這天，正將所有權限與人脈進行總動員：除了屬下的騎士團外、還有留駐街道的正規軍（不過連分隊左右的人數也湊不齊）、甚至還連絡了有從軍經驗的民兵與冒險者公會，打算編成可能在北拓荒村暴發的麻煩事的對應部隊的那個女人、作為舊朵彌茨阿諾領（現帝國直轄暗之森方面領）代官的原統治官克里斯蒂亞娜・莉塔・勃蘭特穆勒，意外地受到了無論何時都不能不見的重要人物的來訪。

「師、師傅一一？！為什麼在這裡！？」克里斯蒂從沙發上猛跳了起來。

雖說是睽違數個月 一一 雖然上次是在皇帝的葬禮上，那邊作為臨時皇帝、這邊作為末席的宮廷魔法師，所以沒有交談的機會 一一 的再會，不過蕾吉娜仍然擺著像平時那樣的不高興的臉，用完全把自己當這裡的主人般地傲慢不遜的態度使喚著傭人，靠坐在接待室的沙發上，並毫不客氣的喝起紅茶、吃著茜兒作的茶點。
旁邊看似隨從的少女則苦笑著。

順帶一提，蕾吉娜現在穿的不是光鮮亮麗的皇帝裝束，而是老舊的的黑色長袍，攜帶的彎曲木製魔杖 （實際上是用世界樹最頂端的樹枝製作的頂級品） 則隨便地靠在沙發上。
在她旁邊等待著地則是巨大的黑貓、她的使魔《黑暴貓》瑪雅，宛如雄辯著坐在這裡的人並非是身處帝國最高味的太祖帝，而只是隱居在『暗之森』的一介魔女。

「對於為了來看笨蛋弟子而來訪的師傅，妳用的態度還真過分啊」

話說回來，如同字面上一樣位於帝都空瓦魯莉斯的中心、本應坐在宮殿最深處的王座上的人物，卻像理所當然般只在一人陪同的情況下、像來找媳婦碴的婆婆般普通地不告而訪，對這種事不會吃驚的人才奇怪吧？

「……不，那個，我們這邊也很忙，所以很不湊巧茜兒不在家喔？」
「我知道。正是因為這樣才來的。妳仍然還是個只有成績好的半吊子秀才。」

蕾吉娜一邊豪邁地吸著紅茶，一邊嫌麻煩般地說著刻薄話。

「那麼還請教教這個糟糕的不良弟子，把弟子棄之不顧的薄情師傅今天到底是來幹嘛的？」
「喔是嗎？這次是蠻不講理地發脾氣啊。所以才說妳是個錯過婚期令人乏味的喪女……」

對於弟子的不快，師傅使用譏諷來對抗。
感受著劍拔弩張的師徒關係，總管羅伊斯與女傭長貝阿朵莉絲低著眼，默默地等待暴風雨過去。

「嘛嘛，能夠理解想要慢慢地享受溫暖人心的交流，不過還是早點談正事吧？這邊看起來像賭場一般地忙碌啊。」
用理所當然的表情在蕾吉娜旁邊彎下腰，拿起紅茶跟泡芙 一一 咬了口後下了「70分」的辛辣評價 一一 的陪伴一旁的少女，一邊苦笑一邊催促著。

能夠插口真是幫大忙了，不過對不畏懼太祖帝、宛如朋友相處般的語氣搭話的少女的態度感到驚訝。是敏銳地感受到了克里斯蒂表情的些微變化嗎，把茶杯放回茶托上的少女「嗯？」地發出了可愛的小小疑問聲，將低下的頭抬了起來。

「一一！」

重新從正面看到那位客人的臉的克里斯蒂，被那個美麗壓倒而說不出話來了。

漆黑的黑髮，發著不可思議的光輝的深紅色眼眸，那維持著完美平衡的容貌宛如由神明的手所打造的藝術品。
因為茜兒的關系，本來克里斯蒂已經對美少女一類的事物有相當的耐性了，但這裡的女孩有著超脫人類領域的美貌。如果這個世界上有美神在丶如果這個世界上有傾國傾城的美麗公主在，那毫無疑問是在說她，這種秉持神秘與魔性的魅力丶超越一切的美。

（……這個不是人類）

就算是以美型聞名的精靈也遠遠不及，更不要說是人類了。
繼續觀察，這個女性穿著大量使用白色與金色絲線的裝束 一一 與天上紅華教的聖女教團的女性神官穿的衣著十分相像，克里斯蒂在內心發出呻吟。

（聖職者丶而且地位相當高……？雖然只帶了一個人丶卻是高位聖職者，難道說師傅的健康狀況不太妙？！）

雖然看到她像馬喝水一樣嘎趴嘎趴的灌著紅茶丶並把像小山一樣多的泡芙裝進胃袋中的樣子，就覺得擔心她的自己像個笨蛋一樣……不過考慮到她已經超過130歲，其實甚麼時候突然逝世也不奇怪。

「……喂，你那是什麼眼神？是不是在考慮什麼莫名其妙的事情？」

投與擔心視線只有短短一瞬間，不過敏銳的（或多疑的）蕾吉娜好像立馬發現了那個想法，皺起眉頭更加不悅地詢問。

「貴弟子似乎在懷疑我的來歷呢。說來也還沒介紹過，這個情況下該自我介紹嗎？」

稍微向少女行了個注目禮，蕾吉娜隨意的繼續談話。

「哼。讓你們自我介紹太羅嗦了，我來說就好。克里斯蒂，這個超級美人是我的舊友，斯諾。雖然在世上一般被稱做『薔薇的聖女』或『放浪的美姬』，實際上只是個厚臉皮的閒人。那，至於這一臉不爽的剩女，是我的弟子克里斯蒂。」

聽到了被告知的內容，克里斯蒂的思考靜止了數十秒。
背後站著的羅伊斯與貝阿朵莉斯則因顫栗而屏住了呼吸。

『薔薇的聖女』 一一 是大陸三大宗教中聖女教團所崇拜的救世主，不管是病人也好丶傷患也好丶甚至連死者都能復活，是毫無疑問的現人神[1]。
數百年間在大陸間恣意流浪，不管對象是人類丶亞人丶或是魔物都一視同仁的役使奇跡，活生生的傳說…… 大陸上大部分的神學者與宗教家，認為那種人物並不存在於現實，『聖女』不過是將願望象徵化，是虛構的人物丶幻想的居民。

即使到剛剛克里斯蒂也認為那只是些被合並的故事。是統合過去大量使用治癒術的逸話後，由教團按自己方便組合而成的虛構人物。

但是，說出坐在這裡的是那個傳說的本人的，不是別人正是她的師傅，被稱做大陸最古最強的國家格拉畢歐魯的中興之祖蕾吉娜，太祖帝 利歐安娜・埃尼亞斯・米露恩・格拉畢歐魯。

雖然平時的言行中充滿著惡趣味，但這類的事情絕對不會亂開玩笑。正確認知師傅的那種個性的克里斯蒂馬上相信了那些話。不過……

「怎麼會，原來真的實際存在嗎……」

還是半反射性地漏出了這樣的話。

「嘛，教團說的『數百年間四處拯救人們』倒是言過其實。另外『放浪的美姬』怎麼聽都是敗戰國的淪落公主不是嗎…… 嘛，真人只有這點程度，說不定會讓他們失望呢。」
「哼。妳那只是閒著無聊在大陸四處游蕩，偶而出手做些多餘的事情而已。結果那些笨蛋就說著些給人添麻煩的話丶自顧自的崇拜起來了。」

克里斯蒂呆呆的看著不知道對著誰發洩不滿口吐惡言的蕾吉娜。

「師傅跟丶聖女大人…… 那個，是什麼關系？」
「「是孽緣」」

一瞬間兩個人同時開口……然後不高興的對看著。

「……原來如此」

克里斯蒂用認可般的表情點頭了。
藉由這一連串的交談，大致上把握了兩人的關系以及聖女大人的為人。
很明顯是蕾吉娜的類友。
總之就是個怪人。

「那麼，是否能告知師傅與聖女大人兩人一同來訪敝舍的理由呢？」

聽到一臉疲倦的克里斯蒂的提問，蕾吉娜與斯諾再次對視了一下。
這次似乎是在合謀些什麼，克里斯蒂突然感到背後一陣發冷。

「沒什麼，其實也不是什麼了不起的大事啦。如果你向烏拉諾斯的……精靈的鄉里追加兵力的話，那還是快點停下來吧。」

克里斯蒂的臉色因為這句話瞬間變的蒼白。

「中央……帝都已經把握到狀況了嗎？」
「哪有可能。從30年前起就是一群後知後覺的白痴，直到要跟精靈開戰了都不知不覺。」

蕾吉娜憤恨的吐出了話。

「那到底是如何……？」

回應她的並不是蕾吉娜，而是在旁邊不知道在嘴裡塞了第幾個泡芙的聖女大人。

「鬼燈…… 呃，在這邊報上的名字好像是巴爾托洛梅。從那邊用念話聯絡的。那邊的長老我也並非不認識，要是狀況變糟的話我會幫忙的。」
「嘛，茜兒已經先過去了，讓她去解決就好了。會變成很好的經驗吧。」

蕾吉娜輕巧地說著，不認輸地也拿起了泡芙。

「可丶可是丶要是因為這個原因讓人類與精靈間今後起了巨大的沖突的話，那孩子有可能會受傷…… 不，在那之前那孩子有多傷心你知道嗎，師傅？！」
「……」

在沉默以對的蕾吉娜面前，克里斯蒂明白自己說的太過分了而咬住了嘴唇。她對作為自己師妹的那孩子有多上心，事到如今無須多言。

「哼。那個豚草才不是受了這麼點小傷就會氣餒的人啊。你那些根本是多餘的關心！」

說完後蕾吉娜繼續隨意地把紅茶和泡芙倒進嘴中。

「嘛，那邊的長老不是聽不懂人話的石頭腦袋啦。除非周圍都是些想開戰的呆子，否則應該不至於會發展成武力沖突的。」

對即使如此仍然浮著不安臉色克里斯蒂，斯諾輕飄飄的對她擺了擺手進行額外說明。

「如果即使如此仍然變成了進退兩難的狀況的話…… 對呢，看在吃了這些泡芙的份上可以幫個手，不會吝於提供協助的。」

在搶到了剩下的最後一個泡芙而笑的滿臉發光的斯諾面前，蕾吉娜用鼻子發出了聲音。而克里斯蒂則四肢無力的讓身體陷入沙發。

「……不過，那個叫茜兒的孩子，是指一年前的那個胖小子？當時看來好像沒多聰明啊，居然有著那樣的評價嗎？」

對著歪著頭的她，克里斯蒂用謙遜但十分堅決的語調補充了。

「是相當好的孩子。看起來別說是肥胖了，還有著非常好的體型，雖然容貌還不能與斯諾大人相較，但毫無疑問在水準之上，最重要的是她既誠懇又勤勞…… 只是，多少有點自我評價過低。」
「到現在還以為自己仍然是個難看的豚草。因為很有趣所以就沒告訴她，也差不多該注意到了吧。一一看來是還沒注意到呢，你不是也沒說什麼多餘的話嗎？」

對著露出結實的牙齒嗤笑的蕾吉娜，克里斯蒂半開著眼送去責備的視線。

「原來如此，評價相當好啊。」

看著心情愉快用鼻子哼著歌的傳說的聖女大人的態度，克里斯蒂突然發現這是在測試自己是否會出言批評茜兒。
雖然不喜歡這種作法，不過至少這個聖女大人也在關心茜兒…… 至少可以歸類於同伴。
是因為讀懂了她的內心嗎，對方的臉上浮出了滿足的笑臉，感覺好像被玩弄在手掌心上，克里斯蒂變得不高興了。
之後談笑的話題老是圍著茜兒的狀況轉，這時斯諾用食指點著下巴，用稍嫌麻煩的語氣插了口，

「即使如此，雖然以我的標準來看不知道對不對 ……不過那是相當的美人吧？美人的謙虛著實令人不快，還是快點停下來比較好。」

（（（（確實……））））

在場的全員都深深的同意了那個看法。


◆◇◆◇


在那之後，解除了臨戰狀態的宅邸的居民們放心了下來，鮮人所知的巨大黑貓與同行的黑衣魔女，不知道上哪去了。
穿著白色法衣的聖女的樣子也消失了。
是隱藏了身姿呢，還是去了其他地方作別的事呢……

女主人克里斯蒂從窗戶目送她們，嘆了一口氣，然後看著仍然拿在自己手上的紅茶以及，放在上面的茶點已經被吃得乾乾淨淨的桌子，她皺起了眉頭。

「……結果，只是跑來吃茶點的嗎？」

被兩人用『別作多餘的幫忙』釘在這裡，除了坐等捷報以外什麼都作不了。
雖然信任著因為諸多契機而變成養女的師妹茜兒，但仍然抹不去一絲不安。

「真的已經完全變成過度保護的父母了。成為父母的感覺就是這樣嗎？」
「誠然」

本來只是獨白，但被總管羅伊斯同意了，他嚴謹的表情上浮起了一絲笑容。看到女傭長貝阿朵莉斯也點著頭。說起來，這兩人也是與子孫共同生活丶有著家庭的父母呢。

「不過，在不知不覺間孩子就會長大了。」

克里斯蒂沒有因為羅伊斯的話回頭，只是看著窗外注視著遙遠的北方，不高興的嘀咕著。

「嘖。誰才是過度保護啊。」

從後門離開的魔女師傅與她的使魔，在半路轉了方向。而巍峨的神山丶熾天山脈正聳立於那個方向的前方。