發育的很良好的少年一一盧克，隱約地嘆了口氣。

（什麼啊，這種明擺著不和諧的氛圍。一邊是露骨地不把人放在眼里，另一邊從一開始就吵吵鬧鬧的……）

精靈的青年一一艾西米，憮然的嘴角歪曲了。

（完全不懂禮貌的傢伙，。反正是野蠻人。不想在這里浪費時間。但是，盡管如此也要保持最低限度的忍耐啊……）

很快活的樣子的少年一一布魯諾，憤然的把視線移到外面去了。

（這些傢伙，啥啊。像我這樣的平民老百姓之類的，打從一開始就保持著不把人放在眼裡的這種態度嗎……）

然後，三人同時得出了結論。

（（（無論怎麼想他們都不適合當茜兒的「朋友」！）））

豔麗的陽光從窗戶外面射進來，熱鬧安穩的咖啡店中的一角，被險惡的氛圍所籠罩著。在這之前，有一位在桌前等候著的帶有灰色頭髮的員工少女。平時是不太會表現出自己的感情的，但是現在很少見的露出「麻煩啊……」的表情用手按著頭……。

就這樣，三個青少年不約而同地來到了這里，全都是茜兒認識的熟人的三個青少年們一一盧克，艾西米，布魯諾一一的第一次碰面，無限接近最凶惡的修羅場的場合。

這里是勃蘭特穆勒男爵家直營的咖啡店《ルタンドゥテ》。

開店還只有幾個月的時間，沒有市場並不奇怪。但這里是統治官直營的店，也擁有其他罕見美味的創作點心，還有就是這里是邊境區的交易路，也有唯一通向帝都的捷徑【轉移門】在一旁，因為這樣，這家店在帝國中口碑傳播，上至貴族下至把零用錢存一下的平民孩子，連日川流不息的大排長龍。

那樣的……如果看看女性之間，帶著孩子的父母，戀人們的話，他們全都正在注視著店里的其中一個角落里……在一張小小桌子上三個青少年互相對視著，是一個各自吃著或喝著自己喜歡的飲料或點心的景象。

這本身是並不少見的。但吸引人的通常都是一些新奇古怪的話題或某些美麗的貴族大小姐和帥氣的公子哥。可是這男子三人組引人注目的不止一個人，其中一名是精靈，一名貴族和一個冒險者風的人，並且這三個人都互相凝視著，周圍散發著薔薇色的氛圍。這樣想不引人注目也不行啊。

有某些「共同點」的話就是另一回事了。外表18至19歲左右看起來長的白金色頭髮的精靈青年，優雅的拿起了茶杯喝了口茶；坐在其旁邊的是12～13歲左右的少年，明顯是上流社會出身的，擁有淡淡的金色的頭髮和美麗的容貌的少年以習慣了的手勢喝著紅茶；而和金髮少年年齡相近的冒險者風格的活潑少年，以草率的態度喝著香茶。點心『薯蕷饅頭じょうよまんじゅう』『マドレーヌ』『パンナコッタ』，三者三樣，漂亮地同時吃著。

「「「………」」」

這並不是相識而坐的，單純地只是沒有了座位而坐在了一起而已。所以這樣說當然是當然的，但為何互相沒有意識到風格的裝束和周圍的眼光，一邊重復像有別的入侵了自己的領地的貓一樣，無言的向對方放出威嚇的樣子呢。

而且三個人都是不同類型的，都有著出眾的姿容，店內在場的其他客人們都隱隱約約地用眼睛注意著他們的一舉一動……但是，這三個青少年都沒有在意周囲的目光……準確的說，是他們都沒有餘裕留意周囲眼光，只是在互相地凝視著對方。

那樣的緊張感都承受了嗎……彈奏結束了把琴擺放在一邊，在吧台席上坐著的精靈少女一一這家店《ルタンドゥテ》的專屬楽師一一普露依，默不作聲地開口了。

「……聽說，你們全體都認識茜兒呢？自我介紹一下怎麼樣。」

吃了一口蘋果派後，帶著有催促的意思的表情看向了他們。

然而都被三人華麗地無視了，得到了這樣回應。普露依只是無言地拿起杯子想要喝一口紅茶，但杯子早就空了，然後把杯子放下了。雖然表面上什麼都沒有，但她的表情已經改變了。

「……不管了」

吧台座位的旁邊坐著的少年……不，是男裝打扮的少女，被無言的壓力的餘波影響，背上不斷地冒著冷汗。
期待著新的發展的客人們，咽著口水往那桌席注意著，討厭那樣的青少年們臉勉勉強強地交換了視線起身了。


◆◇◆◇


稍微恢復一下事情發生之前的時候吧—。

以響應觀眾們的要求的形式，普露依演奏了《白銀的聖騎士》和《公主神戰歌》的英雄詩曲，但掌聲和喝采結束時，作為觀賞費投的銀幣普露依卻躲的遠遠的（精靈是純金和純銀以外的金屬不能接觸的）。之後把一個擁有灰色的頭髮的女服務員叫來撿收草草了事了。然後普露依回到了櫃台席，看著寫有本周推薦的飲料和點心訂單靜坐著。

這時，偶然在店前路過的同樣是精靈之里的伙伴的青年・艾西米，因為歌曲太過耳熟了，所以走了進來。

【普露依，在這種地方在做什麼啊？】

艾西米用精靈語追問了普露依為什麼在這種地方，

【工作。還有口渴了想要休息的地方，所以不要妨礙我。這里是招呼客人的地方，要訂單的話就是客人了呢，不要的話趕快給我滾出去】

這樣有氣無力的回答了。

【人類族的食物能吃嗎！】

艾西米憮然地反駁了普露依，

【安心吧。這家店是我們精靈也可以吃，雞蛋也獸脂也沒有使用的點心哦。……嘛，我知道你喜歡茜兒做的料理啦。】
【啊，誰喜歡那個小姑娘啊！？】
【呵呵。我在說的是料理……？】
【啊一一！】

爭論結束之後成為座無虛席這樣的事，三人坐的桌子，佔據了盧克的桌子坐到了。

「一一那個，我想問一下。」
「……什麼？」

冷淡……不如說，被突然搭話了而感到不高興吧，不過這邊也沒有要膽怯的意思。然後盧克用禮貌的語調問了。

「我的精靈語還不太成熟，不過還是有一半以上是聽得懂的。難道你茜兒，勃蘭特穆勒男爵千金茱莉亞認識嗎？？」

那個時候，艾西米的眼神犀利了。

「你……」

他的話還沒說完，便被兩個帶著冒險者風的少年們一一不，有一個是男裝少女，精靈的兩個人用靈氣波動感知了一一的對話遮住了，打開門匆匆地走進了店。

「哇～前輩，擠死了。話是聽過，不過真的有那麼好吃嗎？」
「啊，今天能排到還只是幸運啊。那傢伙的料理什麼都非常美味的。」
「那個，我不太擅長料理。不過，還是記住了，菜比較好呢？」
「啊？沒什麼不好吧。好好的狩獵的話就能得到食物了吧？」
「……這些料理有著微妙的差異，不過……」

這個時候精靈的艾西米與正在微笑的盧克相反，帶著失望的語調發說出。

「一一把動物殺掉吃了什麼的……野蠻」。

嗯精靈和人類的價值觀是不同的，動物對精靈來說是朋友一樣的存在，但對人類來說也只是獵物而已，所以這個精靈的男性對人類的印象應該不會好到那里去吧……得出了這樣判斷，盧克不禁感到苦惱了。

其實剛才那個精靈用精靈語說的對話，以「茜兒喜歡」這種語氣的這點上，不由得搭話了，也許是聽錯了吧。這時，我的那個差勁的詢問起了反效果了。

「……因此，茜兒怎麼了？」

這樣想的時候，不高興的精靈青年反問了。

「茜兒？」

但是，對那句話最先起了反應的不是盧克而是剛剛進入店內的少年。

「……什麼啊，你？」
「茜兒認識嗎？」
「啊……認識。」

精靈青年和金髮少年帶著疑惑的表情異口同聲地盤問問了。少年把「那個，前輩？有點！？」翻著白眼在旁邊的伙伴無視，就這樣一條直線地走向那席，一邊皺起眉頭觀察著他們。

「……為什麼這樣的事，不得不回答啊。」

少年露出不愉快的表情。然後像挑戰似的，在一個空著的椅子上坐了下下來。
看到前輩帶著這樣的態度的男裝少女不知所措地站在哪里。
突然坐在吧台上的普露依向她招手了。

「我的旁邊空著哦。坐的話怎麼樣？」

在那里的普露依，總覺得懶得理的樣子，

「從旁邊看修羅場的話好像很有趣的樣子，不過，喂……」

艾米莉雅不滿地在一旁嘟噥著，然後向他們靠近了。
然後，話題就回到了現在—。


◆◇◆◇


「茱莉亞大小姐，有考慮過訂婚和結婚的事情嗎？」
「啊！」

突然面對「這種」事情的詢問，我差點把正在喝著的香茶噴出來了。

「一一！什麼……什麼啊，沒頭沒腦地？」

下午茶時間。雖然進入了秋天，但陽光還強。可是對於擁有被太陽怎麼曬也不會發黑不會發紅的體質的我來說，在這個防曬霜也沒有的世界里也舒適地度過著。我在室內一邊自習一邊享受著下午茶，配置的專屬女僕長莫妮卡，表情沒什麼任何變化地突然提出了意想不到的話題了。

「不，其實最近勃蘭特穆勒家在帝都也成為了熱門話題，從某個關系得到了在異花媳婦和未婚妻怎麼樣的咨詢中，偶然會有幾件雜夾著這樣的東西，所以……」
「……第一次聽到。」
「嗯，現在的只是一些小流言而已，可信度並不高。如果大小姐有這個意思的話，夫人也會積極應對的，所以若無其事地向大小姐確認了」

別說確認，都已經盡情直白的說了，感覺您……或者說，結婚或訂婚啦，都是人生的大事啊，不是隨便問就能問的東西啦。

「總之，現在一點考慮也沒有……」

說結婚的話，當然是我出嫁啦。額…………和男人結婚……光想想就很惡心啊……

「這樣的話，原本勃蘭特穆勒家就預料到今後的發展了，先行投資的話，棋子會被打亂，老實說發展得太快了。」

順便說一下，和精靈的交易定期帶來的葡萄酒，現在在帝都廣受好評，價格也飈升得很快，都用大金幣（金幣的30倍的價值，所以以日元換算的話大約有100萬日元左右）和舊帝國金幣（現行的金幣的10倍的價值）普通地進行支付了。

到那里拿來直接經營的咖啡店《ルタンドゥテ》的成功和化肥的使用造成的農作物增收也有，所以想趁現在和我們通誼吧，對於他們來說乾脆地結婚了最好……企圖的話可以理解，但是對我這種貨色連見都沒見過就結婚什麼的真是勇氣可嘉啊。

不過，真的那樣的話，就逃跑吧。

「是啊。哈，完全……真的發生了的話也可以找盧克當擋箭牌吧。」

總覺得已經理解了，一邊那樣說著一邊點頭了。

「為何在這里盧克的名字會出來了呢？」

對於我唐突的發言，莫妮卡咬著那句話問我。
雖然這樣問了，但我也不知道為什麼會說出盧克的名字啊？

「……大小姐，男人都是反應遲鈍的。不過，這樣評價的話盧克先生會很可憐的吧？」

什麼啊！那是對我前世身為男子漢的我的侮辱！
正在激昂的我想要反駁的時候，敲了門的艾蓮走了進來。

「失禮了。一一茜兒小姐，有您的客人。」
「客人」一一立即浮現了一個人影在腦海里，就是那個總是往前傾的精靈青年。
「啊，艾西米啊。我想也差不多是時候該來了」。

聽到了我的話，為什麼艾蓮露出為難的樣子呢？

「艾西米先生也在，不過，還有其他的幾個人來了，把他們當作客人可以嗎？」
「？還有其他精靈？」
「不，不是……」

艾蓮帶著困惑的表情說出了客人的名字，「……哈？」反射性地從自己的嘴里漏出吃驚的的聲音。
看來莫妮卡也目瞪口呆地瞪大了眼睛。

「為什麼，艾西米和路克還有布魯諾會一起來……？」

不可能的組合，使人不由得再確認了一下，艾蓮也只是不知道的搖搖頭而已。