冒險者公會的研修生第一期有7個人畢業，連同我在內的七個人接下了探索『漢那斯迷宮』的進階試煉。
結果只有我跟里奧兩個人能平安過關，之後在公會直營的『鐵之風見雞亭』由冒險者前輩們、這間旅店的常客們以及不知道打哪來的醉漢共同為我們舉行了慶祝會。
結果宴會進行到了一半果然出現了『你們已經是大人了！』、『身為冒險者一定要會喝一杯』之類的聲音，就這樣尚未成年的我們，眼前的杯子灌滿了酒。

嘛，其實以前村莊舉行祭典的時候，我就有偷喝過啤酒了，當時的感想是『跟想像的不同，不怎麼好喝』。
我憑著氣勢一口氣乾了眼前的酒，里奧那傢伙喝了一小口後似乎嚇到了，之後他中途就離席回房間里。

到了快半夜才順利脫身，這還是多虧了酒店老板『你們要纏著那個半新手喝到什麼時候！』這樣大喝了一聲，周圍的醉漢們才讓我離開。
拖著蹣跚的腳步走上二樓回到自己的房間前一看，房間內還亮著燈。

阿勒？隨即想起了今天跟里奧同住一房，疑惑頓時解開。
之前都是住在便宜的大通鋪，如今要跟里奧組隊繼續研修的話，還是多花點錢改成兩個人一起住單人房比較好吧。

接著快步登上二樓，原本以為他已經睡了，可能是因為我回來了所以又爬起來了吧。

（……還真是嚴謹的人阿，明明可以不用管我的）
當我一邊這麼想一邊打開門的時候，那一瞬間，似乎傳來『滴答』的水聲。

「抱歉，我遲……到了……疑？」

我的嘴巴打結，手就這樣握著房門的把手，整個人定格了。

眼前的房間里，里奧一絲不掛的站在那。
腳旁有盆持續冒出蒸汽的水，她手上拿著一條毛巾，大概是在用熱水擦拭身體吧。
然後她維持著擦拭胸部的姿勢也定格了。

雪白的肌膚在燈光照耀下顯得特別耀眼，毛巾下那隆起的山丘，宣告著自己的性別。
隨著視線往下飄移，她的股間沒有自己熟悉的那話兒，可以直接透過股間的縫隙看到後方的牆壁。

一一滴答。
剛剛的那個水聲彷佛過了很長一段時間後才傳入耳內。
里奧那頭秀髮正滴著水，就這樣張著嘴看著在房門前石化的我。

我想……雙方在這短暫的時間里是沒辦法掌握現況的吧，然後里奧用著很平常的口氣開口說著。

「……那、那個，不過約好進入房間前要敲門嗎？」
「……我想起來了，抱歉」

我這麼回答後，便將打開的房門關上。在那之後水聲、驚慌的移動聲以及房門上鎖的聲音同時傳來。

我在昏暗的走廊上呆站著，深呼吸一口氣後掌握了現況。

「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
「嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

在我尖叫的同時，門後也傳來了奇妙的悲鳴。

那麼，接下來該怎麼辦阿。原本已經醉了的腦袋如今異常的清醒。
我一個人在門前抱著頭髮出意義不明的聲音，而門後面也持續傳來各種奇怪的聲響，過了一會從門上緩緩的傳來開鎖聲。
換好衣服的里奧害羞的透過門縫看著我。

「一一抱、抱歉，已經可以了，進來吧」
「喔喔」

重新進到房間後，在眼前的是已經穿好男裝並且坐在我的床上的里奧。
而房間角落堆置的物品證明了我並不是在作夢，而且仔細觀察的話眼前的少年確實不是「少年」呢。
最重要的是，雖然裝出一副很冷靜的樣子，但里奧那紅得發燙的臉頰就是最好的證明。

「……欸，阿，嗯，我還是回去睡大通鋪好了」
「等、等一下，前輩，也、也許有哪里誤會了也不一定，可、可以好好的談一下嗎！」

原本打算就這樣把放在床頭的行李抱在手上，然後就此離開的。但準備走出房間時被慌慌張張的里奧用驚人的氣勢給阻止了。

「嗚嗚嗚嗚……」

里奧就像是被人拋棄的小狗一樣淚眼汪汪的看著我，原本打算離開的我，不由得一邊發出『咕』的聲音一邊回到房內。

一邊嘆了一口氣，一邊將行李放好，然後面對著里奧朝自己的床坐下去。

總之，被這傢伙用這種神情拜托了，如果拒絕的話會有罪惡感的。不過，針對兩個人合作完成了第一個試驗這件事來說，個人是覺得還不錯……
但是現在發現了之前沒注意到的事，我由於長久以來都屈服於同村長大的幼馴染淫威之下，所以很不擅長應付女生的。

「……那個，嗯，喔，抱歉。」
「不、不對，是沒將房門上鎖的我的錯……而且是我騙了你的，該道歉的應該是我才對」
「疑？是這樣子的嗎？嗯、阿、但總之還是需要向你道歉……對不起」
「喔喔喔、不用道歉啦」

就這樣兩人互相低頭道歉，腦袋冷靜下來了後，我將視線移往里奧的胸口，就這樣再度確認起來。雖然燈光有點昏暗，但她的胸部確實是平的，難道是有用纏胸布嗎？

「別、別這樣看著我，總覺得很丟臉阿」

似乎查覺到我的視線，里奧扭扭捏捏的說著，這氣氛尷尬得讓我好想找個地洞鑽進去阿。

「還有，現在上衣底下穿著女性冒險者用的防具來支撐著，因為已經開始變大了所以用纏胸布會很痛……」

「是、是嗎……」

雖然想要找個合適的回應內容，但老實講我的腦帶已經一片空白了。

「欸都，我……不是想問奇怪的事情，你這麼做（女扮男裝）是興趣嗎？」
「這、不是啦。原本我居住的村莊很貧窮，因此我想要做點什麼事來幫忙賺錢，但我是個什麼技能也沒有的女生，所以根本找不到好的工作」

里奧低著頭談起自己的出身。

「這時候聽到了冒險者公會在募集研修生的消息，順利畢業的話可以從F級起跳，運氣好的話甚至可以上到E級，因此就花光了身上所有的錢報名參加了。但是以女性的姿態參加的話可能會被當成笨蛋吧，而……而且可能會有危險，所以就變裝了」

原來如此，冒險者中確實是以男性居多，雖然女性很少但也都很正常的跟其他人組隊……不過就小女孩來講，確實可能會被奇怪的傢伙給糾纏著吧，那麼這樣的考慮以及戒備還算合理。

「……阿勒？既然這樣你幹嘛還答應跟我同房阿」

實際上這個秘密在第一天就曝光了。

「那個是，因為可以省一半房租，而且如果是布魯諾前輩的話，我很放心呦」
「……我看起來這麼沒用嗎」

雖然我有自覺自己很普通，但這句話對我打擊很大阿。

「不、不是那個意思啦，我的意思是前輩是很值得信賴的同伴，在試驗途中也很照顧我。嘛……雖然從你害羞的模樣就知道你沒有勇氣跟那個茜兒公主告白」

一臉可憐樣的里奧急忙辯解著，但她的話越聽我眉頭皺的越緊，同時不由自主張大了嘴。

「不要管我，話說，我的行為有這麼明顯」
「當然，很普通就能看穿的……不過對方大概完全不知情吧，以這麼天然的公主為對象，前輩也很辛苦呢」
「反正我就是個膽小鬼」
「阿、阿勒，是這樣嗎？」

這一瞬間，里奧露出了高興的笑容。
然後看著一臉失望表情的我，聳了聳肩膀。

「對、對不起，我有點得意忘形了。如果造成麻煩的話還是由我搬出去吧，造成前輩的困擾我感到很抱歉」

里奧自顧自的做出結論，隨即起身向我低頭致歉後開始打包行李。

「不會，我完全不覺得困擾。你是我第一個同伴，我很高興可以跟你住在一起」
「欸？真的嗎？不會看不起我嗎？」
「這是理所當然的阿。說到這點，是男是女根本不是重點，重點是今後要一起組隊然後一起達成『成為冒險者』這個目標……不行嗎？」
「沒有不行阿！完全ok的」

里奧的身姿原本像枯萎的花朵一樣，但如今雙眼閃閃發光。
雖然是這樣講，但男女兩個人住一間房間果然還是會出問題吧。

「那麼，要怎麼辦？雖然有點貴，要各自住一間單人房嗎？」
「一一欸？阿，不對，沒問題的。布魯諾前輩人很好，就這樣跟我一起住同個房間也沒有問題呦。而且我們之間的關系是夥伴而不是男女關系吧？」

里奧就這樣說著，一邊投來完全信任我的眼神。
『不行，我沒辦法保證自己能把持的住……』這種話跟本說不出口。
只能點點頭伸出右手說著『嗯，當然啦！』。

「是嗎，那麼在這里再一次請多指教」
「嗯，彼此彼此」

里奧伸出有點涼但柔軟的右手握住了我的手，露出了高興的笑容後將我的手上下搖晃著。

「欸嘿嘿嘿」

在她一臉靦腆笑容的面前，我心中不禁產生一股悸動，對於這麼簡單就同意同居的這件事，我開始感到後悔了。

「不過太好了，女扮男裝在某些國家里是會被當成異端的……又或是會被認為很惡心，害我很擔心前輩的反應」
「我並不會覺得女扮男裝有什麼惡心的，但如果是反過來就沒辦法接受了」

聽到我坦率的感想後，里奧臉上的笑容變成了苦笑。




「……你也真是的，連個約定都遵守不了」
「就說是意外了」

對於青梅竹馬艾蓮的感想，我無精打采的回答著。
第二天，偶然在城鎮中遇到茜兒跟艾蓮，結果馬上被抓來當苦力，被要求幫忙提行李的同時，還被詢問了那件事的過程。

結果沒想到兩個人早就知道里奧是女性了，還真是讓人驚訝。她們還反過來罵我說「是你自己沒注意到，活該」之類的。
但事實上只有我一個人沒發現，所以連反駁的聲音都發不出來，只能默默瞪著在那持續笑著的艾蓮。
嘛，說到底整件事確實是我的錯。

另一方面，茜兒不知道為什麼，在談話途中突然碎碎念著『穿著女裝阿，嗯，我懂，我了解那個心情』之類的，就這樣搖搖晃晃的說著破碎的詞句。

「但是，我是男的耶，難道不覺得一旦發生了什麼事會很糟糕嗎？」
「沒問題的啦，你根本沒那個膽子」

對於我擔心的事，艾蓮就這樣給它一刀兩斷。

「一一嘛，不過這點也是你這傢伙的優點吧」

艾蓮一邊笑著一邊從背後靠了過來，害我差點讓手上的行李掉滿地。
對著艾蓮怒目而視。

「很危險耶，你這個凶暴女」

但是艾蓮看過來的目光有著平常看不到的溫柔，讓我不由得有點心跳加速只好趕快把視線移開，罵人的話也因為這樣而說不出口。

「你這傢伙也該多學學跟女士相處的禮儀吧，里奧君也很辛苦呢。」

跟牙尖嘴利與我斗嘴的艾蓮相比，茜兒一如往常的說著「並沒有特別感興趣」。
就這樣一直持續到黃昏時段。

里奧也好，艾蓮也好，茜兒也好，果然搞不懂這些女人在想什麼阿，我一邊嘆氣一邊將行李好好抱住。