把北方各國 一一 利貝提姆皇國與東邊的格拉畢歐魯帝國一一分開的、壯大的熾天山脈，到山麓為止都被雪覆蓋著，那座山的山頂在今天那遙遠的黎明彩霞下，仍然無法一窺全貌。
於蔥蔥郁郁的森林中，從樹木的間隙間看到的神山，就像穿著純白禮服的貴婦人一般，總是孤高而美麗的聳立著。在故事裡，在很久以前曾魅惑了熾天使、使之在上面歇息的那座聖山，今天也一樣默默的聳立在它原本的位置上。

距離與精靈的年輕人們陷入混亂的幾小時後一一
總算是將全員治療完畢的我，受到了精靈裡長『天之雪』的邀請，被帶往他們生活的隱藏村裡。

我們走在茂盛的森林中那連單獨一人都難以通過的狹窄通道上。腳下有著厚厚的腐葉土、尖銳的石頭、以及露出來的樹根，不管怎麼看都不是容易行走的道路。不過，前面的精靈們走過的地方，道路會不可思議的變得平坦而容易行走，所以我們便跟著前面的人的腳步前進。

走在我的前面是烏拉諾斯與普露依，他們配合著我的步幅選擇適當的道路、或是用精靈魔術作出好走的道路的樣子，在後面走的時候只要邁開腳步、不需要太費勁就能跟上他們。
在我的身後是菲婭，艾蓮跟拉娜則坐在它的背上。

菲婭與其說是跟隨著腳步，不如說是穩健地靠著追蹤著氣味跟上來的。想說不需要我發出指令全部交給菲婭自行判斷也沒問題，我決定不插嘴地繼續向前走。

隨著深入森林道路變得越來越細小，必須推開樹葉與樹枝才能夠向前進。巍峨的熾天山脈被森林一層層的擋住，已經完全看不到了。

「那個，我們真的有走對路嗎？感覺往下看說不定連自己的腳都看不到啊。」

老實說感覺很不安，所以向走在前面的普露依搭話了，

「不需要擔心。雖然人類的眼睛看不到，但我們能清楚的看到『妖精的道路』。要去精靈之里的話除了這條路外沒有其他路能走。」說完後，她稍微想了下後追加：「反過來說，要是離開這條路的話會連自己在哪裡都搞不清，不可能不迷路喔？」

「嗚呃～」

菲婭背上的艾蓮誇張的皺著眉頭呻吟了起來。

「一一哼。內心下賤的人間與妖怪之輩，窮極一生也到達不了那裡。半途迷路什麼的我才不管。」

跟在菲婭的身後，在巴爾托洛梅身後提心吊膽地走著的精靈年輕人（實際年齡182歲）艾西米，針對我們像是說著『活該』般說了刻薄話。

『……』

左右都被森林遮住，前面走著的人身影也幾乎看不見，還聽到這樣的威脅，感覺超級不安。

「是你的話沒有問題」

雖然看不到身影，不過精靈的裡長烏拉諾斯 一一 在路上聽普露依說，鮮紅玫瑰超帝國給予了他『妖精王』的稱號，在『白精靈』中也身處最高位 一一 用溫柔的語氣拭去了我們的不安。

「身心都沒有污穢的少女是『神聖』的存在，精靈們是很歡迎你們的。另外，巴爾托洛梅大人毫無疑問是戰鬥的神靈，我等精靈古時本有將勇敢的武人作為客人款待的習俗。 ……只是，我們一族在單獨生活的期間已經把這件事給忘了。」

對於包含了自嘲的烏拉諾斯先生的話，巴爾托洛梅用足以讓周圍的枝葉搖動的巨大聲音回應，

「嗯。溫故而知新，可以為師矣！古老的習慣也不該置之不理。我巴爾托洛梅，一次也不曾自戰場上逃跑！反之，並不擅長戰鬥外之事，對於汝等精靈的事情所知不多。

武士本應於戰場上展示武藝，自是拙於侃侃而談。可是既被當作客人招待，還請授與我在這個場合下你們風格的作法！」

「……是哪張嘴在說自己沉默寡言啊？為什麼你的自我評價能錯的那麼離譜，要不要照照鏡子啊？」

『嘎哈哈哈哈哈哈！！』聽到那哈哈大笑的聲音，我不禁捂住頭嘟噥著。

對於這句話，

「「「不對不對不對不對」」」

受到了來自於前後地普露依、艾蓮與拉娜三人否定的回應。
呃？！ 現在是什麼情況！？

「一樣的一樣的」
「茜兒大人有照過鏡子嗎？」
「說真的我的感想也是一樣」

我被大家譴責了。好像有種完全跟不上話題的感覺。為什麼？

「我覺得茜兒大人最好快點有點自覺比較好。」

混著周圍葉子的摩擦聲，艾蓮嘆了口氣後繼續說，

「聽吟游詩人唱的故事裡精靈被形容成『被美神所愛的美麗的種族』，本來還期待著會有多漂亮…… 這次實際看到了精靈，除了里長烏拉諾斯之外，我也好拉娜也好都沒什麼感動呢。老實說，對於看板上美型的謊言感到幻滅，其實不過是像豆芽菜那樣瘦弱罷了。」

『你說什麼，你這不解風情的人類族！！』

燃起的怒氣從走在前後那些已經恢復的精靈年輕人處傳來，不過艾蓮完全沒有介意繼續說了下去，

「為什麼那樣說呢，很簡單。因為我已經知道遠比那些還要美麗、活潑而富有魅力的 一一」
「馬上就要到嘍。」

烏拉諾斯先生涼爽的言語蓋過了情緒激昂地想說些什麼的艾蓮的台詞。聽到那句話的順間，眼前郁郁蔥蔥一層層重疊起來的枝葉像魔法般消失了，到了被明媚的陽光充滿的開闊場所。

「歡迎光臨，此乃我等精靈的鄉里『千年樹之枝』」


◆◇◆◇


那裡簡直就像城砦一樣。
那是有如小山一般的巨大樹木，每一根樹枝就有幾公尺粗、壓倒性的龐大。在那之上，有著與其說是集落不如說是街道存在著。

雖然因為被深綠色的樹葉包圍著所以不知道確切的位置，但應該是在相當的高度上。
完全不明白該怎麼到達該處，但在四處蔓延的樹枝上有著以壯麗的樹葉做為屋頂的美麗宅邸。
其他的建築物也像是掛著一般座落在其他支幹上，用藤蔓作的滑車交亙於其間，四處延伸使人能來去自如。儼然是一座空中城市。

「好厲害。難道說這棵樹就是在傳說中被謳歌的『世界樹』嗎？」
「不，在地上的世界樹已經完全枯萎了。這是那棵樹的子孫 一一 千年樹。」

烏拉諾斯先生縱覽這顆巨大的樹木並深深感慨著，

「雖說跟世界樹相比，小棵一點也不差…… 嘛，這話題先暫且擱著，讓我招待你們去我的宅邸。歡迎光臨，花的女兒喔。」

回頭看到了打開雙臂表示歡迎的他，我也重新抓住裙角彎下了腰，作了正式的敬禮。

「萬分感謝，妖精之王啊。」

接受了我流的回禮，烏拉諾斯先生滿意的看著周遭。這時候，我才注意到我被很多精靈們包圍住了。

刺人的視線中大多包含了敵意，不過，

「怎麼看都不像是人之子」
「聽說是治癒之手」
「相當受到精靈的喜歡呢」
「那不是神獸嗎！？」
「據說是長老熟人的女兒」

比起敵意似乎更多的是好奇心，感覺似乎也沒那麼糟糕。

順帶一提，精靈不分男女都有著長髮與美型的外表，女性也都是纖細的體型，很難區別他們究竟是成人還是小孩。（後來聽說，似乎因為精靈是長壽的種族，他們的繁殖能力像大熊貓那般缺乏，最年少的就是144歲的普露依）

被邀請到屋內時，本來一直跟著的精靈年輕人們，除了普露依與艾西米之外都不知道在什麼時候消失了，取而代之的是有著溫和舉止、看起來較為年長的精靈青年護衛來帶領我們延著飾有發光菇與花草的小道前進。

我們被帶進了木造的有如組木工藝般的房屋內，來到了一個寬廣的房間。

「請坐，花的女兒與她的同伴們。」

我們依序被引導到直徑有7～8公尺寬的單板木桌旁，待入座後，不知道從哪冒出來的精靈侍女開始將飯菜端上桌。
烏拉諾斯用眼神制止了考慮到立場想慌忙離座的艾蓮與拉娜後，拿起了得到的瓷杯站了起來。
我們也同樣的拿起杯子站了起來。

「這是隔了許久後再次有客人來訪。這是我熟人的女兒、也是里內孩子的恩人。感謝世界樹的祝福而有這次相遇，乾杯！」
『感謝世界樹的祝福』

響應那句話，精靈們唱和著。
然後將杯子靠進嘴邊。

我們形式上也喝了口杯子中的紅色液體，不過

「這個……」
「是葡萄酒呢」
「很美味啊」
「呵，本來想先只喝一口，不過這不是相當好喝嗎？那就乾了這杯吧」

本來想只喝一點，卻順口一下子就喝乾了。
前世只喝過甜酒跟蛋酒，而這葡萄酒有著至今為止從來沒喝過的馥郁香氣、芳醇的好像能融化舌頭。

「怎麼樣？這可是在最佳的豐收之年採收下的葡萄製成的葡萄酒，更用魔法長期保存了300載，是值得自傲的珍品。」

烏拉諾斯拿起了酒瓶開始往我的杯子裡注入第二杯。

「撒……」

300年的陳年老酒什麼的聽到的時後差點要跳起來，不過想到精靈的時間比例尺後好像也不是那麼驚人的事情，不過……

「那個，如果是100年左右的話倉庫裡面很多嗎？」
「嗯。那種程度的東西確實不少。不過為什麼要問這個？」
「不，只是想說如果那樣的話，可能就得調整價格。要是打算以販賣為目的放出的話，想著是不是該訂立相當高的價位呢…… 說了些世俗的話真是抱歉。」

發現周圍的反應似乎不佳，我向烏拉諾斯先生低下了頭。

「不不，我們從來沒想過那些事，相當的有意思。原本提到酒類販賣的話，那通常是矮人的專利。」

在浮出微笑的烏拉諾斯先生旁邊，精靈們聽到『矮人』就好像起了什麼過敏反應，開始在背地裡罵起「那群滿身金屬臭的酒桶！」「除了喝到爛醉外什麼都不會的大鬍子」「那種東西蹲在礦坑裡跟岩石生活一輩子就好了」等壞話，展現了超過以人類為對像時的痛恨。
雖然之前有聽說過，但這兩個種族關係真的很差呢。

「嘛，那種利益相關的話題就等之後再慢慢聊吧。首先請先盡情享受餐宴。雖然不知道精靈們的食物合不合人類的口味。」

烏拉諾斯先生一邊勸大家吃飯一邊笑嘻嘻的輕輕拍了拍手。作為回應，拿著魯特琴與橫笛的精靈們出現了。

在我們沉默的坐著的時候，普露依與艾西米也站了起來，分別拿起豎琴與魯特琴加入了樂團。之後緩緩開始了演奏。
傳說中妖精的歌曲有著足以打動草木與禽獸的心的技術。我們一邊出神地聽著精靈的演奏，一邊開始吃起眼前的食物。

百合根與山芋、豆芽菜與土豆泥、牛蒡與櫻桃蘿蔔、青菜與涼拌沙拉、洋蔥和甜椒丁鹹湯、小麥粉製的南瓜餡餅、大麥與豌豆、加了葡萄乾的濃湯等等，完全沒有參雜肉類的食物一盤盤地被端了出來。

巴爾托羅梅豪爽的乾掉一瓶瓶的葡萄酒，艾蓮與拉娜則全心全意的吃個不停。

而我則是一邊吃飯，一邊用一半的心思思考著未來精靈與人類（準確來說是這個里與勃蘭特穆勒家）該如何相處。

像之前葡萄酒那件事，如果出口量足夠的話，應該可以期待積極交易帶來的經濟效果。
話是這麼說，不過我直覺上認為烏拉諾斯先生對這筆生意沒什麼興趣。
還有，感覺既得利益受到威脅的商人們會害怕，肯定也不會歡迎這件事…… 在這邊就得限定產量，顧客群僅限於王侯貴族，慢慢擴大交流看看效果如何。

好像看穿到我心中的苦惱，烏拉諾斯先生用像看到什麼令人欣慰的事情般的表情對我微笑著。
因為以他為對手的話演技似乎沒有用的樣子，這邊應該老實率直的溝通比較好。

想通了之後，我也開始埋首於料理中。
順帶一提，我另一半心思則是在解析這些料理的食譜。

=== === === === ===

某熾天使「為了確實地尋找自顧自溜去大陸玩的公主，我便停在那座山上稍作休息。」
某薔薇姬「結果在那裡被看到了呢，話說那邊居然會有人在啊。」
某熾天使「原因是因為公主在北方各國奇蹟連發，引起了大騷動後就這樣直接逃進了山裡，於是教團總動員地進行了搜山行動。」
某薔薇姬「……」

=== === === === ===
譯者槽：在這個世界裡，不管出現什麼神奇的傳說那肯定是某薔薇姬跟她的KY手下幹的 www