好不容易秋老虎終於平息了，【神魚之月（10月）】的月初迎來了涼爽的早晨，在枕邊和床鋪的毯子上的精靈們一邊竊笑著一邊為了叫醒我，不停地來回飛舞，以「早安。因光之精靈變少的關系讓日照變短了」寒暄後，便輕輕的伸展開來並立起上半身。

動起來就像淘氣的孩子一樣，有著小妖精身姿的精靈一一外觀長怎樣呢，普露依曰，「在這裡能夠維持清楚的身姿，可以分類到上位精靈了」吶一一你們，把我的身體和毯子當作溜滑梯往地板上灑落了。

一邊對那個樣子微笑著，一邊讓我回想起了半年多前所發生的變化。

大約半年前的春天一一。
為了尋找甜味而拜訪了北方的開拓村。本來應該單純的只是送信給使者，卻得知村民和住在這附近的樵夫之間的對立，這件事處在一觸即發的狀態下，得到了艾露芙少女（姑且不論她的實際年齡）普露依和『雨之空』的幫忙，之後，變成為了進行談判前往艾露芙的隱居之里『千年樹之枝』去訪問了。

所幸因認識我的親生母親，以及既是里長也是妖精王的『天之雪』先生的好意下，北方的艾露芙族和人類平安無事和解同時也讓雙方的交易成立了。

而且，日後在克里斯蒂女士和烏拉諾斯先生之間以正式的形式締結了協定，讓在熾天山脈附近的人族停止開發，處分當前開拓村的遷移以及這次騷動的主謀北方開拓村的村長戴米利歐和達米恩父子一一全部的財產沒收上繳、剝奪現在的身份，而天上紅華教教會則下達了一一開除教籍的宣告。（注:破門宣告。剝奪信徒的資格，中世紀歐洲剝奪教徒資格還算事小，嚴重一點還有可能被打為異教徒那就不是鬧著玩）

順便一提，這些處分中最重的罪莫過於被從教會中開除的宣告。

因為某種意義上，比被死亡宣告還更為嚴峻，甚至比那個人所持有的全部地位、財產、名譽……更加否定身為人類的尊嚴，和其他的宣言相比更是恐怖不過了。
在此之前，無論多富有、多麼有身分之人……即使是王侯貴族，都會嚇得發抖，也不管恥辱會不會被外人所知就這麼跪拜在地上使勁磕著頭，請求取消這句話所帶來的最大懲罰。

他們被定罪後的後續，我就沒有再被詳細告知了。
既然消息不明了不僅是身為人的資格被否定，就連這個國家也會無法出入。

承擔……也就是說，這是這一件事情的關系人執事柯蒂斯先生的意見。
北方的開拓村被遷移到比原先更遠的地方，大多數的村民遷居到那個地方並參與林業，或是為了尋求新天地和一家人分別後前往了另一片的土地上，只有一部分機靈的商人和艾露芙希望以留存下來的形式和村民們交流，然而半年內整個村子幾乎都四散了。為此，之後因他們的形跡杳然讓人無法得知了。連還在乎的人也都不在了……。

老實說，那個時候只是忘我般的行動而已，自己做的事情是否正確或許直到現在還不知道。
即便是那對原村長的父子，以他們的立場是為了村子的發展和村民，在經過思考後所采取的行動吧，如果沒有碰到像這次的慘痛經驗、也有足夠的時間進行說服的話，或許就會對自己的行為感到羞愧，說不定會悔改了。

「……事到如今，就算後悔也沒有用啊」

輕輕地從床上下來時嘆了口氣，我為了做早晨的功課開始換衣服了。

說不定牽涉到意想不到的事件，因而改變了許多人的命運，意外的成了自己心中的重擔。
而且，說不定克里斯蒂女士早就預料到了所以會告訴我那對原村長父子的下場，可以有所警惕……不，八九不離十吧。

換裝結束後我打開了窗簾，為了振奮起精神，一邊輕輕地在房間裡面做著轉體向後伸展操，一邊思考今後的計畫。

現在是農忙時期，所以不管到哪個開拓村都非常忙碌吧。
一整個白天還是持續著炎熱的天氣，所以眾所皆知中暑也必須要做好預防。

炎熱的夏天使得食欲跟著下降，為了預防身體虛弱，把許多營養強健功效的靈藥和藥湯做起來放會比較好吧。返回森林中的草庵時打掃，順便住個3～4天來進行調劑。
如果時間允許，在前往西方的開拓村去確認肥料的實驗成果，並且必須要對已經收割完成的田地進行追肥。

如果要把靈藥分配給村裡的話，就不得不確保一些要帶去孤兒院份量了。

說起來有教導孤兒院的孩子們簡單的計算和讀寫，所以準備一些上蠟過的書寫板會比較好吧。今後就可以代替作為黑板使用的地面，如此一來就算到了冬天也不用再到外面去了。……啊，柴火也預先準備起來吧。

『暗之森』所有的木頭都有耐火抗性不適合當作木材來使用，如果精靈們願意分些給我的話會非常感激的，不過……。

如此一來，當艾西米一一『銀之星』露面時，原本要從精靈里帶出來的葡萄酒和楓糖漿就得追加了。

他每次都會說著沒什麼意義的抱怨，如果不是送到開拓村的這棟執政官的宅邸，就是每三周一次直接送過來，這也是他正直的性格。不過他本人說「普露依有訴苦說，如果想要歸鄉可以馬上連同將大人一起帶回」。

順便說一下普露依本人，也完全習慣在街上生活的樣子，最近常說「學習做人處事」，在直營咖啡店內當起樂師兼做服務員。

我一邊想著這些事情，一邊眯著眼睛眺望東方逐漸明亮起來的天空。

當一早太陽升起時，人們會為了這一整天的生活必須匆忙地去面對日常。
才沒有空閒去煩惱過去吧。


◆◇◆◇


（本段開始，視點是盧卡斯）

帝國直轄提涅布列・尼姆斯（テネブラエ・ネムス，Tenebrae・Nems）領域的中繼都市康瑟爾。 （テネブラエ・ネムス，是暗之森的小字）

本來位處於廣闊的邊境上用以作為開拓村之間交易連系的中繼點而被建造起來的，擔任領主代理人的布蘭特繆勒女男爵的統治官官邸就是設置在此地。

同時，近年來一瞬間就能移動到最靠近帝都近郊的『転移門』也被建造起來了，對成為這個地區最重要的都市都還很記憶猶新。
但是，最近關於位處這條街上話題的中心，都是那間瀟灑地座落在大街上的咖啡店吧。

如同貴族的別墅一般建造精巧的店一一會這樣也是應該的，因為它是治理這裡的布蘭特繆勒家所直營的一一而且進去的客人川流不息。

店內飄蕩著紅茶與各式各樣種類的香茶的芳香，而且再加上點心都充滿了香甜氣味。往桌上一看的話，各種如美味般名產的創作點心排列著，以及往牆上看去有附上簡單說明，但聽都沒聽過的菜單。

「歡迎光臨。客人只有您一位嗎？」
「嗯，是的」
「那麼，請到這邊的位子來」

往四周看去帶著家族或女朋友、明顯是戀人關系卻相處和睦的男女、少年一個人進去的話或許有些不合時宜，我的內心一直提心吊膽著，不過，穿著女服務員的員工年紀好像和我差不多（多個1、2歳吧），在這位灰色的頭髮直達肩膀的少女引導下，幸好好像有空位就被帶到一張小桌子那邊去了。

流利的動作是因為有好好經過訓練，這個地方真不愧是貴族的直營店。
話雖如此但室內的家具和氣氛有著非常沉穩的感覺，沒有給人一種如暴發戶般的貴族或商人常有的氛圍，感覺非常朴素的舒適空間。

看到來客層，即使那裡門檻低別說中流階級了就連平民階級的人們都不會害怕到不敢進入店內，還能以輕鬆的態度點起甜食和飲品。如果不是招牌上有寫直營店的話，大概會被認為是普通大街上的咖啡廳而已吧。

「您已經決定好要點什麼了嗎？」

剛才的女服務員前來詢問是否要點餐了，我把頭轉過去看在牆上的菜單。

「我知道餅乾和奶油加蛋烤餅，蛋糕的種類有派餅啦、巧克力布朗尼啦，內容有點想不起來，不過，能不能告訴我這些有那些可以被推薦呢？」
「我們家的點心都很好吃……沒錯呢」

把手托在下顎處思考的她，視線瞬間一瞥而過我好像被看穿了一樣。

「客人似乎很挑嘴，所以要不要點使用了其他人吃不了的楓糖漿制成的瑪德蓮蛋糕呢？」 
「楓糖漿？」
「是的。並非是砂糖或蜂蜜，有著清爽般甘甜的甜度」

私底下被告知『對王侯貴族來說，已經吃膩砂糖或蜂蜜了吧』，我一瞬間略顯狼狽了，不過服務員的她並沒有一副懷疑的態度，以理所當然般的表情控制了現場。

「那、那麼，就拜托了。飲料我要紅茶」
「知道了」

她在深深地行了一禮回去時，剛好入口打開的地方有位拿著魯特琴穿著草綠色連衣裙的少女進到店裡來。
串場的吟游詩人嗎……無意間一看，那個孩子並不是人族而是艾露芙族。

「哎呀，普露依。今天不是有朋友要從精靈裡過來嗎？ 不需要太過勉強出來露面比較好」

接受點餐的女服務員，正親切地搭話，艾露芙的少女撥動如金絲般的頭髮時，以粗魯的語氣回話了。

「別在意。每日的功課偷懶了和心情不佳中。像茜兒的體操那樣動作的關系」
「茜兒一一？！」

出乎意料的名字讓眼睛睜大時，感到驚訝的女服務員和女艾露芙把視線看向了我這裡。

「你認識茜兒嗎？」
「客人，您知道茜兒大人嗎？」

在疑惑和理解佔了各半的語氣詢問下我老實地點頭了。

「嗯，承蒙她讓我有股親近感」
「嗚嗯。戀人嗎？」

一邊調整魯特琴的琴弦一邊以爽朗的方式做詢問，還差點從椅子上跌了下來。

「嗯ー…………不一樣」
「相當煩惱啊」「哎，感覺大致上的情況明白了」

在我的面前我那悲痛般的思念被打斷了，也不知道那二人偷偷地在講什麼。

「那麼，今天是為了小吃才來這家店的嗎？好不容易才覺得有好方法可以引誘茜兒過來的」

在艾露芙少女一席話後好像想起自己還有工作，女服務員也在行了一禮後回到了廚房。

「……本來就不知道統治官的宅邸在什麼地方，還以為這裡有人知道，進來調查還順便被嘲笑了」
「怪不得啊。那麼，順便。唱幾首小品後，我預定要返回宅邸去，一起來就好了」

久旱逢甘霖的提議，讓我眼前一瞬間明亮起來。

「真的！？得救了。啊，我叫盧卡斯，叫盧克就可以了」

站在座位上重新打招呼時，那位艾露芙的少女如嫌麻煩般點頭了。

「只是順便。還有，姑且可以叫我的名字普露依」
「真少見啊。普露依會這麼幫忙照顧他人」

端著紅茶和「楓糖漿的瑪德蓮蛋糕」來這裡的女服務員，如輕輕的玩笑一般向普露依搭話。

「據說是茜兒的朋友，風之精靈好像比其他人還要相當中意他啊」

一邊對輕輕地聳了聳肩的她話語後半部感到疑問，讓另一邊的我思考因此中斷了，用配置好的叉子切了一口大小的瑪德蓮蛋糕放進嘴裡大口吃著。

「真好吃。怎麼會這麼濕潤甘甜啊！像似在口中化了開來……這種點心還是第一次吃到耶」

看見我驚訝的表情時，普露依像是滿足一樣挺起了胸膛。

「對吧。那可是我的故鄉所制作的楓糖漿喔」

之後以非常高興的模樣，在演奏起魯特琴的同時抒情的歌聲響徹了。