『喂Kitty，鏡子的對面的世界是什麼樣的呢？
對面也有牛奶嗎？
但是大概，鏡之國的牛奶，味道不太好吧，不過・・・』
路易斯・卡羅爾一一《鏡之國的愛麗絲》（1871年）一一

◆◇◆◇

之後非常的後悔和悔恨的說。口才的重要性啊……現在的我能深切體會到。

雖說已經到了現在，我還在想，竟然踩了這樣的地雷，要是知道的話，就不會在大家面前展示這種東西了……
我現在是打開了不能打開的潘多拉的寶盒的心情，我「啊～」地呻吟著，用手指指著眼前放置的巫女公主克拉拉（推定年齡20歲）的畫像。

客廳聚集著盧克、艾蓮這些朋友和莫妮卡、羅伊斯先生，我現在的家人，他們都咽著口水等著我的話，都仔細地聽著。
我下定了決心，這樣斷言了。

「只是偶然地和她很像的說。」（堅定的語氣）
「「「「「「說什麼胡話呢！！」」」」」

無視著怒形於色的周囲，我繼續辯解道。

「那倒是，只是多少頭髮的顏色和臉的特征有點相似吧，這樣的東西是誤差範圍內的哦。我們像嗎～？怎樣？不像的吧……這是次元上的不像。本來，這肖像畫的模型是『利貝提姆皇國卡特利亞』這樣被稱譽的美女哦。如同雜草的我和您相比，不覺得我太放肆了嗎？本人聽到的話會把熱茶打翻吧。」

嗯，太完美了的說。是無懈可擊的邏輯吧。

本來，這樣的討論和孩子的吵架一樣。都是誰的聲音大，誰能斷言，誰就贏的理論。所以，「好的好的，我知道我知道」這樣全盤否定的話就沒問題的說，應該。。是這樣的一一

『給我看著鏡子說話！你們兩怎麼看都是同一個瓜的兩半啊！！！！！』

這樣，話都沒說完，就被除不知道我素顏的琳以外的全員瞬間打臉了，就結果而言，我是一刀兩斷不成反被殺了。
誒，什麼？修瓦塔再現？！
什麼啊這個陰氣迫近的既視感，我嚇得反射性地向後仰了。

「……大小姐，這麼爛的辯解不是連藉口都不是嗎？」

悄悄的向羅伊斯先生投向期待的目光，被小聲地告知無理無理（不行不行）。

「那個……抱歉，我有點搞不清狀況了。確實肖像畫的克拉拉大人和茜兒桑是特征相似，但也沒有一模一樣的程度啊……。欸，為什麼大家一齊『啊～啊』這樣的抱著頭啊？！我說了奇怪的話嗎！？」

琳舉起她小小的右手發言了，但被周囲給我閉嘴的氛圍搞得狼狽不堪。嘛，現在她微妙的心情不好，但混亂的我也一樣，雖然想表示同情，但現在說好像很麻煩，所以先放置，放置。

「……看起來一點自覺的樣子都沒有啊。先讓茜兒大小姐認真地照了鏡子後再說比較好不是嗎？」

為什麼莫妮卡一手扶著額頭呻吟呢。是偏頭痛吧？侍女這個沉重的工作對她來說可能是個災難。偶爾也要休息一下，之後和羅伊斯先生商量一下這件事比較好吧。

我一邊在心裡默默記著這事，一邊坦率地聽從莫妮卡和周囲的建議，用手撐著從椅子上站了起來，往牆壁上掛著的鏡子望去了。順便說一下，一般人使用的是金屬鏡，但是時間經過不定期磨得話，會模糊，很不方便。因此，貴族，讓玻璃的一面沉著銀，使用著和地球的現代鏡子一樣的銀鏡。

望著裝飾的鏡子，看見鏡子中的那纖細虛幻的少女還以相同的視線。

穿著有著大量的褶邊、花邊，用點綴了蝴蝶結的粉紅禮服。及腰的金色櫻花般顏色的看起來長的頭髮（順便說一下頭的兩側了綁上了蝴蝶結裝飾著）。從正面這里看見了濕潤的翡翠色的大眼睛。長長的睫毛，高高的鼻梁兒，櫻桃一樣的嘴唇。白色嬌嫩的肌膚一一從哪里，怎麼看都是一一

「扭曲得不平凡的臉啊」

我用不厭煩的語調，將直率的感想說出口了。

確實，與1年半前相比贅肉甩掉了，臉的線清晰了，這是突然變瘦後的沖擊感了吧？

一邊用雙手抓著臉一邊做著各種表情一一另外，貴族婦女一般是上1～2㎝的厚度的蜂蠟在臉上，再在上面塗白粉的，幾乎是特殊化妝的化妝。冬季是不准靠近火旁邊的，如果靠近會發生慘劇的吧。不過我現在化妝，反而是沒上胭脂，所以不會有這樣的毀容慘劇，於是一一屏住呼吸，回頭望了望大家。

「這種感想全是錯誤的！！！」

剛開始，我坦率的感想飛快地被全方位否定了。

「唉。」
「真是的。為什麼這樣自我評價異常的低啊？！」
「嘛，確實茜兒桑是胸大，腳又長，腰也很細，聲音也很可愛，所以，是美女的一類……咦？咦？？？一一！？！美，美，美女……哎？和肖像畫一模一樣的？！，為什麼到現在沒注意到啊俺？！」

站在布魯諾的旁邊，吃驚地嘎嘎的騷著頭髮，凝視著我的臉的琳，就像從夢中醒來一樣的臉，反復眨著眼，將肖像畫中的母親和與鏡子般相似姿態的佇立著的我做著比較。

（……啊，曝光了呢。這是）

看來因為這次騷動，師傅蕾吉娜施的認知障礙的魔法解開了。

「我也是，不是吧，原來是這里是重症啊」

另一方面，靠牆佇立著的艾蓮也是一臉疲憊的表情，無力地聳著肩膀。嗯，我的侍女好像統一過勞了。什麼原因不明，不過，再一次分配好工作內容、移位、還有福利的想法是不錯啊。

次回，大小姐殺人事件（大霧）
明天再放，先讓我笑會兒

「嘛，說不了全部，但是大部分的貴族子女啊，都有誇大的自我表現欲啦，會自我肥大化，讓人少許有些生厭呢。因此，茜兒一樣自然的貴族千金確實是新鮮啊。」
「一一但是，東西總有個限度吧。」

與苦笑著支援著的盧克相反，普露依嘆著氣。在那旁邊，艾西米挽起胳膊考慮中。

「自我評價……嗎？」

那樣的東西是高是低以前想都沒想過，考慮這個的事就更沒有了。
本來，在我轉生來之前，就受到「豕草公主」「丑女」「丑陋」「利貝提姆皇國的羞恥」等造謠中傷，除父親以外的親人都從正面罵過茜提安娜的我。於是誇大的自我評價是不存在的東西吧。

「或者說，評價就是這樣的東西，自己決定的話是不行的吧？努力的結果也不是隨便就能找來的東西。」
『………』

全體都是好像對我的正論非常不滿似的的臉，緘默著。

「對了，想起了！」

在那時突然的，艾西米敲了敲膝蓋。

「利貝提姆皇國的卡特萊亞一一好像在哪里聽過，但沒想到是精靈里中長衛詩里的事『卡特的女兒』、『茜提安娜』……咕嘎！」

那一瞬間，我在思考前就反射性地來到艾西米的背後，就那樣直接勒緊了他的頸椎，在一瞬間殺人的技巧。
前世是禁止的手型，所以只學了技能，不過，我毫不躊躇地使用了。

「一一再那個以上不成，大小姐」

羅伊斯先生的制止勉強趕上，突然清醒後看了看，艾西米吐著泡沫，在椅子上仰面倒下，昏過去了。

「……嗯。沒有折斷骨頭」

羅伊斯先生蹲下用慣用手抱起艾西米，同時用平靜的語調，確認著頭的情況。
……嗯。如果是原來的我的話，應該在制止前的瞬間就已經結束了，我的功夫也是變鈍了啊。

如果是考慮前世的我，修行時是用脛骨敲裝滿沙子的啤酒瓶，，用沙包鍛煉著腕力和耐久力，但現在是女孩。用柔軟的身體小心翼翼地進行每天的自主訓練，以提高耐久力和柔軟性的運動為中心，無力的部分是要用努力彌補的。
之後是日常料理和刺繡這些新娘修行而已，這些做多了戰鬥力方面還是會出弊病。
嘛，如果實戰的話使用武器、魔法還有其他（菲婭啦巴爾托洛梅什麼的）一一說不定會被認為是卑鄙，和體育武術不同，在古代武術的場合平常就是無物不用，這不是什麼禁忌一一所以問題是沒有，不過，明確和前世相比，深刻體會到女孩子的嬌弱，在戰力上存在著不少缺陷。
另一方面，與羅伊斯先生叫的男性的傭人們不同，被擔架抬走的艾西米是被大家鄙視著送走的，

「不經考慮的不謹慎發言啊一一自作自受」
「又強又漂亮的完美超人太犯規了喲。一般貴族肯定就怯場了……」
「當然啦。茜兒大人是很厲害的人啊！」

看著一臉悠閒表情的普露依、琳，艾蓮這三人。

禁不住我苦笑了。這種情況也能我行我素不受打擾地進行日常會話女子力的強度，連武術和精神修養什麼地都全部打飛……有一種痛快的感覺。

（強弱才不是只有腕力就能決定的東西）

現在用我自己的方式再次確認，明白我的（武術的）架勢是正確的。

縱覽客廳，吵鬧的人全都安靜了下來。

「女孩總有一個兩個不想告人的秘密，所以說，不謹慎的發言會倒大楣哦。吶。一一可以吧？」
「……」

那樣的笑著面向全體一一尤其是男性陣容一一現在是全都腰軟了的姿勢，望著艾西米被搬出去的方向，稍微被嚇著了得動作大大地點頭了。
超順利的說。果然「誰大聲誰有理」的理論是這個世界萬國共通的。
暗地里感到滿足了，這時盧克戰戰兢兢的……感覺，舉起手了。

「那個，那麼到頭來，茜兒和克拉拉大人，不，直截了當的問一下，茜兒和茜提安娜公主的關系，您能告訴我嗎？」

其他人拖著把這個話題再次翻出的盧克的袖子，小聲地「被聽到了，要死，要死！」。嘛，真是努力啊。

乾脆把「我是真正的茜提安娜。」說出來算了，感覺這樣會少不少麻煩。

「其實我是真的茜提安娜啦」。

所以就說出口了。
那瞬間一一

「「「「「「吶里！？」」」」」」（什麼）

擺著驚愕和《果然！》這樣理解了的臉，大家眼睛大大地撐開了。

「……如果我這樣說的話，又怎樣呢？」

立刻，暗示了這是玩笑的話，曖昧得對話再一次進行了。
什麼也說不出的表情，大家都面面相覷。但只有一個人，盧克一臉充滿決意的樣子，在一個深呼吸之後，開口了。

「如果……如果茜兒是真貨的茜提安娜的話，我遇見的茜提安娜是假貨吧？這樣的話，對我來說那是至高無上的喜悅。」
「……欸，那就是，以前就已經見過利貝提姆的豕草了嗎？」

結果還是那麼討厭豕草姬嗎，這個混蛋！？
感受到我那寧靜的憤怒的氣場了嗎。盧克慌忙對我揮著兩隻手。

「啊。並不是說討厭那個她。那個……」剛剛還目光四處游動的盧克，一瞬間，好好地注視著我的眼睛仔細地挑選著語言，一邊繼續吞吞吐吐地說著。「我，有別的喜歡的人了。」
聽到突然的告白，布魯諾露骨的扭曲著臉，女性們的眼睛都快噴出光了。

「哈？是嗎……？」

……嗚～～，看不出來這麼早熟呢。不過，盧克也是男孩呢。但是，12歲左右的喜歡啊愛啊什麼的話，那是僅僅是單純的氣勢和戀愛的憧憬吧，不是真正的愛吧。但是。一一話說我的初戀是在什麼時候呢……？

突然，不知為何被夕陽染紅了山丘上，手牽著手走路的男孩的身影浮現在腦海里了。
什麼啊，這個是？

「順便問一下，喜歡的人是怎樣的女孩呢？」

莫妮卡別人的緋聞什麼的，平時是怎樣都好的，很冷靜的莫妮卡也加入了話題，看見她豎起大拇指鼓勵著的樣子，所以基於禮節，就問了。
詢問後，不可能想到對方是什麼女性啊，但見他隱約地垂下了頭，流著急汗的樣子……。

「我喜歡的女孩……那個」

盧克舉止可疑地時不時偷望著我，繼續組織著語言。

「她是個美人，身材也很好，哎…但遲鈍的地方……。是相當的厲害，因此，我的心情是完全沒有被注意到……」
「怎麼說呢，真是麻煩的人呢，這種人早點忘掉不好嗎？」
「……額，不，如果成功了的話，多苦都是值得的呢。」

我真心的建議不知為何讓盧克自暴自棄的乾笑了。


◆◇◆◇


利貝提姆皇國是由20多個國家組成的，可以說是聯邦國家。

這個盟主國的地位是由超帝國任命的，利貝提姆皇國是得到了超帝國信任的國家。

利貝提姆皇國的背負的代表國家的名號，但是作為國力最多也只有中型國家左右，這里特殊的產業和特征是沒有的，因此這個大陸北部的代表國家被好事者們（特別是國境西部及東部地區）揶揄為「偉大的三流國家」。

這種話還真的是無法完全否認，但是其首都【席連多】（國名同名）與【學問之都】同名，而且在超帝國的斡旋之下還開辦了【魔法學園】在內的【皇立學園】。

為此，皇國是連遠處大陸的一端的南部國家、隔海的群島和聯合國的學生治學之處，為了給自己鍍金，貴族和被選中的優秀的學生都源源不絕地訪問這個國家。

在皇都席連多中央貴族街區，有著格外廣闊且壯麗的宅邸。

那是利貝提姆皇國里擁有最大的領土的店鋪屈指可數的大貴族，奧蘭修邊境伯在皇都的別墅。

別墅，但基本上邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修自己大部分時間都在皇都從事國務和治理在遠方的領土，因此這個別墅幾乎都成了本邸了。

結束了今天的工作回家的格魯拉德，笑眯眯的，看著夾桌子飯後的甜點吃的愛女們一一五女的茜提安娜和六女的埃烏菲米亞一一直望著她們的樣子。

「怎麼樣。隔壁的帝國的某貴族直接管理下做的，新作的點心怎樣？以前作為禮物收到的點心，兩人都相當中意的樣子，所以讓人急忙寄送了。」

不用問，看著都默默地吃著蘋果蜜餞、蛋撻和奶酪蛋糕的二人的樣子，格魯拉德是快溶化般的笑容。

「不不…這麼說來，太好了啊。從半年前開始突然失去食欲，所以很擔心啊，不過，看起來是相當中意的樣子啊，茜提安娜。」

聽了這句話，專心致志地品嘗著蛋撻的茜提安娜只是稍稍抬起臉，懷念似地望著蛋撻特有的琥珀色。

「嗯……不是沒有胃口，而是……覺得有點壓抑，…了。……但是，這個甜味很懷念，好吃……不知不覺的」
「一一嗯。確實這個點心讓人難以自制的美味啊」

看到轉眼間久空了的碟子，埃烏菲米亞後悔地嘟起嘴唇。

「不愧是帝國……這樣的地方嗎。只是糖的甜味這里就完全比不上了。就算被稱呼為鄉下國家，也是無可奈何呢。」
「這個，大概是，樹液……甜的樹液。好懷念啊……」
「你知道的嗎，茜提安娜姐姐大人？」
「…………」

歪著頭，埃烏菲米亞吃驚地看著自己咕嘟著姐姐的樣子。

愉悅地看著她們樣子的格魯拉德，像做惡作劇的孩子般的表情眨了眨眼睛。

「哦，還是相當喜歡的呢，茜提安娜。一一那樣的話，其實這個點心，我認為在皇都容易吃到哦。帝國的艾魯瑪殿下可是有門路哦，所以拜托他的話在這里也能有的賣。好好拜托的話，大概明年，這里附近也能每天吃到了哦。」

不過這些交換條件是，茜提安娜和那邊的盧卡斯殿下的婚約要被延期3年，而且這都征詢了本人的意見，如同寫在白紙一樣確切。

（嘛，盧卡斯殿下的留學也決定了，自己的意圖，那就這樣做是要多少有多少）

看著因自己的話而純真地眼睛放光的兩人的樣子，格魯拉德眯起了眼睛，同時這樣嘟囔著。

「不管怎麼說，在那里留學的都是和茜提安娜同年的貴族呢。所以根據情況跟著盧卡斯殿下留學，好像也不會吃虧吧」
「也是……呢」

茜提安娜無力地點了點頭，坐在桌子對面的埃烏菲米亞，一副孩子一樣充滿興趣的臉，探出身子。

「盧卡斯殿是那個姐姐的未婚夫候補嗎？那個跟著來的，難道是戀人之類的？」

望著只有9歲想的全擺在臉上，突然開口的女兒的樣子苦笑著，格魯拉德聳了聳肩。

「那麼，是可能是強大的情敵，也說不定呢」
「我是……並不是很在意」

看著自暴自棄一一不如說，是達觀的樣子的姐姐，擺著一臉掃興的表情，埃烏菲米亞安靜了下來。【   ：怎麼讀達觀都應該在後面才順，但作者是這麼寫的】

「總是就是了，茜提安娜大人。……算了，到時候手忙腳亂，人家才不幫你呢，哼～」【   ：你的事什麼的，人家才不感興趣呢，哼哼達～（偷看）】

茜提安娜低頭一邊聽著與其說是灰心和討厭的話……是忠告我的埃烏菲米亞的話，一邊回味著剛才說的令人懷念的樹液的味道，悄悄地笑著。
如果是知道這個味道的對方的話，也想見見，這樣想著。