下一個季節又到來。

在夏日的尾聲盧克突然來訪，一一提出利貝提姆皇國留學、我和茜提安娜關系的疑惑一一，但是我在途中想辦法含糊過去。

於是—，

「為了能讓盧克和喜歡的人談戀愛，只要是我能做到的都會全面配合！」

做好約定後一一不知為何被「絕對喲！絕對！」叮囑了一一把當前的問題推遲後，盧克在這住了1月半和朋友們交流，與我一同去孤兒院慰問，不過，連接收到從老家發來連絡催促回家，我想辦法說服他回去了。
另外回去的理由之一是盧克的母親發現懷孕了。
離婚的危機解除了吧。

得到這個消息的瞬間，盧克相當高興呢，情緒激動把在附近的我緊緊抱住，就那樣抓住腰附近高興的咕魯咕魯轉圈。
前世的記憶與茜提安娜的人格融合很完整，但是，對這種誇張的感情表現還是不習慣。
或者說，一般這種情況對方是自己的命運女性，不過，整個夏天都在我這避難，雖然沒有明顯的反應……單戀的對方，或許也在等待命運的王子。為什麼王子盧克眼中充滿迷惑。
不要緊嗎？我要是公主會等的很厭倦，在王子殿下來之前就自立從塔下去……總之，殷切希望那位公主有忍耐和寬容的精神。

「那麼我回去了，那件事（戀愛的問題）拜讬無論如何不要忘記。」
「我知道了。那件事（留學的問題），我會認真的考慮。」

我覺得會話有微妙的差異，之後盧克坐上迎接的馬車回去了。
嘛，這種程度的空頭支票就能含糊過去的話算劃算。
我在這個時候是這麼想的，不過意識到自掘墳墓是很久之後了……。

之後大概過了20日。
盡可能早點結束在帝都職務的克里斯蒂女士，比出門前更疲憊的回到宅邸。
雖然努力往年輕打扮著，但很明顯看到髮令紋。
這是在提早準備旅行替換衣服，我被叫到女士私室後內心老實的感想。在那時，被坐在那不動的人眼睛瞪著。

「茜兒……你啊，是不是在想沒禮貌的事？」

無意中被讀心嗎！？
心中嚇一跳，但竭力用平靜的態度和語調回答。

「不，只是覺得你很疲倦，先休息一下比較好吧？」

當然，沒有當面指出那樣的膽量，所以迂回的用擔心形式回答了。說來是很稀有的事，平時整天板著臉，喜歡逞強的克里斯蒂女士，在家人面前暴露毫無防備的姿態。

我在心中思索著，女士對帝都發生的事嘆氣，她把自己覺得無奈可笑的事情說出。

「！？一一那麼，你被授予子爵的爵位嗎？恭喜恭喜。」
「什麼啊，恭喜什麼。看起來就像是適當給糖飼養這樣啊。」

開口就聽到驚天動地的事情，雖然很吃驚，但還是坦率把祝福的話說出口的……不過，本人非常不滿的樣子。
咦？我前世是體育會系的緣故，上下關系比較順從，但克里斯蒂女士不同。一帆風順地成長反而不滿。

「啊一一糖，啊？」
「對啊。本來是很單純的定時報告，突然被艾魯瑪大人和老師叫出，不容分說的用皇帝名義賞賜子爵地位……無法推拒只能拿了，不過，什麼『邊境領地驚人發展的功勞者恩賞』。總覺得，其他貴族們表情像是被狐狸迷住一樣。」
「……嗯……疑問的地方有很多，不過，首先老師一一蕾吉娜在帝都嗎？」

聽到了一個不放能過單詞，不由得氣勢磅礴瞪大眼睛確認答案，克里斯蒂女士露出明顯『糟了』的表情，用眼睛交流數分鐘之後，以聽天由命的表情勉勉強強肯定了。

「……啊，她仍舊是態度和嘴很差勁呢。」
「哦，是嗎？那麼一一」

如果能告訴我在哪去接她，就可以回『黑暗森林』了，再一次去旅行也不錯。
反射性地這麼想了。
說實話，有時間專注做魔術修行和提高膳食的貴族女兒生活也不壞，不過最近各種各樣的牽絆越來越多，稍稍感到沉悶了。

「老師有留言。『再過一段時間就能逃跑了，在這期間隨你高興』這樣。」

好像察覺到我的計謀那樣，克里斯蒂女士模仿蕾吉娜的聲音，仔細叮囑了。

「……隨我高興？例如，偷偷回到森林的草庵中可以嗎？」
「就是這樣。你有意願我也會幫忙。」

只是舉例，原本以為會被反對，簡單被接受反而嚇了一跳。

「……可以嗎？留學的話，是國家的上層的邀請吧？」

實際上幾乎接近命令吧。拒絕的話，變得沒有面子這種事，以養母的克里斯蒂女士立場來說非常不好，不過……。

「本來就不是我決定的事。而且我也對利用你的殿……艾魯瑪大人的想法非常討厭。即使用子爵位作為交換條件也無妨，本來也沒想成為貴族，乾脆把所有事情丟下，我也一起去黑暗森林的草庵吧。」

態度十分爽朗，但貴族位歸還普通是不會去考慮的暴舉。為了我而明確表示態度的女士，我打從心底抱歉的低下了頭。

「對不起，為了我……」

看見這樣的我，克里斯蒂女士浮出笑容。

「茜兒。你是聰明的好孩子，但是記得要依靠大人比較好。保護孩子是大人的職責哦。」

在女士身旁待命的家令羅伊斯先生也無言的微笑點頭。
前幾天的朋友們的誓言也是，我真是受到周圍人的照顧。如果能一直在這溫柔的世界……我不禁希望如此。

但是—。

「謝謝，克里斯蒂大人。但是我打算接受利貝提姆留學的事。」
「……茜兒？」
「並不是顧慮到克里斯蒂大人的立場。而是我自己的判斷。」

對輕輕搖頭的我，克里斯蒂女士眯著眼睛看著。

「我真是幸福的人啊。在黑暗森林被老師蕾吉娜撿到以來，受到很多很多人的幫助。如果可以想一直繼續如此」。

嘆息。

「以前的我……什麼事都不知道，是如同字面那樣的『豕草姬』。雖說是自作自受，是連自己是不幸都不知道的笨蛋。現在有許多支持著的我人。所以，這次由我來回報大家。」

支持我的，不只有眼前的克里斯蒂女士和羅伊斯先生，艾蓮和盧克等親密的朋友們都是。西開拓村里的人和在帝都相識以傑西先生為首的冒險者們，這個城市孤兒院的人和居民們、妖精里的大家等等……我恢復前世的記憶確實是契機，不過，只有這樣是不足夠的。正因為有這些人的幫助，所以才有現在奇跡般平穩的日常生活。

「真是的，為什麼這麼說啊。茜兒，你不需要感到內疚，誰也沒有覺得麻煩，更不用說計較得失之類的。還是一一你是這樣想的嗎？」

感到意外，對發出嚴厲視線的克里斯蒂女士，我從正面表現否定的態度。

「不是這個意思。沒有考慮這樣的事，這是對大家的好意背叛吧？」

那又是為什麼？打斷剛想說話的女士。

「只是想到。我本來應該呆的地方，說不定在逃跑的地方，有承受到我原本應該受到誹謗中傷的受害者在，事到如今也許多管閒事，不過因為我逃走有誰變得不幸的話，我想補償……雖然是傲慢的考慮，至少作為當事者，想真誠相待。」
「……真是太過好人啊。考慮過多的話不知什麼時候會累垮的。」

對一臉吃驚克里斯蒂女士，我輕鬆的回答了。

「沒有那麼了不起的決心。也有一部分是興趣，其他是想在利貝提姆皇都幫忙盧克和幫拉娜找姐姐這種特別的目的。」
「確定嗎，沒有勉強？」
「只是做能做的事而已。」

因我的回答，克里斯蒂女士長長嘆息，不快地皺起眉頭。

「結果和那個老師說的一樣？真是的讓人生氣，如同被手操縱著一樣啊。」
「啊……？」

克里斯蒂女士嘟嘟噥噥小聲地罵人，臉色凝重的把有魔術鎖桌子的抽屜打開，從那取出眼熟的緋色金屬板。

「這樣的話，這東西就還你吧。去利貝提姆那邊時候一定會有用。」

我隔了許久才伸手拿寫上『茱莉亞・福爾圖娜・格拉麗絲』的【身份證】。

「可以嗎？」
「沒關系一一與其說是你想去利貝提姆，不如說是老師吩咐的啊。」

原來如此，「手掌上」的咬牙切齒啊。

「還有就是，和我的收養關系也解除了。」

持續的炸彈發言讓我的呼吸和心臟一瞬間停了。

「一一怎、怎麼回事？！」
「無論怎麼說，那裡寫著『格拉麗絲』這個姓，你和老師就是親人。那是超帝國的【身份證】，即使帝國議會也無法否定啊。……以帝國來說最低也相當於公爵以上的身份。」
「………。一一什麼？！」

最後加上去的說明在耳朵聽到的瞬間，我的口中發出冒失的吶喊。

「嘛，雖然不是正式的授爵，但有官方做為後盾，今後說是皇族也沒問題。」

無視當場石化的我……或者說，覺得說明也很麻煩的克里斯蒂女士繼續進行話題。

「啊，為了慎重起見最好去冒險者行會做登記比較好。不過皇族在別的國家不能註冊，在國內註冊最好，不過，傳到帝都會變得麻煩啊。要先和冒險者工會支部的艾拉路德先說好嗎？……真不想欠人情啊。」

一轉眼就決定好我今後的方針。
好不容易找到自立的方向了，不過，周圍的狀況遠遠超過我的想像，感覺變得非常識是我的心理作用嗎？

「……那個，克里斯蒂大人。我是皇族是開玩笑的吧？」
「真的喲。原本蕾吉娜老師就是皇族……那銀色的頭髮不是白髮。據說是世世代代皇族出現的特征。啊，不過現在除了老師以外，其他的皇族並沒有。」
「是嗎。」

老實說，重視頭髮的顏色之類的，感覺像是重視貓和狗血統的傻瓜。

「所以現在老師立場很麻煩。無法自由行動……不……是可以的吧？」

在最後不由得眼中帶著疑問。而羅伊斯先生也像想起什麼似的，往接待室的方向看。

「？」
「嗯，就這樣吧。利貝提姆解決問題之前，把能準備全部都做是不會有錯的。就連老師也無法暗中到那邊，你的守護靈也無法依憑跟過去吧？」

影子像水面的波動變化，潛藏在腳下影子中的巴爾托洛梅婉惜的咬牙切齒。

『不……確實，我的責任是守護【轉移門】。不能離開此地。』
「這樣只好讓你獨當一面，到明年前好好做準備而已。」
『嗯。人是互相合作的，但也會有只有自己一個人的時候。那麼光榮的真紅帝國近衛騎士巴爾托洛梅，就傳授茜兒大人我劍技的精髓吧！』

點燃了麻煩的火焰呢，相反，對那悶熱的擔心我也感到高興。

「另外在皇都奇倫托，想要委托設立我家咖啡店的分店來著。場所和設備在那邊會準備，但人才必需從這邊送出才行。不過，在皇都設立規模稍大的據點應該可以。」
「原來如此。」

順便說其他國家的貴族等，普通會住進學園會準備宿舍（好像是如同貴族別邸的獨幢樓房）。

「這邊打算是立刻著手準備開設，有需要人員和設備的話，列為最優先事項。」
「我知道了。」
「以及侍女可以帶去皇都，還有其他必要東西的話預先說吧。」
「那麼想解除拉娜的奴隸登錄。」
「……許可。真是的，結果到最後也沒當做奴隸。」

對表情皺眉頭的克里斯蒂女士，我輕輕地行了一禮。

「對不起是我任性。」
「真是沒辦法。啊，還有解除收養以後，你的身份就在我之上，總是輕易低頭的話在貴族社會會被輕視啊。」
「我會努力。但克里斯蒂女士是我的師姐，如同另一個老師一樣，低頭行禮對我來說是理所當然的。」

對我來說是決不能讓步的想法，克里斯蒂女士像被小鹿抓了臉那樣，邊在臉頰附近輕撫邊回應了。

「真是的，這個頑固是像誰啊。……謝謝你。」
「我才是，謝謝你了。」

百感交集之下，我再次深深地低頭。