驚愕。混亂。疑惑。高漲。感嘆。擔心。錯綜……更復雜各種各樣感情混合起來，讓人無法形容它。

「……」

就這樣無言的轉向那邊，在混雜著各種各樣的感情的視線前，我悄悄地吐了口氣。
幸好消極東西是沒有的，但想問的問題堆積如山的吧。但是對說著溫柔的話的他們的面前，我陷入沉思，坐在椅子上反射性地回避著視線。

「…………」

為難啊。
無意中陷入大危機。
或者，到現在為止ナアナア來到了帳單，終於遇到了自作自受。雖然說……即便如此，太過突然轉機的判斷沒有趕上。

（一一神到底多別扭啊！？每次每次，我的人生，才不是女人的驕傲的狀態啊！）

這個世界上有神嗎一一這樣問的話，大部分的人都會回答「當然有」吧。不管怎麼說這都是有著魔物，妖精的異世界啊，所以不是所謂概念上的神，而是有著血肉的天上人，像『神人』啦『仙人』之類的，存在能力遠超人類的種族這件事已經被確認了。
那樣的存在，是統治著大陸統一國家的《鮮紅玫瑰超帝國》本國，高位的存在，但他們是「只君臨卻不實際統治」，所以即使是大國的貴族，也幾乎沒有意識到的人吧。更何況市井小民……以前和琳君閒談時，

「超帝國神帝……？咦，是比國家的王先生更了不起的人嗎？？！」也只有這程度的認識。

但是總之，這個世界是存在著神的（反過來絕對神和唯一神，無神論者等概念不存在。然後，特別是把有能力和有名的神族習慣稱呼為『神帝』啦『劍神』啦『炎女神』等，把他們作為信仰的對象……嘛，只是因為祈禱了，就輕易下達神諭或奇跡大甩賣了。）

就是這樣，對我而言，直接的敵人是沒有的。尤其是信仰的神是沒有的，但是這一刻就是這個世界掌管命運的神不能忍。命運之神的名字，不知道，所以首當其沖的最偉大的神帝，要負連帶責任，受我的「小趾撞上衣櫃角」的詛咒。

（這個問題……嗯，怎麼都糊弄幾句吧）

在眼前展開了【利貝提姆皇國的卡特】、原聖女教團的當年的巫女公主克拉拉一一然後就是，我在今世的親生母親的女性一一的肖像畫，啊不，該說時宗教性的「聖像」吧，不過，要說的話，就是現代的地球上和平地方的照片。「清廉潔白，純粹，富有慈愛博愛富有聖女大人」，好像故意稍稍有所美化，嘛，與我朦朧記憶中本人的樣子相比，稍有誇張，也是在容許範圍內吧。

盡管如此，B5版程度的大小來說，有著這樣精細的繪畫和誇張的皮革的封面，不是相當高價的物品嗎？一一這正是連貴族或富商也買不起的高價品，如果像笨蛋一樣的價格設定在現代的話，說不定是總理才擁有著的東西。

果然這幅畫光是看到就立即就有，我=克拉拉的女兒=真正的茜提安娜的想法浮現，但是兩者有什麼關聯……？我感到被這樣懷疑著。

目前人們彼此牽制著，誰都沒有開口，但如果有誰的不謹慎的一句話，說出口的時候，就會有潰堤似的怒濤般質問。

我把僵持至現在的肩膀上的力量的適度地卸掉了，我不打算毀掉現在的生活，（不好意思）我是有名的豕草的公主，或是在陰謀中被殺害了，是異世界人的轉生啦，死了之後使得假貨興盛什麼的。一一啊啦，這樣一看這是電波滿滿的概要啊。認真說的話這邊的腦子是被懷疑的水平吧？現在，不想說出口，不想被卷入，所以只能有所敷衍地說吧。

（那麼，怎麼說妥當呢……）

皺了皺眉頭，嗯嗯地呻吟著，在腦海中我推敲著藉口的台詞。

「事實只有一個，但真相有很多」是前世的現買現賣的話，多少這種方便的真實都可以從中創作。

「……啊，還不是很明白，不過。這個超美女是誰啊？」

鄰座的布魯諾小聲地向盧克問了。

「原聖女教團的巫女姫，利貝提姆皇國的伯奧蘭修邊境伯第四夫人的克拉拉大人啊。嘛，【光之克拉拉】是洗禮名，所以本名是不同，不過在街頭巷尾流傳著實這裡的人。」
「……有名的人？」
「有名的也很有名！」
「巫女公主克拉拉先生是20年位前聖女斯諾先生的轉生，甚至被這樣說的人！」
「你為什麼連這樣的常識都不知道啊，你是？！」

左思右想布魯諾，面向琳和艾蓮的吐槽的聲音飛了過來，母親克拉拉的名字一般常識啦，洗禮名啦大概是連女兒的我也是第一次知道。
……原本茜提安娜的我，不過，不管怎麼說連母親的本名都不知道的是傻瓜吧？不過是誰故意攔截了信息也說不定。

這樣的話，首先「我其實利貝提姆皇國皇國的路易斯法國出身」「和那位有相似特征的人也不少」「是沒落了貴族的後裔，親戚都沒有了，偶然被蕾吉娜揀到了」就這樣單口相聲的三題噺先生呢的話就沒有，不過，混合了謊言和真實的這三點要點和虛構創作了。

這樣一一。（と一一。語結的語氣詞？）
把變涼了的香茶含在嘴裡，心平氣和地說完了。

「抱歉了。在行會的訓練所都沒學習到（指常識）……因此，這個女的是茜兒的媽媽呢？」

布魯諾的話把我的努力輕易顛覆了，差點把喝了的香茶「噗—KEROKERO！」地噴了，被盡情噎嗆到了。

「一一KEHO！……誒誒誒說什麼呢，我，我怎麼聽不懂喵？！？」

我盡力保持冷靜，但不知為什麼全員都用溫柔的目光注視著我。

「不，可是怎麼看都是親子吧？一模一樣的」
「是啊。就這樣茜兒大人再長個5～6年的話，就幾乎看不出不同了。」
「哎呀。茜兒大人更美麗！這看不戴著貓。我討厭這種類型」
「不過，如此相似。沒有關聯什麼的，是不可能的吧」

朋友們將肖像擺在旁邊一邊和我仔細地比較一邊這樣肯定著一一順便是，布魯諾，莫妮卡，艾蓮，普露依的順序。一一他們的想法太嶄新，我根本沒想到。

「一一哎？哎……？？？哚」

這麼說，胡亂高喊「美女」的這個卡特被喻為我的母親，這麼相似的話……胡亂飛躍的推測，難道我也進入了美人的範疇之類的嗎？

「……不，不，畢竟那是自惚過吧。這邊是眾所周知的豚草。不，但是，難道是……」

周囲的話再也聽不進，我啊啊地呻吟著一邊把手裡的杯子放回茶托上。


◆◇◆◇


利貝提姆皇國南部的山區是路易斯法國國土
皇國的首都，利貝提姆盟主國相當於國家皇都席連多的現在，如字面那樣位於皇國的中心部，曾經是北部各國的一小國的席連多只有當年的領土，但沿襲了《正統繼承國家》的自稱，某種意義上是皇國第二個首都。
領土面積和國家的力量只有一般的中小國家左右，國民全部是《聖女教團》的教徒，國內的建築物全部是宗教設施，和字面上一樣的這個宗教國家以這種特異的形態存在著。

掌握著這大陸全部的，是人類・獸人？魔人等上位種一一超越者overload（魔王）構成的鮮紅玫瑰超帝國，更明確的說，神祖就是，神帝之下的「圓桌會議」，它們決定著不同世界的命運，這麼說也不過分。
但是作為上位種的它們，對於在大陸上生存的生命，只是決定大致的方向，但每個國家的運營和政治是幾乎不關心的，對個人更是如此。另外信教的自由，也大方承認了，只要走錯一步，可能會偏向路易斯法國方，於是「那也是人類的自私。以上，認可」的給了這樣消極地官方回答。
以此為大義名分的路易斯法股，他國，還有是盟主國席連多，對干涉，果斷地貫徹了中立的立場（聽起來不錯，但是實際上是宗教和其他國家以政治力以及工會的武力為背景的露骨的造反）。也就是說皇國的內部是以獨立國家存在著，所以到目前為止宗主國的鮮紅玫瑰超帝國，因這件事是利貝提姆皇國內部的問題而沈黙著。

結果，陷於被動的利貝提姆皇國、席連多、路易斯法國家的增長被容忍了，導致現在它們成了無法輕易插手的不可侵犯領土。
另外，聖女教團正如其名，是150年前就存在的（名義上還健在的形式）傳說中《聖女斯諾（snow）》教義的絕對遵從者，同樣《聖女》的遵從者《巫女》，像偶像那樣產生了，以信徒以外，普通人眼睛能看得見的形式建立教團的威望的同時，更顯示出世俗的部分是藥師不能應對的，聖女教團以對重大疾病和受傷的人來說，唯一有效的治癒手段魔法的養成・壟斷，建立起對他國的優勢。
順便說一下，巫女是治癒魔法的施放者，是一般教職人員位階和職務框子外的存在（就是名目上沒有實權）。
另外位階以【教皇】為最高權力者，其下【總主教】【紅衣主教】【大主教】【主教】【神祇官】【神父】【牧師】【傳教者】【侍者】等依次排序（實際上有著更加詳細的分歧）國內和神殿的法衣有獨特的形狀和顏色，如果是教團職員的話有讓人一目了然的區別。

路易斯法國的首都，聖女教團的總本山是有1.5萬人城市《聖安傑洛》。中心的大教堂，是建到民房和路邊為止的，而制作了白色的大理石基調的這個城市的居民，基本上都是虔誠的教團職員。

因為是宗教國家，所以稍稍有些獨特的氣氛，但公開是其他的宗教、不代表與國家和民族對立，在這裡有這樣的自由。因此，城市的出入只要簡單的審查和通行費支付即可，特別是市內的意外地有很多的不同種類的人一一很多是聖地巡禮的男女老少和宗教的學者，並且追求富裕的治癒術師和各國的冒險者工會關系者一一往來著，以他們為目標，拉客和攤販用開朗的聲音喊著。這是在哪裡都有普通街頭的景象。


◆◇◆◇


這一天，為了最後的案件去辦公室的勞倫斯紅衣主教右手抓著筆，左手抓著夜宵一一塗了蘋果醬面麭面包，不斷批閱著文件，靈巧呢？還是粗魯呢，真是說不準的工作風格。

「嗯。皇都的首都大司教的要求？。克拉拉的女兒的運送完畢了，所以定期派遣高位的治癒術師……嗎。巫女的資格都沒有的女兒那麼麻煩，有必要的嗎？」

想起以前對本人素養直接測量的神祇官送來的報告書中淒慘的內容讓勞倫斯皺起了眉頭。

「不愧是邊境伯，進貢了巨大金額，但是，派遣優秀的巫女給她專用太浪費了。明年有多數帝國的帝族在內的交換留學生來皇都的預定，從那邊轉人的話，想必是極好的」

至少克拉拉的女兒多少有點巫女的素養的話……。唉，浮現タラレバ的話確實是妄想。

巫女姫克拉拉
他那一代誰都會憧憬熱戀的美姫，對那個她的還俗嫁給僅有一子的奧蘭修邊境伯，他個人的確有著想法，但沒有公私混為一談算計他的打算。對以【天上紅華教】國教的格拉畢歐魯帝國，趁機在某種程度上的做好準備，我認為這是對我們來說重要的課題。

「一一猊下。茜提安娜公主尊重的奧蘭修領的冒險者行會長阿克蒙德・拜也殿，要求合作來著？」

室內待命的秘書官一一有巫女的資格的女性，是勞倫斯紅衣主教的情人，這是公開的秘密，這個黑髮的美麗女性，稍稍躊躇猶豫著插嘴了。

「阿克蒙德？…………啊啊，那個啊」

此前有過好幾次的碰面，戴著高價單眼鏡的人，有著與其說是冒險者不如說是精明能幹的商人，想起來的勞倫斯紅衣主教輕眯著眼睛。

順便一說，除了一部分宮殿衛兵和裝飾的儀仗兵，沒有其他軍事力量的這個國家，路易斯法國家，處於連警察力都不得不依賴傭兵的狀況。因此，與各國的傭兵行會及冒險者工會，始終保持密切的聯系。

「那個男人特意過來的。真是令人窩火，我們這邊的意圖被發現了嗎……」
（然後，那麼做的價值與克拉拉的女兒相稱嗎？）
後半沒有說出口，而是在內心就念叨了。

「這麼說來，我國也安排了皇立學園的留學生嗎？」

對他突然想起的話，秘書官點頭補充道。

「是的，巫女和牧師級者們數人，還有斯拉比（斯拉比）本人希望編入神甫高等部的主動要求。」（斯拉比果然是個人）
「9歲神學校跳級了的那個《神童》？確實，現在是12歲，當神父太早了。老實留在神殿等到成人的話，相應的地位是板上釘釘的事了，卻特意走到岔道上，不管怎麼有才，說到底也還是個小孩嗎……？」
「怎麼辦呢？他本來就只是邊境牧師的孩子，一點教團的後盾都沒有，所以無論個人的資質如何優異，明擺著成功的地方充其量也只到神殿長左右就結束了。或者有在這裡建立人脈，以增強在教團的影響力的打算吧」
「嗯。這是很有可能的事。那麼靜觀其變吧。」
「可以嗎？」
「沒關系喲。有成功和失敗都是個人的責任。最多也就給獎學金來回應就好」

勞倫斯紅衣主教以輕輕的動作聳肩縮背。
實際上，對於他來說，年輕神父一個人的前途，只是瑣碎的問題吧。
一邊說著一邊在最後的文件上簽名的地方，放下了筆。

「那麼，今天的工作結束了。」
「您辛苦了，猊下」
「就是。每次都覺得自己這不是聖職者吧，不是官員嗎」

自嘲的勞倫斯紅衣主教，面向秘書官庫爾那美麗的女人的臉。

「那麼開心地，偶爾去喝一杯嗎？」

普通來說，這部是對男人的邀請方式嗎，一邊苦笑一邊勞倫斯是在座位上用一隻手環過她的腰。

「沒關系喲。又不是到外面去喝酒。所以到我的房間來。」

一邊輕輕搓揉緩解因事務工作的堅石更的肩膀，兩人相率離開了那個房間。
辦公室的燈光消失的時候，剛才的話題，提過了問題的內容，已經幾乎從勞倫斯紅衣主教的腦海裡完全消失了。