『……在公主七歲的時候，就擁有太陽般的美貌，比王後更漂亮了。有的時候，王後對魔鏡說

「鏡子啊魔鏡，世界上最美麗女人是誰？」

詢問之後，魔鏡這樣回答了。

「在這裡王後你比許多人都漂亮，但是，白雪公主比你更漂亮」

王後很吃驚，嫉妒地面都變綠了。從那個時候開始，每次看到白雪公主，心煮一般的難受。是那麼憎恨著白雪公主的。』

一一《格林童話集》（53話）『白雪公主\』首次版（1812年）一一


◆◇◆◇


「交換留學……嗎？」

「嗯，那邊的『正統』不太好。所以有著現任國王的血統的年末王子和幾個上級貴族的孩子將被編入帝國學院。然後從這邊代替包含了我的貴族子弟數人，從明年開始，以留學的形式進入。」

盧克喝著香茶半反射性地反復了我的詢問。一一為什麼說到『現王血統的年末王子』的地方，微妙的混合著自嘲的感覺了……。或許是我的心理作用吧。

聽到了這個回復，室內的其他人的反應各種各樣。侍者角色艾蓮與靠牆佇立著的莫妮卡是「咦……」這個臉眨著眼睛，布魯諾和後輩君正在幸福地吃著草莓大福餅和豆漿布丁，然後我窺視了一下精靈的那邊，普露依和艾西米則是一副完全無我關的臉，一邊享受著香茶的餘韻。

「他還……辛苦了呢」

和別人的事情一樣我的立場也有些微妙，所以表面上是一本正經的臉一邊幫腔，內心是（利貝提姆皇國的國王現在大概70多歲了呀！吶。那年末的王子還是學生『十歲左右』吧，所以算一算的話是第60歲的時候的孩子嗎？有權力的老人色痴呆之類的性質不太好啊）等佔了一半的天空地那樣的思考……就在我思考的時候盧克繼續說了。

「嗯，所以無論如何，我都想邀請茜兒同樣作為留學生一起去利貝提姆皇國的皇立學園。」

筆直的視線中帶著「就這樣定了」的意思，盧克把話說了出來。

「「「一一哈？！」」」

剎那間，在室內幾乎全員都大喊了出來。

「到底在說什麼夢話啊，這傢伙。」像這樣的視線都集中在盧克身上，但他把那些都無視了，只是以懇求的表情凝視著我而已。我的視角：可愛系帥哥以拼命的樣子的控訴著。這是犯規的吧！罪惡感滿滿的，這樣子看來，可沒辦法輕易地像開玩笑一樣拒絕啊……。

「……利貝提姆王國，皇都シレント……吶」

我只是望著天花板嘆息。

別名『央都』或『學問之都』，是利貝提姆皇國的首都。原本是我要移居到那裡居住的場所，但之後的命運發生了180度的變化，所以基於現在生活不太想去啊一一。

當然盧克沒有惡意的是明白的。在這瞬間，強行把話題換掉恐怕也沒問題的吧。但是朋友特意從帝都單身（實際上在暗處有護衛的吧）拜訪我商量了，所以這麼薄情是不行的吧。

而且比什麼都好，今後《利貝提姆皇國》相關的話題有可能從一生中奔竄吧。首先是家常左右吧，這問問也不壞……嗎？我想，只是聽一下是沒有關系的吧。

（一一總覺得，這次是逃不掉的感覺……在這裡就算好好地精算了，也無濟於事了……。啊～～終於要迎接了啊。再見了我的安寧的日子……）

死神的腳步聲慢慢地靠近了（有點太誇張了吧？），我的心情也暗淡了下來，面對迫近的命運不知道該怎麼才好啊……


◆◇◆◇


一一那麼。

現在，我們在勃蘭特穆勒邸的一個擁有20疊踏踏米大小的客廳。

因為艾西米以外的不期而遇的客人來了。不過，全都是重要的朋友，所以邀請他們移動到了客廳的長方形飯桌上坐了。而我則是在廚房裡做著以蔬菜和豆腐為主體的料理。

基本上上流貴族的千金是不會親手做料理的，最初到廚房的時候料理長貝阿朵莉斯是不太好的臉的，不過，因為克里斯蒂女士的「茜兒的料理很好吃。每天都想要吃到」一一什麼？那求婚一樣的台詞是？一一的支援下，我被允許站在廚房上了。

另外，以勃蘭特穆勒家直營的咖啡店《ルタンドゥテ》的菜單的設計也是我完成的大義名份，所以現在我可以自由的使用廚房了。

但是，這次有精靈的普露依和艾西米二人在，肉類的食材不能使用的，所以基本上只能做成以蔬菜和豆腐為中心的菜單了，不過幸運的是大家都對這個運動後的聚餐會給予很大的好評。

順便說一下，上座的椅子上坐著的是我一個人，站在背後的是羅伊斯先生，艾蓮和莫妮卡都靠牆邊站著。

這個屋子的主人克里斯蒂女士，現在因為定期報告在帝都，所以男爵家和表面的最高責任者是我。嘛，其實實務是羅伊斯先生就是啦。

還有以管家的柯蒂斯先生為中心做著統治官的工作的人，事務方面的事情大家都恰如其分地去做著。我？我當然是悠閒地過日子啦。因為，這些事情叫我做我也不知道怎麼做啊。

「……去帝都是好事，但……不是的，你這樣是在給這裡的主人強加無理的要求呢。真是的，郁悶啊」

那樣的演繹著女主人角色的我在桌子的「上座」一一基本，貴族的餐桌上椅子的配置禮儀是偶數的，所以桌子短對邊2腳×2，對長邊4腳×2的椅子的標準。「上座」，日本也歐洲也異世界也一樣，從入口處最遠的座位一帶。（這是我一個人應對的，所以呢，有一隻椅子腿了）右邊是艾西米，他旁邊是普露依。左邊依次下去的是邊盧克、布魯諾、後輩君。

身分是盧克比較高貴，不過，本來預定來的是艾西米等人。因此這次他坐在「上座」的附近的說。這是羅伊斯先生進行安排的。

因此，和諧的聚餐完成了，現在是飯後茶點的說。
於是對這次突然聚會說一下各自近況的話題，艾西米曰精靈之里沒有特別的變化，

「這麼說來1～2個月前，在森林中有一個隱藏著的人類族。試圖越過山嶺，踏過『妖精之路』，但是失足了，就那樣被吹飛了」

那種事情沒聽過呢。
啊……那個人類族難道是失蹤的原北之開拓村的村長嗎？感覺好像是啊？不過，現在也沒有辦法去確認啊
至少只能為沒有被吹飛到火山的火山口，或者沙漠的正中心祈禱了。
另一方面，布魯諾等人也精神地努力訓練的樣子。後輩君的話，明年13歲的同時也是E級冒險者的注冊了吧。

另外冒險者的等級是F～A等級，F等級是什麼外行人也能當的，這之後的E等級是是否能成為合格的冒險者的最初的分水嶺，成為專業的冒險者似乎是C等級以上的，所以首先是去完成委托得到認可吧。另外，A等級以上的S級和SS級也有，不過，這一帶的幾乎都是傳說中的領域了，所以目前是以中堅的C等級為目標吧。
然後最後了，盧克慢慢地開口了，今天突然訪問的理由一一邀請一起去留學。

「作為我那件事的解除，父親要我去利貝提姆皇國的皇立學園留學3年作為交換。」

帶著苦澀的表情嘆息著的盧克。「那件事」，是指和那個（偽）公主結婚的事吧，解除了的話應該是很高興的事情吧。但是，畢竟那是邊境伯的事，所以當面拒絕是沒說……這樣的事吧。嘛，當然的啊。

「以13歲的高中部編入的形式說了，那邊的公主也同樣的編入了學園編入，恐怕是想一點一點地既成事實吧……當然，有堅決拒絕的打算，不過，身為長男的我，在皇都到哪裡才有自由啊」

那是嘛，從這裡看，盧克就是這樣的身份啊。更何況是一個誠實的，不懂世故的王子。

「在那裡父親提出了另一個條件，因為擔心我一個人，所以想邀請茜兒也同樣作為交換留學生同行。一一或者說，已經是以第三者的推薦的方式得到授領了。」
「……那裡有點微妙的意義不明啊。一一本來，我沒有上過學校，受教育的事也沒有！？」

在《黑暗的森林テネブラエ・ネムス》的時候，得到了蕾吉娜斯巴達式的教育了，現在也在克里斯蒂女士門下聽課。但是，我所學的始終是和一般的教育是不同的。

這麼一說，盧克沮喪的臉一瞬間恢復了。

「那個，難道不知道嗎？茜兒……或者說勃蘭特穆勒男爵家的御千金在帝都學院是相當有名的哦。肥料和魔法學的論文，定期被克里斯蒂女士經由學院老師帶入，那可是得到了很高的評價啊。都已經是小小的有名人了。」
「什麼？！」

我不由得從椅子上跳了起來，這個時候泰然微笑著的羅伊斯先生看了過來，看到了那個「滿面微笑」的臉我坐了回來。

「是。我的主人是確認過大小姐提交的報告後，定期向學院提交的。就如盧克先生說的那樣那樣，在學院的教授陣容也得到很高的評價。」
「什麼啊，那是！？」

個人日記被別人讀著一樣的羞恥感啊。

「好厲害！真不愧是茜兒大人！在帝都的學院也成為名人了啊」

艾蓮坦率的眼睛閃爍著。莫妮卡和盧克則是帶著同情的感覺苦笑著。其他4個人沒什麼感覺。

「所以，這次父親以第三者推薦的交換留學生的形式編入，就算不是交換留學生也可以。茜兒的話，大概是以特招生作為學院入學的吧。」

呀，，，真是可靠的保證啊～但是完全高興不起來。

「在不知道的地方名聲被提高了啊，所以『這個地方』又怎麼樣了呢」

我直率的感想，他們「確實」表示同意了。

「那樣的事，我一個人的意見難以決定。克里斯蒂女士或者能和艾魯瑪大人見面的話，就商量一下」

這次的留學的事情太唐突強行了。簡直是亂來。
大概是什麼呢，想讓兒子反悔，讓對方留學生活啦，我因為擔心，知心的我和他同行，或者是為了他人隨意推薦什麼的，都已經決定好了……。就像是「和朋友一起オーデ分區之後合格了☆ミャハ」這樣說的，是開玩笑一樣的偶像嗎？！

不，那個艾魯瑪氏的話，是不會那麼簡單的，如果是有別的想法我也沒辦法了。

「至少也要直接從艾魯瑪氏那詳細地問清楚才行啊」

聽到了我的回復的那個瞬間，盧克露出了為難的表情。

「嗯，我也是這樣想的……但是，那個，要怎麼說呢……實際上，現在我家的父母之間有一點小摩擦，或者說是婚姻危機？……親人的恥辱暴露在這裡實在是有點不太好，特別是茜兒面前啊。」
「一一？」

什麼亂七八糟的借辭啊。但是，為什麼也和我有關系啊。盧克閉上了眼睛沉思了一陣子，然後以「決定了」的樣子看向周囲的人。

「等一下要談的是和茜兒的一些私人事情，所以如果可以的話，請你們離開一下可以嗎？。」

聽到了這句話，後輩君「啊，那樣就先離席了。」的樣子從座位上站了起來，但其他人是不變的坐著，憮然的與盧克注視著。

「沒關系啊。在這裡的都是知心朋友嘛，所以能信用」

我輕輕地聳了聳肩督促了，盧克也有所覺悟的樣子在行李中取出，有些暗淡的皮封面的書一一不，薄專輯一樣的東西，取出了。

「……這是父親年輕的時候迷上了某位女性的肖像畫，不過，聽說現在也很重要地收藏著，但是被母親發現了。」

別人家的家庭情況啊，雖然不太想打聽。但是和緋聞有關啊，總覺得全體一一尤其是女性陣容，興趣濃濃地眼神關注著，尤其是那幅肖像畫。
在那之中，盧克慢慢地打開了。
在那裡的是一個穿著白和紫色為基調的法衣20歲左右的女性，簡直和照片一個水平的精密的肖像畫啊。
櫻花色養了的淡淡的金髮，美麗的碧眼，純白的雪一樣的雪白肌膚，粉紅色的嘴唇，完美的五官，簡直是一件藝術品。是一個難以接近的神聖的存在，而那柔和的表情就像是美神現世一樣。

「「………！」」

那個人物的原形想到了吧，羅伊斯先生沉默了下來。我好奇地窺視了一下了全體，他們都發出了感嘆的聲音。

「哇，好漂亮的人啊！」
「美麗……這樣的人真的存在嗎？！」
「哼。這只是畫家幻想創作出來的吧。」
「是麼？這個空白上描繪著的花，卡特的花，，，，，，。相當準確哦。」
「咦？但是這個人，好像在哪裡見過呢……」

在背後偷看的艾蓮的這一句話，「說這種話」回到了座位琳以外的全員，虛被扎的臉閃爍，思考的一瞬間，

「「「！」」」

就像都明白了什麼似的全都一齊凝視著我的臉（後輩君不算）。

「誒？什麼？」

只有後輩君一個人跟不上，而我則是一邊冒著冷汗一邊承受著視線……