以蘭花為背景，身穿白色法衣的女性，充滿了慈愛平靜笑容的畫一一那筆致簡直像活著一樣精致。從背面看到作者的簽名。

『奧托・基頓』

後來才聽說，這個奧托先生，是以寫實主義者而聞名的人。也就是說畫家不會去誇張。還有，現在也正作為第一線的畫家，不過，這幅畫後不再畫人物畫了呢一一坊間談論的臆測是「畫了最高的素材，所以其他的東西畫起來沒感覺了吧。」是大部分的看法。

據說現在主要畫著植物。而這幅畫描繪的蘭花也非常漂亮。
順便說一下，蘭花與玫瑰有並列「花的女王」的說法，是美麗和品格兼備的花，它的花語是「優美的女性」、「高貴的美人」。以這種花為背景，毫不遜色一一反而成為花朵中心的她，正是和女王相稱的風格。

半途無意識把感想說出口。我腳下影子潛藏著的幽體化，自稱守護靈的死靈騎士巴爾托洛梅，突然爆笑了。

「一一哈哈哈哈！滑天下之大稽！！那天的髒兮兮亡者也以薔薇為名，被形容薔薇的應該是我敬愛真紅帝國的公主，只有這一位！她才是至高的花，其美貌和權威是天上天下，三千世界十萬億土無人能和她並列！如同牽牛花這種程度無法和榮耀的公主匹敵，見識線薄、井底之蛙、不知道大海……不，正如同以管窺天般，什麼也不知道的凡人匹夫之言！！」
「…………」

雖不能說是私事，但攻擊親生母親的事也只能一笑置之，雖然有些勉強。因為相似所以更有自覺。

「不管你有沒有晉見公主的機會，不要提到這個奇言怪論。嗯，說起來一一因敕命擔負守護『轉移門』的責任，已經過了80年多……。在這個地方，就不能拜謁公主的花顏，這一點我很不滿。」

不是要他趕快成佛，只要返回老家了就好一一把巴爾托洛梅熱情的演說當成耳邊風，我深深的嘆息了。
已經過了80年左右，那個薔薇公主也會變老吧？普通是已經下黃泉了。我的偶像不會變老！真是頑固地相信啊。

「……不知有著什麼樣的容貌，但我想見一次面。」

半途想到恐怖的東西，我用巴爾托洛梅聽不到的音量小聲的嘟噥了。


◆◇◆◇


利貝提姆皇國皇都奇倫托中皇立學園理事長室一一。

「哈嚏一一畜生！」

如銀鈴般涼爽的聲音，像老爹那樣的噴嚏，是眼前坐著的少女可愛的嘴放出。

「……感冒嗎？或是最近小指頭撞到衣櫃的角，沒有不小心正經事的話」
「不過，你偏偏是不會感冒的呢。」
「感冒有什麼特別意義嗎？」

眼睛往下看，這個房間的主人輕輕著聳肩，

「號稱是世界最高的治癒術師吧。如果感冒的話也也會中暑。」

沒有害怕的這樣定言。
然後將桌子放置的咖啡送入口中，略微皺起眉頭。

「一一稍微變冷了。」

這句話沒說完，手中的咖啡沸騰起來，少女的咖啡如同剛沏好似的起泡了。

少女的嘴角上升。

「不愧是世界最高的魔術師。沒有改變杯子的溫度只有把咖啡沸騰。一一話說，明年的留學生中蕾吉娜的弟子也許會入學。對於你來說是變成直系的徒孫嗎？」
「嘿，那位乖僻的蕾吉娜會有弟子真新奇呢。」
「相當優秀。在這以上，還有把沒教到的部分，希望你能讓她更進步的委讬。」
「真是……期待啊。這100年左右來的傢伙，都只有一點程度無法出全力呢。」
「不要做得太過分。其中，我也打算輔導教她治癒術。」

瞪大眼睛，房間的主人直盯著苦笑著的少女。

「你帶徒弟，我第一次聽說，不過，教團和利貝提姆這個國家是……宗旨有換了嗎？」
「哎呀，只是想說剛好適合，雖然有各種問題需要解決。然後也有因為對方的情況。」
「情況？」
「啊？不，沒什麼大不了的，但那孩子是那個克拉拉的親生孩子。烏拉諾斯有在遠處觀察，潛在能力和長相都比她高數段的卓越才能。想到磨練之後讓她可以自稱『聖女』也很有趣。」

突然被告知的重大的事，房間的主人手中熱乎乎的咖啡差點溢出。

「一一什麼！？神智清醒嗎。？！克拉拉是那個克拉拉吧！？『腹黑』『氣氛美人』『山師』，那個討厭女人的女兒……女兒，當聖女什麼？這不是隨便買賣的東西吧！？」
「父母雖然那樣，但本人很有趣啊。和自我意識過剩的克拉拉不同，甘心被稱呼為『豕草姬』之類。」

用眼神輕輕責備開心笑著的少女。

「……你也好，蕾吉娜也好，未來是打算把那孩子當玩具玩的話，我也有考慮。」
「並沒有那個打算。只是想說對本人好處。正是蕾吉娜相信弟子，才敢讓她向荊棘的道路前進喲。只是關在安全的地方，這不算是保護吧？」

對少女的話既不肯定也不否定，房間的主人嘆息的說出感想。

「一一仍舊是過激的教育方針。」
「你有點保護過度了。我不認為是壞事。」

對少女的話，魔法學園的最高責任者，作為皇立學園理事長的女性輕輕的嗤鼻，喝光了剩下的咖啡。

「首先，我也是教育者呀。……嘛，你們有你們的想法，但我會用我的做法教克拉拉的孩子一一我想起來了，奧蘭修邊境伯的女兒豕草姫茜提安娜嗎？一一她不是沒有才能嗎？」
「這樣就好了。還有，現在不是『茜提安娜』而是『茱莉亞』，不要弄錯了。」
「……那是什麼？」

對著顰眉的理事長，把茶杯拿起喝光，少女惡作劇般的笑了。

「這是很長的故事。」
「……我去重新沏咖啡。」

板著臉的理事長起身拿著杯子離開座位。
看著離去背影的同時，少女想起朋友魔女蕾吉娜，格拉畢歐魯帝國女帝奧麗亞娜的話而浮起笑容。
一一蘭花的女兒是豬草真是相當諷刺。但是你知道嗎，豕草的花語是『幸福的戀愛』。比起女王或貴婦，我比較喜歡那邊。


◆◇◆◇


在以蘭花為背景的微笑美女旁邊，穿著粉紅色禮服的少女擺出相樣的姿勢，只是笑容有些生硬。

肖像畫上的女性有超越年齡的透明感，看起來比實際年齡年輕一一看起來最少有十五歲。即使如此也兼備成熟的大人的魅力，相對的，少女整體的發育是不錯，但擺出的姿勢像零件那樣僵硬，外表像大人但是不成熟的感覺很強。

結果，看上去相差5～6歲左右吧？

同樣的模特兒制出的進化形嗎，還是應說是完全體一一嘛，即使現在胸的大小是五分之一。一一可以說是同一個人也不過分吧，不知道的人看來，也許會說是姐妹。
……確實，說是無關、沒有血緣關系，怎麼掩飾也是不行。

但是。
是什麼呢。這種無奈感是……？

肖像畫中的女性有完成品的氣度與美麗，鏡子中的少女，乍看很不錯，卻又有些哪邊還是沒完成，像是重要部分的螺絲松動一樣。總之與其說是美人系、可愛系或者直截了當的說一一珍獸系。

「如果比喻的話是美國隊長與凱奧斯隊長的感覺。決定的方向性錯誤……真的，毫無疑問是美少女的容貌，卻根本上殘念啊。」

撤掉擺著的姿勢和微笑，我一邊嘟嘟噥噥一邊在房內像野獸一樣的轉圈，在歡送朋友們離開後一一在森林裡有普露依的樹屋，暈過去的艾西米由全體人運送過去。一一回來，為了報告而來的拉娜和菲婭轉頭，也理所當然沒注意到。

即便如此，兩個並排的比較一下，認識雙方的妖精裡長妖精王天空之雪（烏拉諾斯）先生，也「完全不同」這樣說了。

「一一呼」

我憂郁的嘆息，用盧克留下來的巫女姬克拉拉的肖像畫，再次對著鏡子比較一下，臉蛋真實的遺傳到女兒身上。

外表可以說是很相似。
不同的話，我（茜提安娜）瞳孔的顏色翡翠色，肖像畫的女性（克拉拉）是藍色的，那邊的眼角稍稍往上點。一般會給對方冷冷的印象，不過，不知是她天生還是後天具備，那神聖像慈母一樣的溫柔氣質，將那個印象蓋過去。
所以，乍看之下會覺得驚人地相似。

「……也許會被認為是私生子。」

我的獨白，留在接待室的家令羅伊斯先生聽到後，「也許會這樣」的同意了。

「這麼說來羅伊斯先生知道這些事啊？蘭花姬和豕草姬的存在也……」

對望著天花板嘆氣著的我，感覺到羅伊斯先生平靜的視線。

「……沒有直接見過蘭花的面，但聽過傳聞。幾使只有一半，也是幾乎沒有缺點高尚的人，而且是傾國的美女，天才的術者。」

在這聽到贊美的言詞一一唔嗯，輕輕的轉頭了。

「因此，直至今天崇拜者也很多，其領袖人物的超凡魅力是已經超越了聖女教團信仰的地區。不過一一小姐，世上會有這麼完美無缺的人嗎？」
「……怎麼樣的。我幾乎沒有她的記憶。」

原來的我（茜提安娜）記憶很曖昧，母親去世時是5歲左右，所以沒有任何的回憶。……普通5歲的話，自我也發展到一定程度，身邊人的印象和事情也記得。事實上當時父親的回憶也是能想起幾個，不過，為什麼呢？對母親克拉拉確沒有。
最低限度，對母親的「溫暖」、「溫柔」這種模糊的印象也沒有，這是一個謎。

「小姐是小姐。不是克拉拉大人的分身也不是影子。有點自信吧？實際上，您的朋友們以及侍女們並沒有在意這個。」

聽到羅伊斯先生的話，應該對談話內容是不懂的拉娜，憂心忡忡的眼神看著我。

「……那個，茜兒大人。那個，我把茜兒大人當成姐姐那樣的。但是，茜兒大人是茜兒大人不是姐姐，但是，我像喜歡姐姐一樣喜歡茜兒大人。」

用不熟練的語言，拼命鼓勵我拉娜的樣子，我的心揪起來，馬上跑到她面前，緊抱著貼著臉了。

「……謝謝。是啊，我是我啊。還有拉娜，一定會找到你姐姐讓你們見面。」

拉娜害羞起來，像是毛蟲似的扭著身體。
看到這樣，在一小時前結束和盧克他們之間的談話的情景，突然腦海裡復蘇了。


◆◇◆◇


雖然這樣，但是我頑固堅稱和茜提安娜是無關，

「無關。」

為了貫徹證據，還讓普露依用精靈魔法判定是不是說謊了。

結果一一，

「沒有說謊。」

因為是怎麼也無法釋然的普露依說了，大家勉勉強強的接受了。
……嗯，沒有說謊。
和現在以『茜提安娜』為名的人，完全沒有關系。這是測謊器一樣的。理解結構的話，就能簡單地鑽漏洞。

「……茜兒，其實隱瞞了什麼嗎？」
「嗯，隱瞞著。但是，那是我應該解決的問題。」
「一一啊！我不能幫上你忙嗎？想稍微替茜兒減輕負擔。」

對懊悔的那樣不肯罷休盧克筆直的視線，我不知不覺地笑了。

「謝謝。但是，首先我自己可以處理。從一開始就讓你幫忙的話，會害怕依賴成習慣的。」

順便提一下，那種依賴很可怕。在各種意義上。
原本盧克就有喜歡的女性，所以，彼此的關系再怎麼親密如果不保持朋友的距離，以後會發生為難的事吧。

「……雖然不知是什麼樣的人，能盧克思念的人，真是幸福。」

容貌與家世很好，將來性很好，性格也很好，幾乎是完美超人。是非常好的孩子，不過擔心將來會被壞女人被騙。

在這個地方，

「雖然沒有惡意的女性。但是，在某種意義上，另外的角度中確實被玩弄啊。」

聽到讓人變得不安的證言。
然後不知為何周囲的每個人都一齊同意了。

難道是我們共同的熟人嗎？那對方是誰？至少告訴我名字吧，不過，堅決地沒說。無意中感覺到被疏遠。

「嘛，因為不想勉強刺探這樣的事，所以我不會再問了。」

原本我就有不想被人刺探的事情，就通過這種方式誤導。但是，這麼說後盧克很失望的垂下肩膀，相反的布魯諾恢復精神了。

「啊……是啊。雖然我不認為是勉強。但是請記著。我是茜兒的朋友，所以無論發生什麼，都是茜兒的伙伴。」

面對他真摯的態度，有隱瞞的我只能垂下頭說「對不起」。哪天能全部說出來就好了……。

「我也是茜兒的朋友。無論什麼時候都馬上趕到！」

布魯諾立刻發出氣勢焰。

「呵呵，我是茜兒的『最好的好朋友』，不論死活都在一起哦。」

艾蓮一臉得意驕傲的挺胸。

「哎呀，因為和茜兒是同樣的樹枝的姐妹啊。我也是這樣想。」
「是啊，我也承蒙茜兒大人照顧。」

琳也像普露依那樣笑著說。

「對不起，大家……為了我……」

無法用言語表達的感情充滿心中，我好不容易將話說出口，確只能看著朋友們無憂無慮的笑臉。