---半年後

「唔哇哇哇　快跑快跑！」
「請。。請住手。。會死人的。」

魔人王四肢著地，被銀髮的僵屍“莉琳”當成馬一樣騎在上面。
穿著女僕裝的魔人王維持著四肢著地的姿勢在埃爾克西路王城中我的辦公室裡拼命地奔跑著。



「我可是完全沒有削弱魔人王的魂哦，太過分的話真的會死哦」

「好~ 我知道了 主人」

接受了我的提醒，莉琳這才不再虐待魔人王。


「非常感謝王大人～、雷咯雷咯雷咯（原文レロレロレロ，模仿狗吐舌頭的聲音）」

魔人王來到正坐在辦公室椅子上的我面前表示感謝，開始舔我的鞋子。
雖然再半年前的事件中門牙全部都被打斷了，但是現在已經恢復了當初的美麗容貌。

「不錯不錯、乖孩子」

「謝謝您～、謝謝您～、謝謝您～」好似壞掉的錄音機一樣不停地重複著這句話。

我用手去撫摸魔人王的頭，她瞬間全身僵硬，又開始賣力地舔我的鞋子。

魔人王的內心已經壞掉了。
當初和我對決的時候被徹底地虐待了，再內心深處留下了深深地創傷，現在那份恐怖已經變成了各種各樣的東西了。


能讓莉琳和魔人王恐懼的對象，只有那麼一個人。

「莉琳也是！　莉琳也要舔！　莉琳才是好孩子！　和這個女人不一樣！」

是對魔人王燃起了競爭心了嗎，正坐在魔人王背上的莉琳也準備下來舔我的鞋子，但是想占據魔人王的位置的莉琳卻完全推不動她。

　「唔嘿！！！　你快讓開啊！雷咯雷咯雷咯（舔鞋的聲音）」
　「雷咯雷咯雷咯（魔人王舔鞋的聲音」
被莉琳推依然紋絲不動的魔人王。
果然論力量的話還是再莉琳之上啊。
雖然內心已經壞掉了但是力量還是一樣啊。


惱羞成怒的莉琳開始開口大罵魔人王。

「你TM　魔人王！」
「hiiiiiiiiiiii！」(膽怯的聲音)
因為莉琳的呵斥魔人王終於回過神來、躲掉去房間的角落全身蜷縮成了一個球。

咔嗒咔嗒咔嗒
布魯布魯布魯

被訓斥的恐懼感蔓延全身，渾身發抖。
雖然已經做了足夠的教育，但是占領浮游城的工作仍然很難。
雖然這麼說，但是浮游城就算沒有魔人王的操作也不會墜落下來，現在正在埃爾克西路王國附近的上空待機。


「哼哼！」莉琳興奮地喘著氣。

在和魔人王的舔足競賽中勝出、莉琳現在正在拼命地舔我的鞋子。

　「抱上來」

　說著，莉琳就爬上了正坐在椅子上的我的膝蓋。

　「吶主人」

　「什麼？」

　「這個房間　人是不是有點多？」

　莉琳向沙發的方向投去了視線。

---

「看上去和魔人王的關係變好了呢，姐姐大人」

　布倫希爾德對我對魔人王的處置完全沒有意見。
　只是完全按照我的意思來辦。


可是在城內身著輕盔甲的女騎士卻另有說辭

　「宇田啊、你要和魔人王玩到什麼時候啊。快點把那種傢伙殺掉吧。那可是屠殺我國國民的大惡人！」

　阿依達作為騎士對此非常惱火。

　可是

「倒是有很好的處刑方式呢。就這樣從頭開始吃掉怎麼樣呢？」

作為僵屍的一員。
這傢伙，每天都在不斷地向著僵屍發展。

辦公室的大沙發上，坐著的是阿依達和布倫希爾德。

「嘛。。。反正魔人王現在也在全身心侍奉，那就在這之後再殺掉好了」
「結果還是不殺嘛。。。」

因為魔人王畢竟是美女啊、殺掉有點。。。。。。這句話沒敢說出來。

「打擾了，殿下、這份文件……哦哇哇哇哇哇、魔，魔人！？」

大概是來我辦公室送文件的文官看到身穿女僕裝的魔人王發出了悲鳴
雖然能夠一目了然地明白穿著的是城裡的女僕服但是頭的地方卻長了角。

「hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！」

魔人王也大叫著發出悲鳴。
看來是文官的悲鳴嚇到了她。
確實，這對於新人來說是令人恐怖的對象。
人類是害怕魔人王的、就像是碰見巨大的老鼠和熊之類的時候發出的驚叫。

「沒問題的、放這邊吧」
「是。。。好的……」

文官很快就說有其他的事快速離開了。
但是魔人王還在房間的角落抱著膝蓋蜷縮著。

---

總的來說，我和莉琳她們的工作比以前輕鬆多了。

懲辦魔人王之後，過起了相對平靜的生活。
但是，依然存在著叛亂軍，沒有人稱王之後，一部分魔人們也在不斷地重複著破壞活動，不過，和以前相比，那個造成的損失已經減少許多了。
現在也正在進行鎮壓和相應的對策。
這個混亂局面也大概會隨著時間而塵埃落定吧。

但是，現在的我面前又有一個新的目標，而且是令人關心的課題。
那就是……
“我想要人氣”
“什麼意思？”
阿伊達反問道。

人氣啊，就是來自於國民的人氣。我沒有得到國民的敬愛啊。
我把手肘支撐在桌子上，兩手交叉把下巴放在下面（EVA司令的姿勢）。
從埃爾克西路王國向其他國家逃亡的人源源不斷。
每周每月，都有相當人數的國民跨越國境流忘到了別國。

順便一提，小規模的暴動和叛亂也時有发生，究其原因，大概是因為國民對於我大多抱有厭惡的感情，再全國各地，民眾和士兵之間的矛盾頻發。

那是因為我是藉由篡位稱王的男人，是依靠力量奪取了這個國家。
可是，在此之前這個國家也大概是這個樣子的。
治水，土木工程，平民揮金如土。

完全想不到自己哪點比先代國王要差。
對了，放棄只占少數的貴族的支持而是贏得一般國民的擁戴或許不錯。
可是，人類討厭我也就算了，最近連亞人種的逃亡也有增加

「為什麼！？　我為什麼會被這樣討厭呢？　這麼偉大的國王就算大家都熱愛我也不為過啊？」


　「整天放僵屍和骷髏再街上巡邏的王有什麼好熱愛的？」

　「咕……」發出了咕的聲音。

為了維持治安而放任不管，但是現在情況惡化也無法否認呢。
那些傢伙除了“嚇沙”和“肉。。肉”其他什麼話也不會說呢。

「你不要把那些獸人和哥布林與不死者混在一起啊。獸人和哥布林和人類一樣，是很害怕骷髏和僵屍的，尤其是一般市民！」

「還有就是，國民很難對見都沒怎麼見過的主人抱有什麼熱愛的感情！」布倫希爾德如是說。

「就是！」
我開始游行了！，在中央大道經行軍事閱兵

光鮮的我、溫柔的我、並且向大家聲明了不死者是國民的伙伴。

雖然在中途，忘記了一部分飢餓狀態的僵屍，在參觀的人面前發生了同類相殘的小事故。總體來說算是平安結束了。

一周後，辦公室
布倫希爾德宣讀了支持率報告書。
「王都的主要新聞社的調查顯示，支持率進一步下降。想比上次的15%支持率同比下降1.5個百分點，跌倒13.5%」

「……那裡面、包括亞人種嗎？」
「是的」

「會不會是新聞社的調查方法有誤？」
「我調查了，裡面沒有誘導反對主人您的提問，沒有問題的。」
「宇田啊、你這傢伙連軍隊裡面都開始有不信任你的人了」阿依達如是說。

「唉？　為什麼？」

「我不是不死者嗎。」
「所以呢？」
「‘所以不知道什麼時候我們會也變成那樣’，在軍隊中開始有了這樣的傳言。」

無話可說。
　姑且，阿伊達成為僵屍的來龍去脈讓將軍發表說明是沒有問題的，但是我想。
人的第一印象是可怕的。
　可能有些人，我不記得他是誰，也不記得他做過什麼，但是卻記得他給我的印象。

明明增加了軍隊的預算，還要給予什麼優惠政策呢。

　果然，對於不死者的恐懼才是症結所在、而且對於使役那些不死者的我存在的厭惡感也不是那麼容易消去的。

「主人一直是這麼辛苦呢　好可怜　好可怜啊」

　莉琳坐在椅子上開始撫摸我的頭。
　感覺好難為情。

「來安慰下我啊！　快來治癒一下我可怜的內心」我把坐著的莉琳抱到了懷裡。
　「嗯嗯」

　「只有我們才能理解主人」布倫希爾德也開始撫摸我的頭。
　「只有你們啊，只有你們能理解我」

「……」阿依達只是坐在沙發上看著這個情景。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

我跑到阿依達那裡、把頭埋到了這個女僵屍的那兩個巨大的東西裡面。

「……宇田啊、你對我的胸部在做什麼啊？」

稍微抬了一下頭發現了阿依達冰冷的視線。
雖然想就這樣順勢蒙混過去，但好像不是那麼回事。

　「你不來安慰我嗎？」
　「有什麼必須的原因讓你把頭埋到我的胸部裡面嗎？」

「我，主人，你，僕人」我只用隻言片語來說明。

「阿依達、搞清楚主從關係啊」
「就是！」

布倫希爾德和莉琳一起叱責阿依達。
三對一的局勢顯然對阿依達不利、所以……
「啊，啊啊啊啊……是那樣的……對不起……”」

阿伊達左右搖著頭，好像勉強接受了
看來受到僵屍化影響，逐漸開始污染大腦了。
逐漸開始認識到和我的關係不是王與騎士，而是使役者和被使役者。

在那以後，正大光面地玩胸部三明治（頭被胸部夾著）也沒有被責備。


「阿依達！　如果你不願意的話就切下來吧！　然後莉琳幫你收下」
「阿依達、能夠做到我們不能夠勝任侍奉。你應該為此感到光榮啊」
「是那樣的……完全是那麼回事……　對不起啊、布倫希爾德閣下。主……宇田」

「卟噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！」（洗面奶的音效）

　正式得到了許可。
　我在那兩個巨大的雙峰之間賣力地左右擺著頭、享受著“胸部巴掌”。

「卟噢噢噢噢噢噢噢噢哦！」

我在咪咪的拍擊下重新振作起來的時候，想出了一個對策。
這件事的原因是我個人的人氣和信用不足。
如果要提高人氣和信用要怎麼做呢？。
「像英雄一樣行動，彰顯我個人的力量。顯示我得超凡魅力性。讓大家都尊敬我吧！」

「我是武官，所以不太清楚，不過，一般的話踏實地加入內政不行嗎？」
「該做的事情我已經都做了吧，何況，魔人戰爭花了太多的錢，能夠為國家做的事情現在很有限了。」
「那怎麼辦。」

在RPG遊戲裡，就只能在踏踏實實地去做了吧。

---某國　某地方都市

「好的鈴木先生，恭喜合格。從現在起你就是青銅級的冒險者了」
「謝謝你」
從冒險者公會的接待小姐那裡收到了茶色的卡片。
這樣就是證明身份的證件。

「青銅級 。。。嗎」
看來，作為超級實力者的我也要從最低的等級開始。

作為基本，一般的冒險者都會攜帶這樣的卡片，根據委托人或者利害關係者的要求完成要求的委託。。。大概。

這是剛才研修講師說的話。
終於考試結束了。從現在開始我也是冒險者了。
我舉起雙手伸了個懶腰。

我參加了冒險者考試。
這裡是離埃爾克西路王國十分遙遠的地方城市。
雖然說是城市，這裡卻是不知道我的事情的偏遠鄉下。
在傳遞信息手段極為稀少的世界，要是離開了像是日本和歐洲這樣的距離，就連聽說過埃爾克西路王國的人都很少了。

但是，到底是遊戲的世界。在這個世界，無論去哪裡，建築物風格大概都是一樣的
我，從在埃爾克西路沒怎麼見過的木制建築中向外眺望。
零零碎碎的房子，裝修雖然有些不同，但櫃台的位置，書架的位置，冒險者們倚靠的椅子的位置都是一樣的。

完全感覺不到這裡是距離埃爾克西路十分遙遠的外國。
因為語言和文化都是一樣的。
“主人，辛苦了”

和我一樣，成為了冒險者的布倫希爾德前來搭話。

　「嗯，情況怎麼樣啊？」

　「作為主人的影武者，暗影牧師正在代替您處理事務。如果是他的話，一般的國王工作是可以勝任的。」

「不是，不是問這個，我是問你的情況如何？」


　布倫希爾德敲了一下手掌，好像開竅了。

　「是，我也通過了冒險者考試。姐姐大人一會兒也會過來的吧」

　這麼說道。

我就要從這裡開始我得英雄譚了。
在這裡邁出讓我聲名遠揚的第一步！
王之英雄嗎，聽上去不錯嘛。

「為什麼！？　為什麼莉琳不能當冒險者啊！？」

「很遺憾您這次沒能通過考試、請下次努力吧！」
「沒聽說過這樣的啊　啊啊啊啊嗄！　莉琳現在就要當冒險者！」

從考場出來的莉琳考試失敗，現在正在威脅接待小姐。

總之，莉琳的冒險故事就此結束了。。
