「努力地完成一個一個委託，一步步提高聲望，真的好累好難模仿！」
我在城市外空無一人、空無一物的草原上喊著萬歲仰躺下來。
藍色天空在眼前擴展開來。

「那個，連魔人王問題都解決的本大爺，竟然來做這麼無聊的工作」

我早早地就厭倦了。

要說青銅級都能夠做的工作，
也只有雖然叫討伐怪物，但實際上只是驅除老鼠的委託，還有一些無聊的雜務。

就算是在同一個級別也會分上位和下位。

不過也對，雖然級別相同，經驗豐富的人確實不能和新人菜鳥同等對待。
我屬於是青銅級的下位，就算想接受討伐怪物的委託也接受不到。

和想像中的不一樣。
原來還是遊戲的時候，玩家接受的委託是以討伐怪物為主的。

但是這個世界卻不是。

淨是些，垃圾，無聊，甚至讓人認為做這個簡直是浪費時間浪費生命的無聊委託。
"殺手史萊姆討伐"接受了這樣的委託。
狩獵個八只帶回來就行了吧。

本以為是輕鬆的工作。原來在遊戲裡面幾分鐘就搞定了。

然而。。。

「一整天在大草原里一只史萊姆都沒看到是怎麼回事！」

沒有史萊姆、真是哪裡都沒有。
這個世界還是遊戲的時候，應該不一會兒就會有怪物襲擊過來了。

然而如今不同了。
為了一只史萊姆設置陷阱，根據它的足跡追踪它、或者是不知道要花多少時間的漫無目的搜索。

「這種地方還是不要這麼貼近現實比較好。遊戲要是太貼近現實，效率會下降的。」

真是的，給我向那些勤勤懇懇坐著任務的青銅級冒險者低頭認錯啊。
當這個世界還是遊戲的時候，難道那些npc暗地裡設置好了這些委託嗎。
「真能幹啊，npc！」
顯然我現在不能接受大型怪物的狩獵委託。
但我的力量只能這樣狩獵史萊姆了，根本是大材小用。
嘛，工會的考慮也不是不能夠理解。

有怪獸狩獵委託的時候，就說明那個怪物正在世間做著壞事。
既然是工作就一定要解決。
這麼重要的工作，怎麼能交給來歷不明的人，或者是不負責任的新人？
如果失敗的話，那只怪物的危害可就擴大了。
因此，對於新人來說，無論接受到什麼樣的委託，都是好委託。

怎麼感覺很快就萎靡了。
當初的氣勢去哪裡了。

　……

「難道找不到更加適合我實力的委託嗎」

沒錯，這樣的工作根本不適合我！。
怎麼說呢、來找找能夠更加發揮我實力的工作吧。
這樣決定之後很快就從善如流了。
那這就去冒險者工會的接待處把這個屎一樣的委託放棄吧。
　……不、不行。
　那就變成從頭開始了。
　……但是，真是好麻煩啊……
　我抱起胳膊、我的頭上出現了小小的天使和惡魔在互相吵架。

　當然天使和惡魔兩人都是莉琳的樣子。

・天使莉琳
　「那個啊，之前偷偷的吃了魔法秘藥 對不起啊」

・悪魔莉琳
　「好想吃補丁　想吃腦仁　想H」
　在我的頭上嘰嘰喳喳的非要決出個勝負。

　……好歹說一下我任務的事情啊。

「啊啊啊啊、回城裡去了！」

我起身、準備回去。

等下，突然想到一個點子。

應該說是技能，突然想到了一個技能。
在這種情況下能用的技能。
難得有當冒險者的機會，要是不借機鍛鍊自己根本說不過去。

之前魔人王之戰的時候明顯有幾分狼狽。
要是沒忘記自己的技能，沒准能夠更加聰明地應對的。

「那就試試看吧」

記得是、這樣、首先把注意力集中在指尖。

從我的體內生出了的黑色的劍【微光之刃】（オーラブレード aura blade），向地面刺下去。

地面上的黑色污漬不斷擴大。
花草植物被吧唧吧唧地吞噬進去，被黑色斑點觸碰的植物瞬間枯萎，被漆黑的顏色污染。

這是使用暗屬性的魔力製造一片圓形傷害區域的範圍傷害技能。
敵人越是靠近中心，受到的詛咒力越強。
當然碰到了就會死啦。
本來是為了清除一些雜魚魔物用的技能，但是對於這個世界的生物來說，基本上不管是什麼強敵也能一發升天的吧。

“污染區域！（プルーションエリア pollution area）”。

雖然是個英文直譯的名字，但是因為能夠處理複數的敵人，所以經常會用到。

茲拉茲拉茲啦

使用了技能的區域不斷地被腐蝕、巴拉巴拉地被溶解掉了。
雖然具體對環境有什麼惡劣影響不太知道、但是看那個樣子，估計這裡100年以內可能都不會長出什麼植物了。。

「想做不是也能做到嗎？」

好像已經好長時間沒用過技能了。
就這樣、重新記住這種感覺就好了。
讓自己慢慢變強才是遊戲的樂趣所在。

「什麼？」

這才注意到、地上黑色的污染還在持續不斷地延伸。

「糟了。。」

不知道怎麼控制威力。

可惡、不知道怎麼解除。
完了、這樣下去這一帶都會被我的魔力污染，變成草木不生的腐化大地。。

把意識努力地集中，試著解除發動的技能。

「哦哦哦哦哦哦、好險啊」

技能成功地解除了。


咕嘰咕嘰咕嘰咕嘰

半徑數十米的枯死大地出現在了眼前。
在遊戲的世界裡，草木枯死的特效很快就會恢復原狀了、但是在現在這個世界裡會怎麼樣呢？
。。。大概會一直腐化下去吧。

這下可搞砸了，要快點逃到城市的角落裡躲起來比較好！！

要是被環境保護組織看到，一定會不分青紅皂白地攻過來的。

嘛，怎麼樣都好啦。
反正不是我的土地。

就這樣時常鍛鍊一下自己，找到更好的使用方法也不錯。
好像變成了十分有趣的事情了也說不定。
說來任務還沒有結束……

就在這時

「啊啊啊啊啊啊啊！」

什麼啊？

從哪裡傳來了女人的哀鳴聲。

縱觀周圍，遠處有一個穿著輕飄飄的衣服的人跑了過來。

「救命啊！那邊的你，快來幫幫我！」

有錢人家的少女向我的身邊跑過來求救了。
雖然使用的是命令的口氣。

殺手史萊姆的集團從後面追上來了。
那是關係到我任務的怪物。

“交給我吧！”

遮天蓋日的殺手史萊姆群向我這邊群蜂擁而至。

---

當然眼前的史萊姆集團根本不是我的對手。
用剛才剛剛回憶起來的技能解決掉了。

踏破鐵鞋無覓處得來全不費工夫
這樣一來這個任務就完成了，只要把史萊姆的屍體帶到公會就好了。

漆黑色的史萊姆的屍體，剛想撿起來就崩壞掉了。
看來是技能的威力太強了，史萊姆都被弄得不成型了。
漆黑的【殺手史萊姆】變成了【黑色史萊姆】的樣子了。
但是，都是史萊姆。應該沒有問題吧，大概。

「哼、感到共榮吧。特別允許你護送我到市區裡面！」

一開口說的就是這個。

向我求助的少女明白了當下已經安全了，盛氣凌人地命令我。
這女人怎麼回事。
穿著像是哪裡的舞會上才會穿很豪華的禮服。
棕色的頭髮上面有著看上去很高檔的裝飾品。

一看就感覺是上流階級的人。
恐怕是這個國家的貴族或者富豪的女兒吧。
「我說啊……要道謝的話應該怎麼做？」
「哼、謝謝」

少女絲毫不想掩飾那嫌麻煩的態度。
但是輕輕提起穿著的禮服裙子，向我低頭的那個動作非常的標準。
看來受到了很好的教育。

「沒事啦……」

「嗯、感謝的話已經“給你”了吧？　快點把我帶到城鎮裡。」

到底是有些厭倦了。
這是求人辦事的態度嗎，更何況是救命恩人。

但是，這是個容資不凡的美少女。
我對以後會發生什麼有趣的事情還是很期待的。

有錢人的少女在危險的外面一個人亂轉。
不是很自然能聯想到會遭遇不測嗎？。

Boy with girl（ボーイミーツガール）、少年（我）和少女的相遇。
RPG裡面經常會有這樣的橋段。

--某地方都市　旅店
相遇了半天不到，我們的關係發生了劇烈的變化。
「這是什麼啊啊 嗯嗯嗯、好，嗯嗯，好厲害！　不知道啊、這種事情，不知道啊」

少女在嬌喘。

「呼啦呼啦嘩啦！　怎麼樣？，笨蛋女人！」

我對少女“教育”了一下。

狹小的單間裡、緊緊相擁的男女汗液飛濺。

……

「嘿。。。嗯。。。嘿、厲。。害，。。好厲害……這種事根本不知道……呼 嘿 呼……」

　全裸著趴在床上，轉過頭、喃喃地嘟噥著的少女，用餘光看著正在點煙的我。

　對自大的女人報復之後的香煙真是美味…………
　果然用了"魔法秘薬"之後， S〇X的時候風味更佳。
　……

這個傢伙是個貨真價實的性格惡劣的少女。

　虛構的世界裡有著這樣那樣的、
　"隨意使喚主人公的唯我獨尊的少女"而且這些角色竟然還很有人氣、但是實際相處起來，1個小時左右就忍不了了。

　在到達這個旅店之前、那個傲慢的態度簡直讓人怒不可遏。

---從外面進到旅店發生的事情

「快去拿水來、我口渴了」

「你是、冒險者？　下賤的身份。請不要碰我好嗎？」

「等下、這個水壺、不會是碰過你的嘴的東西吧？　嗯？　喝過啦？　別把這種東西交給我啊！」於是、直接把水壺給扔了。

「我走累了。你來背我吧……還是算了、我不想碰冒險者那骯髒的身體！」

「你、知道如果不平安地把我送回去會有什麼後果嗎？　我可是……沒什麼、像你這種下賤的冒險者沒有必要知道我的名字。」

　「什麼？　你那眼神怎麼回事？　我，可是知道的哦。拿著那個顏色卡片的人都是最下等的人啊。本來你這麼靠近我已經是犯罪了你知道嗎？　能夠幫助這個高貴的我，允許你把這件事當成你無聊人生中第一位的美好回憶了。」

嘰嘰喳喳為小事喋喋不休，一張嘴就態度蠻橫不講理。
更可氣的是，連自己的名字都不報。
為什麼出現在在寬廣的平原中間穿著禮服連武器也沒有，一個人出走的理由也沒有說。
素不相識的人看我們，還以為我是她的僕人。
要是不說話就是個棕髮的可愛的少女，但是一張嘴就超出了我對女人的忍耐極限。

但是對素不相識的男人頤指氣使、是時候給這個不諳世事的深閨大小姐了解一下社會的黑暗了。


於是到達城鎮之後，在我巧舌如簧的哄騙之下終於一起進入了旅店。
然後把普通人類也能用的稀釋了的粉末狀“魔法秘藥”放入飲料中，讓她喝了。

少女的眼神開始渾濁了，意識好像要飛走的時候，我把她帶到房間，一起進去了。

"魔法秘藥"真是見效神速。
“呀呀呀”地喘息著的少女真是十分惹人怜愛。

純白的畫布上染上了我的顏色。
順便一提，床單也被染成了紅色。

心情舒暢。
惡人和自大的少女。
凌辱系的遊戲就是這個劇本。

吸煙結束了，我在屋裡的桌子上把煙蒂熄滅。

「啊嘿……啊嘿……」

應該是還在享受餘韻吧，少女的身體輕微地顫抖著，咬著枕頭。。


　……仔細想想，我連這個孩子的名字還不知道。

用手脫她禮服的時候就能明白、那個手感十分順滑。
能夠明白那是相當高級的面料制成的。

但是、沒能找到證明個人信息的東西。

「……不知道啊、這種事情的經驗至今為止一次沒有……這種事情不知道啊啊……」

那傲慢的語氣也好，態度也好，恐怕是相當有權有勢的貴族家裡的御千金吧？。
那樣的少女也不帶隨從，在草原上被怪物襲擊了。
總覺得有些蹊蹺。

雖然現在是全裸著躺在床上，但是藥效過了之後會要我帶她回家吧。

要是在回家的路上，把這件事嘩啦嘩啦地說出來那可就出大事了，雖然有點可怜，就讓莉琳和布倫希爾德處理掉吧。

果然自己動手把她變成屍體還是有點於心不忍。
