---莉琳方面　深夜的某旅店　單間
　「呼。。。　呼。。。」（譯注：吹熱茶的聲音）
　莉琳立刻將二人組端上的熱茶一飲而盡，然後就到在床上開始睡覺了。
　「呼呼呼。。。　米歇爾氏、莉琳殿已經好好地睡著了吧 呼呼呼」
「斯諾登氏、已經買了就算是彌諾陶洛斯也能夠昏睡的安眠藥 呼呼呼　估計這會睡到明天中午吧」
兩個人盯著莉琳的肢體目不轉睛、不由地咽了一口吐沫。
雖然沒什麼胸、但是腰肢纖細白皙、大腿和臀部不會太瘦，有著恰到好處的柔軟肌膚包裹。

在考試會場的時候就已經關注她了。
雖然其他的冒險者們也向銀髮美少女莉琳紛紛投來了目光，但他們的第一目標終究是完成委託和賺錢。
同樣是美少女，作為這條街的冒險者公會有史以來的最高分得主——名為布倫希爾德的魔法詠唱者，成為了大家爭搶的目標。

但是這兩個武士最開始就是以對新人冒險者施暴為目標的。
這個武士二人組因為有自己的一套手段而惡評不斷。
輾轉一個城市又一個城市做著壞事，也就是所謂的慣犯。

這次也是很快的拿到了這個城市的冒險者資格，然後看中了沒有人來搭話的莉琳，然後邀請她加入。

「……斯諾登氏、在下先來觸摸莉琳殿怎麼樣？呼呼呼」

「請等一下米歇爾閣下、這個安眠藥是在下花大價錢買來的、第一炮我認為還是由我來打比較好是也。」

「那也沒有辦法了是也……畢竟是閣下比我年長、好吧（是也）。今天晚上要三個人通宵咯」

　「這個女人是見都沒見過的上等貨色是也 呼呼呼　今天讓我們好好享受是也 呼呼呼」

　米歇爾穿上脫下來的兜襠布、讓對方先來。

「感謝了啊 呼呼呼　那就由我先行享受了是也 呼呼呼」

　斯諾登爬到床上、把手放到莉琳的皮革內褲上。
　為了不刺激到沉睡的少女，用適當的力量緩緩地脫下來……
「哈、神龕打開了哦！！！！！！」（譯者注：原文「さぁ、御開帳ごかいちょうでござるぞ！！！！！！」
【御開帳】譯作打開神社的靈龕，又隱喻打開隱藏、遮掩的東西給人看。）

一口氣脫了下來。

但是，斯洛登眼前出了先難以想像的東西。

　「要看鮑魚咯 呼　要看到粉色的鮑魚咯…………這。。這是甚魔回事！　著到底是神馬東西！」
（譯者注：這裡面原文用了方言，“な、なんじゃぁこりゃぁぁぁぁ！　どういうこっちゃコレ！”適當的做了加工。）

　「怎麼了是也，斯諾登閣下！？　武士角色可都崩壞了哦。（指前面的方言）」

　「啊。。嗯失敬，但是這個到底是什麼東西？」
　「哪裡哪裡……唉！？」

兩個人一起看向莉琳的兩腿之間，然後

　「唔呼呼呼呼呼呼、嗷嗷！」

　出現了一張凶暴的獅子臉。
　獅子的臉是由金屬呈現出來的，然後那獅子臉緊緊附著莉琳的內褲上面。

「為什麼莉琳閣下的胯股間會有這樣的東西……」

「這是鮑魚嗎！？」

「這樣的東西不可能是鮑魚吧！」

　這是宇田設置的。

　想到只要稍微不注意，就可能被別人哄騙走的莉琳，宇田在她的身上安裝了名叫【貞操帶】的東西。

*貞操腰帶是為了防止女性性交行為的金屬制內衣。

然而宇田安裝到莉琳身上的可不是一般的貞操帶。

“貞操帶2000型”。

為了保護裝備者的貞操，貞操帶自身是具有自動攻擊能力的，而且還附有強力的魔法術式。

宇田匯集了埃爾克西路的魔法力，讓部下製作的這個貞操帶，其中最重要的提供生命力的部分就是中間用銀工藝製作的獅子。
“哦，看來被低估了呢，在下怎麼會被這種玩具難倒”。
“這個接下來了是也，要是害怕貞操帶還當什麼武士”。

「老實被我們嘿嘿嘿吧！　嗨呀！」

　"武士大師"斯諾登拔刀向貞操帶2000型揮了下去。
　為了不傷到一紙之隔的莉琳只破壞貞操帶，一定要按照特定的步驟來。

　但是，作為宇田對莉琳占有欲的化身，貞操帶2000型發出了強力的反擊。

「嘎哦哦哦哦哦哦！」


　位於莉琳局部的貞操帶2000型本體，也可以說是獅子臉的部分。

吼吼吼吼吼。

　金屬的貞操帶發出了咆哮的聲音，被巧妙設計的獅子口中吐出了激燃的火焰。

　「啊啊燙燙！」

朝斯諾登頭部噴射出來的火焰，被他間不容髮的躲避了。
　但是還是點著了頭髮，開始燒了起來。

　「啊啊啊啊啊啊啊！　我的頭髮！　在下為數不多的頭髮啊。」

　「斯諾登氏！！」

　「嗯嗯嗯嗯　好吵啊……」莉琳揉了揉眼睛起來了。

　「糟糕了！　莉琳閣下起來了是也！」

　「快逃！」
　兩個人快速穿上褲子逃了出去。

　「唉唉 怎麼褲子被脫下來了」

兩個人跑光了之後，莉琳才完全醒來。
吃了安眠藥而睡覺的莉琳為什麼會醒過來。

其實，本來安眠藥對於莉琳是沒有什麼作用的。
每天服用藥物、以至於安眠藥不會有在那之上的效果。

剛才睡著的原因僅僅是因為莉琳經常會睡覺，就連吃飯的時候有可能就忽然睡著了。

宇田還說過「你這傢伙吃飯的時候還會睡覺，簡直跟嬰兒一樣，你最好還是改改比較好」以前沒吃完飯的時候睡著了，還發生過這樣的事情。

「唔哈哈哈哈哈」守護了莉琳貞操的貞操帶2000型自誇的笑著。

「啊啊　是你啊　要喂點什麼東西嗎？　稍等一下啊　這裡有點肉乾」

做夢也沒想到作為同伴的武士們會對自己做這種事。
誤以為是貞操帶是想要吃的吃才開始大笑的莉琳。

那個僵屍從自己的荷包裡面取出了餌料， 然後再次入眠了。


=====================================

貞操帶2000型
級別30　HP4545
職業 貞操帶
種族　金屬《魔法生命體》
固有技能、火焰噴射、啃食、吶喊
non-player character《NPC》
