“古老的諸神啊，請守護我吧，請賜予我力量，施與敵人以苦痛。”
皇家衛士紛紛詠唱著咒文。
那是強化自身，提高身體能力的魔法。
將宇田認定為高位的戰士的瑪爾茲國的精銳士兵們開始使出真本事了。
——數分鐘之后
“啊啊啊啊啊啊啊啊，我的胳膊，胳膊啊！”
皇家衛士中的一人的兩只胳膊被折斷，发出慘叫。
無論是誰做什么對宇田來說都不足為敵，
瓦倫貝克托利亞二世准備的黃金色的鎧甲戰士們紛紛被打倒了。
“怎么了怎么了，你們那邊人多啊，趕緊放馬過來啊。”
閑靜的住宅街被暴力之風席卷。
“到底在干什么！對手只有一個人，一口氣收拾掉！”
雖然瓦倫貝克托利亞二世命令著部下，不過已經沒有向宇田沖過去的人了。
在等級上已經完全被壓制了。
看到和宇田之間的壓倒性的實力差，被恐懼籠罩了。
皇家衛士們相互面對面，視線里滿是“你上啊”“不，你先上”的推脫責任的想法。
“你們！這也算是光榮的皇家衛士嗎！？”
瑪爾茲國的王子瓦倫貝克托利亞二世雖然還在努力的唆使著部下，不過也已經意識到自己的劣勢了。
寡不敵眾。
全身完全武裝的士兵和穿著著連身體都不能保護的輕裝的男子。
本應是壓倒性的有利的，現實中卻是壓倒性的不利。
在異常的力量面前王子們萎縮著。
之后會顏面掃地的王子，逃跑也不是向前戰斗也不是的皇家衛士們。
“嗯？嗯？”
宇田看到皇家衛士們失去了戰意，悠長的走向他們的前面。
“槍”已經垂下了。
“唔……”
被接近著的宇田直視的皇家衛士什么都做不了。
就像是，向別人露出腹部的小狗一樣。
將劍放下來，避開宇田的臉為了不被施與暴力拼命的夾著尾巴。
“嗚噢噢，去死吧！”
但是將這當做破綻的有骨氣的皇家衛士中的一人用劍刺向了宇田的側腹。
但是。
“嘎哈。”
不幸被宇田的里拳打飛了數米，倒下不動了。
周圍被寂靜所包圍。
“宇田大人，請停下無意義的殺生。”
艾蜜莉看不下去向宇田懇請道。
皇家衛士的戰意已經喪失了。
這樣下去只會變成虐殺而已，艾蜜莉這樣判斷了。
“他們可是想殺掉你們啊。這是正當防衛。”
“他們是我們瑪爾茲國的士兵，可以說是瑪麗大人和我的同伴。”
“真是溫柔呢艾蜜莉，但是。這些家伙在向你們出手之前先向我出手了，憑這點就足夠讓他們萬死了。”
積極地介入的不是宇田你嗎，艾蜜莉這樣想著不過還是控制了言語。
現在，在這里握有主導權的既不是二世也不是瑪麗，而是這個男人。
這時，瑪麗向前一步說話了。
“兄長大人，請就這樣收兵吧。這之上的戰斗肯定是毫無好處的。”
“……那么，就辭退神之抉擇的挑戰，你要是不瞄准王位的話我也就對你沒興趣了。”
同時注意著宇田的視線，王子對著瑪麗這樣說道。
“生為王家的人應該完成血脈中的義務，我認為義務應該被盡責。”
妹妹的拒絕。
這是，王子所不能容許的事情。
“那么，去死吧！”
二世抽出隱藏在懷里的短劍刺向瑪麗，不過被宇田飛快的抱起瑪麗回避開了。
“呦。”
以莉琳和布倫希爾德為手下留情的練習對象的宇田，將瑪麗當成極易破壞的物品那樣對待了。
已經被宇田數次“對待”的瑪麗，身上也沒有一絲傷痕。
來到這個世界上與他人接觸上來就把人的頭給折斷的笨拙已經看不到了。
數次折斷了莉琳的骨頭之后練習的成果終于出來了。
“有誰來！把這家伙殺了！把這個不敬的人排除掉！”王子不長記性的叫著。
但是已經，沒有聽從二世的話的人了。
沒有受傷的皇家衛士也恐懼著宇田那超人般的腕力。
“王子，這里請先暫時撤退……”
“囉嗦，閉嘴！這樣也算是擔任王家的護衛的人嗎！？沒有能夠讓人見識到忠誠的家伙嗎！？”
自己擅自叫喚著的王子。
謾罵著自己的護衛。
但是，皇家衛士是向王家宣誓絕對忠誠的戰士們。
即使是沒辦法的難題也不會有抗議的人。
“完全沒有人情的家伙啊你是。包圍住一個女人把她殺掉什么的不覺得可恥嗎？”
“真是囉嗦，喂誰來把他殺了！”
“在聽我說話嗎你個矮子。”
宇田站到了王子前面，捏住王子的鼻子，擰著。
“唧呀啊啊啊啊啊！”王子慘叫著。
被擰著的鼻子折斷，啵嗒啵嗒的留著血。
“咿！咿！你做了什么啊，對這個國家的王族，難道說，打算殺掉嗎？住手，快住手！”
腰部癱軟坐到地上的二世拼命地遠離著宇田。
在感覺到疼痛的同時，瓦倫貝克托利亞二世的戰意也急速的萎縮了。
“宇田，請停下吧。”
“怎么了瑪麗？”
“拜托您了，請不要再讓我的內心受傷了。即使變成這樣他也是我的兄長大人。”
“嗯，因為是瑪麗的請求，沒辦法呢。”
宇田對二世的敵意一消失，二世的威勢就回復了。
“你這混蛋，絕對不能原諒！給我記住，必定會把你殺了！”
二世搖搖晃晃的走向了離開的方向，
皇家衛士也抱著倒在地上的同伴，畏畏縮縮的跟在了后面。
“給我等下。”
拎起打算趕緊逃走的王子的領子，拉向自己的旁邊。
“什、什么！？果然打算把我殺掉嗎！？”
“沒有那個打算，但是，想稍微向你道謝啊。”
“什么事啊。”
宇田把臉靠近，在王子的耳邊說道。
“就讓我每晚都享受你的妹妹的身體吧。多謝款待。”
“什！？”
“托你管閑事的福今天也能和瑪麗做的很愉快的樣子。”
“混、混賬！”
“哈哈哈，路上注意點啊，‘哥哥’。”
“咕唔唔。”
即使受到了侮辱，現在的王子也沒有對抗宇田的方法。
顫顫悠悠的逃回去了。
“宇田，謝謝。您真是多少次都救了我呢。”
“沒有，不算什么的。”
“宇田大人，也請讓我向您道謝。”
艾蜜莉也只是在這種時候向宇田你真心的感謝了。
“這是不能放任弱小的人不管的性質。我可是正義的伙伴，畢竟是冒險者呢。”
被血液沾染的宇田的冒險者卡閃爍著。
“您真是太棒了～”
瑪麗貼近了宇田，將手握在胸前。
之前瑪麗的表情都是凜然的王族的表情，但是被宇田接近的瞬間就開始變成欲火中燒的女人的表情了。
“可以的話就讓我聽聽詳細的情況吧，關于這個王座會怎么樣的話題……”
宇田露出盡可能溫柔的表情握住瑪麗的手。
邪惡的企圖已經在宇田的腦海中翻轉騰挪了。
“什么都可以提問的，什么事情我都會回答的，所以一邊用‘那個’一邊談話吧……”
瑪爾茲國的第一王女瑪麗公主下流的伸出舌頭，慌亂著呼吸用雙手抱住宇田的腰。
邪惡的男子和溺于情欲的王女。
這個組合會使得傳統的瑪爾茲國今后，陷入混沌的漩渦。
