——數星期前
莉琳在最愛的主人的膝上。
“吶，主人，啊——？這個肉，最好吃了哦。”
“這以來真是多謝了，莉琳，你的料理是最棒的。這個是什么肉？”
宇田滿臉笑容的看向這邊，回應著最愛的僵屍的愛。
“莉琳的，橫膈膜呦。”
“你的肉是最棒的呢。”
宇田將莉琳的燒肉放進嘴里。
“為了主人，弄的，超級美味了呢。”
“沒有比你更加為了我而盡力的僵屍了。”
“為了主人的話什么都會做的呦，莉琳，是最棒的妻子？”
“啊啊，果然我最好的僵屍非你莫屬啊。”
“是呢，在我們之中能夠成為主人一生的伴侶的不存在除了姐姐大人以外的人。”
『……完全沒錯，吾之主人才是與君主的伴侶相配』
不知何時不僅布倫希爾德和暗影牧師，而且連骷髏和國民們把莉琳圍住，送出稱贊。
“““恭喜，恭喜，恭喜。”””
“大家，謝謝！”
莉琳十分感動，不由得向著布倫希爾德的方向跑了起來。
想要回應大家的祝福。
莉琳的心中喜悅的心情在翻騰著。
注意到的時候，已經從懸崖邊飛了出去。
“謝謝~~~~AAAAA啊啊啊啊！”
“是夢啊”，注意到的時候已經晚了。
在腳踏入什么都沒有的空間的時候，莉琳飛向了空中。
“咿呀！呀嗯！”
以自由落體的速度，銀发的僵屍撞到了險峻的岩石身體翻滾下落著。
從數百米以上的距離落下，莉琳掉進了濕黏的污泥之中。
回過神來的莉琳帶著滿身的泥巴站了起來。
普通的人類的話撞到尖銳的岩石上面會被其沖擊割傷身體，全身受到難以生存的創傷才是，但是對強韌的僵屍莉琳來說沒有傷害。
站起來的莉琳。
“goeeeeee，opu。”
撲通撲通撲通。
胃里好像擠滿了什么的莉琳一口氣吐了出來。
“哦哦嘎誒誒誒。”
“為啥？為什么莉琳會滿身是泥？這里是哪？”
到剛才為止都在一起的主人在哪？大家呢？
看向四周，只有包圍著她的茂密的草木。
注意到的時候，天空已經變暗了。
只身一人，在誰都不在的森林里，莉琳了解了。
銀发的僵屍看著自己的慘狀。
就像是泥一樣的污穢之中，總之就是陷入了骯脏的泥水之中的樣子
“好臭！好臭！哈誒誒……庫哈……”
不僅嘴里連鼻子中都滿是泥濘。
“好臭啊，想去洗澡啊。”
雖然用手去抹掉全身的泥，但是沾滿全身的泥水才不會因為這種程度就落下，莉琳的不快感上升到了極點。
“啊嗚，哈嗚，咕，嘔嘔嘔。”
再次嘔吐。
吐。
吐。
“蘑菇”從自己的嘴里接二連三的被吐出。
“啊嘎嘎，噢誒。”
將口中殘留的最后的東西吐出來之后，一個通紅的蘑菇出現了。
几乎將胃里的東西全部吐出來的莉琳，看著地上的嘔吐物開始想著自己為什么會在山里。
……
完全的想起來了。
吃了蘑菇。
一起行動的武士二人組消失只剩莉琳一人。
雖然想立刻和主人回合，但是對莉琳來說這是第一次的“海外旅行”。
並不是以戰斗或是侵略為目的，有生以來第一次的“悠閑的旅行”。
莉琳十分高興。
但是被從沒見過的食物和珍品所吸引，在各種的豪游之后耗盡了手中的資金。
陷入吃飯都成問題的狀況的莉琳為了尋求食物而徘徊，不知不覺遠離了街道進到了山里，正在吃吃看山中的恩惠的時候，與色彩鮮艷的蘑菇們相遇了。
然后收集了山中各種各樣美麗的蘑菇，一口氣全部吃了下去。
雖然吃到一半就猛烈地感到了不舒服但還是沒有在意繼續吃完了。
途中變得味道啊什么的都不知道了總之把蘑菇向胃里塞進去，仿佛像是被什么控制了一樣。
“原來是不好的蘑菇先生呢。”
看到了自己吐出的具有致幻效果的蘑菇之后果然還是反省了。
主人和布倫希爾德所說的讓她注意不要撿起來就吃的原因莉琳也清楚了。但是。
“啊，面包发現！”
在看到掉在草叢里滿是青霉的面包的時候，飛了出去。
“美味美味！”
對撿起來就吃進行反省的頭腦莉琳並不具有。
“見敵必食”，這才是僵屍的本能。
——1小時后
渾身是泥的莉琳在山間彷徨著。
自從使用了具有致幻效果的蘑菇以來，無論怎么徘徊都看不見回去的道路。
莉琳是召喚怪物。
無論何時都能夠隱約感應得到主人的位置，但如今那也由于蘑菇的幻覺的副作用而喪失了機能。
“主人在哪？溫泉，洗澡，肚子餓了。”
各種欲望沸騰于腦內，莉琳向前伸出污穢的雙手不斷彷徨著。
這個姿態正和僵屍一樣。
這時，莉琳发現很香的味道傳到了鼻子里。
“有什么，在那里。”
就這樣搖搖晃晃的前進。
在分開草叢前進了大概5公里之后。
“嘎哈哈哈哈哈！”
“笨——蛋，你啊——”
看到了山賊的根據地。
恐怕是將離開山路的長做當做了據點的樣子。
地上滾動著像是從行商的人那里搶走的鹽罐和酒瓶。
偶然发現了毀壞這一帶的大規模山賊團的據點，不過當然對莉琳來說怎樣都好。
是為了准備晚餐嗎，山賊的營地里佇立著一口煮沸的煮飯用的大鍋
“哦吼——！澡堂发現！”
莉琳向著煮飯的大鍋咚的飛了過去。
“什么啊你這家伙。”
“是莉琳呦，賢者莉琳。”
泥水灑落在盛有食材的大鍋里。
“啊啊啊！我們的飯啊！”
“從哪來的啊這個餓鬼！”
即使在山賊們啞然的時候莉琳也在发出咕嘶咕嘶的聲響的鍋里入浴。
當然只是沸騰程度的熱水是無法對強韌的僵屍造成燙傷的。
“哈，bibanon，nonnon，真是舒服。”
無視山賊，哼著主人教的小調，莉琳享受著熱水。
對既不是敵人也不是同伴的人類這個僵屍並不關心。
就像是路旁掉下的石頭一樣的感覺。
但是山賊一方則不是這樣。
警戒著來訪者的周圍。
有可能是冒險者公會的人襲擊過來了也說不定。
剛剛剛剛！
鐘聲響起，山賊們陸續的集中了過來。
但是，進入了警戒狀態之后過了一段時間也什么都沒有发生。
然后山賊們對突然來訪的銀发的少女產生了興趣。
“頭兒，這家伙仔細看的話是相當的上等貨啊。”
“哈，bibanon，nonnon，non。”
平靜的泡在開水澡池里的少女。
而山賊們比起感到異常，更加被少女的白皙的皮膚強烈的吸引著。
“嘿嘿嘿，喂來這邊啊，我會不壞心眼的好好疼愛你的。”
山賊的頭目抓住煮在鍋里的僵屍的莉琳的手，強硬的向上拎起。
“大叔，臭，臭！”
“噢，會讓你充分的感受大叔臭的哦。在享樂之后就切斷足腱讓你變得不能逃跑來好好的侍奉我們吧，咕哈哈哈。”
“頭兒，之后也別忘了讓我們玩玩啊。”
“哦呦，噶哈哈！”
看到了頭目下流的笑容。
這讓莉琳想到了薩芬。
不愉快的感情。
這成為了點燃莉琳攻擊性的火種。
“誒呀！”
在莉琳輕輕揮拳的瞬間。
吧咔！的，伴隨著像是氣球破裂的聲音，山賊的頭變得粉碎，四處飛散開了。
