“你啊~~”

我發出聲音後，才終於注意到我的莉琳咔噠咔噠的顫抖著。
盛大的垂下頭，眼睛向上偷瞄我的樣子。

“那個呢，莉琳呢，那個呢——”

好像是在思考要說什麼臨場的辯解的樣子，不過原本頭腦就轉的很慢似乎想不出來。
於是。

“誒嗯，誒嗯，主人，好可怕呦~”

莉琳開始哭了起來。
正確來說，是開始裝哭。

“誒嗯，誒嗯。”

兩手放到眼睛上面，雖然十分像是哭泣的樣子不過。

“沒流出眼淚呦。”
“誒？……誒噫。”

莉琳的手指直戳雙眼。
噗咻！發出這樣的聲音，水分從莉琳的兩眼中猛烈地流了出來。
看來是用物理的方法強行刺激眼睛來排出水分啊。

“誒嗯，誒嗯。”

看來是打算裝哭裝到底了。
因為很有趣所以就先看看樣子了。

“誒嗯，誒嗯。”
“誒嗯，誒嗯……”

嚓啦。
從指間的縫隙偷看這邊等待著時機。
難道是以為自己沒有暴露嗎。

“誒嗯，誒嗯。”
“誒嗯，誒嗯。”

嚓啦。
然後，漸漸的像我這邊依偎過來。

“誒嗯，誒嗯，嗯嗯……”

一邊假裝著哭泣，一邊用頭摩擦著我的身體。
剛入浴完的香氣騷動著我的鼻尖。
看來裝哭是其中的一部分，真正的目的是肌膚接觸。
已經是被看穿的討好人的方法了。
我才不會被這種伎倆騙到。

“喂！”

一喝。

“啊嘿……”

出浴的水滴從一顫的莉琳的肌膚上面飛散。
然後這回。

“嗯。”

莉琳在浴槽上坐下，唐突的張開了雙腿。

“想幹什麼。”
“嗚呼，啊哈。”

莉琳擺出了雙腿打開，雙手抱在頭後的這樣一個姿勢。
這回是打算直接色誘我的樣子。
這個“反正來一發就會原諒我了吧”的態度。
是在小看我啊。

“莉琳，你覺得做這種事我就能原諒你了……嗎……”

說話途中，我的視線被釘住了
是因為有段時間沒見了嗎，莉琳看上去十分的性感。
裸體真是耀眼。

“啊哈~嗯”莉琳一邊發出這樣的聲音一邊擺出更加煽情的姿勢。
口謙體正直啊。
原先我那高壓的態度讓我在心中苦笑。
無論如何還是按照笨蛋莉琳所想的那樣發展了。
完全是無可救藥的笨蛋。
憑這種手段就覺得能籠絡到我嗎。
真的是毫無辦法的笨蛋啊。
能因為這個陷落的傢伙也是笨蛋。
我究竟想要抱這傢伙多少次。
已經不是年輕氣盛的中學生了啊。

“嗚噢噢噢！”

我二話沒說就向著莉琳的裸體狂奔而去。
堅持不住了。

“可惡的僵屍！淫亂的bitch！你就是個可惡又放蕩的僵屍bitch！”

我蹲下來為了將莉琳帶著的貞操帶摘下，把手放到下半身。
然後……

“誒嘿嘿。”

向上看過去，只見我的召喚怪物。
怎麼樣，主人什麼的只要稍稍賣弄些色相就馬上老實了。
擺出這樣的表情誇耀著勝利。
上揚的嘴角，眯縫的雙眼，仿彿像是苦笑著看著真是沒辦法的孩子一樣。

“什、什麼啊你那個看不起我的表情。”
“主人，別生氣？乖孩子乖孩子。”

莉琳抱起我的頭貼近胸部。
就像在哄小孩一樣。
稍微感到安心。
感受到了什麼都交給她，向她撒嬌，甚至變成尼特族也無妨的母性。

“主人，真乖，好孩子。”

剛出浴的溫熱的肌膚真舒服。
……
稍微等等……糟了，不知不覺之間被掌握主導權了。
這樣下去的話身為主人的威嚴會蕩然無存的。
但是。

“哈啊哈啊。”

真舒服。
在觸碰到這傢伙的肌膚之後，不聽我的命令這件事已經覺得無所謂了。
已經無所謂了。
沉浸在快樂中吧。
很舒服的哦。
……
不對不對不對，不行不行。
我在差一點點的地方恢復神志了。

“要做好孩子呢，來摸摸頭呦。”莉琳一直在撫摸著我的頭。
即使被情色引誘，還能不失威嚴的方法。
除此之外別無他法。

“別蹬鼻子上臉呦！”
“哈誒？”

將摘下貞操帶，全身都暴露出來的莉琳站起來壓到牆上。

“把屁股撅起來，喂！”
“啊嘿！”

懼怕我的氣勢而醒悟的莉琳老實的把手放在牆壁上，將屁股朝向這邊。
有時候粗暴的做法也是必要的。

“看招看招看招看招看招看招看招看招！”
“嘎嘿咿咿咿咿咿咿咿咿！”

悲鳴在洞窟內回響。
——60分鐘後

“兔，兔——子——，好——吃，那——座山~”

莉琳屁股搖搖晃晃的走著路。

“哈嗚，啊嗚，嘿嗚。”

可能激烈過頭了也說不定。
一次打擊的程度就讓這只僵屍下半身的骨頭咔吧咔吧的折斷了。
就連耐久力很高的莉琳也才勉強撐下來。

“誒嘿嘿。”

屁股腫脹的莉琳，向我這邊依靠過來。

“久違的，主人，好厲害呢，很狂野呢，哈嗚……”

是再次確認我的偉大了嗎，看向我的眼神充滿尊敬。
Mission complete。
維持住我的威嚴了。
同時，捕獲盜賊頭目。
我現在的立場是，山賊討伐團的一員。
下一件我該做的事情。
那就是，將危害街道居民的惡人，山賊團的頭目討伐掉。

“那麼，刷刷的解決掉吧。”
“指什麼？”
“對你的討伐。”

我將長劍揮向莉琳的首級。
一閃。
莉琳和身軀分離的頭顱，嘭的掉到了我的手上。

——宇田，將山賊的頭目，討伐了！
