“看來你確實是布倫希爾德的哥哥呢。宇田。”

我將莉琳的首級用袋子裝好遞給隊長的瑞克。
順便一提莉琳的臉用布倫希爾德的魔法稍微做了改變。
因為與布倫希爾德十分相近，所以不得不讓他們注意不到是我的關聯者。

“嘛，由我來處理的話也就這樣吧。”
“將這個首級交給公會的話我們孤高之劍團的委託就完成了。”

周圍人看我的眼神和戰鬥之前不同了。
那是看到實力者的眼神。
因為我拿出的實績。

“嘿，難道不是趁著我們清掃雜魚的時候你偷偷的將boss打倒了嗎。”

討伐完山賊渾身鮮血的戰士馬特恩對我惡言相向。
看來這傢伙對我的功績不滿的樣子。
明明那麼大個卻意外的纏著人不放啊這傢伙。
真煩。

“不，即使孤高之劍團的全員都上的話能不能打倒那位少女也不好說啊。”

這樣，被莉琳一下打倒直到接受回復魔法為止一直昏迷的男子插嘴了。

“你說什麼！？是說本大爺輸了嗎？”

馬特恩大猩猩立馬怒不可遏。

“那個少女真是異常的強大。我只被打到一下就失去意識了。在公會的高額報酬也就能夠理解了。宇田，你要是不在的話我就被殺了，謝謝。”
“這是黃金等級的哥修說成這樣的對手，然後宇田將她打倒了。那麼說宇田的實力得到證明了也可以吧。”

看來，被莉琳一拳KO的被稱為哥修的男人是相當的好手的樣子。

“不愧是兄長大人。”

布倫希爾德平淡的誇讚著。

“這之後也多指教啦，宇田。”
“強大的戰力，我很期待哦。”

其他的成員認同了我，訴說著稱讚。
哼哼哼。
還算不錯的結果。
終於，向著我本來的目的開始前進了。
話說回來，瑪麗現在在做些什麼呢。
嘛，在我不在的時候的應對交給從本國叫來的“那傢伙”就沒問題了吧。
——瑪麗的宅邸

“嗯嗯……哈啊哈啊……嗯……”

瑪麗在床上煩惱著。
身體好熱。
明明早就到了就寢的時間了，卻遲遲無法入睡。
理由不言自明。
因為宇田不在。
沒有那個的話，宇田不在的話，瑪麗只能自己撫慰自己。
但是，這種行為只是杯水車薪。
在知曉了那樣的快樂的現在，所有的行為都覺得十分愚蠢。
真是空虛。
至少喝點水吧。
為了壓制住身體的**，瑪麗走向廚房。
——到宇田回來為止能夠忍耐住嗎……——
從宅邸的玄關，向著與入口的大廳相通的廚房走去。
這時瑪麗注意到了異常。
在蠟燭微弱的照明下空無一人的房間裡，一瞬間有了人的氣息。
是侍女的艾蜜莉嗎。
不，並不是那樣的感覺。
將手中拿著的提燈照向旁邊，
有哥布林在。

“咿！”

因過於吃驚而張開的嘴被從後邊捂住了。
究竟，為何屋子裡會有哥布林？
身著全黑裝束的哥布林開口說話了。

“抱歉啊小姐。雖然與您無怨無恨但請你去死吧。哈哈！”

一邊展現著笑容一邊說著不明不白的話。
一邊笑著，一邊湊近過來。
哥布林那有著異常發達的肌肉的手腕向瑪麗伸了過來。

“一瞬間將脖子扭斷送你到那個世界去旅行。沒啥，沒有痛苦，很快就結束了。”

毫無現實感。
為什麼這裡會有哥布林。
為什麼打算將我殺掉。
為什麼？
就在哥布林的手到達自己的首級的時候。
不知為何相對的答案閃現了出來。
是兄長。
是馬爾茲國王子瓦倫貝克托利亞二世。
親兄長向自己送來暗殺者了。
看到兄長無法勝過宇田，於是便瞄準他不在的時候將暗殺者送過來了。
為了讓自己成為王，將身為爭奪王位繼承的對手的礙事的我殺掉什麼的……
——不覺得太過悲傷了嗎，兄長大人——
那件事只是一時的鬼迷心竅就好了。
但是瑪麗現在理解了。
兄長是抱著認真的殺意向著親妹妹的。
……就在這裡結束說不定也不錯。
只是兄妹相殺的程度的話。
而且，也能不再讓宇田和艾蜜莉遭遇危險。
只要自己死掉的話，就只剩下具有王位繼承權的兄長一人，兄長也就自動繼承了王位。
這樣就能達成兄長的目的。
也沒有期待在這之上的事情了。
最後能與宇田相見就好了。
但是，這也無法實現。
在這個宅邸張開著簡易的警報結界。
若是有入侵者的話應該很快就能夠察覺的。
既然沒有觸發的話，就說明有使用反魔法的法術的專家在。
自己無論做什麼都是沒有用的。
那麼，抵抗就沒有作用了。
瑪麗緊閉雙眼，等待著最後的時刻。

“是個懂得放棄的乖小姐呢，為了不讓你感到痛苦就讓我一瞬送你升天吧。哈哈！”

就在這時。

“噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

和從整個宅邸發出的愈發轟鳴的爆音一起。
從崩壞的牆壁裡，巨大的骷髏沖了出來。
這是瑪麗所沒有想到的展開。
骷髏一邊怪叫著一邊襲向暗殺者們。

“哈哈！果然普通的方法行不通啊！？沒想到居然在牆壁裡安排了護衛用的怪物啊！”

哥布林回轉到後方，拉開距離。

“大小姐！您沒事吧！？這、這是！”

穿著睡袍的侍女艾蜜莉就這樣持槍飛奔過來。
但是，在看到從危機中救助瑪麗的人的瞬間僵直了。
不得不僵直住。
在宅邸的裡面，身穿漆黑鎧甲的巨大骷髏就站在那裡。
艾蜜莉因為怪物的存在而驚訝，同時也因為纏繞在骷髏身上的一樣空氣而感到畏懼。
輕鬆超過2米的身高，穿在身上的漆黑鎧甲，和架起的巨劍。
如果不看臉的話，像是一名身強力壯的騎士的程度，身著出色而厚重的裝備。

“來啊！傻大個！”

兩手緊握閃耀著寒光的短劍，暗殺者哥布林向骷髏發出挑釁。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”

吧哩吧哩吧哩的迸發出激烈的電光，骷髏手中的巨劍呻吟著。
使用著一眼看過去就知道是魔法劍的巨劍，巨大的骷髏解放了它的力量。

“嘖！糟、糕！”

那是纏繞著雷電的大劍的橫向一閃，暗殺者哥布林便被吹飛了。
這對暗殺者來說也是超乎預料的展開。
作為防衛用的怪物來說太過強悍了。

“大小姐！請往這邊。那個不死者恐怕是宇田大人的手下。”

艾蜜莉將主人帶到骷髏的背後。
艾蜜莉發出嘆息。
自己認為只是奇怪的男子，沒想到居然連這樣的東西都能使役。
瑪麗和艾蜜莉完全隱藏到了骷髏的背後。

“這樣就能夠安心了嗎？”

瑪麗問道。

“庫庫庫，嘎嘎嘎！”

本應倒下的哥布林以大膽的笑聲應答，站起身來。

“暗之獵人，地底的§ΔΘ呦，給予我力量吧。”

在詠唱了像是咒文的語句之後，哥布林竟然再次從正面向著巨大骷髏沖了過去。

“哈哈！這個怎麼樣？傻骨頭！”

體格的差距是巨大的。
如同小兵一樣的哥布林和輕鬆超越2米的巨大怪物。
正正經經的硬碰硬的話哥布林沒有勝算。
但是，暗殺者的哥布林扭成一團，將黑色骷髏手上的動作停下了。
似乎，是使用了身體強化的魔法。
難道骷髏會輸嗎？
正當艾蜜莉這樣想的時候。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

骷髏再一次咆哮，向著哥布林激突，和玄關的大門撞到了一起。
又一次被吹飛的哥布林在玄關被打破的時候飛到了外面。
為了給暗殺者最後一擊那樣，骷髏再次舉起大劍。
但是。
嘭！
和這樣的聲音一起，升起了大量的煙霧。
然後，在煙霧中聲音響了起來。

“社長！您沒事吧？”

暗殺者有著同伴。

“咕噢啊啊啊啊啊啊啊！！！”

骷髏因憤怒而瘋狂的揮舞著大劍。
但是，小小的哥布林即使在煙霧中也在中心部位，並不是能夠打的到的。

“哈哈！這可真是糟糕。今日就到此為止吧。”

暗殺者消失了。
在哥布林離開之後，只剩下身著睡衣的瑪麗等人和黑色的骷髏站在這裡。
——某處的客房
隱藏起身份，在地方都市的簡陋的旅館裡一邊喝著劣等的酒水一邊等待著情況的王子，被“雇傭的傭兵”的報告激怒了。

“居然失敗了？別開玩笑了！”

王子將盛有葡萄酒的玻璃杯砸向哥布林。
因憤怒而投擲出去的酒杯被暗殺者哥布林輕鬆的回避開，和“雇主”對抗著。

“哈哈，王子啊，這不是失敗，而是對應變化的狀況的戰略性撤退。您為我們提供的情報是不是有些錯誤呢。我們可沒有聽說會有那樣的東西出現。”
“什麼東西？”
“她的背後應該有著強力的死靈法師在才是。能夠使役那種等級的不死族的可是相當的高手啊。我們也可能沒辦法全身而退。”
“想說什麼？”
“追加金幣2000枚。當然，成功的報酬是另外單付的。”
“什麼！？”
“您也真是險惡。為了不消耗自己的部卒才委託我們的對吧。但是啊，我等並不是您的部下，若是沒有事前收到必要的情報的話。”
“你們這些傢伙不也是想著只要殺一個少女就能夠賺大錢不是嗎。”
“不管怎樣，契約就是契約。不想的話解除契約就好。但是，錢可不會還呦。”
“……錢我出，給我工作到最後！”
“哈哈！多謝惠顧。必定讓您妹妹的氣息在今夜從根本上停止。”
“……別廢話！快干自己的工作！給我從這個房間裡消失！”

身著黑色皮甲的哥布林。

“傭兵公司埃里克西路哥布林雇傭兵”的社長整理過衣服轉向身後待機的同伴們說道。
是的，暗殺者的背後有很多部下。

“你們，聽到王子的話了嗎？”
“““Sir, yes sir!”””

完全武裝的哥布林們向暗殺者哥布林，也就是傭兵會社的社長大聲的回答。

“現在立刻再去暗殺那個小姐！允許使用所有的魔法道具。盡情的使用！毫無怜惜的殺戮！我等的工作沒有失敗二字！”
“““Sir, yes sir!”””
