艾蜜莉看到了。
確實的看到了。
短劍在空中靜止的樣子。
然後，在空中靜止的短劍就這樣掉到了地上。
完全在理解範圍之外。
但是，發生的事情的結果理解了。
主人（瑪麗）得救了。
而且還有比起得救這個結果更加確定的事情。

“你們的戰力說到底也就這個程度而已啊。”

不知從何處，傳來了女子的聲音。

“社、社長。腳邊有什麼！”
“你、你說什麼？”
“從地面裡有什麼要出來了啊！”

啵哄！
啵咔啵咔
咚唦！
從牆壁中，地板中，天花板中，哥布林們艱難打倒的傢伙。

“““嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”””

就在剛剛好不容易打倒的黑色的骷髏同時出現了多個。
然後在最後出現的是銀髮的少女。

“呋哈哈哈哈！你們這些哥布林的襲擊就由身為主人忠實的下僕的本人來阻止！”

身著像是軍服一樣的東西的少女向著哥布林們登場了。

“你誰啊！”
“主人忠實的下僕，不死女武神中的一員，‘傀儡的麗莎’。這之後就算認識了，那麼永別了。”

從沒見過的身著黑色軍服的銀髮少女麗莎的腳邊，社長們之前抱著必死的覺悟打倒的黑色的骷髏正大量的湧出著。
仿彿是膩虫一樣。

“這個骸骨守衛（ボーンガード）是我召喚的。是想要多少都可以無消耗的召喚出來的便利的**東西。”

突然出現的名為麗莎的銀髮少女的得意的解說道。
瑪麗和艾蜜莉從她那頭銀髮和風貌很快就聯想到了宇田的愛人布倫希爾德，不過對這件事不知道的哥布林們來說，就難掩對突然的增援的震驚和疑慮了。
也難怪如此。
就在剛剛即使打倒也煞費苦心的黑色骷髏，在倒下之後居然馬上就大量的出現。
毫無疑問局勢一瞬間從狩獵的一方倒轉為被狩獵的一方了。

“嗚唦唦！”骷髏們的喃喃讓哥布林們動搖著。
然後……

“誰讓你們擅自說話了！？這些**蛆虫！”

銀髮的少女，突然激昂了。
在麗莎拳頭揮動的瞬間，哥布林們那樣艱難打倒的黑色骷髏僅一擊就崩落散盡了。
不尋常的力量。

“蛆虫們！你們膽敢反抗本人嗎！”
“““唦——！！！”””

一種獨特的軍隊般的氛圍。
黑色的骷髏們明確的表示出承認銀髮的少女是自己等人的上位者，用手持的大劍扛扛的敲擊地板展示著忠誠。

“嗚嗚，骷髏被一擊就……”

這一連串的事情讓上下等級明確了。
哥布林們了解到了。
即使犯傻了也絕對不會獲勝的對手在眼前出現了。

“你們！我能認為你們這些骯髒的骨頭**們張嘴是打算要反抗本人我嗎！”
“““嗚唦！嗚唦！嗚唦！”””

黑色的骷髏們搖動著巨大的身軀在那裡跺腳。
從這個姿態之中能夠感受到骷髏們對傀儡子麗莎的絕對服從的意志。

“……”

動彈不得。
身經百戰的勇士們此刻也只能站著不動。
正是因為經驗豐富才會這樣做。
這個狀況是壓倒性的不利。
社長轉動著腦子摸索著打開這樣的現狀的應對方法……
戰之，不可。
一瞬間就會被殺掉。
逃之，亦不可。
已經被完全包圍了。
到出入口和窗戶的道路已經被黑色的骷髏們塞住了。
從那些傢伙的鋼劍下偷偷溜走是不可能的。
戰鬥也好逃走也罷均為下策，那麼如何是好呢？
社長採取的方法是。

“那麼我們究竟會被怎樣處置呢，傀儡子麗莎殿？”

不要停下對話。

“當然是殺掉。變成咔哧咔哧的碎肉吃掉，很期待第一次吃到哥布林的肉。”
“吼吼，看到能夠駕奴如此強大的骷髏的實力真是有趣。”

即使面對壓倒性的不利哥布林們也在掙扎著探求著活路。
上級怪物的話知能很高能夠和人類對話的類型很多。
然後，正是因為有著實力差。

“呋哈哈哈哈！這是當然！本人可是和矮小的你們的出身完全不同。就這樣畏懼我麗莎的實力吧。”

個性很強，那個超出尋常的人格容易產生空隙的情況社長很是清楚。
——你們，準備好了嗎——
——是的，社長——
——那個少女是典型的“三分鐘熱度”的類型。別停下對話，為了讓我們不被攻擊——

“呋哈哈哈哈，即使偷偷摸摸的說話也是沒用的。那麼做好死的準備了嗎？”
“咿呀，真是認輸了，哈哈！”
“？”
“真是了不起，如此年輕便能夠使役這麼多的怪物。”
“……呋哈哈！這是當然的。我可是和姐姐大人不同的。”

雙手插在腰間，少女自豪的挺起胸膛。
豐滿的胸部搖晃著。

“啊，啊啊。從來沒見過這樣的死靈使。”
“想必是十分有名吧。”

哥布林們口口稱讚。

“呋哈哈哈！接著說下去！”

社長觀察著銀髮的少女。
典型的“驕傲”類型的性格。
過於巨大的實力讓人格膨脹。
這個是出現在年輕的實力者身上的症狀。
人生經驗的短淺讓會話容易偏重于以自我為中心。
這種類型的人要在對話的同時隨機應變回避戰鬥，社長對此心知肚明。
雖然可能性很低，但除此之外沒有別的辦法所以也只能這樣做了。
哥布林們對少女贊不絕口。
她的實力，她的戰術。
貶低自己，被攻擊的話便毫無還手之力。
將銀髮少女覺得自己被讚揚是很有趣的事情看破。
然後10分鐘之後……

“你們還真是有前途啊！讓你們逃走也不是不行。”

來啦！
社長悄悄地笑了。

“咕啊啊……”
“唦唦！”

骷髏們對讓他們逃走就太不好了這樣表示抗議。

“給我閉嘴！難道不服從我說的話嗎！？”

這樣，毫無感情。

“咕哦嗯……”

骷髏們無法反抗上司。
只能悲傷的呻吟著。

“哈哈哈，這可真是多謝。那麼我們就在此告辭了。”

社長正打算和成員們一起從屋內離開。
徹底的逃之夭夭。
重新推敲作戰之後再一次挑戰。
這一次絕對會成功，將瑪麗殺掉。
社長絲毫沒有吸取教訓推敲著下一次作戰。
但是，事情沒有那麼如他所料。

“請等一下，麗莎。不能讓這些人逃走。”

然後在這裡又有新的人物登場了。
看到靜靜的步入宅邸之中的銀髮少女的房屋的主人瑪麗。

“啊，布倫希爾德”這樣，嘟囔道。
和宇田一起外出接受委託的布倫希爾德來查看情況了。

“這真是姐姐大人。和主人的工作呢？”
“麗莎，你還是老樣子派不上用場呢。看來我將主人的關照放到一邊跑到這裡來還是有價值的。”
“瞧您說的，正如所說將襲擊防住的就是本人！”
“認真的保護好這位瑪麗大小姐是主人所拜託的事情。而將她作為誘餌是怎麼回事。而且，完全沒有考慮讓襲擊者逃走會有怎樣的後果。麗莎，難道你在輕視主人下達的命令嗎？”
“誒呃……非、非常抱歉……”

麗莎向布倫希爾德低下頭，露出的獻媚的表情。
但是，布倫希爾德無法原諒這個不爭氣的妹妹。

“哼！！”
“噢嗚！？噢呼……噢嗚……嗚……噢呃呃呃呃呃。”

麗莎突然向前彎腰，嘔吐起來。
陷入腹部的是打出的布倫希爾德的拳頭。

“這是對主人不敬的行為的制裁。”

布倫希爾德面不改色、毫無表情的說道。
但是，聲音因為對主人不利的行為而染上了怒氣。

“嗚呃呃呃呃呃呃呃……感、感謝您的指導……”

邊忍受著胸口打擊的痛苦，傀儡子麗莎記牢對上級的尊敬。
遠超自己們的實力的少女，受到了認為是比那等級更高的少女的制裁。
這發生的一系列事情讓哥布林們的脊背發冷。
究竟是怎麼回事，我們到底招惹的什麼東西。
本來應該是再簡單不過的任務才是。
然而現在事態卻開始向著不得了的方向轉變了。
黑色的骷髏，然後是銀髮的少女們。
接連發生這種程度的遠超預想的事情，即使是經驗再豐富的社長也隱藏不住自己的混亂。

“……讓您久等了，那麼現在就決定貴方的處分吧。”

布倫希爾德毫無感情的雙眼看向哥布林們，說道。
