　結果的に俺の呪いは解かれた。
　俺の可愛い手下達が解決してくれたのである。
　持つべきものは忠実なゾンビだ。


　「チンチ○治って良かったね？」

　「ああ、ブリュンヒルデのおかげだな」

　「リリンも　頑張ったよ？」

　「ブリュンヒルデがセバスって女に解呪方法を吐かせたおかげで呪いが解けた。いやーほんと持つべきものは忠実なゾンビだな」

　「うんとねー　勝手に帰って來たのは謝る？」

　「なんで疑問形なんだよ」

　「勝手にお外行って　盜賊団作ったのも悪かったカもカモ？」




　リリンが俺の機嫌を伺うように下から見上げる。
　四つん這いになったリリンは二本足で立つ事を許されない。
　俺はそう命じたのだ。


　「ぺろぺろチューチューしたげるから　許して？」

　「だめだ」

　「チンチ○舐めたら？」

　「だめ」

　俺の腳に頬ずりしたり、可能な限り愛嬌を振りまいて許しを請うが俺は許さなかった。





　「でもでも　このかっこう　恥ずカしぃって　リリン　犬じゃない」

　「うるさい、俺の言う事を聞いてお前は犬の格好をしていればいいんだ！」

　俺は手に持った紐をぐいっと引っ張る。
　リリンの首に巻き付けられた首輪が締り、銀髪の少女は「グェッ」と息を漏らした。


　最近また俺の言う事を聞かなくなってきたので懲罰と教育と俺のお楽しみを兼ねてリリンを裸にして外を散歩する事にした。
　ブリュンヒルデに言ったら一晩で首輪と犬耳と犬のしっぽ付きア○ルビーズを用意してくれた。

　リリンは裸になって街を散歩する事は承諾したものの、犬のしっぽ付きアナ○ビーズを裝著させる際には流石に抵抗を見せた。
　勿論無理やりはめた。

　さらに、いざ外出する時に「やっぱり裸で外に行くのは恥ずかしい」と難色を示した。

　手袋とソックスと紐のついた首輪その他アクセサリーしか身に著けていないリリン。
　そりゃ恥ずかしいだろう、恥ずかしかろうよ。
　こいつを恥ずかしめて恥辱を味あわせる事が俺の目的なのだから。
　いい加減この女は俺に逆らうときついペナルティーが待っている事を理解しなければならない。
　逆らえば、嫌な目に遭う。
　そうして覚えさせることが目的だ。




　「ね？　お家帰ろ？　恥ずかしイし」

　「そんな我儘が許されると思っているのか」

　「だってー　裸で外に行くなんてフツーじゃないよ！　動物みたいよ　リリン動物じゃないんよ」

　「お前は動物だ、ゾンビ犬だ。それに、何時もお前裸みたいな恰好してるだろ今更なんだ。犬になり切れ、お前は犬だ、雌犬だ」

　「ムヒー！」


　俺が手に持つ紐の先には裸の美少女が四つん這いになっている。
　なかなか良い絵面である。


　「あぅぅ～」

　「ほら、歩け」

　俺は形の良いリリンの尻をペチンと叩いて四つん這いでの歩行を促した。

　夜明け前だ、屋敷の外の住宅街はシーンと靜まり返り物音一つしない。
　まだ薄暗い住宅街に薄くスモッグが掛かっていた。


　「へぅ……人に見られるよ　マスター　リリンの裸が人に見られてもいいん？」

　「見られたくなかったら素直に散歩するんだな、早く終われば人通りが多くなる前に屋敷に帰れるぞ」

　「ぐひっ　ふぐ　むはー　鬼畜　マスター鬼畜　クハァァ」

　「犬は喋らない。これから何か言いたければワンと言え」

　また尻を叩いた。

　「ヒンッ　いちイチお尻叩かないデよ」

　「素直に言う事を聞かないからだ」

　また尻を叩く。

　「ヒぎっ！」

　パチンパチンと何度も叩いたおかげでリリンの白い尻が赤みを帯びてきた。



　「わ、ワンッ！　帰るわン」

　リリンは紐を口に加え、家に帰ろうと引っ張る。

　「んん？　そうかそうか、散歩に行けて嬉しいか、よし行こう」

　紐をグイっと引っ張ると「ギャインギャイン！」とリリンが鳴く。

　俺は抵抗するリリンを引っ張り、夜明け前の住宅街に繰り出した。
　リリンは暫く抵抗したが、次第に素直に四つん這いで歩くようになった。


——一小時後
莉琳早早的適應了小狗的角色。
不，是“太早”了。

“吶，該回去了。”
“再待一會兒？就一會兒！”
“馬上天就亮了。要是被誰看見了可怎麼辦啊！”
“不是主人說的讓莉琳裸著走在外面的嗎！莉琳才沒做錯。”

別說裸著的莉琳，竟開始享受起了散步。
總感覺像是打開了什麼奇怪的開關連呼吸都開始哈哈的變凌亂了。
最開始還是我強硬的拽著向前走的莉琳，現在開始積極地享受著散步了。

“主人……全裸的走在外面，真舒服呢……”

伏在地上一邊嗅著氣味一邊前行的莉琳，完全是一副小狗的樣子。
我別說感到高興了反而越發感到後怕。
天色變亮就有被別人看到的可能性。
無法否定若是這種場面被別人看到會被通告給衛兵的危險。
要是被當成變態被抓起來可不得了。
我的目的並不是性欲上的滿足說到底只是對保護下的少女的教育而已。
但是司法機關不認同讓少女全裸著散步的教育成果的可能性恐怕很高。
要是受到了判罰想必會相當的不利吧。

“哼嘶！哼嘶！”

將鼻子貼緊地面，哼絲哼絲的發出聲音的莉琳一邊嗅著氣味。
是很開心嗎已經聞同一個地方的氣味一段時間了。

“不行，回去了！”

我使勁拉了拉繩子，然後。

“不要——！再散步一會兒嘛！”

全裸的少女全力的抵抗著我。

“你這**最開始不是很討厭嗎。”
“但是嘛，不是說是調教嗎，哈咕咕。”

莉琳全力的抵抗著。
被拴住的脖子眼看的顯出紫色，項圈被拉扯的響起了噼咔噼咔的聲音。
壞了，繩子快壓斷了。
沒辦法只好松下力道。

“為什麼要如此執著啊。”
“因為這裡，是莉琳的，地盤呢，誒嘿嘿。”
“地盤什麼的這不是今天剛走過的路嗎，不是你的土地也不是什麼別的東西。”
“不要——！這裡，是莉琳的地盤！是莉琳的領地！”

這傢伙，完全變成了犬類了。
我只是想看看被當成犬類對待滿臉屈辱的莉琳，而不是完全像小狗一樣行動的這傢伙的樣子。
完全是自找麻煩。
錯估了這傢伙的笨蛋值了。
馬上黑夜就將散去，這樣下去的話真的會被誰看見。

“就只是一會兒啊！真的再一會兒就回去了！”

這裡就應該到她盡興為止讓她散步吧。
反正很快就會玩膩的。

“嗚嘿嘿。”

莉琳再一次將鼻子緊貼地面，庫庫的嗅著氣味。
那個表情越發恍惚了。

“要聞同一個牆壁到什麼時候啊。”
“這裡有呢，別的狗的小便的氣味呢。明明是莉琳的領地的說，這真是豈有此理呢。”

說著，莉琳將腳翹了起來。
這傢伙，難道說？！
犬類這種生物似乎會在沾有其他犬類的氣味的地方覆蓋上自己的小便來沾上氣味，以此主張自己的領地的樣子。
全裸的少女將著地的四肢的一條腿揚起，像是要發射什麼一樣。
作為年輕的少女，作為僵屍，作為我的部下，在各種意義上都絕對不能做的行為，這傢伙正打算做。
突兀舉起的白淨下肢顯得十分晃眼。
但是，那根部可是要放出犬類對著電線桿放出的那東西。

“**連自尊都捨棄了嗎！這樣也算是我的僵屍嗎！”

倒剪雙臂將她的“行為”停下。
管理寵物的排泄物也是主人的責任。
可不能打擾到左鄰右坊。
近些年正是不僅大的連小的也不得不要多加注意的時候。
要散步的時候盡量在家中解決，外出的時候盡量忍耐才是禮節。

“不要——！莉琳的氣味要消失了！”
“什麼東西！？什麼東西要消失了！？”
“要覆蓋上，莉琳的，小便的氣味啊？”
“別那麼墮落啊！”

就在這時。

“早上好。”

被從旁路過的居民打招呼了。
壞了，被看到了。

“啊，您好…………”
“一大早就帶汪醬來散步嗎？”

是個老爺爺。
拄在地面的拐杖布魯布魯的震著。
恐怕已經痴呆了吧。
將明顯是全裸的少女的莉琳錯認成了小狗的樣子。

“汪！”
“真是可愛的小狗呢，真乖真乖。好孩子好孩子。”

老爺爺慢慢的撫摸著莉琳的後背。

“姆嘿。好癢啊。”
“啊啦嘛，除了頭部以外都沒有毛。這是什麼犬種？銀色獵犬嗎？”
“是笨蛋和僵屍的雜交種。”
“汪！”

這時，從老人的腳邊傳來了嗚嚕嚕嚕嚕的低沉的叫聲。
那是小型犬，這位老人也是帶著室內犬出來散步的。
小小的都沒注意到。

“真是可愛呢。”

我褒獎著。

“嘎嚕！”

而莉琳威嚇了小狗。
老人的小小的小狗“呀”的鳴叫之後馬上翻過身來露出了腹部。
是表示服從的姿勢。
莉琳在和小狗的對決中取勝了，同時也捨去了作為知性生物的尊嚴。

“啊哈。”

莉琳一邊露出驕傲臉一邊看向我。
老爺爺最後也沒有注意到莉琳是人類（？）就這樣離開了。
是個遲鈍了老爺爺真是太好了，沒注意到就離開了。

“那麼差不多了吧，領地之爭也贏了。要是又被誰看到了就糟糕了，回去了哦。”
“不要不要，莉琳是小狗呢，想再多些，再多些的散步呢汪。”
“給我適可而止吧你！這樣的話就算亂來也要把你帶回去。”

我將莉琳抱了起來。

“不要不要——！”

莉琳張牙舞爪的暴動著。
然後和他們遇到了。

“你，幹什麼呢！”

二人組的男性擋在我的眼前。
呃呃！？是衛兵。
偏偏是和最不想碰面的傢伙們碰面了。

　よくない。
　"裸の少女を抱きかかえている男"という構図が如何にも不味い。

　「いや、何って事もないっすけど……」俺は思わず敬語になった。

　「その少女をどうするつもりだ」

　槍とチェインメイルを裝備した衛兵は俺に問う。


　職務質問といった空気では無い。
　明らかに犯罪者に問いかける感じだ。

　だって、その手に持った槍の切っ先を俺に向けているんだもの。
　完全に捕縛態勢に入っている。

　事情を説明しようにも"ペットを裸にして散歩してました"という説明で納得してもらえるとは思えない。

　どう言い逃れようか思案していると、俺のゾンビがまた騒ぎ始めた。


　「やだやだー！」
　「コラ、その口を閉じやがれ！」

　この行動が俺の立場を決定付けた。

　「貴様ぁ！　この住宅街で女子を誘拐とは良い度胸だ。そこを動くんじゃあないぞ！」
　「変質者め、神妙に縛につけ！」

　槍の輝く切っ先が目の前に突きつけられる。


　「やべぇ、逃げるぞ」
　「やダやだワンワン！」

　ヤダモンと化したリリンを脇に抱え、俺は全速力で逃げた。

　「待て、待たんか！」

　「嫌だ、誰がお前等になど捕まるか！」
　「むヒー！」


　「貴様ぁ！」

　「追いつけるものなら追いついて見やがれ」

　俺はお尻ぺんぺんとばかりにリリンの尻を叩きながら衛兵を煽った。
　尻を叩くたびに「あヒんっ　うヒんっ　ぬヒんっ！」とリリンは呻いた。


　「あいつ、女の子とは言え人間一人を脇に抱えているのに何て足の速さだ……ッ！」


　そりゃこの俺が街の衛兵如きに捕まるわけがない。
　あっという間に巻いた。


　後日、町內會の回覧板に人さらいへの注意喚起があった事をブリュンヒルデから教えてもらった。







　うたは　リリンの　ちょうきょうに　せいこうした！！



=====================================

---リリン　ステータス


　従順　240　+10
　理性　060　
　快楽　999　+0
　奉仕　562　+5
　恥虐　230　+20
　被虐　348　+6
　感度　689
　戀慕　999　+0
　抵抗心　123 -5
　前調教　563
　後調教　000　+20

---調教補助士一言コメント

　「順調に調教が進んでいますが油斷は禁物です。お姉さまの抵抗心が上昇しないよう気を付けてください」
