布倫希爾德是我忠實的僕從。
戰鬥中使用強力的魔法支援我，在管理國家上也用精明的頭腦準確的提出建議，日常生活中也讓我充分享受。
現在來看根本無法想像沒有她的生活。
然後今天也和往常一樣在旅館的房間裡侍奉著我。
在冒險者留宿的旅館，“舞動鎧甲之家”的二樓的某間房間裡，傳出了銀髮少女的嬌喘。

“兄長大人——”

冒著蒸汽的白色肌膚透著淡淡紅色的少女燥熱的回答。

“不是兄長，是叔叔才對吧？”

愛撫玩弄著布倫希爾德的身體。
將特別定做的埃里克西路魔法學院〇等部的女生校服用熟練的動作脫去。

“這真是抱歉了，叔叔大人。”

我正讓布倫希爾德扮演提案進行“援助性的交際”的女子〇學生角色。
十分紳士又溫柔的我對為金錢所困的布倫希爾德伸出援助之手而來到近處的酒店，這樣的設定。

“最近的孩子可真是積極呢。”
“能收到讚揚十分光榮。”
“給我慢著，普通的女〇中生可不會說這種話。給我更像學生點！！”
“十分抱歉。”
“還有要更加那什麼點，像是玩慣了的感覺拜託了！”
“接、接吻要1枚金幣。”

不錯呦。
將1枚金幣放入制服的口袋裡，就這樣奪走“遠郊”少女布倫希爾德的雙唇。
果然不一樣。
明明是和平時一樣的行為只是變了一個場合就是另一個世界了。
平淡的布倫希爾德的心臟的鼓動聲也聽起來變快了不少。
真白薄透的肌膚泛著紅潮，弓曲的後背凸顯著女性的肉感。
嗶吧！Image Play！

“叔叔我啊，想和布倫希爾德醬真正的H呢。吶可以的吧？吶~”

脫下短裙，手指在白色的肌膚上蠢動。

“叔叔不行，這是……啊”

一邊玩弄著銀髮的少女的唇。

“我會出錢就是了。大叔我可是有好多錢的。”這樣，慫恿著。

“不、不行啊。那種事情。”

反應柔弱，看來能再推一把呢。
一邊刷拉刷拉的弄響錢包，一邊“只是一次沒關係的，這種事大家都在做”這樣誘惑著。

“多、多加2枚金幣的話就可以呦。”

呼呼呼，這位學生真是勢利呢！
來吧，就讓叔叔好好的幫助你。
這是對有著光明未來的學生進行的救助行為，絕沒有摻雜著心中有愧的目的在其中。
只不過援助的過程中稍微讓男性的生理現象鎮靜下來一下而已。
不如說和醫療行為接近。
而就在這時。
咚咚咚，響起了敲門的聲音。

“布倫希爾德小姐，請問在嗎？”

傳來了孤高之劍團的成員之一的聖職者（治癒師）的馬爾科的呼喚。
布倫希爾德的全身嗶庫的一震。

“兄長大人。”
“是叔叔大人。”

我不允許將設定放棄。

“雖然對不起馬爾科先生不過就裝作不在吧。”

布倫希爾德喃喃道。

“不行，就這樣去應門。”

聽到我的無慈悲的宣告後布倫希爾德渾身布魯布魯的震動著。
看來這傢伙也有著羞恥心的概念的樣子。

“失禮了，是在忙事情嗎？稍微有些事想跟您說。”
“抱歉應門遲了，現在正在換衣服的途中只能像這樣失禮的只打開一點門縫……”

布倫希爾德只通過門縫露臉應對著。
當然下半身是真空的。

“！？這真是失禮了。我這就離開。”

——好了就保持這樣跟他說話，留住他——
我輕聲對布倫希爾德說。
要是暴露給馬爾科的話也就到時候再說了。
看著平常冷靜的布倫希爾德變得焦慮起來可真是有趣。
就保持這樣和馬爾科接著會話。
我一邊玩弄著布倫希爾德的下半身一邊這樣想著。

“請、請、請稍等一下，就保持這樣也沒關係的。”
“房間裡有什麼人在嗎？”
“沒有，只有我一個人。”
“不是什麼要緊事就是了……這次的休息日，若是有空的話要不要一起出門呢？”
“是有什麼新的委託嗎？”
“並不是，只是單純想和您一起度過閑暇罷了。因為找到了一家有美味的燒點心和新出的茶品的咖啡廳。”

真是直率的約會邀請呢。
馬爾科這傢伙，還想著是個聖職者真是小看他了。
馬爾科是個好人。
可我不一樣屬於相當好的善人那類。
雖然不想承認不過還是個帥哥，也沒有像是同樣有著金髮的喬·波納雷夫那樣怪異的美型。
——想通過作為冒險者的活動為世界做出貢獻——
等等的，雖然有著像個求職學生一樣的正義感，不過考慮到年輕的原因也就在容許範圍之內了吧。
實力有相當的程度，老家好像也是財主的樣子。
女性冒險者也有很多對他有好感這件事也從其他同伴那裡聽說了
我在孤高之劍團中最看不上的傢伙就是馬爾科。

“和我這種人一起不會給您添麻煩嗎。”
“並沒有，能和像您這樣美麗的小姐一起出行可是至高的幸福。”

真能把這樣羞恥的台詞說出口啊這傢伙。

“嘛，您真會說。呼呼呼。”
“沒有沒有，事實如此而已。”

還跟我在這裡有說有笑。
我讓你把馬爾科留下，可沒說讓你跟他聊得正歡。
布倫希爾德這傢伙，我很不滿呦！
看我不處罰你。
我的手指前後搔弄著布倫希爾德的某個部分。

“哼……嗯……咳咳。”
“您怎麼了嗎？

“沒，什麼事都沒有。“

布倫希爾德這傢伙，把情不自禁漏出的聲音靠著裝咳嗽糊弄過去了。
馬爾科也想不到眼前這位僅有一門之隔正在和自己對話的女性的下半身正在被肆意玩弄吧。
你看上的女人的兩腿之間現在可十分濕潤呢，哼哼哼。
——主人，求您了。現在請停下——
布倫希爾德悄悄的懇求著我，不過我的愛撫可饒不了她。
想看這傢伙更加困擾的樣子。
每當我的手指前後摩擦，少女就小幅的顫抖著。

“話說回來，可能我這話有些逾越不過還請聽我說。”
“嗯……咕……什、什麼話呢？”
“……您應該和宇田拉開距離才是。那個人除了自己的事情誰都不關心。算不上是對你來說有好處的人物。”

布倫希爾德的顫抖一下子就停下了。

“感謝您的擔心馬爾科先生，然而恕我直言，我對兄長大人抱有著愛慕之心。您的好意就心領了。”
“……”

被乾脆的回絕的馬爾科連“咕”的聲音的發不出來。
說的好！
不愧是布倫希爾德。
作為獎勵就讓我來愛撫你吧。
我的手指更加猛烈的突襲著。

“咿嗯！”

不好。
布倫希爾德發出了預想意外的色氣的聲音來了。
完全是性的意味上有的感覺的聲音。

“……發生什麼了嗎？從剛才開始就有些奇怪了。”
“那、那個……房間裡出現了老鼠讓我嚇了一跳。”
“臉色也看上去很熱的樣子。”
“真是讓您費心了，可能是有些發燒了說不定。”
“沒、沒問題嗎！？馬上就到為了完成下一次委託的會議了，您還能出席嗎？”

糟、糟糕。馬爾科這傢伙正打算推門進來。

“沒問題的，我有著退燒藥水的……在退燒之後就……馬上就會過去的。”
“這樣啊，請一定注意自己的身體呦。果然還是休息比較……”
“沒關係……之後一定會去的！”

感覺接近喊叫了的布倫希爾德的回答。
仔細想想我的手指，從沒有停下，一直刺激著布倫希爾德。

“是、是嗎。那就恭候您屆時參加了。
馬爾科離開了。

“哼哼哼，真虧你沒暴露就結束了呢。”

真是緊張感滿點的玩法呢。
布倫希爾德倒在地板上，全身震顫著沈浸在快感之中。
正所謂腰身癱軟的狀態。

“主人，我……已經……”

興奮到快要哭出來了的布倫希爾德。
雙眼濕潤，嘴角垂涎，一副陷入情欲之中的樣子。
呼呼呼，差不多要快樂一下了。
將我的僵屍用公主抱抱起來運到床上。

“主人也脫掉吧。”
“唔姆。”

布倫希爾德將手放到我的褲子的皮帶上，熟練的解開了皮扣。
一邊“哈哈”的發出荒亂的氣息一邊脫下我的褲子的布倫希爾德正向著自己的慾望突進。
作為被使役者的想要侍奉我的本能和自身的慾望混雜在一起，銀髮的少女渾身正纏繞著從未有過的色香。

“啊啊……♪”盯著我的布倫希爾德漏出喘息。
然後兩人坦誠相見，拉開了僅有兩人的共同作業的大幕。
馬爾科完美的充當了性的起爆劑。
來吧，到享受的時間了。
會議什麼的就翹掉吧。
就在我這樣想的時候。
砰！
像這樣，房門被猛地打開了。
糟了。
果然暴露給馬爾科了？
然而我想錯了。

“你是……為什麼會在這裡！？”我抑制不住自己的驚訝。
進來的並不是馬爾科。
那是完全出乎我意料的人物。
