“沒辦法，我只好撤退一下——不，諾瓦魯已經和對方處於交戰狀態。”

諾瓦魯似乎已經和兩隻翼龍發生衝突.有一刻想過去作掩護,但只要用幻影魔法令翼龍對戰鬥的地方看成是內訌就沒有問題.
"那邊相比起這邊(それよりもこっちだな 不明), 如果不減少數量是難以撤退"

【遠見】中的所看見的視野也只有兩位數的翼龍在飛, 如果現在回到公會大抵會將它們引領回來.

“那麼……水之刃 萬物皆斬裂『水刃』”

用肉眼所能看見的射程範圍之中, 翼龍因為稍微強化了肉體,所以加強了詠唱的力量,比平時向較大的水刃向著翼龍方向攻擊,每一隻都發出三發水刃. (翼龍好慘)
因為我強大魔力的關係,相等於等級10的水魔法將翼龍身體輕鬆地切斷, 一邊墜落的翼龍化成光的粒子消失。因為屍體相當遠所以回收看起來非常麻煩。

“一如既往的不得了威力啊……”
“喬茲!!將地面來的傢伙們踢散。不能向公會報告這樣數量。”

不知不覺間引來了地面的魔物,而且數量不斷增加


フレイムボア(火豚???)lv 21

【生命力】200 / 200

【魔力】75 / 75
◆技能
[咆哮lv2 ]
◆固有技能
[火焰耐性lv 1 ]


紅色的野豬外表比翼龍更弱。或者說是野生的翼龍吃這豬生活著。
所以比翼龍弱很多,弱……食物鏈的法則在這世界也好好地發揮功能的，相比翼龍數量(豬)則壓倒性最多的。光是走過來的就有30多隻.
"為什麼地下會有這麼多!!!!!!火焰精靈啊 喚醒地下沉睡的《爆炎》火焰精靈啊 貫穿敵人吧 《火焰槍》"
爆炸吹飛，並且火焰槍貫穿了火豚, 看那邊應該沒有問題吧。所以集中自己眼前的敵人。

“哈哈，總覺得變得快樂起來！”

看著翼龍蜂擁而來，認真戰鬥可以判斷出對方實力。在迷宮裡拼死祈願著了和平，和平的地方度過著想認真的戰鬥了，真是相當奢侈的煩惱。

“嗯，隔了好久了，這傢伙出場的時候了。”

收起了匕首，拔出所佩帶在腰間的木劍。一応使っている事は使っているのだが(意思不明)，不過，有空時的改造的機會是久違的.多虧這個木劍,【魔法陣】的技能提高，也提高了【魔道具製作】的技能

“首先是熱身！『天牙』”

我一邊呼喊技能名一邊揮動木刀，斬擊飛出了。在迷宮的時候就有了的技能，但改良，也順便把名字改了。斬擊飛出的印象是某少年漫畫的主人公的死神的技能，所以想名字似乎先是最辛苦。

翼龍簡單地被斬成兩半而落下。繼續兩發，三發地斬。另外，結果全部落下。

這是相當等級為B的冒險者一人或二人戰鬥的魔物。不過，在天空飛的魔物，討伐等級不能盡信。

“雖然這樣說，但這個數量是……”

發動了的【偵察】中，無論地面上空的數量漸漸增加。好像從火山頂上下來。

我判斷出我們不能解決這種困難是,所以喬茲發出指示。

“啊，這樣下去是不行的。帶諾瓦魯到公會報告去吧！”
“啊！？大哥你這樣做不行！”

哎呀，怎麼想都是在立FLAG啊。

“沒關係的。可惜卻還沒有想死的心。雖然這傢伙的性能試驗只有一次，將面臨敗陣了時也擁有王牌”

確實辛苦是辛苦，但也很有勝算。更強烈的魔物都出現了的話就不明白，那個時候就逃跑吧。

“就這樣燃料耗盡,但是魔物攻擊不停止,所以不得不剩下一方對抗”

喬茲著迷惘思考的樣子，但似乎相信了所以已經在騎在。

“兩個小時……不，一個半小時就回來！到那個時候之前想辦法忍耐！”
“了解！”

諾瓦魯突然加速向山下去。喬茲擔心會被拋下……

“我，這次戰鬥結束後和她結婚啊——，『衝撃波』『水刃』『火矢』” (結婚?!!!!!!)

這不是在開玩笑。喬茲走了之後突然涌來大量的。身體什麼一下子也被吹走，所以魔物戰鬥力還是不高。

話雖如此，因為只是魔法沒有援軍到來之前近身戰也必須。

“……啊啊，麻煩死了！”

木刀毆打火豚，用魔法將飛在空中的撃落,將迫近的火豚用【豪腳】踢殺。即便如此，絲毫沒有減少跡象的魔物。令我肉體、精神的負荷過大。

“やばっ！還是注意地上了吧，『刺天』！”

如果過於集中和一只魔物戰鬥,會令其他泄漏。從火距離的翼龍的用為『天牙』的刺突版『刺天』擊落。那個間隙火豚群前進，防衛線下降(防衛ラインが下がってくる)。在那裡著急的我只好脫落身後了，用魔法收拾期間魔物又向前邁進。

啊，也許比想像中危險。
