“没办法，我只好撤退一下——不，諾瓦魯已经和對方處於交战状态。”

諾瓦魯似乎已經和兩隻翼龍發生沖突.有一刻想過去作掩护,但只要用幻影魔法令翼龍對戰鬥的地方看成是內讧就沒有問題.
"那邊相比起這邊(それよりもこっちだな 不明), 如果不減少數量是難以撤退"

【远见】中的所看見的視野也只有兩位數的翼龍在飞, 如果現在回到行會大抵會將它們引領回來.

“那么……水之刃 万物皆斩裂『水刃』”

用肉眼所能看見的射程範圍之中, 翼龍因為稍微強化了肉體,所以加強了咏唱的力量,比平時向較大的水刃向著翼龍方向攻擊,每一隻都發出三發水刃. (翼龍好慘)
因為我強大魔力的關係,相等於等級10的水魔法將翼龍身體輕鬆地切断, 一边坠落的翼龍化成光的粒子消失。因为屍體相当远所以回收看起来非常麻烦。

“一如既往的不得了威力啊……”
“喬茲!!將地面来的家伙们踢散。不能向行會報告這樣數量。”

不知不覺間引來了地面的魔物,而且數量不斷增加
[フレイムボア(火豚???)lv 21

【生命力】200 / 200

【魔力】75 / 75
◆技能
[lv2 ]咆哮
◆固有技能
[耐性lv 1 ]火焰]
红色的野猪外表比翼龍更弱。或者说是野生的翼龍吃这豬生活着。
所以比翼龍弱很多,弱……食物链的法则在這世界也好好地發揮功能的，相比翼龍數量(豬)則压倒性最多的。光是走過來的就有30多隻.
"為什麼地下會有這麼多!!!!!!火焰精灵啊 唤醒地下沉睡的《爆炎》火焰精灵啊 贯穿敌人吧 《火焰枪》"
爆炸吹飞，并且火焰枪贯穿了火豚, 看那边应该没有问题吧。所以集中自己眼前的敵人。

“哈哈，总觉得变得快乐起来！”

看著翼龍蜂拥而来，认真战斗可以判断出对方實力。在迷宫里拼死祈愿着了和平，和平的地方度过着想认真的战斗了，真是相当奢侈的烦恼。

“嗯，隔了好久了，这家伙出场的时候了。”

收起了匕首，拔出所佩带在腰间的木剑。一応使っている事は使っているのだが(意思不明)，不过，有空时的改造的机会是久违的.多亏这个木剑,【魔法阵】的技能提高，也提高了【魔道具制作】的技能

“首先是熱身！『天牙』”

我一边呼喊技能名一边挥动木刀，斩击飞出了。在迷宫的时候就有了的技能，但改良，也顺便把名字改了。斩击飞出的印象是某少年漫画的主人公的死神的技能，所以想名字似乎先是最辛苦。

翼龍简单地被斬成两半而落下。继续两发，三发地斬。另外，结果全部落下。

这是相当等级为B的冒险者一人或二人戰鬥的魔物。不过，在天空飞的魔物，讨伐等级不能盡信。

“雖然這樣說，但這個數量是……”

发动了的【侦察】中，无论地面上空的数量渐渐增加。好像從火山頂上下来。

我判断出我們不能解決這種困難是,所以乔兹发出指示。

“啊，这樣下去是不行的。带諾瓦魯到行会报告去吧！”
“啊！？大哥你這樣做不行！”

哎呀，怎么想都是在立FLAG啊。

“没关系的。可惜却还没有想死的心。虽然这家伙的性能试验只有一次，将面临敗陣了時也拥有王牌”

确实辛苦是辛苦，但也很有胜算。更强烈的魔物都出现了的話就不明白，那个时候就逃跑吧。

“就这样燃料耗尽,但是魔物攻擊不停止,所以不得不剩下一方對抗”

乔兹著迷惘思考的樣子，但似乎相信了所以已經在騎在。

“两个小时……不，一个半小时就回来！到那个時候之前想办法忍耐！”
“了解！”

諾瓦魯突然加速向山下去。乔兹担心會被拋下……

“我，这次战斗结束后和她结婚啊——，『衝撃波』『水刃』『火矢』” (結婚?!!!!!!)

這不是在开玩笑。乔兹走了之後突然涌来大量的。身体什么一下子也被吹走，所以魔物战斗力还是不高。

話虽如此，因為只是魔法沒有援军到来之前近身战也必须。

“……啊啊，麻烦死了！”

木刀殴打火豚，用魔法將飞在空中的撃落,將迫近的火豚用【豪脚】踢杀。即便如此，丝毫没有减少迹象的魔物。令我肉体、精神的负荷过大。

“やばっ！還是注意地上了吧，『刺天』！”

如果过于集中和一只魔物戰鬥,會令其他泄漏。从火距离的翼龍的用为『天牙』的刺突版『刺天』击落。那个间隙火豚群前进，防卫线下降(防衛ラインが下がってくる)。在那里着急的我只好脱落身后了，用魔法收拾期
间魔物又向前迈进。

啊，也许比想象中危险。
