一邊將意識轉向狀態欄， 一邊使用【並列思考】撿起掉落物。思考著是因為我運氣的關係稀有品才能隨便的出現？對其他人來說也是這樣嗎？這個世界的掉落物和擊倒的方法有關，會因時機變化的掉落物也很有趣。

那個暫且不提，現在是技能的說明。由【鑑定】改來的【鑑定眼】桑來說明。

[霸氣]　將【威壓】【咆哮】用【優化】合併出來的東西。基本上是和【威壓】一樣，但是是增加魔力後更加強化的版本。

[劍王]　【劍術】、【短劍術】、然後是從傑庫魯市出來之後得到的【刀術】透過【優化】統合出來的。與刀具相關的全部都有補正。

但是，發動補正試試應該是各自技能的lv7左右。明顯地注意到【劍術】和【短劍術】的輔助精度降低了。不過，就這樣提高等級的話會有目前以上的補正吧。

[魔道具製作]　製造魔道具時思考和精密度的補正。

這是在修改木刀的時候學到的技能。雖然也試作了木刀以外的魔道具，但做不出什麼滿意的東西所以是木刀改良專用技能。現在的我的木刀是“又是木刀，又是杖，再兼魔道具”的定義不明的東西。

[運算輔助]　進行魔法構築、複雜計算等的輔助。

這是【高速思考】和【並聯思考】一樣系統的技能，構築複雜的魔法時所必要的。無論思考能力如何加速，本人是笨蛋就沒有意義了。像是現在的『尼芙海姆』將附近的東西全部用冰覆蓋的那樣就特別的需要啊。

[精神耐性]　對魂的污染加上抗性。

老實說這個是最不明白的，仔細想想，一不注意就出現在狀態中、有著【精神耐性】這種稱呼、寫上魂的污染什麼的，還不知為何的被分類在額外技能，實在令人毛骨悚然。

[鑑定眼]　能發揮相當於【鑑定】lv10和【看破】lv10 的效果。同樣，對於視野內的東西能有更高精度的認識。

這是將【鑑定】和【看破】【優化】所得的。以前還做不到，不過在合併【劍王】的技能時【優化】的等級提升後才變得可以整合。被分類在固有技能中，因此或許有先天就持有的人。應該是相當的稀有技能吧，不是幾乎沒看過嗎？用這個就能看出我的狀態欄，要多留意。

其他像是身高啊、三圍等等，一看就能明白。這個說法好像聽起來沒什麼了不起的，不過因為能理解其他魔物的真實大小所以很重視。

[絕倫]　夜晚的活動之時，能各種的持久。

……打倒奧克boss般的傢伙時就附了上來，完畢。效果的程度因為沒用過所以不知道。下一個下一個。

[魔物的天敵]　贈與同時打倒1000個以上的魔物的人。和魔物戰鬥時，除幸運值以外的狀態變為1.2倍。

這是剛剛才入手的稱號啊。效果也就那樣。

這次的戰鬥，托魔物持有【咆哮】和【火焰耐性】的福，技能等級一口氣的上升了。若是現在的我，也能防下奇美拉的一擊吧。

掉落物基本收拾好了的時後，又有另外的魔物朝這邊過來。在空中飛的魔物應該是翼龍，地面上奔馳的魔物卻比火焰豬來得大。

「考慮殘存的魔力還有點緊繃嗎……不對，援軍也來了所以沒問題嗎？」

要全部處理現在正過來的數量是相當難的，不過也知道援軍正從後面過來。看樣子是和魔物差不多時間會到達。

「在那之前要拖延時間嗎？就這樣吧……穿透大地《鬥牛場》」

唱完魔法，展開了直徑10米、深度8米左右的坑。援軍的情況，是以有S級水平實力的3人為首，A級的冒險者20人左右。拖延完時間就交給對方吧。

過了一會兒，魔物的身姿顯現出來。在地面上奔馳的是與岩象的名字相稱，擁有岩石般皮膚的大象魔物。大小3米左右，重量……不是很清楚，應該差不多有3吨吧？【鑑定眼】為什麼沒辦法知道重量。是因為光用眼睛看不出來？發出咚咚跑步音的同時，時速有50公里左右，和犀牛相比應該是稍微重一些的這樣隨意的想法。


岩象 lv75

【生命力】750 / 750

【魔力】300 / 300

◆技能
[ 威壓 lv4 ]
[ 金剛化 lv1 ]
[ 土魔法 lv2 ]


除了擁有【金剛化】，等級也相當高。最初是由這群傢伙們大舉入侵的話，說不定就被突破了呢。

幸好，岩象的數量比起火焰豬來得少。就這樣30隻魔物比肩接踵地落入坑裡，一步步地把洞填了起來。還是再做深一點好嗎？

「……隨隨便便就好了，援軍也馬上要來了，之後就全部交給他們呢。」

之後，隨意製做的土牆被突破的同時，研究國家哈梅倫冒險者的討伐隊到達了。
