岩象的身影從牆上出來的轉眼間，身體就被吹飛了。

同時，從後面傳來聲音。

「沒事吧？！S級隊伍『芬里爾』來幫忙了！」

最初來到的是三人冒險者們。重戰士和魔法使，最裡面的是……恢復職嗎？做著僧侶打扮的女性。怎麼說呢，印象中這樣三人可說是完整的隊伍搭配。

「岩象在這麼低的地方……還是沒見過的數量。這不是世界的盡頭是什麼？」
「嗯嗯，反倒是魔物很少啊。是他打倒了大部分了嗎？能看出使用大魔法的痕跡呢。」
「即便如此，他雖然身上有戰鬥產生的污垢，卻完全沒有受傷。衣服也沒怎麼亂，是相當回避擅長的嗎，還是有什麼特殊的防御方法……？」


一邊對異常事態感到納悶，同時也相當富餘的三人組。也就是說，岩象程度左右沒問題嗎？。

「首先，壓制這些傢伙們相當的疲累了，後面就拜託你們了可以嗎？」

我向馬上靠過來的重戰士男人詢問。因為他們的援護體力魔力都還有剩，但是是在狀態欄上看不見的SAN值上的危機。這個問題是重戰士後面的魔法使回答了。(*san值==精神力)

「沒問題，我們從一開始就打算接手後面的。說起來，用了相當大的魔法吧。魔力的殘滓和……雖然不清楚這一帶的氣溫是高還是低，是冷氣嗎？聽說是是C+級，不過少說也有S級以上的實力吧。」

幾乎已經沒有剩下來的冰，不過還是被識破到這裡了嗎？這個人果然厲害呢。

「那麼也兼做魔力的回復，就讓我暫時退到後方。之後的事就拜託了」

我向三人告退的時候岩象馬上就過來了。但是誰也沒在介意的樣子，重戰士的男人揮舞長劍便將岩象的身體一刀兩半了。好強。

我看著那個退到後方，恐怕這三人是感到魔物的氣息先過來的吧。其他的冒險者過來還要時間。

我一邊休息邊處理了從三人的間隙中穿透過來的岩象。雖然後續還有冒險者會來，逃走了他們應對也能應對，不過還是以防萬一。

長劍一刀兩半、用魔法吹飛、最後是僧侶一樣的女性也在用流星錘打死岩象的地步。難道最後的傢伙不是恢復職嗎？還是到了S級連恢復職也不得不出擊？

三人中，偷窺一下重戰士男人的狀態欄。

{ 德里克 lv150

【生命力】1820 / 1820

【魔力】870 / 870

【力量】1634

【防御】1540

【持久】1348

【敏捷】945

【魔攻】924

【魔防】1130

【幸運】75
◆技能
[ 劍術 lv8 ]
[ 鐵腕 lv4 ]
[ 威壓 lv5 ]
[ 無魔法 lv5 ]
[ 斷念 lv6 ] (*見切り 上上回翻果決)
[ 魔力操作 lv3 ]
[ 偵察 lv6 ]
[ 夜視 lv5 ]
[ 遠見 lv5 ]

◆稱號
[ 前人未達 ]
}

好好地看了別人的狀態，是自賽瑞納小姐以來，第一次看到狀態欄上4位數的人。據說等級越高，排名間的實力差距就越大，光是從狀態欄來看也大致有著兩個賽瑞納小姐以上的強度。

假使我和這三人戰鬥的話……嘛，就算是三打一也會贏吧。用這兩組……【金剛化】和【貪婪之芽lv2】，然後再封印木刀一部分的機能的話，會變成是相當緊湊的戰鬥也說不定。


我看著三人的戰鬥做著戰力分析，過不久，後續的冒險者到達了。實力從A+到B級程度的50人。要對付那些傢伙是綽綽有餘的數量。

「好，使用魔法的人對翼龍，前衛的盾職趕上前面那些傢伙們的突進！」

像是隊長般的人對後續的冒險者們發出指示。S級的冒險者們也是稍微勉強在作戰嗎，一發現援軍趕來後便放緩進攻，向後漏過數體的魔物。

用盾接下攻擊、用劍給與傷害、用魔法撃落魔物。盾役受傷就會後退，在別人擔當盾角的期間恢復。按照統率的行動，對應魔物襲擊的架勢做的非常好。

「姑且魔物不會再衝到城裡了。即便如此……究竟這次的原因是什麼？」

獲得了考慮其他事的餘裕，果然還是對那部份非常在意。雖然這個火山有魔物周期性出來的時期，不過由於規模不同所以沒什麼關係吧。

這樣的話，再來是迷宮嗎？我在諾斯提亞王國的森林中遇到劍奧克的時候，也被告知過有從迷宮產生的可能性，是迷宮的話能誕生出強大的魔物吧。

然而，也有可能是我預想不到的事態所引起的，不管怎麼說，是在山頂附近發生什麼異變了吧。還是在火山被封鎖之前趕快離開這裡比較好。這個騷動結束後準備好便出發嗎？

「啊，說起來喬茲去哪裡了呢？是被公會叫去事件報告了吧。辛苦的呢——啊！」

那時的我幾乎已經沒有在警戒了。確實眼前的戰鬥還在進行著，但幾乎不會到這邊來，就算有流彈飛過來，只要先注意到了就能充分應對吧。即使來不及應對，有【金剛化】的話也不會受到傷害，才因此助長了疏忽嗎？不對，像這種假設的話題在這個時候怎樣都無所謂。

是說不幸中的萬幸嗎，因【並列思考】幾乎是習慣性發動的【索敵】，才得以捕捉到它的存在。

——距離這裡10公里遠的位置有著以亞音速飛來的巨大魔物的身姿。

瞬間呆然的我取回了神志打算出聲，不過晚一點才注意到的S級魔法使已經喊了出來。

「啊！？不好，有什麼東西過來了！不管在做什麼，現在請馬上採取防御姿勢！」

對於突然大叫的魔法使，除了我以外的全員都困惑著。在看起來相當順利的討伐戰當中突然聽見促聽著警戒的聲音，會這樣也是理所當然的吧。

但是在那裡的都是經驗豐富的精英冒險者們。其中，剛才對冒險者們發出指示的人物很快便下達了指令。

「該使用的魔法是『土牆大地護牆』嗎？使用『魔術盾』加固防護！其他的什麼盾也都行。無論如何都要防備攻擊！」

恐怕那個隊長還無法明白發生了什麼吧。儘管如此，信任著S級冒險者的實力，下達了讓全體防備攻擊的指示。那個人一定是優秀的指揮官呢。

聽到那個聲音的冒險者們異口同聲的開始詠唱。托提前開始處置的福，能在和那個衝突之前展開魔法吧。

「喔喂喂喂喂喂！小哥！可以請你幫個忙嗎！」

在最前線阻止岩象的德里克一邊打飛了魔物，一邊向這邊呼喊。

「知道了！『天牙』！」

即使不說也有這樣的打算，握住木刀對岩象放出了『天牙』。

……看來騷動還遠遠不到結束。
