第一步對德里克和魔法師所壓制住的魔物，特別是需要專注以魔法來防御的翼龍為中心加上攻擊。

再次以【偵察】確認身姿。依速度和角度，大約20秒就會突入到這裡。而且有著巨大的魔力，不認為用半調子的魔法就可以阻止。

「首先，『土牆』和『魔法盾』等等是沒有什麼用的呢。『神聖結界』的話……不行，輸出太大了」

無論怎麼拼命的思考都找不到能阻止那巨軀的方法。『反射』和『阻礙結界』也是，對於現在正過來的威脅來說，充其量不過是捅破紙窗左右的程度便結束了吧。

「要不去擋下來也可以的方向。神聖的大地啊 拯救汙穢的靈魂『土葬』！」

隨著我所吟唱的魔法，冒險者們所在的地方沉了下去。一瞬間動搖的冒險者們的跑了起來，只有注意到是我的魔法的隊長冒險者還冷靜著。

「冷靜下來！是我方的魔法，採取穩固腳底的預備衝擊的防御姿勢！」

整理著冒險者的隊長也是可以觸及『芬里爾』那群人的相當的實力者。瞬間判斷了狀況，能理解這邊的意圖。

現在用的本來是用來活埋魔物的中級魔法。但是，拿來應用的話，就變成是能夠稍微隱蔽的坑。以我恢復的魔力量多少能將全員全部藏進洞里。還稍微有餘裕的話，『落穴』也可以，不過那個是腳底突然消失而墜落。比起來這個魔法地面下降相對緩慢，所以對友方也容易使用。

「——『魔法盾』，差不多要衝過來了，我們也逃吧！」

S級的魔法使一邊擋下地面上的火燄豬一邊叫喊。確實離衝突只剩下8秒左右，不趕緊的話。

雖這麼說，後面的坑洞在冒險者們崩落時，為了避免活埋已經用結界來生成屋頂了。這樣的話……

「來做個新的洞喲，『落穴』！」

在附近又做了一個半徑3米的小洞，四人跳入其中。洞口相當窄，和『芬里爾』的僧侶姐姐——更正，是魔法使哥哥緊貼著。別的不說，我才不要男人的溫暖。

「現在魔力用光了，後面無論如何都請拜託了呢？那個——」
「我是阿爾伯特。我們壓住的是重戰士德里克，踩著我的頭的是僧侶菲莉雅。」


雖說是這樣的情況，交雜了幽默的自我介紹的阿爾伯特桑。他的頭上能聽到菲莉雅小姐的抗議聲，難到是刻意製造出從這裡想看也看不見的那個領域*嗎？(*胖次)

緊接之後，劇烈的搖晃和什麼東西充滿氣勢的撞擊地面的聲音。意料以上的衝擊，不由自主地進一步寄身於阿爾伯特桑。

想著這樣的事也不過一剎那，這次聽到的是鼓膜可說要破裂的那樣激烈的咆哮聲。大概，從正面吃下的話會不禁硬直吧。

「呀！？……這什麼啊，為什麼像這樣的怪物會在這種地方！？」

是被那咆哮影響了嗎，菲莉雅小姐動搖般地吶喊。而且，光是從身體泄漏出來的魔力就能對周囲造成威壓的力量。難道是……

「總之，沒上去一次地面也不知道該怎麼做。大地喲『上升』！」

阿爾貝托桑謹慎地慢慢將地面提升。然後，上到地面的我們看到了令人無法置信的東西。

往上攀升之中，最初進入了視野的是紅色的、硬硬的什麼。正想著那是什麼東西的疑問時，其正體瞬間就明白了。

是魔物的尾巴。稍微移開視線，被鱗片覆蓋的粗壯的腿、巨大的身軀和翅膀，然後看到的是頭部。大小是……根據【鑑定眼】，是150米的駭人聽聞的大小。

由於那可說是太超過的強度，連長年討伐也都放棄了的那個魔物。

「這是……」

就在身旁的三人即便沒說也知道。就是那個啊，但是我也沒想到竟然會是這樣的怪物*。(*バケモン 可能是[化け物]的變稱，或是指看起來像"寶可夢"裡的精靈)

「……火龍」

德里克擠出來般的聲音。然後像是要呼應似的，那傢伙頭轉向了這邊。
(完)
