
第一步對德里克和魔法师所压制住的魔物，特别是需要专注以魔法來防御的翼龍为中心加上攻击。

再次以【侦察】确认身姿。依速度和角度，大約20秒就會突入到这里。而且有着巨大的魔力，不認為用半調子的魔法就可以阻止。

「首先，『土墙』和『魔法盾』等等是沒有什么用的呢。『神圣结界』的話……不行，输出太大了」

无论怎麼拼命的思考都找不到能阻止那巨軀的方法。『反射』和『阻礙結界』也是，對於现在正過来的威胁来说，充其量不過是捅破纸窗左右的程度便结束了吧。

「要不去擋下來也可以的方向。神圣的大地啊 拯救汙穢的灵魂『土葬』！」

隨著我所吟唱的魔法，冒险者們所在的地方沉了下去。一瞬间动摇的冒险者们的跑了起來，只有注意到是我的魔法的队长冒险者還冷靜著。

「冷静下來！是我方的魔法，採取穩固脚底的預備冲击的防御姿势！」

整理著冒险者的队长也是可以觸及『芬里尔』那群人的相当的实力者。瞬間判断了状况，能理解这边的意图。

现在用的本来是用來活埋魔物的中级魔法。但是，拿來应用的話，就變成是能夠稍微隱蔽的坑。以我恢复的魔力量多少能將全員全部藏進洞里。還稍微有余裕的話，『落穴』也可以，不過那個是脚底突然消失而墜落。比起來这个魔法地面下降相对緩慢，所以對友方也容易使用。

「——『魔法盾』，差不多要衝過來了，我们也逃吧！」

S级的魔法使一边擋下地面上的火燄豬一邊叫喊。确实離衝突只剩下8秒左右，不趕緊的話。

虽這麼說，后面的坑洞在冒险者们崩落時，為了避免活埋已經用结界來生成屋顶了。這样的話……

「來做個新的洞喲，『落穴』！」

在附近又做了一个半径3米的小洞，四人跳入其中。洞口相当窄，和『芬里尔』的僧侣姐姐——更正，是魔法使哥哥紧贴著。別的不說，我才不要男人的温暖。

「现在魔力用光了，后面無論如何都請拜託了呢？那個——」
「我是阿尔伯特。我们压住的是重战士德里克，踩著我的头的是僧侣菲莉雅。」


雖說是这样的情况，交雜了幽默的自我介绍的阿尔伯特桑。他的头上能聽到菲莉雅小姐的抗议声，難到是刻意製造出从这里想看也看不见的那個领域*吗？(*胖次)

紧接之后，劇烈的摇晃和什麼东西充滿气势的撞击地面的声音。意料以上的冲击，不由自主地進一步寄身於阿尔伯特桑。

想著這样的事也不過一刹那，这次聽到的是鼓膜可說要破裂的那样激烈的咆哮声。大概，从正面吃下的話會不禁硬直吧。

「呀！？……这什么啊，為什么像這樣的怪物會在这种地方！？」

是被那咆哮影響了吗，菲莉雅小姐动摇般地吶喊。而且，光是从身体泄漏出来的魔力就能對周囲造成威压的力量。難道是……

「总之，沒上去一次地面也不知道該怎麼做。大地喲『上升』！」

阿尔贝托桑谨慎地慢慢將地面提升。然后，上到地面的我们看到了令人无法置信的东西。

往上攀升之中，最初进入了视野的是红色的、硬硬的什麼。正想著那是什麼東西的疑问時，其正體瞬间就明白了。

是魔物的尾巴。稍微移開视线，被鳞片覆盖的粗壯的腿、巨大的身躯和翅膀，然后看到的是头部。大小是……根據【鉴定眼】，是150米的骇人听闻的大小。

由於那可說是太超過的强度，連長年讨伐也都放弃了的那個魔物。

「这是……」

就在身旁的三人即便沒說也知道。就是那個啊，但是我也没想到竟然會是這樣的怪物*。(*バケモン 可能是[化け物]的變稱，或是指看起來像"寶可夢"裡的精靈)

「……火龙」

德里克挤出來般的声音。然後像是要呼应似的，那家伙頭转向了这边。
(完)
