……到底，是怎麼變成這樣的。我們只是為了抑制魔物的泛濫而受到征招。屬性龍這種怪物中的怪物一樣的傢伙會跑出來，怎麼說都是預料之外。

屬性龍之類的，本來是在活著的時候是否能夠看得到都不知道的這種等級的魔物。有著能和勇者互搏的力量、討伐至少要SS+級50人、一見到的話就要捨棄國家逃跑。是有著這些說法、留下了眾多的傳說的，真正的怪物。

而且，據火龍所說，勇者不僅是屬性龍，是連龍種也能屠殺的實力。已經到怎樣都……

「——看來是微不足道的雜魚的一樣啊。」

我還在專注於思考中，方才帶有痛感的威壓稍微減弱了。儘管如此，我們也只能夠站起來，但為何誠一還是若無其事呢？果然他也是規格外那樣。搞不好比我們三人都還強嗎？

我一邊想著那樣的事，正打算趁著現在盡可能地遠離龍的那個時候。

「呿，萬一，成為了威脅也麻煩。要預先粉碎嗎？」

聽到了彷彿是把礙事的虫踩扁般的隨意自言自語之時，巨大尾巴揮下了。

速度本身不快。這個如果是劍的話，是身為重戰士的我也能躱開的程度。不過，大小才是問題的呢。龍作為生物光是身體就很大，尾巴更佔了身體將近三分之一。這般巨大的尾巴揮過來的話，是不可能避免的。

糟糕，難道要在這種地方死——

我放棄地閉上眼睛。緊接著，旁・邊・往身體傳來了非常大的衝擊。

「咕！？」

一瞬間不理解發生了什麼。龍的攻擊是從上面衝擊過來的吧，無論有多少板塊甲包裹著身體，一定是頭被打扁當場死亡。

我睜開眼睛，能看到剛才我還在的地方在遠處。而且其他三人在的地方，能看見誠一正將阿爾伯特往這邊扔。那傢伙，難道是為了讓我們能逃走而吹飛我們的嗎！？是難以理解的男人啊。而且，是和剛才在我們面前展示出的力量所無法比擬的肌力和速度。實力隱瞞著是知道的，卻沒想到到那種地步。

然後阿爾伯特那傢伙被往我同樣的方向吹來。只剩下菲莉亞一個人——不，已經來不及了。就這樣的話，那兩人會被壓成肉末的。那傢伙，難道要犧牲自己只為了讓我們多一人也好的逃跑嗎……

想叫出聲音，但由於被吹飛的衝擊，要發出聲音氣也不夠。而且視野幾乎被水平飛來的阿爾伯特遮擋的同時，大量的土煙上升了。

我剛才是撞到了要制止魔物泛濫做做樣子而造的土壁才停了下來，隨即阿爾伯特便撞進了一旁的土壁。看來是相當強烈的撞擊，但並沒有危及性命。難道一直是瞄準好了的嗎？

我確認過阿爾伯特的平安後，馬上把目光轉向火龍的尾巴所在地。大約距離50米左右。尾巴的四周已經出現了大量的土塵，看不出情況了。不過，從狀況來看，不得不說兩人能獲救的可能性極低吧。

忍不住這樣想了，但火龍再次將尾巴，這次是大範圍的左右揮舞。於是在一瞬間，塵土散開了。

在那裡的是血的痕跡……並沒有，是從洞裡飛奔出來的誠一和菲莉亞的身影。


――誠一SIDE―――


「咳！咳！眼睛好難過」

我從洞裡出來後激烈地咳嗽著。順便也嘗到了 Lv 12,000 難以置信的強度的片鱗。

「真的是稍微舔到了吧……」

沒有疏忽的打算，不過竟然要為了對應那樣隨意的攻擊而使出王牌，的確是預料之外。

現在雖然還有少許，但要是隱藏殺意的話早就死了吧，嗯。至少『芬里爾』的三人會死掉的吧。

嘛，發生的事簡單來說，將德里克和阿爾伯特先生分別丟過去後，要丟出菲莉亞小姐卻來不及，而發動了準備在木刀上的緊急回避機能……說起來好聽，不過是發動事前用魔法陣預備好的『落穴』往地下潛入在最後一刻回避。沒想到，在被那個尾巴擊中時，地面才陷入到30厘米左右。

往手臂下夾著的菲莉亞看，暈過去了。如果可以的話希望能快點逃，不過這樣也無可奈何吧。

注意到我的氣息了嗎，再次威壓般的感覺轉強。實際上也沒有用上威壓，只是從情緒糟糕的體表流露出魔力而已吧。

「唔？被避開了嗎？真是像虫子一樣令人煩躁的傢伙。」

就像「要打蚊子卻被躲開了」一樣的說法。的確，實際上會有這種程度的感慨是沒有辦法的吧。對方可是龍啊。

我不服輸地盯向火龍的眼睛，問了。

「……那麼，可以問一個問題嗎？你為什麼如此的對魔王……不對，對擁有魔王相同之力的人害怕？魔王和勇者是連火龍……更正，是連龍種都會恐懼的那樣的對手嗎？」

總之設法以會話拖延時間，向火龍提問。至少能爭取到二分鐘的話，說不定會有解決辦法。

「魔王？……那是怪物喲。以我主作為對手的戰鬥只受到……不，是連一點傷也沒有的。劍或魔法也沒有使用，只靠體術就將主上打倒了。我能生還下來只能說是奇跡吧」

想起了討厭的事情吧。火龍微妙地難過了起來。即便是這種時候，還是相當可愛的傢伙……的相反呢，會那樣認為鐵定是不可能的。現在也是以【霸氣】和火龍的威壓抵消，才能站得起來。這樣的傢伙會被稱讚可愛？不像這樣在腦海輕輕地開玩笑，就沒辦法有餘裕來冷靜考慮吧。

「但是，那說的只是魔王的吧？即使說因為感受到了和魔王相似的力量，這樣的人物也不一定會很強吧。無論怎麼說都太過畏懼了……」

說到這裡，火龍插過嘴，發出哀嚎般的聲音。

「的確如此……說自己是四天王中的一人。我以那傢伙為對手……啊，完全地被玩弄了呢。那傢伙說是魔王的眷屬，也確實能感到和魔王同樣的力量。幸運的是，話還沒說完，我的主上就被打倒，早早地便離開了，所以我才得以生還啊。」

總之是對魔王之力的創傷。聽完故事，這傢伙也是相當辛苦過了啊……和一開始見面時相比，感到威壓感變小了。到了這裡還能被放走是辦不到的吧？如此思考著，我向火龍提問。

「哪，我沒有要打敗你的心思，這裡就互不干涉的……」

但是，這個提案似乎造成了適得其反的效果。

「不可能！持有著魔王之力……能夠成為魔王的存在全部都要毀滅」
「這樣的話，至少讓在這裡的人們逃開吧！」


不認輸地對著再次展現憤怒的火龍大聲喊叫。希望至少能放走做為援軍而來的冒險者們。不過，這樣的想法果然還是太美好了。

「雜魚們無論死了幾人，我也不會在意。」

和那樣的言詞一起，再次將巨尾，這次是橫向的，揮舞過來。

再次被揮動的巨大尾巴。而且這次是以火龍的意思甩動，所以比剛才還來的快。

再度發動王牌。另外以免對於落穴有所對策，所以這次使用『影縫』。是和奇美拉對戰時使用過的技能。

這個魔法的優點是只要是進到影子的情況下，就能在同生物的影子中高速移動。使用這個和取得了奇美拉的背後一樣，跑到了尾巴攻擊打不到的身體正下方。而且是移動到用腳也踢不開的絕妙位置。

「呼嗯，又避開了嗎？真的是像虫子一樣的傢伙。」

但是，由於壓倒性狀態值的差別，就算躲開位置也會馬上暴露。幸運的是，雖然還不到真的虫子那樣的程度，但似乎做不出連續繞著追的幼稚行為。儘管如此，一邊抱著菲莉亞小姐一邊躲避也是有著相當的負擔的。

「不是很合得來嗎。我也是自己的周圍有虫子在飛就不能集中的類型。不看在好不容易有意氣相投的事情的份上，放過我嗎？」

視線不離開火龍，我邊說著玩笑話一邊乞求饒命。雖然是超級惡劣的行徑，不過性命是無法取代的。

「鬼話連篇。你是虫子說要放跑就會放它跑的嗎？」
「能溝通的話也不是不會考慮」


如此回答的我，火龍是嗤之以鼻。順便也從鼻子噴出業火襲擊而來。突然間的攻擊，我在最後一刻使用了『影縫』。

和傳說級魔物相對的是，完全沒道理的會話，但是對於我和菲莉亞小姐來說可是拼上了性命。

特別是菲莉亞小姐受到剛才火焰的餘波輕微的燒傷了。要乘隙讓她脫離……不行，漸漸地攻擊也快了起來。沒有餘力能跟剛才一樣向遠處猛扔出去。這樣的話……

「就是現在！『道具箱』！」

在往火龍的腳下移動之時，將菲莉亞小姐扔進『道具箱』中。同時間，我被踢飛了火龍。

「咕！」

火龍的蹴擊貫穿了【金剛化】，我受到傷害盛大的被吹飛了。不過，光是能活下來也就代表，已經對我十分收手了。

就那樣被踢飛50米左右，往山麓的方向滾著，到擊碎了附近的巨大岩石時才終於停了下來。像是內臟被大大地搖晃一樣的噁心感，但現在不是閒聊的時候。

我只進行了最小限度的必要部分治療。從這裡到火龍即便有著距離，全力逃跑也會追上的吧。還有，再多一點時間的話……

「哼，難堪的樣子啊。」

火龍的蛇一般的臉，宛如嘲笑似的扭曲了。對我隨意的攻擊也不過只都是為了好玩。不對，這裡是被魔王擊敗的泄憤嗎？

——魔力以【魔力支配】收集了從這傢伙身上泄漏出來的所以沒問題。剩下的就是時間了。再稍微、只要再多一點時間的話……

我如此的祈願也落空了，火龍吸入大口空氣。雖然這種情況還沒發生過，是要使出能削去這附近一帶程度的吐息嗎？要讓我感到恐懼才是目的吧。為了作秀的集氣開始了。

「也差不多了，死吧」

火龍短促地念到後，我躲不開的範圍全部所覆蓋的，可說是地獄的業火——往完全錯誤的方向吐出了。
