在火龍的吐息攻擊碰到火山的表面之時，引發了爆炸聲和衝擊波，然後是巨大的煙幕。

至今為止的戰鬥開始，火龍——即便只有少許，對我的事還處於輕視狀態的火龍，是因為從自己泄漏出的魔力嗎？偵察能力很低。所幸，託這過於強大的吐息的福，煙塵在這邊也升了起來。到煙幕消散為止的間隔有著能夠做的事情。

首先，我對著自從這樣那樣地來到異世界後，認識最久的伙伴打聲招呼。

「抱歉，得救了啊。不過，不會太亂來嗎喬茲」
「果然一直只受到幫助還是不行的呢。到這裡沒問題。火精靈啊『煙幕』！」


不知何時來到了我身邊的喬茲，一邊產生魔法煙將附近偽裝一邊回答。恐怕將火龍的攻擊移開的是諾瓦魯的幻影魔法吧。

多虧這些傢伙們來了才能得救。以此為契機，不管怎麼樣也要把那傢伙——

「……嗯？」
「怎麼了？」


我歪著頭感到疑問，喬茲則是發生了什麼嗎的看了過來。

「我，為什麼想要打倒這傢伙？」

對於我的問題，這次是喬茲偏過頭。

「為什麼嗎……不打倒牠我們就會遭殃？」

喬茲說的是眼前的事情。也確實是當然的……不過，不對，不是那樣的。

「不是，為什麼我不從這傢伙那"逃跑"，而是"選擇"將這傢伙打倒啊？冷靜考慮的話，雖然是難聽的講法，不過再怎麼想，和牠戰鬥不是像志願自殺嗎。」

對於我的說法，喬茲是這傢伙在說什麼啊的目光。

「蛤？放任的話火龍不是會跑到街上嗎？」
「確實那也是考量，不過如果我全力逃跑的話，街上受害還是可以避免的……嗎？雖然不能肯定，但至少比起戰鬥少了連續勞動和危險性吧……奇怪？確實沒錯。除非是同伴被殺等等的情形，不然我會想擊敗牠是絕對不可能的事情。如果是為了能讓援軍逃走暫且不論，怎麼會從一開始就看不出除了打倒之外的選擇——啊！？」


自己在說著的時候，像是想起到現在為止忘記了的重要事情似的醒過頭來。接著突然間，頭像被打了一樣感到了衝擊。

「抵抗了【←%＆＄！】的精神干涉」
「技能最適化的可能。要將【精神耐性】與【←%＆＄！】合併，最適化為【神力（臨時）】？」


……什麼啊？剛才的。

既然廣播說的是「技能優化」的事，所說的【←%＆＄！】就是技能吧。到這裡沒問題。問題是那樣的能力，別說要學會，還是我連聽都沒聽過的事。

……而且，為何是在現在這個時機？而且為什麼是和【精神耐性】合併？這究竟——

「怎麼了大哥*？沒問題嗎？」(*兄貴)

我正打算深入去思考時，突然間意識朦朧了起來。不過在最後一刻由於喬茲的搭話，多少才只住腳步。總之先強行恢復意識。

「沒事，沒什麼。只是遇到了稍微意料外的事情而已」
「希望不會對目前的狀態造成什麼嚴重問題……」


雖然喬茲在說著什麼，但現在不是能慢慢考慮的場合。在這裡沒頭地考慮剛才到底是什麼意思的話，被發現時只會被龍踩扁罷了。

「總之，先暫時隱藏起來，從新開始推敲作戰。正好諾瓦魯也來了」

雖然因為火龍泄漏出來的魔力的緣故，【偵察】的精密度變得相當低了，但自己從魔的位置多少能夠明白。諾瓦魯自己載著被我吹飛的『芬里爾』二人來了。看來是被吐息的餘波吹跑，就這樣失去了意識。

在最後一刻趕來，用魔法騙過火龍的眼睛，並且在此期間將兩人救出嗎？不愧是我的從魔，做事明快。

「要躲藏的話……果然還是往地面。『落穴』，『黏土盆』蓋起來」

馬上挖了個洞穴，然後再蓋上土藏起來。呼吸困難就先忍耐了吧。

「……該怎麼辦呢？」

總之鑽入地下來稍作喘息，但實際上也沒有那麼多的餘裕。從遠處的火山山頂感應到我力量的波動……大概，是察覺到【魔神的加護】才飛來的。潛入地下隨便就被找到了。先使用【高速思考】來整理狀況吧。

我能採取的手段，大致分為兩個。

一個是直接戰鬥。

到剛才為止雖然還是想一直戰鬥下去，但冷靜的思考後是不可能的。就算考慮了未知數【神力（臨時）】，賭這邊還是相當不利。

另一個是逃跑。

最快的方法是，將伙伴們全員都放入『道具箱』裡，用這雙腳來逃跑。這樣的風險壓倒性的低，但為什麼會沒想到這個……不，是我腦海中的什麼東西，將這種想法趕跑了嗎。

總之，不戰而逃是大前提。完全忘了我的座右銘「三十六計走為上策」的精神，我也太丟臉了。

我左思右想的思考著，同樣的聲音再次在腦內回響。

「技能最適化的可能。要將【精神耐性】與【←%＆＄！】合併，最適化為【神力（臨時）】？」

說起來還沒回答這個呢。如果有【神力（臨時）】相關的說明就好了……

[神力（臨時）]發動時，可以暫時引出在自身裡沉睡的潛在神之力。神之力的內容是依本人的性質所左右。（力的內容是在取得技能後可以閱覽）。

的這樣一去想到，【鑑定眼】桑便工作了。從說明來看，沒去發動就不會作用效果，光是取得是沒問題的吧。對於躲避火龍也可能有幫助。

我心裡想著YES。腦海裡的廣播繼續響起。

「認可。【精神耐性】和【←%＆＄！】合併。……成功了。獲得【神力（臨時）lv1】。」

[神力（臨時）]引出邪神之力。發動中，指定的對像除額外技能外的技能全部無效。另外，幸運以外的狀態值擇一發動，所選擇的狀態值變為二十倍。限制時間是自身的等級×秒。發動中容易成為具攻擊性的性格。效果結束的十二小時之間，幸運以外的全部狀態值變為發動前的十分之一。

總的來說是封住對方的技能並加上增效的技能。即便有著缺點，遇到危險時也有提高敏捷值的手段。沒事，到那裡都沒問題。問題是開頭的部分。【鑑定眼】桑，你現在在麼？打擾了？

[神力（臨時）]引出"邪神之力"。發動中，指定的對像——

為什麼！？為什麼偏偏是邪神！？原來有的最多也是【魔神的加護】之類的，被認為是魔王所持有的加護！？卻來了在那之上的麻煩嗎！

冷靜下來，現在不是該說是誰之力的這種話的時候。雖然有說在發動中，容易變成戰鬥狂的這樣不安的內容，但最後死掉的話就什麼也不剩了。所以一定沒問題的。……好的，冷靜下來。

仔細斟酌【鑑定眼】所帶來的情報時，喬茲搭話了。

「那麼大哥，該怎麼辦？要戰鬥？還是要逃跑嗎？火龍果然還是……說到這，大哥的魔力如何？好像還有殘留被注意到了。」

已經暴露了嗎？不對，以那個怪物為對手能躲到現在算是很好了吧。

「是啊……總之要逃跑是肯定的。我也是，只有這次不往死裡逃是不行的，所以雖然不好，就請進來這邊吧。道具箱——」
「是在那裡嗎，小鬼！」


在我打算詠唱魔法的同時，聽到火龍怒吼的聲音，天花板就被破壞了。


*【神力（仮）】也可以是【神力（假）】。姑且翻"臨時"是因為技能有時效性。
