火龍顯露憤怒並瞪著我。果然看不懂和爬虫類一樣的火龍的表情，不過由於威壓相當地高漲才略見一斑。

但幸運的是，瞪視著這邊也代表著互相能夠對視。也就是說在【強欲之芽】的射程圈內。不趁現在將技能奪走的話。【神速】是絕對要的，可以的話其他的技能也……不，不需要為此戰鬥。

暫且，我先重新將喬茲們扔進『道具箱』中。

“去吧喬茲，『道具箱』”

將異空間的入口從地面，也就是從正下方打開。那樣的話，由於火龍的出現而動搖的喬茲和諾瓦魯，還有昏厥的『芬里爾』三人都能剛好掉進『道具箱』中。

我在牆壁上稍微突出的岩石踏腳處確認喬茲們的墜落。知道會嚇一跳，但就不好意思了。沒有時間了。

確認了全員都被吸了進去，我關起『道具箱』，重新和火龍對峙。隨即火龍便先開了口。

“很會逃跑的傢伙呢。趁煙幕和同伴合流的手法以人類來說是很難的。不過，可惜啊。從你流出的和魔王同樣的力量……那部分掩蓋的太晚了啊”

奇怪？根本沒有去隱藏【魔神的加護】……不，那樣的事怎樣都好。比起這個，正好完全奪走了火龍【神速】的技能。接下來只要有逃跑的契機……

“剛才，你以那矮小之身也努力過了。雖然不知道做了些什麼，但好像也用了不明白的術讓同夥給跑了。所以，可以去死了吧”

我打算抓住的逃生繩，是等火龍再次準備吐息。是判斷要打倒我不需過多的演出嗎？幾乎沒有去蓄力。

我握緊木刀，發動刻上的魔法陣。由於位置的關係，如果使用『影縫』應該能穿過火龍之間……

但是，果然沒那麼簡單。

“同樣一招還想用幾次！”

從洞裡爬出來的同時，極速的尾巴特別用力地往我揮下。

反射性的發動【神速】【高速思考】再次潛入了影子移動。至今『影縫』只能維持不到三秒，而且時間到了以後，會被硬從影子裡趕出而破壞體勢，所以實質上發動是不能超過二秒以上的程度。

其結果，死之打地鼠開始了。而且，最壞的話，會持續到我死掉為止才結束。雖然只要在火龍的身邊魔力就沒有問題而不必擔心，但是在速度上認真的話，就算奪走了【神速】還是很危險。而且肉體上無論如何也會積累疲勞。

我從影子裡出來之時，清楚地瞄準著那裡的超音速尾巴便襲來。在我向影中移動避難的幾乎同時，地面也大大地凹陷了。如此這般地往反著。因為每次躲避地形都會有變化，出來的時候都要一一擔心著平衡會被破壞。

果然這樣下去是不行的，我更加地使用著王牌。

避開尾巴的我很快地從影子裡出來。由於到剛才為止整整2秒——從出現到再次潛入影中之前，只需要不到0.1秒，所以不過2秒卻是相對地長了——都潛伏於影子中，火龍雖然是瞬間反應但還是慢了。

這樣的極限狀態把一瞬間變作了巨大的空隙。不過，我卻還是"什麼也不做"。還不到決定性的一刻。

我從陰影中出來的地方正是尾巴位置的旁邊。橫甩過尾巴的瞬間馬上就會被吹飛，普通來說是不可能考慮從這個地方出來的。

然後，想當然地橫向揮舞的火龍尾巴，將我小小的身體盛大地吹走了——就是現在。

我緊緊握著木刀不讓其因為衝擊而離手的同時，讓木刀上刻著的第三個魔法全力擊出——對著自己。

(『衝擊波』、『衝擊波』、50聯『衝擊波』！）

我對著自己擊出『衝擊波』，讓被吹飛的自己更加地加速了。

被火龍難以置信的狀態值吹飛，然後再以人類中超強的我的魔法更加地加速的話會怎樣呢，答案很簡單。

我在那天，一邊承受著出奇的空氣阻力，邊經歷了人生第一次的音速飛行。

=======================================================
在插入萬聖節篇的時候，就想著要取消聖誕節篇的投稿……按這樣子應該不會去投稿聖誕節篇了。

情人節篇暫定為貪吃巧克力的史萊姆醬！
(完)
