
--大地視點--

「說起來，昨天在城裡遇到同行了。」

萬里無雲的晴天。在優雅的王城內，周遭無人的中庭裡密談時，神田同學說出了衝擊性的發言。

戴上手環後約一個禮拜，現狀有了大的變化。

最重要的事情還是前兩天以淺野為主的時七個勇者離開王國的事情吧？那邊不僅大肆公開，還舉行了遊行。不過，留下來的十七個人的名字當然是不包含在其中的。

附帶一提，出發的勇者們還跟上了一個騎士。因為那個人是女性，所以可以想定功能不僅僅是監視，還可以碰巧籠絡勇者、製造既成事實。權力者幹的事情總是如此骯髒。

雖說淺野也有被留在地球的青梅竹馬，但受到這種打擊之後，很難講絕對沒有難以言說的不安。

……嗯、想像她某一天夜裡跑到淺野那邊去，「不斷展現出女騎手動作」之類，流傳著超直接的流言。（ＳＳＥ：騎乘技能！）

閒話休提。

王國的說詞是，各地發生的魔物的增加等等，都源自於魔王的封印減弱、瘴氣充滿世界的緣故。因此分出一半的勇者到各處鎮壓魔物的氾濫，同時以獲取聖劍為目標。另外，為了防止人民混亂的我們，名字是完全保密的。因為魔族的間諜混進城市裡頭的可能性也是有可能的，所以我們的存在除了各國的首領之外沒人知道。

而且，說著隔壁的帝國被魔族操縱的可能性很高，所以要小心云云。要真的是這樣的話，不久的將來大概就會被派上戰場了，這樣的事情自然讓我們相當著急。

在這種情況下，回到開頭的發言。我驚訝地望向神田同學，一旁的鐮倉同學也一副驚訝的表情看著她。

「什麼啊，並不是那麼令人吃驚的事情吧，這是可以預測的範圍。」

雖然神田同學不當回事的說著，但這是個大問題！

「不不不，這是衝擊性的消息吧。難道這個世界也有忍者？我連做夢都——」

「啥忍者啊？只是潛入王城的他國諜報員而已。」

神田同學打斷我的發言，傻眼地說道。什麼嘛，說同行還以為女忍出現了呢……（ＳＳＥ：這裡的女忍用的是くノ一，專指女性忍者，歷史上女忍的用途大致上都是靠肉體色誘任務對象收集情報。）

「那個雖然有想到過，但是真的出現了還是挺驚人啊……然後，知道那個人是哪個國家的嗎？」

相較於我想著蠢事，鐮倉同學卻是認真思考著。一如鐮倉同學所說，因為勇者召喚而無比顯眼的這個國家會有諜報員混進來，這也是可以預期的。

至於說起那個人是從哪裡來的話，最有可能的就是哈梅倫了。

恐怕光是諾斯提亞王國從哈梅倫偷走勇者召喚法就足夠成為動機了。當然冷戰狀態的格蘭特帝國也有可能，不過因為兩國之間正在交戰的緣故，應該有比勇者的存在更重要的事情得考慮才是。

然後，這個預料似乎是猜中了。

「那個人似乎是從哈梅倫來的。為的是把偷出勇者召喚術的白痴幹掉以及勇者的情報，同時把勇者召喚文獻通通銷燬。不過，偷出這東西的犯人似乎已經從這國家消失蹤影了。」

神田同學隨意地說道，難道還聊了天嗎？算了沒問題。

「居然普通的和對方聊天之類的……這種人一般都是警戒心強得亂七八糟的吧？」

我的話讓神田同學露出你在說什麼啊的表情。

「啊？我和那奇怪的傢伙說話，不可能吧。是對方跟我搭話。從後頭『咕嘿嘿小妹妹，現在穿什麼內褲啊？』。順便說一下傢伙還是巨乳呢。」（ＳＳＥ：咕嘿嘿就是變態流口水的那個樣子。）

哦、哦哦。這是什麼嘈點滿載的對話……不、那種事怎樣都好。

「神田同學被從後面靠近，相當的高明啊？本職大概就像是忍者之類的人吧。」

「也許吧。對於騎士團長和近衛的動向似乎頗為關注。先不論隱秘的技術比我還厲害，正面戰鬥方面雖然不到你的程度，但也相當厲害吧！」

神田同學有些懊悔地嘟噥著，大概是在為沒有發現對方的事情感到懊悔吧。

「但那個人為什麼要特意過來搭話呢？要是潛入的話，會找不知是敵是友的人說話嗎？」

對於鐮倉同學極為正確的疑問，神田同學嘆了口氣。

「那邊既然有如此餘裕，多半是想確認我是不是勇者之一吧。而且也不太可能定時前來巡視，所以既然有這份從容於是就找上我了吧。雖然被問了很多關於勇者的問題，不過對方也告訴我相當多的消息，所以說起來結果算是好的吧。」

接下來，神田同學開始說起那個人所傳遞的消息。

例如說，最近要和隔壁的格蘭特帝國打仗這點大體上沒錯了。那樣的話，在勇者存在的前提上，周邊國家應該會倒向王國這邊，所以帝國幾乎肯定要輸。

接下來，大概會開始正式進行魔王的討伐吧，在討伐魔王成功的場合，王國會得到龐大的名聲。這個大陸上是不存在持有強大宗教力量的國家的，要是這個國家獲得了宗教的巨大力量，那麼未來甚至有可能朝著統一天下的目標前進也說不定。

為此，勇者之中應該會有幾個人成為人質吧，視情況拿我們之中的誰——尤其是淺野身邊——來殺一儆百也是有可能被他們考慮過的作法。

「光是等待著的話，情況只會越來越差，但要讓勇者全體都擺脫這手環是很困難的。但現在除了把手砍掉之外也沒別的辦法了。」

總之是最壞的狀況吧。淺野要是能覺醒【勇者】技能的話他應該能擺脫隸屬狀態，但因為同學被當做盾牌所以還是不能輕舉妄動。

「就我的調查，用武力解除隸屬的手環是不可能的。要不就是對主人進行洗腦讓她取下，不然就只能像剛才說的那樣砍手了吧。我們很難學會洗腦的魔法，而且要對護衛幾乎片刻不離左右的公主施展洗腦魔法讓她解除隸屬更是不可能啊。」

要是真的搞到只剩砍手沒別的方法的話。鐮倉同學的回覆魔法，怎麼說呢，比起外傷來說，更擅長治療疾病和中毒，還沒到可以連部位缺損都治好的程度。

因為沒有具體的結論，所以我們都感到很傷腦筋。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝

大地的狀態。上升數值是與「忍者與勇者」（７７話）後記中的狀態做比較的。

【名字】大地．野本　１７歲

【性別】男

【種族】人族

【等級】２７（１０↑）

【生命力】３３０（８０↑）

【魔力】３６０（１００↑）

【力量】３１０（６０）↑

【防禦】３００（６０↑）

【持久力】３４０（７０↑）（ＳＳＥ：哪方面的持久？）

【敏捷】３１０（６５↑）

【魔攻】２８０（１２０↑）

【魔防】２１０（４０）↑

【運氣】１００

◆技能

※鑑定系技能

〔鑑定Ｌｖ７〕
〔看破Ｌｖ７〕

※隱蔽系技能

〔偽裝Ｌｖ５〕

〔隱秘Ｌｖ６〕（２↑）

※戰鬥系技能

〔劍術Ｌｖ７〕
〔斷念Ｌｖ６〕
〔威壓Ｌｖ６〕（２↑）

※魔法技能

〔魔力操作Ｌｖ７〕（１↑）

〔水魔法Ｌｖ６〕（１↑）

〔土魔法Ｌｖ７〕（１↑）

〔火魔法Ｌｖ７〕
〔光魔法Ｌｖ６〕（１↑）

〔魔法陣魔法Ｌｖ６〕（２↑）

〔黑暗魔法Ｌｖ４〕（NEW！）

※偵察系技能

〔遠見Ｌｖ５〕（１↑）

〔偵察Ｌｖ６〕（１↑）

※生產系技能

〔縫紉Ｌｖ１〕

◆稱號

〔異世界穿越者〕
