我是什麼也沒有的純白的空間中醒來。之前在哪裡看了一樣的心情，也可以想不起來。

“這是——夢？”

既視感是指相似的夢也說不定。那樣的話總覺得理解。

“也就是說這是所謂的清晰的夢的傢伙嗎？如果是夢，自在操縱之類的嗎？”

雖然作為知識知道，一個時期清晰的夢練習了的。那個時候，結果沒能，也許用魔法的感覺只要想起夢想能操縱了說不定。

“那麼，例如——東京仙履奇緣出去！之類的”

不愧是魔法和清晰的夢是不同的吧。而且妹妹出來什麼——魔法

“快樂的情人節！”

突然從後面耳熟聲音回頭。那裡是天使，不如熾天使之類的女神說的比較正確的覺得那樣的美少女。也就是說，我的妹妹。

年齡的女孩子是不安，○○村小黑用戶和全身堅定的衣服，腰上伸到附近的漂亮的黑髮。並且應該退居出來的地方也應該也在這風格縮回去的地方。

嗯，沒錯。我的妹妹啊。

“說是這個，巧克力”

蔥是從哪裡取出的右手拿著的巧克力交給我來。地球每年從妹妹只能得到的人生了，我把它不幸沒認為已經是沒問題。

“謝謝你！我愛你！”

我收到巧克力和蔥地抱きつこ想要避免的。這就是我的情人節的御約定，這一活動就結束了的事表示。

“好，今年的情人節也平安結束了的——”
“快樂的情人節！”

我大聲的情人節的結束宣言，要再次從背後聽到我的聲音。

那裡是結衣和神田先生，也順便大地。這個，到底是從哪裡出來聽的吧。

“今年是愛的誠一君的快樂的··ぐはっ！”

他開口第一句話就是說夢話哪裡唧唧歪歪了大地飛馳，大地的地方有巧克力掉了。下降項目吧，我懂了。

“啊，那個……通過！……如果這個！”

那麼緊張，雖然被交付的和我這邊也キョ德說了呢……

“我們只是……謝謝”

盡可能保持平常心結衣從收到巧克力。相當用心做的一樣，義理雖說不是本命！要是說相信了。這女子力？……

“好嘞。好動畫拍了”。

害羞嗎連耳朵都通紅的結衣，不知不覺面無表情鮪大廳轉向了神田先生什麼都沒發生過一樣說話。現在馬上關掉嗎？

神田先生微妙的眼睛看著蔥衣服牽引。

“哥哥哥哥。那個人她先生？女人總是在不知不覺剮來嗎？”

只有我能聽到這樣的聲音被聽見的，但是很多斯好使的好像是心理作用的呢？

“那是說，我大致也帶來了”

神田先生鮪大廳想要奪取的結衣手一邊いなし紙杯裡取出。所以從哪兒弄出來啊……

那是那樣、紙杯到底是什麼準備呢？。

“本來巧克力說的可可焙的苦澀的飲料強壯的作用，作為了呢”

這樣說的話，神田先生是我的手紙杯強加過來。收到的杯子外擁擠，泥若無其事的茶色的液體進入著。但是，熱巧克力香甜的氣息南特不。

“這個痴呆的緣故，特意可可整個到手的我會更加的慰勞品吧。”

不知為何重現臉的神田先生不介意，受歡迎的相應的巧克力的事情調查著，所以最初是苦的飲料曾說的事應該知道，不過畢竟實物喝的事因為沒有興趣。

“喔，謝謝啊”

沒有冷卻之前喝比較好，所以結衣的比這邊請先喝。有些苦澀的覺悟上。

……說不出的味道啊。苦以外的感想是沒有特別的，沒有想像的那麼難喝的譯沒有的。

“嗯，苦。還有，感想很麻煩”
“擔心啊。那個反應也編入完畢。”

那是什麼……真的不知道的人啊。神田先生和青梅竹馬的結衣其實很厲害的可能。

等無聊的事情在考慮，甚至能聽到你的聲音。

“情人節”“快樂！”

這次是眾多的聲音傳來了。究竟是誰啊……

“哥哥，巧克力製作了！”
“哈哈哈，地球是情人節的活動呢！”
“人類啊，巧克力派來的。”
“好久不見。偶爾魔神大人特制巧克力之類的怎樣呢？”

從上面喬茲、團、火龍，魔神拿都斯。你們究竟是做著什麼呢。還有大地火龍的尾巴吹跑了。

突然喧鬧起來了白色的空間，但突然頭腦軟什麼波浪的感覺了。

上一看，不知不覺出現了史萊姆我的頭上輕鬆了。不愧是巧克力，史萊姆做了，有點垂頭喪氣的。我是這樣的史萊姆安慰那樣撫摸著干。

“這麼說的話，你也名字不做的……是啊，那麼——啊，喂，喂！”

我的名字是史萊姆吧的，那個瞬間史萊姆是以目不暇接的速度，在我手中拿著的巧克力刮。

“笨蛋，那邊是蔥——謝謝，頭！”

從史萊姆巧克力取日返叟的瞬間，頭劇烈疼痛跑了。同時思いださ的是上次這白色的空間來時的情景。

“快點史萊姆不停了……”

我爬起來軟泥處理試圖阻止，史萊姆是火龍和魔神都反應不允許速度全部的巧克力吞下去去……

“住手おおお哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！……啊，那個？”

我是旅館的床覺醒。現在，什麼叫吧？有什麼不好的夢了嗎。不思いだせ。

“……再睡”

完全疲勞，沒有我，馬上睡回籠覺了。所以，放在枕邊的信附著的巧克力中發現的再稍微先變成了。


“你們的四周真是有趣的人很多。這是有趣的東西看了的感謝我吧。不過，你們是不記得了吧。By神”
