勇者传说被做的事等，无从知晓史莱姆，森林中行进了。

前面是大的湖泊。但是，湖泊中バハムート和クラーケン为首的强有力的魔物大量栖息，湖上的中央水龙住着，湖渡几乎是不可能的。

那么人怎么会在这裡过的吗？。这个方法是两个。一个是湖迂回程度的事。

湖迂回的話是可以避免危险，所以如果湖覆盖生长的森林的外侧必须通过不能总之花费时间。因此，这裡的道路的人几乎没有。

另一个是，湖的下面走过巨大迷宫通过对面去的事。

正好被森林包围的范围的正下方，巨大的迷宫上学的。这个迷宫岔路也什么都没有，完全打开的空间二阶层持续蔓延。

这个巨大的迷宫埋在地下的理由中，水龙的住处了湖下魔力来能说，地下住的水龙地跑出来，所以湖後的建造等众说纷纭，但实际的地方不明白。

商人和冒险者等，大部分的人都是通过这个迷宫。当然，迷宫中的魔物出现，所以并不，湖坐船比一直安全了，湖迂回前进比早对岸可以到达。

因此，迷宫的入口开的地方，森林就在身旁不管是小城市。

顺便说一下，使用的入口是湖的东西南北各一个，就像人通过的事被预想的一样，设置了。

同时，这个迷宫裡进入的什么也不只是人类，野生的魔物也一起。

不愧是野生的魔物湖对面去的事几乎没有，进入迷宫的魔物大部分寒冷的冬天为了突破，风，雪也不舒适的迷宫移动的魔物。

但是，毕竟人小到村形成管理的入口人察觉的进入，是不可能的，所以有那种地方行不通。

野生的魔物，森林中点缀着小小的入口进入从迷宫。其入口大树的根部开着，或岩洞深处裂开了各种各样。

其中人都可以通过入口越大，也有安全的入口有尽管本来就容易失去方向感上，凶暴的魔物之前住的森林的树的根部开始确认到那边要使用的，是相当的怪人或犯罪者左右。

因此史莱姆在森林裡的入口寻找……大约一个小时左右的寻找，不过，因为相当好象那个洞轻轻的样子看不。

另外史莱姆有痴翻译说，没有在迷宫的入口是那么ポコポコ和开放的并不是。而且小物树根和落叶等完全隐藏，所以仔细找不容易忽略。

渐渐史莱姆也找洞累了，休息一下吧的时候。

附近，沙沙作响的声音。听了那个声音史莱姆马上勒紧气——从外面看的仅仅是几乎不变看起来——声音的人意识集中。

在那裡的是——在树根抓住人的手。

更粗和作响，落叶中慢慢的男人的头出来了。那个金髮的头环顾四周，这裡的森林中的事的确认和落叶中去打招呼。

“出口！终于能来到外边的哟！”

那个声音的同时从洞里爬出来的男人，那之後一个跟着一个和三个男人和绳手被束缚的二人的女人出来了。身量完全一样的看，双胞胎的吧？。

“久违地上出现的……因此，这是哪一带呢？”

全体人员从洞里爬出来喘口气，大赫尔背负鸟，最初出来的男人一样鲜艳的金色头发的纸的彪形大汉最初出来的男人问。

“是呢……我的测量正确的話，这裡是湖的北侧的吧，不过……”

彪形大汉被问的男人，腰间挂着地图从袋子取出回答。

“哎呀哎呀……为什么要特意通过这种地方逃到不啊……”
“还好吗，哎呀，而且相称的代价，可以眺望啊。”

另一个红髮男子流露出不满的呼声，彪形大汉那个男人的肩膀敲打笑，下巴，手被束缚的女人，是指。

那两个人史莱姆将意识转向，手被束缚着不仅堵嘴物咬被发现了，和这个同样吸引眼球的是她尖的耳朵。那是她们她们精灵一事表示了。

“确实，精灵裡草草了事虽说近，森林中的精灵闯进没想到的。而且双胞胎之类，一生中是否能见面。反正那个街。也被捕而已，在新的地方这些家伙売り飛ばし的钱暂时乡下都藏身的也不坏。因此，在这前面哪个啊？”

红髮男子考虑的那样说，高大的样子相似的缘故，看上去一点矮小男人询问了。

“是呢，北边出来了啊，就这样北为目标的話应该有重要的街道。草草了事大的街到了犯罪者行会就算精灵们领养应该得到可爱”
“……也就是说，还有一口气啊。早晨的街道上，换成钱，好久没有想吃美味的食物，该走了……吗？史莱姆？。罕见的，人的身姿也不逃跑之类的”

听到这个回答的彪形大汉，休息而地面放置了春鸟抬纠正，得意洋洋的地方前进。脚下的史莱姆发现。

普通史莱姆，人类和魔物等遭遇的話，擅自恐慌发生撞到墙壁上死去，所以这样人类面前稳重架起的史莱姆等对拜。

“是真的。与其这样说，就这样踏踏实实地史莱姆看本身稀少的要命啊”。

“说三十年活着，史莱姆近的距离看到机会之类的没……嘛，不过怎样都好了。”

三人稍微有点希奇似史莱姆将目光投向了，另外史莱姆认真的看地方办不直接无视，前头的前进的彪形大汉什么的感觉，没有史莱姆为蹴っ飛ばそ吧——大男人的盛大摔倒了。

“啊——”

而且谁的惊恐的声音打算提高的，比这更早点史莱姆的身体动作，三人的意识夺走。

一直在向下了双胞胎的精灵们，男人们倒下的声音抬起头史莱姆眼睛互相，惊愕的表情。

而且介意的样子都没有，史莱姆再次以目不暇接的速度，以精灵戴着堵嘴物和绳斩开两人的手臂
