勇者傳說被做的事等，無從知曉史萊姆，森林中行進了。

前面是大的湖泊。但是，湖泊中バハムート和クラーケン為首的強有力的魔物大量棲息，湖上的中央水龍住著，湖渡幾乎是不可能的。

那麼人怎麼會在這裡過的嗎？。這個方法是兩個。一個是湖迂回程度的事。

湖迂回的話是可以避免危險，所以如果湖覆蓋生長的森林的外側必須通過不能總之花費時間。因此，這裡的道路的人幾乎沒有。

另一個是，湖的下面走過巨大迷宮通過對面去的事。

正好被森林包圍的範圍的正下方，巨大的迷宮上學的。這個迷宮岔路也什麼都沒有，完全打開的空間二階層持續蔓延。

這個巨大的迷宮埋在地下的理由中，水龍的住處了湖下魔力來能說，地下住的水龍地跑出來，所以湖後的建造等眾說紛紜，但實際的地方不明白。

商人和冒險者等，大部分的人都是通過這個迷宮。當然，迷宮中的魔物出現，所以並不，湖坐船比一直安全了，湖迂回前進比早對岸可以到達。

因此，迷宮的入口開的地方，森林就在身旁不管是小城市。

順便說一下，使用的入口是湖的東西南北各一個，就像人通過的事被預想的一樣，設置了。

同時，這個迷宮裡進入的什麼也不只是人類，野生的魔物也一起。

不愧是野生的魔物湖對面去的事幾乎沒有，進入迷宮的魔物大部分寒冷的冬天為了突破，風，雪也不舒適的迷宮移動的魔物。

但是，畢竟人小到村形成管理的入口人察覺的進入，是不可能的，所以有那種地方行不通。

野生的魔物，森林中點綴著小小的入口進入從迷宮。其入口大樹的根部開著，或岩洞深處裂開了各種各樣。

其中人都可以通過入口越大，也有安全的入口有儘管本來就容易失去方向感上，凶暴的魔物之前住的森林的樹的根部開始確認到那邊要使用的，是相當的怪人或犯罪者左右。

因此史萊姆在森林裡的入口尋找……大約一個小時左右的尋找，不過，因為相當好象那個洞輕輕的樣子看不。

另外史萊姆有痴翻譯說，沒有在迷宮的入口是那麼ポコポコ和開放的並不是。而且小物樹根和落葉等完全隱藏，所以仔細找不容易忽略。

漸漸史萊姆也找洞累了，休息一下吧的時候。

附近，沙沙作響的聲音。聽了那個聲音史萊姆馬上勒緊氣——從外面看的僅僅是幾乎不變看起來——聲音的人意識集中。

在那裡的是——在樹根抓住人的手。

更粗和作響，落葉中慢慢的男人的頭出來了。那個金髮的頭環顧四周，這裡的森林中的事的確認和落葉中去打招呼。

“出口！終於能來到外邊的喲！”

那個聲音的同時從洞裡爬出來的男人，那之後一個跟著一個和三個男人和繩手被束縛的二人的女人出來了。身量完全一樣的看，雙胞胎的吧？。

“久違地上出現的……因此，這是哪一帶呢？”

全體人員從洞裡爬出來喘口氣，大赫爾背負鳥，最初出來的男人一樣鮮艷的金色頭髮的紙的彪形大漢最初出來的男人問。

“是呢……我的測量正確的話，這裡是湖的北側的吧，不過……”

彪形大漢被問的男人，腰間掛著地圖從袋子取出回答。

“哎呀哎呀……為什麼要特意通過這種地方逃到不啊……”
“還好嗎，哎呀，而且相稱的代價，可以眺望啊。”

另一個紅髮男子流露出不滿的呼聲，彪形大漢那個男人的肩膀敲打笑，下巴，手被束縛的女人，是指。

那兩個人史萊姆將意識轉向，手被束縛著不僅堵嘴物咬被發現了，和這個同樣吸引眼球的是她尖的耳朵。那是她們她們精靈一事表示了。

“確實，精靈裡草草了事雖說近，森林中的精靈闖進沒想到的。而且雙胞胎之類，一生中是否能見面。反正那個街。也被捕而已，在新的地方這些傢伙売り飛ばし的錢暫時鄉下都藏身的也不壞。因此，在這前面哪個啊？”

紅髮男子考慮的那樣說，高大的樣子相似的緣故，看上去一點矮小男人詢問了。

“是呢，北邊出來了啊，就這樣北為目標的話應該有重要的街道。草草了事大的街到了犯罪者公會就算精靈們領養應該得到可愛”
“……也就是說，還有一口氣啊。早晨的街道上，換成錢，好久沒有想吃美味的食物，該走了……嗎？史萊姆？。罕見的，人的身姿也不逃跑之類的”

聽到這個回答的彪形大漢，休息而地面放置了春鳥抬糾正，得意洋洋的地方前進。腳下的史萊姆發現。

普通史萊姆，人類和魔物等遭遇的話，擅自恐慌發生撞到牆壁上死去，所以這樣人類面前穩重架起的史萊姆等對拜。

“是真的。與其這樣說，就這樣踏踏實實地史萊姆看本身稀少的要命啊”。

“說三十年活著，史萊姆近的距離看到機會之類的沒……嘛，不過怎樣都好了。”

三人稍微有點希奇似史萊姆將目光投向了，另外史萊姆認真的看地方辦不直接無視，前頭的前進的彪形大漢什麼的感覺，沒有史萊姆為蹴っ飛ばそ吧——大男人的盛大摔倒了。

“啊——”

而且誰的驚恐的聲音打算提高的，比這更早點史萊姆的身體動作，三人的意識奪走。

一直在向下了雙胞胎的精靈們，男人們倒下的聲音抬起頭史萊姆眼睛互相，驚愕的表情。

而且介意的樣子都沒有，史萊姆再次以目不暇接的速度，以精靈戴著堵嘴物和繩斬開兩人的手臂
