火龍的騷動幾天過去了。從那以後我們完全成為街上的英雄了，當在街上出現時也會引起些騷動變得出名了。因此，出發的準備也沒有也做了，不過，那個也包含了訓練也可以吧。

“嘛，還是先喬茲的木刀，我看我。這傢伙怎麼想？”

我是一邊看木刀喬茲，一邊流著問的魔力。木刀是沒有什麼特別的，是我在地牢製作的木刀。

“怎樣……感覺不像平時那樣的木刀——不，總覺得有些奇怪的。比平時魔力的流動不自然的感覺”

喬茲我魔力通過揮舞木刀向我展現我的木刀，於是馬上把不協調感看透了。最初發生的時候魔法也難聽的，現在卻一點的魔力的流動的變化轉交踢了的，所以不簡單。果然師傅優秀呢？嗯，一定是這樣的。

“你也知道這是浪費正如木刀——原來い使用者增加了很多精彩的功能方面的譯。改造太過了於是不知不覺就成了特異獨特級武器。”
“嘛，確實不知道很多走運的功能。尖端的手指形狀的魔力也出來了。”

指揮棒可以代替不想追加的前端手指形狀的噱頭，成為了不使用產地上木刀粗指棒，所以作為難處理的，所以實際使用的場面沒來，可惜功能。

“這樣的極好的木刀的話，到現在為止太過度界限來了”

我木刀流的魔力關掉，正好帕梧桐聲連綿不絕的有了裂痕。

“原本木刀的魔法陣中寫進洞或者通過魔力造亂來，不過的。素材遠古特倫托好的，用木刀保護魔法也一起編入了想辦法送到這裡了……不愧是無詠唱般的負擔太大了。”

火龍逃避的時候使用的魔法陣，木刀嵌入作戰，木刀一次流的魔力最多的緣故，木刀的負擔增加實在太大了。就算再使用的話，首先沒錯木刀兩派吧。修理，也特倫托遠古的木材等對了得到的東西。普通的特倫托木材的話稍微有怨言了。

“這麼說的譯，我去買武器的必要的。”

雖說如此，那個木刀是我的自信作。排名特異獨特級的一樣，那一帶能買的東西並不是說。這裡哈默爾恩的話也不是不能買，火龍騷動的收入中，相當好的金額飛去了吧。

“今後諾スティア王國的目標時，戰鬥的有很多機會吧。臨時收入了，想買的，不過，姑且短劍也持有，喬茲的意見也打算問想的”

我完成了使命的木刀『道具箱》中包含結束一邊聽。

“是啊……哥哥的事，所以沒有木刀，只在那一帶的輩落後，這樣的事，首先沒有說，像這次一樣不測事態的防備有必要吧，還是成為主要部分的武器是有了比較好吧。反正，這次的錢我也幾乎沒有工作譯啊”

喬茲贊成也得到了，這樣決定的話立刻去買？。果然是不賣的木刀吧，金屬制的劍吧。刀之類的也有嗎，我總覺得很興奮了。
我要出門的話看也只是為了拿著武器吧和木刀腰部糾正，上次看到的鐵匠向旅館出來。
幸好這街上各種情報聚集的緣故，馬上居民們不同的話題飛び付い走了，所以我的人氣也有所平息了。我的臉也知道的，那時候公會的人而已也大吧。
這樣那樣的鐵匠到達。劍被描繪的招牌，營業和寫的紙幣從營業中吧。我一邊七上八下一邊按下了門。

“すいませーん……”

我打開門，其中1米左右的大叔——大概矮人吧——，觀眾一樣的青年講過。

“所以兩半兒了！看一下這！什麼是絕對無法折斷！”
“無論是哪裡的世界劍妖岩敲斬ろ打算傻瓜有停滯！如果那樣做的話一定採取壞了！”
“所以絕對不做折劍說的吧！”
“因為是妖岩劍斬而已孩子也知道！那麼想要的話，就海洋之劍也拿來！”
“啊”的這個禿！”
“誰禿頂的！”
“……”

哎？這裡真的鐵匠的？啊，但是會話的內容的確像劍的話了……話說妖岩石是【金剛化】的技能擁有的岩石的事情對吧？那樣的○鐵劍也有不盡不完吧。

“那個，すいませーん”
“什麼啊！”

我再一次招呼爺爺的方式面向這邊了。不對，我被大罵也不行。

“不，普通的客人呢……”

我說類似節食矮人老爺子我打量的眼神看著。

“唔？……相當後面黑暗啊是一點沒有的傢伙呢。那樣的東西劍偏向的？”

沒有禮貌的。這但是這邊的世界來很多磨練出來的肌肉也跟來的人啊。不過，這個世界的居民相比太背也很大，而且整體苗條。

“請不要擔心。這也草草了事強的冒險者呢。到現在為止使用的武器是不行了，臨時收入也有了新的想買”

我木刀，用手輕輕敲一邊回答，老爺子一點點一臉驚訝的。

“什麼啊，練習用木劍擁有新人冒險者以為不同嗎？。這樣的你是現在流行的英雄嗎？”

聽那個聲音呢，到剛才為止爺爺吵架了青年這邊來。

“咦，他現在的話題？……嗯。SS－那麼中的中的地方嗎？”

見面是亂七八糟從上面的評價得到了，正面，如果站在這個男人的實力明白。
——比我強。
我可是相當的死線穿越了，這傢伙同樣被加以上的經歷而來的吧。我和一兩件左右以外沒有改變的吧，身上穿著靈氣不同。
我抱著警戒心發現呢，他是自我介紹來的。

“啊啊，我是SS +等級的辮子，這樣看起來一百二十……三歲了嗎？漸漸地數麻煩起來了，不過那個多啊。今後請多關照”

這樣的他在世界上只有我們兩人的人類最強的一角。
