多雷德做完自我介紹後一邊浮起清爽的笑容一邊向我伸出右手。

“我是SS-等級的誠一。是你們看起來那樣的十八歲。”我這樣回復著握住了他的右手，多雷德和喬茲聞言露出了吃驚的神情。

“真的要像看起來那樣……嗎。看上去才十五左右吧？”
“我也是這麼想的……”


暫時不考慮多雷德的想法，意思是直到剛剛為止我也是被喬茲當未成年看……是嗎？是這樣的嗎…也許是日本人本身會長得比較年輕的原因吧（譯：大家學會了？矮的另一個說法）在王國的時候也有人說過勇者看上去年紀很小，況且我也只是日本人的平均身高罷了。

在這個世界重要的是社會地位，有社會地位的話，體格差也不是一個看重的問題，況且嬌小的話，在近身戰的時候會比較有利……吧。

“比起這個，123歲這個外貌，難道是……魔族？”我看著多雷德藍青相間的頭髮，留意到有兩個微微凸起的地方，恐怕就是他的角吧？

“那是，不過我一直使用著阻礙認識的魔法啊，你居然還會發現，嗯，看上去也是不經意間發現的樣子，難道是持有【鑑別眼】？如果有這個技能的話，就算當商人也綽綽有餘了，不過看你似乎更想當一個冒險者。”

多雷德一邊說著一邊用手撫摸自己的兩個角，慢慢地兩個角一起變成了有10厘米左右的長度，尖端更是比我看過的魔物還要尖銳得多。

“這個SS+等級的傢伙在這條街上是很有名氣，但卻從來都不讓人知道他是個魔族。”

武器店的爺爺的語氣似乎在表達著這並不是什麼了不起的事一樣不禮貌地稱呼著多雷德，事實上就算是與SS+冒險者互相認識也是一件很厲害的事了，這個鐵匠居然還能和他平起平坐，想必也是個很厲害的鐵匠了，但是也沒有別的更能了解他的地方……
我心裡考慮著這樣的事，突然就想起來武器店的目的。

“所以那個，可以幫我打造把劍嗎？像我這把一樣。”我把話題轉回製作武器上，老爺爺聞言，便似乎考慮什麼似的，一動不動地看著我。

“這樣啊，我可不知道你小子是哪裡來的英雄啦，不過聽起來似乎比看起來要強悍了一點，反正也沒有什麼正經的委託所以最近都沒有收入，那我就幫你做吧。”

重新打量著我，可是依然沒有改變那個“看起來手無縛雞之力”的評價啊，算了，好歹也是願意幫我做武器了，還有那個……不正經的委託是指要切斷妖岩石的劍那樣的委託吧？

“雖然話是這麼說，不過我可做不出你手裡那把那樣的大部分魔道具化的木刀啊。”老爺爺一邊把視線轉向我的木刀一邊說著。即使是我也不會強迫別人說要做成一半魔道具化的金屬劍的啦。

“不不不，我不是要那個，我的意思是我現在用的木刀跟普通的劍是不一樣的，會有一點形狀的變化。”說著我把木刀放在兩人面前，指出其中日本刀彎曲的地方，並用指尖描繪出應有的形狀。

“這……你小子，這把木刀是從哪裡得來的？”

“啊？這把木刀是我自己做的，不過是模仿了我家鄉的刀的模樣做出來的罷了，我家鄉出產著這個形狀的刀。”

老爺爺像是沉思一樣咬著下唇思考著我說的話，看著他拼命回想的氣勢，我都快忍不住把日本的事說出來了，日本刀在這裡是那麼稀奇嗎？

在我暗地驚訝著老爺爺的深思氣勢的時候，多雷德從他的袋子裡把某樣東西拿出來了。

“外觀跟這個很像啊，這把就是我當初想讓老爺爺幫我做的目標為‘絕對不會斷但是什麼都能砍斷的劍’。”

多雷德拿出來的劍雖然已經斷成兩半，但和我記憶中的日本刀——脇差相當像，有不同的地方應該就是劍柄跟鍔，使用了西洋劍一般的花紋，雖說如此，即便是作為多雷德的武器硬要砍妖岩的話即便斷成兩半也是情理之中。

“這個是我見識國各個地方各式各樣的劍及生物，設計出以切砍人形生物最有效的曲線，為能把肉一刀兩斷而鍛冶出的刀刃，可惜的是這把刀用的只是普通的鋼鐵，要是手上有更好的魔法金屬就真的不怕斷了，即使是妖岩又算的了什麼？”

因為製作出了這樣的劍而高興嘛？老爺爺得意洋洋地說著，不過完全靠自己的知識能做出這樣對這個世界來說完全新形態的刀啊……的確是一件值得驕傲的事。

不過話說回來，地球上的西洋劍並不是重視切割的劍，設計更著重於毆打，而這個世界傳統的劍雖然外形上跟西洋劍相近，但也同時注重著切割的鋒利度。

關於這個設計的理由我也不大清楚，只能靠推測了，西洋劍由於全身被金屬緊緊包裹著，斬擊的能力會比較薄弱，與其說斬擊，普遍的使用方法看來，更像一把鈍器吧。但是對於每天和怪物打交道的這個世界的人，應該更重視砍殺要害。然而再注重切割功能，由於外形上也偏近於西洋劍但邊緣卻鋒利的限制，因此既不能如西洋劍般用於毆打，也不能砍太過於堅硬的東西。冒險者想要這樣的劍當武器的話，估計將不得不組隊並以魔法師為輸出中心進行戰鬥吧。


“雖然說這把刀已經夠讓我吃驚了，但是怎麼都沒想到你手裡居然拿著一模一樣的木刀，作為魔族的我是在這個世界上已經走過各種各樣的國家和地區了吧，卻從來沒見過這樣的刀，這樣看來只能說明你的家鄉真的是非常偏僻了。”
多雷德一邊吃驚地拿著我的木刀觀察著，一邊推測出我的家鄉是非常偏遠的這件事.嗯，的確是事實，都偏遠到另外一個世界裡去了，不過知道日本的人除了我和勇者們，再也沒有別人了吧。（譯：flag?!）


“我的家鄉是一個難以隨便往返的地方，所以無論如何也不會有消息傳到這附近，在我的家鄉把這樣的刀劍都統稱為刀，是我們家鄉最流傳的劍。”
對於日本的事情我含糊地掠過了，也簡單的解釋了一下刀的由來。不過有一點需要解釋的就是，這個世界並沒有人說日語，我用說出口木刀兩個字的時候，轉換成這個世界的語言的意思就自動變成了木劍了，這翻譯系統真讓人摸不著頭腦啊。


“這樣啊，誠一是嗎，你的口音我以前也似乎沒聽過，你的家鄉是在哪裡附近呢？”

是輔音發音的問題嗎？老爺爺把誠一這個名字的發音當成外國人的發音了，因為說到了很遠的地方所以老爺爺興致滿滿地看著我問著。可是我要怎麼解釋說我的家鄉相對於物理上的距離，更多的是次元級別的距離啊，那就讓我稍稍的撒一下謊吧。

“我的家鄉啊……是一處離大陸有點遠的海島，屬於散落在海上的島國，叫日本，以前也有戰國時期，但現在基本上是個和平的國家。”
“日本啊，連聽都沒聽過啊……如果知道那樣的國家存在，我是一定要去走一下的。”

那真不好意思了，想要去那邊旅游的話有點難……
我在心底裏跟老爺爺道著歉，卻看見他從桌子底下拿出了一把被布包裹著的刀，神情微妙地放在我的面前。

“這是？”
“這把是在給那傢伙做完刀之後自己又反思了一下重新煆制的刀，我想知道在誠一看來，這把刀的完成程度到了哪一步了？”

老爺爺把布解開，一把長約70厘米的刀從中亮了出來，以日本的標準來說，應該分類為太刀及打刀之間吧。

“這……不好意思，我沒做過鍛造之類的事，所以對刀的好壞評價是沒有插嘴的資格。”


那是實話，對於這些並沒什麼興趣的我，最多也只是在谷哥老師和wiki老師的幫助下略懂皮毛而已，就算這個世界有魔法這類的可以利用，我也不可能用素材直接做出一把日本刀來。如果我是古董發燒友的程度倒是還可以想些辦法，可惜的是除了動畫片，我從沒有在別的地方看見過日本刀。


“沒關係，至少就結構上能提下建議就好，它跟你國家裡的刀有不一樣的地方嗎？無論是大小、素材、刀背、刀刃的方向、刀柄、刀鍔，不管哪一方面都可以。”


對堅持到這個地步的老爺爺沒辦法，我只能接過他手裡的刀，與我印象中的日本刀對比了起來。

“這樣的大小應該可以了，剛剛多雷德的那把刀我們那邊稱之為短刀或者脇差，也會有長達一米以上的大太刀，但作為步兵使用的話，這樣的大小已經是剛剛好了。”

“日本的刀來說，刀鍔會更小一些，只要保護拿刀的右手就沒問題了，更重要的是能保持刀身的重量平衡。”

漸漸地我也開始進入狀態了，比如刀刃可以更薄一些，刀背的部分加大重量來調整重心及讓刀更加堅硬一些，刀柄的地方可以用鯊魚皮做成帶子包裹著，更方便握住等等這些至少在我知道的限度裡提出了改進意見，另外還聯繫了這個世界的魔法及印象中日本流傳的鍛造法進行了一定的商討。當我想起來我來這個武器店的目的的時候，我們已經討論了一個多小時了。

“頭疼啊……越聽你說的話就越有新的發現，就目前來說已經有好幾個疑問點需要驗證了，剩下的就下次再來討論吧。”

老爺爺看著手裡的筆記呢喃著想要回到鍛造屋裡去，等會啊老爺爺，我來這的事還沒完呢！


================================
作者的話：

（譯：你都斷更這麼久了你的話我就懶得翻譯了，就這樣吧）

明日も更新予定です。
