──聖光國 東方

通過亞侯城後，貧民窟居民們以拉比村為目標開始南下。
進入聖光國的一行人聽到了各式各樣大小不一的傳聞。
而聽到這些傳聞的眼鏡宅與三連星，再度對墮天使這遙遠的存在出現了各式各樣的想法。

「人們的臉上沒有半點陰霾呢」

「就是說阿，整個氛圍感覺起來跟以前差很多呢」

經過了數千年的時光，墮天使又再度降臨了──
原本那該是帶給人類這個種族恐懼的對象吧。然而在進入到聖光國之後，行走在城鎮中的人們臉上卻沒有半點陰霾。
倒不如說有很多人是帶著笑容的，更重要的是充滿著活力。

「市場的活動非常的熱絡呢」

「據我所知，大量購買的行為仍持續在發生著」

一但聚集了大量勞工的話，就會需要各式各樣的物資。
食品、衣服、嗜好品、建築材料。拉比村為了避免這些物資發生短缺而下了訂單，因此不管是哪家商店都非常的忙碌。

最近由於跟不上這購買的速度，因此常發生店長親自前往各地收購物資，甚至連貧窮的村落也不放過。
除了這良好的景氣外還包括──隨著魔石價格大幅調降的公告，對一般市民們都產生了很大的影響。

「很明顯了，連人們的錢包都獲得了舒緩阿──」

對於眼鏡宅的這段獨白，沒人能夠做出回應。
三連星原本都是站在戰場上的人，因此根本不可能深入學習過經濟學。

「壓縮了生活費的魔石價格降低，在心理層面上壓迫著的貴族派消失了。不管製作什麼都能迅速賣掉，工作也能一下子就找到」

眼鏡宅思考著──會一片光明也是理所當然的。
因為時常壓迫在自己頭頂上的龐大壓力消失了，同時還公告了整個國家都將再度以聖女之名進行統治。
所有人都感受到了『新時代』的氣息，並進入高舉著雙手歡迎其到來的狀態。

「這些百姓也還真是悠閒阿。明明都不知道那個男人會搞出什麼花樣來說」

「在民眾眼中，說不定貴族跟惡魔也沒差多少」

「眼鏡宅大人，不知您對那個魔王......阿不是，是怎麼看待那個墮天使的？」

「最起碼，按照這個國家百姓的反應來看的話──天使就是天使阿，差不多就是這樣吧」

面對這超乎想像的事態，眼鏡宅已經想要大笑起來了。
這是因為明明有著稀世反叛者這極高惡名的存在，在這反而像是被當成英雄般稱頌著的緣故。彷彿就像是跟另一個世界給混雜在一起的感覺。

救出那些被囚禁的可憐少女們、救出神獸。
類似的話題不斷在酒館內被談論著。面對將這個國家私有化並掌控一切的貴族派一舉消滅掉的『墮天使』，一部份的民眾已經陷入了狂熱或瘋狂崇拜的狀態。
而按這個步調繼續下去的話──最終將會走上『神格化』道路吧。

「似乎還有將一部分山脈整個消除，施展了『創造天地』這種誇張到了極點的無聊傳聞在呢」

「創造天地、是嗎──」

面對這句話，眼鏡宅已經不知道該做何反應才好了。
笑著帶過雖然很簡單，但萬一那個傳聞是真的呢？
那將會是非常恐怖的力量與存在阿。最終，他看向了那個在前面帥氣的鞭笞著馬匹的少女。

那個少女釋放出來的氛圍，以及那柄非常可怕的長槍。
是個就算將自己全部武裝都解放開來也不覺得能打贏的存在。

(像她那樣的存在，卻是墮天使的眷屬嗎......)

眼鏡宅在旅途過程中，仔細觀察過這名叫做蓮的少女，其內心比任何人都還要高潔，其望向民眾的視線總是充滿的慈愛。

講更白一點的話，她比眼鏡宅所認識的所有國王都還要優秀，如果讓她擔任類似宰相的職位施展才能的話，必然能創造出理想的國家吧。

而那個蓮突然停下馬匹，並罕見的露出了慌張的神情。
眼鏡宅與貧民窟居民也因為某件事而瞠目結舌。

「看來主人是親自出來迎接的樣子」

蓮的臉上很明顯的露出笑容，而對此眼鏡宅則是感到非常驚訝。
這是因為在旅途過程中，都從未見到過她有露出笑容過。蓮從馬背上下來，周圍的騎士們也不可能就這樣待在馬背上迎接，因此也跟著一一下馬。

「辛苦妳了、蓮──」

黑色的羽毛從天而降，墮天使出現在了眼前。
雖然不過是進行全移動而已，但在周圍人們的眼中，這怎麼想都是從天而降的模樣。

「嗯、水手服版本嗎。與妳非常相稱」

「主人不管是什麼模樣都非常棒呢」

身上有著墮天使翅膀的存在與身穿黑色水手服的少女合在一起，完全就是真正的黑暗，而這副景象正強烈說明著蓮就是墮天使的眷屬。

「尤里蒂耶斯的部長閣下、歡迎您大駕光臨」

「哈、哇......是！」

「從競技場之後至今呢──」

面對看過來的銳利目光，大臣幾乎都要尿出來了。
打倒了猶如狂爆化身的傑克──新英雄King。如今親眼看到其真正的身分是墮天使，讓大臣的視野承受了大量的衝擊。
像是所謂的魔王，指的就是撒旦嗎──之類的。

「蓮、幫大臣閣下帶路就好。我則是要準備他們的住所」

「請交給我來辦。那麼，請往這邊走」

「阿、是」

蓮帶著腦袋一片混亂的大臣與面無血色的騎士們進入了村子裡。
近藤人站在入口處並微微揮著手。蓮對於近藤的興趣完全沒有進行任何干涉，因此他們之間的關係並不差，但也絕對稱不上好。
看著他們離去的魔王，眼睛一瞬間閃過詭異的光芒並看向眼鏡宅。

「來的好阿、勇者。我可是一直等著你到來阿──」

「對您來說，身體模樣可以自由變換呢」

之前眼鏡宅跟各種形式登場的魔王接觸過。
最初接觸的時候連形體都沒有──是『透明』的。
緊接著是奇蹟般包含著智慧與暴力的男性模樣。這次終於身負著墮天使翅膀，變成了令人畏懼的存在出現在眼前。

就算是三連星也都變得臉色蒼白，貧民窟居民們則都是完全說不出話來了。
因為他們原本是打算待在那個打倒了傑克的英雄‧King的麾下才來到此處的，但眼前卻出現了非常誇張的存在。

「那、那個是King先生嗎......？」
「那、那個是天使大人對吧！」
「King先生竟然是天使大人歐！」
「這不是變的超年輕了嗎？？」
「但是、頭髮與眼睛的顏色是一樣的喲，蓮小姐也稱他為主人說──」
「也就是說，這到底是怎麼回事阿？」

就在貧民窟居民們大幅騷動的同時，艾茲與新人也受到了衝擊。
包裹其身體的那龐大的死之氣息雖然沒變，但墮天使什麼的實在是超乎其想像之外。不過也因此理解了某些事情。

「這樣阿，既然是墮天使大人的話，會有那種氣息也是能理解的呢」

「是、是支配了夜晚，非常危險的人物對吧......！光是看著就感到非常恐怖喲！」

艾茲眼中所見的是超過數百萬猶如地獄般的『死』。
但如果是那個以稀世反叛者著名於世的存在的話，就讓人能夠接受了。倒不如說，被如此龐大數量的死者怨念纏身，普通人根本就不可能平安無事才對。

就在各種誤會彼此交織的當下，只有魔王一人心情非常愉快。
畢竟終於有這個機會，能將這個很久以前就看上眼的勇者給拉入自己的陣營，因此他的心情非常高昂。

魔王看向貧民窟的居民們，首先是開始準備他們居住的地點。
如果有兩千多人在旁邊干擾的話，自然會無法冷靜下來進行說服工作吧。他用充滿戲劇性的手法從懷中拿出聖幣，並接著高高的扔到了半空中。

──吾乃支配萬物之人！

「將吾之世界具現化──喝！《區域設置：聚落小屋》」

在魔王的右手橫揮下去的瞬間，半空中的聖幣綻放出耀眼光芒──！
視線所及一片乾涸的大地整個遭到『取代』，並出現了一個規模龐大的簡易房屋聚落。
貧民窟的居民們愣住了一會後，接著從他們當中漸漸傳出微弱的聲音，隨即演變成了歡呼，最後爆發成了巨大的歡呼聲。

「這是什麼阿、出現了城鎮了耶！」
「那個是......房子、嗎？」
「大地被整片更新了耶！」
「奇、奇蹟阿......！真的是天使大人阿！」

居民當中陸續出現對著『墮天使』膜拜起來或甚至跪拜起來的人，眼鏡宅與三連星也受到了跟他們相同的衝擊。

「騙人、的吧......！這......這種事.....！」

在眼前發生的這個『奇蹟』，讓眼鏡宅的眼鏡滑落下鼻梁、及身體也在發抖著。
而現在他也一副快要從馬背上摔下來的感覺。之前眼鏡宅曾經見識過魔王所釋放出那讓人聯想到地獄的強大魔法。

雖然那個是將整個逆侵略給吞噬殆盡，並讓迷宮沉默化的超強力魔法，但眼前這個已經完全跳脫出魔法的範疇了。
如果要用白話表示的話，這個──只能稱之為『奇蹟』了。
看到了眼鏡宅的這番反應後，魔王偷笑了一下。

(好！雖然覺得非常的丟臉，但效果非常棒阿......)

使用聖幣的華麗演出，雖然他從很久以前就一直在思考著台詞，但當這一切跟魔王的表演能力結合之後，非常漂亮的更上一層樓了。不過這個男人真正的重點在於設置『煤礦坑』，聚落小屋不過就只是前戲而已。

倒不如說，眼前這片由昭和時代平房、公寓以及陳舊長屋參雜組合而成的光景，實在是很難讓人引以為傲。
因此魔王打算早早讓居民進到屋內，並讓勇者見識一下煤礦坑而行動了起來。

「那麼、勇者喲。接下來便是煤──」

「請、請讓我確認一下裡面......！」

「疑」

眼鏡宅從白馬身上下來，腳步搖搖晃晃的朝聚落小屋走去。
三連星也急忙追了上去。

(等等阿！裡面很破舊這點不就要露餡了嗎！)

雖然魔王很想抓著他的領子將他拖回來，但眼鏡宅就像是被什麼吸引般進到了區域內。而他的目的地是一間老舊的公寓。
那是早年很常見的兩層樓類型，大門旁還設置有立著的瓦斯桶，更加強調了其老舊感。

「這個紅色的東西是.......」

「那是接受信件的......郵箱呢」

紅色的郵箱上面還很仔細的設有浮鏽，給人已經很久沒人使用的感覺。
這個區域與其說是魔王依據古老美好年代的建築物來製作的，倒不如說是抱著製作博物館般的心情製作而成的。

(該死、搞錯順序了嗎！？)

魔王獨自一人懊惱中。
被人用閃閃發亮的視線看的話，完全就只會感到羞恥阿。
就像是被人說了『這種東西也配稱為奇蹟阿？』的心情般。

「上古時代平民與窮人家也有著送信文化是嗎......！？」

所謂信件這種東西在這個世界中，主要是由貴族用在社交方面，以及商業買賣上使用，幾乎沒有平民會使用。
而毫無疑問的，窮人家當中有很多人是根本連文字都無法讀寫的。

「阿不是，比起這種區域還不如去煤──」

「拜託請讓我參觀一下裡面」

「等......」

在眼鏡宅打開老舊的木門後，由淡淡日光燈照亮著的塌塌米房間出現在眾人眼前。其旁邊的空間則有著年代久遠的廚房在。塌塌米上面設置有著小圓桌、五斗櫃、仙貝以及被褥。
雖然室內空間很小，但連冰箱都有配置。

「這個淺藍色、圓形的物體是什麼阿......！」

「......電風扇阿」

有著書寫了強、中、弱的三個開關的老舊電風扇。
當然啦，不管是定時功能還是擺頭功能都沒有。面對眼鏡宅那『請說明一下』的強烈視線，魔王露出打從心底厭惡的表情按下了開關。

「是、是風嗎......這個是使用了風魔石嗎！？不對，完全感受不到魔力之類的......為什麼！」

「該說是電力嗎，不，嚴格來說這裡並沒接電阿......」

「如果是在這個炎熱的國家中的話，將會成為最佳的享受吧。嗯、那邊那個白色的箱子是什麼」

「阿、不是，這裡差不多看夠了吧......」

但魔王阻止的動作沒有傳遞到，只見眼鏡宅接著跑到了單門式冰箱旁。
這個產品也是老舊的型號。
雖然上方有一部分是冷凍庫，但是個必須自行在製冰盒中加水放進去，然後手動將冰塊剝出來的麻煩產品。

當然啦，這沒有那種接上水就能自動製作出冰塊的方便功能。
由於實在過於破舊，讓魔王不由得想抱住自己的腦袋。

「製造出這股冰涼感的是冰之魔──」

「才不是好嗎！」

魔王想也沒想的就吼了出來。
雖然眼鏡宅單純就只是感到驚訝而已，但對這個男人來說這些舉動就像是故意在挑毛病般讓他冷靜不下來。

「在那個鍋子下面的東西是什麼......！」

「......只是普通的瓦斯爐」

在魔王用粗暴的方式轉動開關後，其冒出了藍色的火焰。
眼鏡宅與三連星都發出了『歐歐歐─』這很單純的讚嘆聲。
對魔王來說，一方面對於這個看起來很差的廚房感到羞恥，另一方面是覺得自己像是被當成白癡般對待，讓他已經沒有說服眼鏡宅的心情了。

「這個也是用火之魔、阿、不對，是使用墊力嗎......」

「這個是靠瓦斯......不、已經夠了吧！出去囉！」

一副很後悔的樣子強硬的將眼鏡宅與三連星給趕了出去後，魔王來到了外面。
此外，他恐怕是認為萬一連那個破爛到底的老舊吸塵器都被翻出來的話自己會羞恥到滿臉通紅吧，而且這些房屋都沒有接自來水，而是得從相隔一定距離的水井打水。

「該不會，這一棟棟像這樣的東西都......？」

「就是會。很老舊這點還真是抱歉阿」

魔王一副心情不爽的態度點起了香菸，接著一副惱怒的樣子吞吐了起來。
他的一舉一動在眼鏡宅眼中到底會是個什麼模樣呢。

「像這樣的區域怎樣都好！來去下一個吧──！」

魔王大步走了起來，眼鏡宅也慌忙的跟了上去。
