──聖光國  聖城

在忙著工作的部下當中，最忙碌的就屬田原了。
不光是忙著進行回收各種財寶的準備，此外還不露半點疲態進行著可稱為巨大財經政策的高速公路建設。

不光是聖光國而已，這個大陸上所鋪設的道路並不像近現代這樣整備完善，大部分都是放任不管的。對北方諸國來說，整備好的道路是有高機率遭到敵人使用並藉以攻打進來的可能性存在，因此有不少險峻的道路就這樣放置讓其保持險峻的特性。
當然啦，站在民眾的角度來看，這樣做是極為不便利的。

「首先是一字橫跨過去，這將會演變成華麗的祭典吧」

像是要將國家的東西兩方連結起來般，田原在地圖上用紅筆畫著。
在這之後，又用筆從北方的蓋托奇帕一路畫到聖城，再從聖城一路往南畫去。
聖光國的地圖上浮現出巨大的紅色十字架。
在旁看著的聖女三人與老婆婆以為這是要進行什麼大規模儀式而眨著眼。

不過老婆婆看向田原的眼神當中充滿了恐懼，會這樣也是沒辦法的。
突然出現之後還來不及思考，他們在一瞬間就已經將貴族派給抹除光並返回這裡。他們的那副模樣在旁人來看，比起天使還更加像是惡魔阿。

雖然古依及露娜也都有在場，但她們兩人不知道是不是在思考著什麼，還是說對這些事情沒興趣呢，只見她們從剛剛開始就沉默不語。
只有霍瓦依特一個人看了看地圖後詢問著那個符號代表的意義。

「田原先生、這個符號是......？」

「嗯、就高速公路阿。畢竟路況爛到連馬車都會彈飛的地方太多了阿」

「爛路、是嗎......」

「這個呀、不光是貨物而已，必要的時候還能迅速的運送人員阿」

能夠大量且迅速運送人員及物資的好處是無法計數的。
不光是平時可用在經濟活動上，還能夠適用於軍事方面呢。
正常來說，由於路況差而阻礙運輸的話，就相當於人體的血液循環不良一樣，處於這種狀況的國家是不可能『健康的』行動的。

田原接著拿出黑筆來，並將整個聖光國給圈了起來。
這個是打算在未來鋪設鐵軌吧。
光只是因為是黑色的，就讓霍瓦伊特一副高興的樣子開口。

「這個是不是也意味著路西法大人的尊貴力量呢？」

「嘛、算是那樣吧。長官殿下將使用『黑石』去驅動『古老年代』的載具呢」

「黑石這......真的嗎！」

實際上，對田原來說那的確是古老年代的載具。
稱之為骨董會更為貼切吧。
老婆婆在看到霍瓦伊特愉快的談笑後，終於忍不住大吼了出來。

「霍瓦伊特呀！妳是打算要怎麼處理與萊特皇國的關係阿！」

讓墮天使位居這個國家的頂點就等於是正面向萊特皇國挑釁的行為，是很可能導致全面戰爭的極其危險舉動。
老婆婆因為害怕而大吼出來也是很正常的吧。

「路西法大人是極為溫柔的一位大人。在多納居城的時候也是優先救助那些遭囚禁的少女們。那位大人與皇國傳承下來的傳說完全不相符」

「你說這話也太不成熟了！就說會引發戰爭了呀！」

老婆婆再度回想起當時的狀況並思考了起來。
消滅掉貴族派，這做得很好。對此沒有怨言，倒不如說想感謝一番。
但是如果讓那個被人稱為魔王的人物位居這個國家的頂點，那麼光是想像一下周圍諸國會有什麼樣的反應，就覺得前途一片黯淡阿。

一沒處理好的話，就會給予周圍諸國『討伐魔王』的大義名份，並導致遭受全面侵略的危機。然後萊特皇國必然會用其豐沛的財力與戰力在後方進行支援吧。

「好啦好啦、老太婆喲。繼續像這樣大吼很可能會突然翹掉喲」

田原用悠閒的口吻對著面紅耳赤怒吼著的老婆婆說著。
他的口氣當中完全感受不到半點對於可能會跟萊特皇國為敵的恐懼感。

「皇國什麼的我是不太清楚啦。只需要刷刷兩下就能解決掉了吧」

「首、首先、你是哪位阿！是墮天使的眷屬嗎！」

「阿哈哈哈！我才不是那種玩意阿。聽好囉，所謂的天使是真──」

田原一副非常自豪的口吻說起了自己的妹妹。
雖然那些都只是笨蛋兄長的正常發揮，但對於聽眾來說那講的是大天使，同時也是充滿神秘的故事，就連古依與露娜都一副很感興趣的樣子側耳傾聽著。

畢竟天使這種存在已經從這個大陸消失很久了。
如果能招喚出這種存在的話，那麼便脫離了神話而演變成能夠流傳到後世的景像了吧。話說回來倘若讓魔王聽到這番話的話，他大概會被氣死吧。

就在田原炫耀妹妹的話題一結束，露娜就怒氣滿滿的怒吼了出來。
大概是對於在討伐貴族派這重大事件中，自己被放置到一旁的這點感到不滿吧。

「所以說、那個笨蛋魔王跑到哪去了！那傢伙、什麼都沒講就把人丟在一旁、完全沒考量人家的心情實在是太過份了！」

「長官閣下似乎也很忙碌阿。除了將山脈消除並使該地與大海相連外，還設置了古老年帶的聚落、同時還忙著挖腳聖勇者的樣子呢」

「什、那是什麼阿......！這麼有趣的事情怎麼可以把我給漏掉阿！」

「嘛、長官閣下也是有他的考量阿。他應該也有替大小姐您準備了什麼才對」

這邊田原單純是講了些適當的話來搪塞過去，而沒有其他考量在內。
畢竟那個『長官閣下』是非常擅長看穿人心的，因此他打從心底相信長官閣下必定會妥善準備好這些『善後』用的東西。
如果被那個男人聽到的話，他大概會大喊著『倒不如說，我準備要連夜逃跑了阿！』吧。

「露娜，對路西法大人用那種稱呼實在是太失禮了喲」

「阿阿？姐姐大人又知道那傢伙的什麼阿！」

「我、我對路西法大人的、那個、很多......」

霍瓦伊特像是想起了什麼一樣滿臉通紅。
大概是回想起跟魔王一起在露天溫泉泡湯的那件事吧。因為那個時候雙方都是全裸，因此演變成就算自己不願回想也會想起的狀況了。
其他部分也包括在閃耀的黃金神殿互相擁抱的事件。

「話先說在前頭，那傢伙可是非常迷戀我的屁股的！請不要擅自插手闖進來！」

「屁、屁股......露娜、妳、妳竟然把那種東西掛在嘴上！」

「因為最先注意到的是我！後來的傢伙別給我一副自以為是的態度！」

「──笨蛋露娜跟大姊頭，妳們吵死了阿。吵到都睡不著了呀」

「為什麼妳還睡得著呀！？」

雖然聖城內一如往常般的吵鬧，但聖城外相比之下則完全不同。
一個接著一個貼出來的公告對一般市民帶來的劇烈的衝擊。
在依夜經營的諾瑪諾瑪中，明明才正中午就聚集了大量一邊拿著酒一邊閒聊著的冒險者們。

「看呀、水魔石真的只用2枚大銅幣就買到了喲」
「那個公告是認真阿！」
「西邊的笨蛋貴族們都一起消失了喲」
「哈──墮天使大人真不是蓋的呀......」
「就是之前把伽尼巴魯給打飛的那傢伙吧？那誇張強到讓人能接受呢」
「所以說，到底是怎麼回事阿！？」

正確來說這是一片混亂吧。
不過在那驚訝之中同時還混雜著喜悅。畢竟生活上不可少的水魔石便宜到像是假的一樣，這帶來的影響很大。

以現代來說，就像是每個月必須支付的水費從1萬元降低到2千元就能付清一樣。對大眾來說比起陷入混亂當中，反而會將目光放在生活變的輕鬆這種淺顯易懂的事情上。

「據說要建設超大的道路喲」
「我也有看到，有在公會的告示板上張貼出來」
「土木工作就有5枚大銅幣是嗎」
「還不光這樣而也喲。水與鹽巴都會免費供給喲」
「怎麼可能會有那麼好康的事。別被騙了呀」
「不不、去過拉比村的那些傢伙也說了能隨意喝到爽喲」
「所以說，到底是怎麼回事阿！？」

除此之外還開始進行大規模公共工程，大量灑出金錢與工作。
這是在現實世界中也有部分獨裁者會採用的方法，是非常簡單就能獲取支持的方法，同時還能復甦經濟。

再怎麼說這些都是用貴族派的金錢來支付的，因此是毫不吝惜等級的規模。
畢竟那個魔王可是有著不讓金錢留過夜的性格在，更別提使用的還是別人的錢，自然就更不會猶豫了。

只要回想一下之前他毫不在意將露娜的錢拿去亂花的事蹟後，從貴族派那回收來的資金會有什麼下場就可想而知。就這樣，尋找工作的普通人與冒險者們紛紛朝拉比村移動了起來。

另一方面，可稱的上是凱旋而歸的一行人浩浩蕩蕩的向北方移動著。
那是帶著大量從田原那獲得的土產、由安茨率領著的武鬥派一行。
除了數量眾多的食物外，還運送著10萬枚大金幣，因此他們的步伐非常的沉重。但她們的表情不但沒有半點疲態，反而還充滿了笑容。

「安茨閣下、像這樣速度我們不管多久都到不了蓋托奇帕阿」

「哈哈。沒想到這樣多的大金幣累積起來竟然會這麼重阿」

讓至今為止的艱苦飛到九霄雲外的正是這黃金山。
由於武鬥派的盟主安茨將依據功績確實分發到士兵為止，因此一行人的腳步比任何時候都還要強勁。

「但是，用支付薪水來代替領地......在古代這種制度是很普通的嗎？」

「說不定是這樣也不一定。至少在智天使大人們還在的年代裡並沒有貴族的存在」

這正如安茨所言。
至少像貴族這樣的存在，是在智天使消失後才出現的。
那是因為在智天使消失後，對抗惡魔王的人們以及他們的後裔漸漸掌握住權力，最後形成像貴族這樣的存在。

在這層意義上來講，在此處的安茨與薩波也可以稱作為對抗惡魔王之人的後裔。

「說不定正因為是在那種程度的高次元存在面前，所以人類的身分根本沒有任何意義也不一定......」

「話說回來，今後有必要關注那位大人到底打算推行什麼樣的政策呢」

安茨這個男人非常有武人風範，不管在哪都非常慎重。
在路上他還親自去確認了魔石相關的狀況，在見到水魔石真的大幅降價販售的情況後，讓他終於能贊同對方。

「唉呀、安茨閣下！看看那個！」

薩波手指的方向有著一個捲起煙塵的集團正朝這來。
那是從蓋托奇帕叫來的戰友們，所有人都大幅揮著手，其中也有高舉拳頭的人在。

「首先，有許多非說明不可的事情阿」

「哈哈哈！他們都會陷入困惑吧......但是，在見過這黃金山與食物後，所有人的心情都會翻轉過來吧！」

兩個老兵笑了起來。
武鬥派的凱旋隊伍人數增加了一大堆後繼續沿著向北的道路前進著。
而這完全就是田原的目的，是直接傳達給民眾知道的宣傳。

就這樣，黑色翅膀帶來的餘波覆蓋到了整個聖光國上，而那餘波甚至傳遞到了遙遠東方的土地上。

那是四散到獸人國的兔人們的回歸。
將近40人的兔人們，穿過了由兩名獸人防守的高山。
將聖光國與獸人國分隔開來的這座高山，有著無數的危險生物存在著，這原本是人們難以步行穿越的地方。

但是不知道是不是因為害怕走在隊伍前頭的盾獅，這個隊伍完全沒被襲擊過半次。如果真的襲擊過來也只會瞬間被討伐掉吧。
而這個集團後面還有著臉上畫著虎紋的獸人，以及身上有著如羊皮般毛茸茸的獸人，雙雙帶著悠閒的表情漫步著。

「有龍人在嗎─？有的話就好了─」

「咩─。不可能有那種人啦。笑死人了」

「雖然看起不斷的吃著─。但綠色東西不是很難消化嗎─」

「咩─。羊有著四個胃。你知道這代表什麼嗎？」

「有四個什麼的感覺很噁心耶─。吶吶、為什麼會有四個阿？」

「咩─。看來向小朋友問這個問題有點太早阿......」

「我聽不懂你到底在說些什麼呀─。我腦袋不好使說─」

當一行人抵達時，拉比村又將變成什麼模樣呢。
恐怕兔人們記憶中的寒村將蕩然無存，那裡將會轉變成黃金與奇蹟傾注而下的某種巨大的事物。
