那天，拉比村從一早就迎接著數量非常龐大的群眾。不管是哪裡都擠滿的人群，其中甚至有爬到了屋頂上或樹木上的人在。現場可謂是人山人海。
而群眾的視線都集中在村莊中心最深處的黃金神殿上。

黃金神殿平時持續綻放的那些彷彿能切開乾燥空氣般的光芒，就已經讓這棟建築物夠引人注目了，沒想到如今大天使將降臨於其屋頂上，更進一步帶來了龐大的人氣。

正可謂是千年一次的超大型事件。
群眾們因為想要親眼見證這在後世會被當成神話傳頌的事件，因而從聖光國各地聚集而來。

這天就像是要強力支援這股熱潮般，大量路邊攤無視了平日規劃好的區塊，在村內排列滿滿的。此外各種飲料食物也都以非常便宜的價格販售，完全就是進入祭典模式了。

田原也僅在這天回到村內，並負責安排著這場盛會。
安排路邊攤、準備人員、調度物資、確保道路通暢、招待重要人士、村內的警備工作，像這樣非完成不可的事情堆的跟山一樣高，但由於擅長處理事務工作的蓮也在，因此所有事情都非常順利的進行著。

《長官閣下、為了預防萬一讓我再向您確認一遍，路邊攤賣的那些玩意訂那種價格真的好嗎？幾乎跟免費沒兩樣了說......》

《無妨。難得召喚你的妹妹前來。比起聚集了大量愁眉苦臉的人，還是聚集大量面帶笑容的人更能讓人感到高興吧》

《說、說的也是阿......喲喜！就來盛大的款待所有人吧！》

那一天，路邊攤陳列的所有商品全部都只需要1銅幣。
當然啦，用這樣的價格是不可能賺的到錢才對，但由於所有損失都會由村子來補足，因此店鋪老闆們都聲嘶力竭的一個接一個販售著商品。
購買的人們也因為能吃到平常買不起的食物而非常的高興。

《反正，錢這種東西之後要多少有多少。就像我昨天提的那樣，從附近買來的酒全部都免費發送出去吧。剩餘的錢與食材也隨你喜歡去使用就好》

《......您也真是老樣子，出手的時候完全不留情阿。還在大帝國的時候，暗地裡的工作到底花掉了多少錢阿》

《不管是以前還是現在，不變的只有一件事。那就是這些都──『不是我的錢』這點阿》

《阿哈哈哈！這還真是這樣阿！》

魔王的這番話讓田原捧腹大笑了起來。
實際上，大帝國在內部激烈進行的權力鬥爭遊戲中花費了龐大資金於地下工作上，而這些全部都是來自於稅金以及非法手段入手、有著不為人知故事的金錢。

「喲喜、你們這些傢伙！派出馬車去周圍以市價三倍收購酒類來。也別忘了跟店老闆以及工匠說明，會全額支付這些價差阿，照這個樣子下去，酒馬上就會被喝光的」

雖然從賭場拿酒的話是完全不用花錢的，但這樣做完全不是健全的消費。
必須從店鋪那收購酒類，好讓金錢能廣泛的灑出去。
這樣一來可以讓大量店鋪收到大量的現金，而這筆錢最終也將轉手到那些用原料生產酒的工匠手上吧。

不管他們是如何花掉這筆輾轉入手的金錢，都會有其他人因此受益。
雖然這形式極其簡略，但這便是金錢的循環。如果這中間有某個人把金錢累積起來而不再花用的話，便會讓這個循環停滯下來，最終將導致循環崩潰。
人們不買東西、不花費金錢便是導致經濟不景氣的原因之一。

而在這方面，支配這個村莊的魔王大概是天生性格如此，對於大量灑錢這點完全沒有任何猶豫。大概是因為他對金錢不感興趣，而是對其他事物感興趣吧。
特別是對於這筆從貴族派那邊席捲而來的金錢絲毫不感興趣的樣子。

聽從魔王指示的田原也下令讓人用馬車將酒給運送到聚落小屋那。
在此同時也為了將部分食材分給他們，而讓人將食材裝載到馬車上。此時單手持槍在各地巡邏的蓮剛好經過了這裡。

「喂─蓮。巡邏上沒發生問題嗎？」

「沒事。民眾都齊聲讚揚著主人」

「那個呀、看來將不會僅限於這次的事件而已呢。另外雖然有點不好意思，但能拜託妳幫忙將這些送到聚落小屋那嗎」

在那的是堆積如山的食材與美酒。
當然啦，這些是從貴族派那席捲的物資中的一部份。借用那個魔王的話來說的話，這些也都是別人的錢而不是自己的錢，大致如此吧。

「這數量還真多阿，主人的──」

「別擔心啦。這是長官閣下指示要盛大的招待所有人阿」

「......是這樣阿。我的主人總是將目光放在那些受貧窮折磨的人們身上呢」

「是、是呀......嗯、一定是這樣沒錯！對了，別忘了要好好的向勇者傳達長官閣下決定盛情款待的這件事阿」

蓮帶著馬車朝聚落小屋走去。
一如田原預料，她將會略為誇張的對勇者及貧民窟居民宣揚著主人的仁慈與憐憫吧。

畢竟那裡可是有著兩千人在。
如果要親手將食材分配到每個人手中的話，其數量非比尋常。然而她卻能在眉頭不皺一下的情況下平靜的進行這件事，這已經完全超出『誇張』的等級了。

另一方面，在總裁房向下俯瞰這一切的──
那充滿仁慈與憐憫的存在，從一大早就不斷喝著酒。那是在屋頂上進行了各種策略、並完成一切準備的魔王。
那喝了一堆酒的模樣讓惡感到擔心，托攏則是用鄙視的眼神盯著他看。

「魔、魔王大人，喝太多了吧......？」

「沒事沒事，像這樣愚蠢的祭典，不多喝點就幹不下去阿」

「魔王、變成沒救的醉漢了吶喏」

「看看下面阿。這些傢伙不也是打從一早就開始喝了，不是只有我一人這樣阿。知道嗎？就算是紅燈，只要大家一起闖的話就沒什麼好怕的了」

「我不是很懂你剛剛講的內容喏」

如今他已變成一副自暴自棄的模樣了。
事實上這大概是因為他覺得，如果不借助酒力將無法用普通的表情去執行天使召喚這愚蠢至極的儀式吧。

他還認為倘若可以的話，最好也讓那些觀看的傢伙都完全醉倒，因此這個男人才會如此盛大的招待眾人喝酒。
不知道托攏是不是領悟到再說啥都沒用了呢，只見她維持著鄙視的眼神將咪咪抱到胸前並坐進沙發裡。

「阿、蓮大人似乎正將食物運送到古代小鎮的樣子！」

「嗯、那種東西想發多少出去都行」

「我覺得大家都很高興呢。魔王大人果然很溫柔阿」

「妳在說啥阿。反正那些又不是我的東西......像那種玩意只需要保留必要的部分，剩下的讓田原去妥善利用就好」

雖然魔王說了些極為恰當的話，但這也是他真實的想法。
這個男人僅管對於自己的世界以及隨附於其上的權限有著強烈的執著心，但除此之外的事務卻極端不感興趣。

也因此，在旁人眼中當下這讓人感到極為豪邁的大規模請客也能平靜的執行。
畢竟他是真的不感興趣。從本質上來講的話，就是這個異世界的金錢讓他完全感受不到半點價值存在。

「好像喝太多了有點熱阿。白松鼠、過來這邊」

「咪咪在我的胸口休息吶喏」

「來我這的話就給你吃紅蘿蔔喲。來呀來~呀~」

「阿！」

一看到紅蘿蔔後咪咪就立刻跑到魔王的肩膀上。
不光是雪耳廓狐，這個世界上的動物都非常喜歡紅蘿蔔，是飼養中不可或缺的食材。除此之外人類也因為烹飪或調養身體的理由而需要紅蘿蔔。

明明需求量接近無限，但由於只有兔人能夠成功培育，因此不管是什麼時候都處於短缺狀態。

「咪咪、被食物騙走是不行的喲！」

「chu......」

惡的這番話讓咪咪低著頭從魔王肩膀上下來。
她們似乎在不知不覺間建立起明確的主從關係了。

「你這傢伙是打算背叛嗎！小心我把你的名字從冰枕改成熱水瓶喲！」

「ku......(輕蔑的視線)」

「你這小子，看來好像不知道這座村莊的紅蘿蔔是由誰支配阿」

「魔王的靈魂變的混濁了吶喏」

雖然總裁房內的氣氛非常的安穩，但聚落小屋的入口處卻瀰漫著些許緊張氣氛。那是因為作為三連星領隊的蓋亞擋在蓮面前的緣故。

「就讓我直白的問妳吧，那個墮天使到底抱持著什麼意圖？」

不用說，三連星都很厭惡女性。
但是這位名叫蓮的少女，其內在充滿著與他們敬愛的眼鏡宅相似的感覺，讓他們無法打從心底拒絕她。

「主人的視野非常遼闊，不是我這種程度的人能窺知一二的」

「那麼我這裡就直說了，這些不管怎麼說都太可疑了吧！」

「......可疑、是指？」

「在妳身後堆積如山的食物是怎麼回事？那些酒又是怎麼回事？」

「這些都是主人的慈悲，將會免費分發給所有人」

蓋亞對於這番話並不感到驚訝。
原本這應該會是一件讓人感到非常驚訝的大事才對，但他已經在這座『古代城鎮』中住了好幾天，他那『驚訝』的感覺早已麻痺了。

設置在各處的水井所提供的水取之不竭，在那些從未見過的房屋內，都各自充滿著按個鈕就有火冒出來或風噴出來等類似的古代魔法道具。
除此之外，還有著牆壁上繪有美麗山脈的『大眾澡堂』這夢幻般設施在。

「對於這些窮苦人家給予如此程度的厚待是為了什麼目的？絕對不只是為了挖掘黑石而已吧」

「您這是在說什麼阿」

「那個墮天使的目的在於吸收窮人並征服整個大陸吧！是打算將普世之光徹底消除，讓一切覆蓋在黑暗之下吧！」

「您似乎有些誤會。主人才是光，除此以外跟本不存在其他光芒」

「別、別開玩笑了......！」

雖然蓮只是闡述著事實，但這對於生長於萊特皇國的蓋亞來說是個讓人笑不出來的內容。因為不管是他還是眼鏡宅，都是打從出生後就在信奉偉大光芒的環境中長大的。

面對這完全否定一切的談話，是不可能說一句『阿、原來是這樣阿』就簡單接受的。但是蓮在這裡也沒有退讓的打算。

「如果借用主人的話來說的話，您剛剛提到的光現在在何方、又在做些甚麼呢？」

「這、這個......！」

「倘若就是這個光至今為止持續無視著貧窮與戰亂的話，那我能斷言其存在不但無力而且還無能」

「......嗚！」

蓮這直白的一段話，讓蓋亞咬緊牙根。
這是因為就算他想反駁也無從反駁起的緣故。

「雖然有些僭越，您不如稍微轉換一下思考的基礎如何？」

「......啥？」

「擁有能力在現實中達成『那個』的存在──才是光芒、這樣」

「等、等一下......」

「我不等。您所敬重的那位大人，不也是在各地巡迴、並藉此拯救了那些飽受飢餓之苦的人們嗎。如果這不叫做『光』的話，又能叫做什麼呢」

「咕......嗚嗚嗚嗚！」

被舉了眼鏡宅當例子後，讓蓋亞不假思索的呻吟了起來。
因為如果他否定了這個說法，就等於是否定了自己敬愛的主君了吧。蓋亞雖然短暫的懊惱了一會，但隨即一臉苦澀的表情讓出了道路來。

在蓮的指揮下，排成長列的載貨馬車如雪崩般湧入了聚落內。
每當滿載的物資被卸下來的時候，都能聽到各處不斷傳來的歡呼聲。

看到這副景象後，蓋亞一臉難以言喻的表情低下頭來。
面對這樣的領隊，阿魯提瑪及馬休倫各自拍了拍他的肩膀並感嘆萬分的嘀咕著。

「輸了呢、隊長」

「漂亮的一敗塗地呢」

兩個人都用著武人般的口吻、一臉清爽的說著這嚴苛的話。
對於目標是長年身處戰場的他們來說，所謂的勝敗絕非精神主義，而是單純的結果罷了。

「哼、但也不能光憑這一戰就下定論」
「不過輸了就是輸了，你這傢伙只是條被拔掉牙齒的白色敗犬而已」

「沒錯、像你這種沒用的傢伙沒有愛眼鏡宅大人的資格。去死吧！」

對於目標是長年身處戰場的他們來說，勝敗是非常重要的。
更別提在自己敬愛的眼鏡宅被當成例子後還敗下陣來，更是不可饒恕的。最早是蓋亞拔出劍來，另外兩人也跟著沉默的拔劍。
在這之後，三人就這樣持續這醜陋的鬥爭直到眼鏡宅前來阻止為止。


當天晚上──

群眾們已經興奮到了極點。
面對可以免費喝酒喝到爽這前所未見的狀況，他們那興奮的心情不斷攀升，最終演變成了祭典。

同樣幸運的是，路邊攤所販售的物品全部都只要一枚銅幣這破天荒的售價，讓這天就算是窮人家的小孩也雙頰塞滿食物吃得飽飽的。
此時正有人坐在主賓席位上盯著這一切看。

那是這座村莊的領主露娜以及霍瓦伊特。
此外還包括從北方來的安茨與薩波，以及數名對於墮天使的存在感到懷疑的武鬥派貴族。

瑪妲穆與她的信徒們也從設置在溫泉旅館陽台上的席位看著這一切，這次缺席的只有古依以及悠。
這是因為前者依照其意願留守在聖城，後者則是接到了優先執行收集聖幣這件工作的指示。

「薩波、那就是傳聞中的神殿嗎...？」

「我之前來這的時候並不存在呀......」

這些從未來到過村子的大人物們，都因為四處林立的神秘設施所營造出的『異世界』而感到震驚不已。倘若這是某種魔術或幻術的話，那麼這些客人可說是打從一開始就身陷其中了吧。

過了不久，黃金神殿開始綻放出眩目的光芒，接著這些光芒開始一一閃爍了起來。
夢幻般的光景照亮了整個夜空，這是賭場必然會備有的燈光魔術。

而這些伴隨著神祕的聲音，
終於──有著漆黑翅膀的墮天使降臨在這世紀舞台上了。

「路西法大人......好棒呀......」

「嗯、哼。不、不過就稍微有點帥......」

霍瓦伊特與露娜各自低聲嘀咕著。
但是對於那些初次見到墮天使的武鬥派大人物來說，這絕對不是能輕易帶過的景象。

眼鏡宅與三連星也再度因為這奇幻光景而說不出話來。
在這片大陸上到底又有何處存在著能做到此事的人物呢。如果真的存在的話，那也只可能會是──『支配夜晚的存在』而已。

在七彩燈光照耀下，墮天使就像是舞台演員般張開著雙手，並在屋頂上大聲的宣告著。

──Ladies ＆ Gentlemen！

「諸位獲選的『神之子民』，歡迎來到『我的世界』──！」

那個是在Game會場開場的時候，必然會見到的場景與台詞。
雖然這是作為節目的開場並已重複無數次的景象，但在這個地方講出這樣的台詞將會帶來數不盡的臆測吧。

無畏宣言著的墮天使滿臉通紅，看來似乎醉的很厲害，但從遠方看過去是看不出來的。
而乘坐在他肩膀上的神獸，也同時像乾冰般不斷產生冰冷的霧氣，更增加了確認其表情的難度。

一瞬間，墮天使看了看緊縛在右手上的戒指。
累積於其中的力量已經十二分充足了，讓他確信如今能夠『施展奇蹟』。

「今天就在這裡──召喚出『大天使』田原真奈美！」

在他的右手水平揮出的同時，
那讓人聯想到奇蹟、充滿莊嚴感的光芒從戒指散發出來。

這是當然的──

這個戒指是由真正的座天使壓榨出自身最後的力量而形成的，其本身就是無與倫比的『奇蹟』阿。

(就是現在、熱水瓶！用冷空氣將整個屋頂給覆蓋住！)

事前就收到了大量的紅蘿蔔，同時也被惡千交代萬叮嚀的神獸讓整個屋頂覆蓋上一層白色霧氣，沒有看漏這個空檔的詐欺犯將天使翅膀拿了出來。
大概是想讓被召喚出來的真奈美立即裝備起來吧。

但是，經由座天使的奇蹟召喚出來的『那個』卻──

儘管是年幼的身體，但頭上卻有著天使光環，背後也有著天使翅膀，腰間還裝備有天使的喇叭，完全就是如同字面意義般的『大天使』。
向著周圍散發出神聖光芒的大天使，其眼神不斷四處飄移著。

最後其眼眸中映射出一個人。
那是即便身處於大批群眾當中也不可能會看錯的人物。
在那的是──哥哥。

「歐、尼醬......？」