在提升到Ｂ級（冒険者）的考试中，我瞬杀掉了Ｂ級的考官。（虽然没有杀就是了）

这样一来就合格了──

「作，作弊了吧！？門怎么可能会输！再說根本看不到动作啊，絶對是那个时候动了什么手脚啊！」

呜哇──这个老太婆还在說这種意義不明的借口……
看不见我的动作怎么想也是你的實力不足吧。

「你，看见我的动作了没？」
「一瞬，我看到你好像跳起来的样子……等我反应过来之后門就倒在你这家伙身后了。」

嘛，對于周圍的其他人来說看到的光景和那老太婆没什么区別把。

「不管怎么看，都是伶二的胜利啊。」
「是，是那样呢！」
「爸爸的實力更加強！」

不愧是芳和琉乃亞呢，能看清我的动作，妮娜虽然有点可疑就是了，但是！

「你们和他的一伙的吧！」

一伙。

「決定是否合格的可是考官啊。」

职员因为你这話也很为难啊，嘛，門醒来的話，会给我好好作証的吧。

就在这时──

「我来作証言好了，他确實是合格了。」

凛然的声音响彻了訓練場。

你有什么根据──

准備反驳的老太婆，看到那个人的脸后沉默了。

站在那里的，是一个美麗的少女。
栗色的長发，像宝石一般的碧绿的双眼，尽管看起来一副楚楚可怜的样子，却能感受到他内心深处的坚強，以蓝色和白色为基調的鎧甲十分适合她。

「狄安娜……」
「Ａ級冒険者……」

那些声音从我身边到处传来。

Ａ等級的冒険者吗？
我试着用〈神眼〉确认她的状态。
嗯？这个是……

「刚才他在考官面前跳了起来，大家看不清他的身影是因为他的动作很快，那一瞬間，他把自己的气息消除了也是原因之一吧，之后，他踢上天花板，借助俯冲的力把脚后跟踢到了考官的頭上。」

大正解啊，简直是满分的回答。

「从天花板上踢……？究竟是怎么達到那么高的地方的……」

紧咬不放的果然是那个老太婆，但是怎么說由Ａ等級的冒険者来帮我說話她也没有什么办法了，气势也比刚才小了很多。

「您是想說我看错了吗？」
「不……」

少女改变視線的方向，老太婆被看到后哑口无言。
好厉害啊，脸上明明露出的明明笑容，但是却有着无比的魄力，真不愧是Ａ等級的冒険者。

「恐怕他是使用了斗气相關的技能吧，不过凑巧我對斗气不怎么熟悉，但是这只不过是推测而已。」

她看起来也曾使用过〈天翔〉的样子。

「那个，是无咏唱的重力魔法哦。」
「重力魔法！？」
「还有那種使用方法吗……？」
「所以从一开始，門就被使用了那个吗。而且，还是无咏唱……」

冒険者都发出了惊叹的声音。
我多虧了琉乃亞轻松就学会了，但是本来的話，重力魔法是一種很难的魔法，大多數人的成長速度都的是Ｆ，很少有人能達到Ｅ的程度。

「他的實力何止是Ｂ級，甚至有Ａ等級的水平了，除了合格以外还有其他可能吗……还有人有什么異议吗？」

少女周圍的所有人，包括老太婆，没有一个人发表反對的意见。

「那，那么，请允许我发表合格的判定，伶二先生，恭喜您等級升到了Ｂ級。」

职员发出了很大的声音宣布这件事。

「那么接下来，开始进行本日的最后一場测验吧。」

在这一片寂静的微妙氛圍中，Ａ等級的少女──狄安娜踏着風飘向了訓練場中間。

「本来，Ｂ等級的升格考试是由Ｂ等級的冒険者来担當的，但是由于这次情况特殊，就由我来担當了，请多指教。」

诶呀呀，参观者们发出了冗杂的议论声。

『好羡慕考生！』『我也想被狄安娜大人考验啊！』发出了等等等的声音。

到底要和谁戰斗呢？嘛，肯定是个我不认识的家伙就是了……
就在我想这件事的时候，听到了我熟悉的声音。

「哼，Ａ等級冒険者有何等水平，就让我见识下好了！」（安洁莉妮，这人我想了半天是谁，翻了下贴吧才想起来这个亞馬遜傲娇女，哭了）

「诶！？真的？为什么会在这種地方？」（圍观的）

将双拳對打，发出了充满干劲声音的人是安洁莉妮。

「我，我也来参加升級考试了哦！」

啊──說起来，我好像邀请过她来着。

「并，并不是特意来见你的哦！」

非常感謝你的傲娇发言！

「被你超越也很气……」

一边小声嘟囔着，一边走向了狄安娜。
虽然對手是Ａ等級的冒険者，但是她并没有害怕的样子，倒不如說像是的猛獸一般。

另一边还在脸上洋溢着笑容就是了。

「听說你是初始之街冒険者公会会長的女儿，真的是長得一模一样呢。」（我找吧里第二話的翻译是初始之街，就用了，反正就是上一个城镇的公会長啦）

「你知道我的事？」
「當然了，說起〈狂暴之拳〉安洁莉妮，在王都也是非常有名的哦？」
「但是，要說更擅長什么，老媽她的踢技更厉害就是了。」

两者一边进行着交談，一边进入了戰斗的状态。
空气变得胶着起来了。
空气中的紧张感達到极限的时候，狄安娜拔出了腰間的劍──这場戰斗开始了。

「啊啊啊！！！」
「火焰劍──」

安洁莉妮将斗气缠身，一下子就缩短了距离，默默反击的狄安娜，将火焰缠绕在她的劍上。

狄安娜是所谓的魔法劍士。
在刚才确认的时候，她持有着〈魔法劍〉这一技能。

狄安娜将缠绕着火焰的劍挥舞起来。
火焰宛如鞭子一般，向安洁莉妮袭来。
虽然安洁莉妮用護手抵挡住了，但是由于冲击力被击退了。

「呼，有两下子啊。」
「你才是，很好的接下这一击了吗。」

接下来，虽然安洁莉妮就像是饥饿的野獸一般疯狂进攻，但是狄安娜始终能够平静的接下她的攻击。
基本上，狄安娜一直在安洁莉妮无法够到的位置，用她的魔法劍进行單方面的攻击。

「庫──！」

虽然安洁莉妮很想接近狄安娜，但是就算凭借她的瞬間爆发力，也无法缩进和狄安娜的距离。

「風之足，就是这样的技能哦！」（原文是 〈風脚〉 根据下文自己翻译了下这个技能）

狄安娜公开了她使用的技能。

〈風之足〉，这也是她持有的技能，把風缠在双足，能够提高敏捷值。
可以說是和〈魔法劍〉很相似的技巧，但是没有〈并列思考〉这个技能的話，也是不能同时发动的，不愧是Ａ等級的冒険者，很強呢。
特別是對于没有办法远程攻击的人来說，真的是非常棘手的對手。

「那么，有这種程度的話，可以合格了。」

結果，到結束之前，安洁莉妮都没有攻击到狄安娜一次。

「好不甘心～～～～～！！！」

看起来，她虽然合格了，但是很不甘心呢。

「嘛，怎么說也是Ａ等級的冒険者啊。」
「就算是那样，我也不甘心啊！」

虽說是Ａ級冒険者，但是對于安洁莉妮来說还是同龄人呢，對于不服输的她来說也是没办法。
这么說来，失败的對象是同性的話，亞馬遜的特性不会发动呢。

「那么，不暂时加入我的队伍进行訓練吗？比起一个人訓練更加有效率哦？」
「哈？……诶？」

看来安洁莉妮對我突然发出的提案很惊讶呢。

「为为为，为什么我非得加入你的队伍不可啊！」
「我正想增加戰力来着啊，来补充妮娜的部分啊。」
「……呼诶？

最先反应我說的話的人是妮娜。
我對张大嘴的妮娜說了。

『从现在开始，妮娜要和我们分开行动哦？』


════════════════════

非常非常 没意義的 少见词語解释！
１. 胶着状态：表示相對抗的双方在實力相當的情况下的一種對峙状态。
２. 冗杂：形容（事情）繁杂，缺乏统一协調。
３. 庫：其實没啥意思，和啊！差不多，但是原文是『くっ！』，翻译成啊没啥气势，庫有点小帅嘛。
经验+３