「其實最近我参加了好几次Ｃ等級的升格试验，而且都落选了……今天也是，如果我能再強一点的話，就不会这样了……」

克魯斯說出了他的烦恼。

「汉巴爾君已经升格为Ｂ等級了，果然还是他更适合做領队啊……」
「喂，你怎么还这么說啊，队長和等級没有關系吧！我是最后加入的，不擅長和其他人交流啊，怎么說也是你最适合當队長啊。」

一边带着粗暴語調，一边劝诫着友人的是汉巴爾。
我本来覺得你是个自尊心很高的人，但是，你这家伙意外的很好嘛。
反过来，虽然克魯斯确實是表里如一的好家伙，但是却很容易考虑过多。
在我心中，这两个人的评價逆转了。

「要怎么做，才能提高自己劍的技術啊？」
「首先，先放弃使用劍的想法比较好哦。」
「诶！？」

听到我光速般的回答后，克魯斯发出了悲鸣。
老實說，她根本就没有使用劍的才能，毕竟〈劍術〉成長速度只有Ｄ，虽然很努力的提高到〈劍術+２〉了，但是今后还想继续提升等級的話，会非常困难。

「顺带一提，你想往槍的方向发展也是不行的哦？你好像有练习过一段时間槍呢。」
「为，为什么你会知道！？」

因为你这家伙持有〈槍術〉技能啊，另外〈槍術〉的成長等級也是Ｄ呢。

克魯斯
〈弓術〉Ｅ
〈体術〉Ｄ
〈鞭技〉Ｄ
〈斧技〉Ｅ
〈拳術〉Ｄ

話說，这根本就是武技部分全部都不行吗！（请腦补吐槽音）

但是──

「我推荐你学习魔法，我相想……首先，我推荐你学习火魔法。」
「魔，魔法吗？但是，我没有使用过魔法啊……」

克魯斯看起来很困惑呢。
嘛，其他人看起来也很困惑就是了，毕竟都不知道我持有〈神眼〉技能，除我以外的所有人頭上都浮起了一个大大的问号呢。
一般来說，向其他人提议学习其他技能也是不可能。

不过，这是一般论！

呦西（好）！这可是杀必死福利哦？
幸好，这家伙的信仰值有５％，我就用〈恩赐授予〉赋予了他我的〈火魔法〉的一部分熟练值好了，〈恩赐授予〉的熟练度也達到了２，不知道什么时候赋予完技能后可以回收熟练度呢。

克魯斯：
获得技能〈火魔法〉

「总之就先试着用用看好了，先是最初始的火魔法，火焰球哦。」
「好，好的……」

虽然他一副难以理解的表情，但还是听从了我的話，开始咏唱了。

「火焰球──！」

克魯斯从手中射出了火球，隨后打到了墙壁上。

「做，做到了？！」
「骗人吧！？克魯斯原来能使用魔法的吗？」
「真的使出来了？不是吧，真的使出来了啊！？」

知道学习魔法有多困难的魔法師蕾娜，瞪着眼睛吓了一跳。

「还有土魔法和雷魔法也最好学习一下，水魔法，冰魔法还有風魔法推荐你不学习的为妙。」

我给他提出了学习什么魔法好一些的建议。
顺带一提，他的魔法成長水平差不多是这样的

克魯斯
〈火魔法〉Ｂ
〈水魔法〉Ｄ
〈風魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｄ
〈雷魔法〉Ｃ

「你为什么会知道这種事的？」
「不，也不是为什么，只是凭感覺而已。」

虽然被安潔莉妮追问了，但是我很快就結束了这个話题。

「爸爸真厉害！」
「直覺……（直感！）」

从旁人的角度来看，就像是百发百中的占卜師一样呢。
話說在这个世界，超越人类理解的现象根本就不稀有，就是因为这样，克魯斯他们好像总算是接受了。

「从现在开始就可以同时使用劍與魔法戰斗了，这样一来，戰術空間也会得到扩充，Ｃ等級什么的也很容易就会升上去了吧？」
「是，是的！非常感謝您！」
「难，难道我也可以使用魔法吗？」

虽然汉巴爾有点激动的向前询问，但是得到的却是我摇頭的回应。

「不，不行啊，汉巴爾还是适合现在的戰斗方式，硬要我提出建议的話，我推荐你使用斧子戰斗。」
「是，是吗……」

很遺憾，他的魔法系技能的成長速度基本都是Ｅ。

「蕾娜请务必学习一下暗魔法。」
「暗魔法……吗？」
「啊啊，可以剥夺敌人的視野，操纵影子，隐藏人和物品，是很方便又很強大的魔法哦？」
「好土……」
「确實是很土的魔法，但是，蕾娜你拥有暗魔法的才能。」

成長速度可是有Ｂ呢
虽然不像琉乃亞的成長速度那么变态，但是集中练习一下的話，成長速度还是很可观的。

「我，我明白了。」

蕾娜有点介意的感覺，不过从目前的結果来看，技能的学习速度快不快與个人的心情和欲望好像也会搭上勾，如果满足这三点的話，成長速度就会非常快，所以，突然叫一个人练习一个自己不太喜欢的技能的話，好像也很难成長。

蕾娜：
获得技能〈暗魔法〉

也给她一点熟练度好了。
如果直接练习剥夺敌人視野的暗魔法的話会非常困难，所以我就先建议她练习低級一点的暗魔法。
虽然不像克魯斯那样一发就成功了，但是────

「影子束缚！」
「哇，真的完全不能动了！？」

作为實验品的汉巴爾完全不能动了呢。

「真，真厉害！这个魔法，好便利啊！」

蕾娜发出了很大的欢呼声，她也是Ｄ等級的冒険者，暗魔法在戰斗中是多么好用，她馬上就理解了呢。

「然后，是米莎。」
「是，是的……」（原文把『是』的日語两个音拆开写的，更能体现出这妹子有多慌张，中文没办法表達出那種感覺）

我将視線转向了米莎，然后，她躲在了蕾娜的身后。

「我建议你学习鞭子。」
「呜，鞭子……吗？」
「啊啊。」

米莎
〈短劍術〉Ｂ
〈劍術〉Ｃ
〈鞭技〉Ａ
〈弓術〉Ｂ

虽然性格非常内向，但是武技的成長速度比克魯斯还高啊，特別是〈鞭技〉的成長可以說是天才了。

「史萊啵。」

『……！』

我从史萊啵哪里取出了鞭子。
在最开始的时候，由于看不到每个人的技能成長值，我让妮娜尝试了许多武器，这个鞭子就是那个时候弄的。

「刚才，从哪里取出的鞭子啊！？」
「好像是从史萊姆那里取出的？」
「說到底，史萊姆是使魔什么的……」

和路边的史萊姆不同，史萊啵可是特別的存在哦？

「我，我会努力的……」

米莎把鞭子紧紧握在手中。
如果用鞭子攻击的話，即使不接近魔物，也可以造成伤害，所以不擅長戰斗也会变得容易适应些。

伶二：
失去技能〈鞭技+２〉变为〈鞭技+１〉

米莎：
获得技能〈鞭技〉

我也将一些熟练度转让给了米莎，虽然我的技能熟练度下降了，但是我基本不会使用鞭子，所以也没有什么影响。
在那之后，为了练习下新技能，我们前往了哥雷姆的练习房。
哥雷姆有两只，克魯斯他们正好是一队人，刚好用来练习呢。

虽然哥雷姆突进了过来，但是就在要贴近的时候，克魯斯释放了火焰球

「啊！因为我释放了火焰球，哥雷姆的左端燃烧了起来，要注意啊！」

看起来他是在边戰斗边思考的类型啊，确實很适合當队長嘛。

「那我来束缚它的行动，影子束缚！」

蕾娜用影子束缚限制住了哥雷姆的行动，这样一来，两只哥雷姆向前冲锋的架势就被破解掉了。

「诶，诶！」

米莎挥舞着鞭子，发出了清脆的响声，同时把两只哥雷姆的脚捆在了一起，夺走了它们的机动力。
到目前为止，都是他们以前没有用过的戰斗方式。

「大家退后！」

就在这时，汉巴爾将盾持在面前，向前冲去。
他一边承受着两只哥雷姆的攻击，一边用劍攻击它们，这是以前也会使用的戰斗方式。
获得了新技能的他们，很快就解決掉了两只哥雷姆。

「好厉害！戰斗的方式一下子就变多了！」
「轻松获胜啊！」
「你到底是怎么了，米莎！居然能够那么流畅的使用鞭子！」
「我，我也是吓了一跳……」
「伶二先生，非常感謝您！」

在队伍的戰力感到頭疼的时候，突然出现的我给予了他们方向，他们四个人看起来都非常高兴呢。

克魯斯：信仰度４５％
汉巴爾：信仰度２０％
雷姆：信仰度３５％
米莎：信仰度３０％

这样一来我也能获得新的信徒，真的是双赢呢。

在那之后決定一起行动，于是我向他们提出了一个方案。

「难得凑齊这么多人，要不要试试打倒階层BOSS呢？」


════════════════════

（作者着不就是水了一話吗！水的内容还有３０００来字！还有这信仰增長的也太少了吧！）