迷宮『九竜的潛窟』第二階層・森林階層

「歐拉」

「呿！？」

躲開如鞭子般來回甩的樹枝，我用刹竜劍朝樹木姿態的魔物──古老特倫特【エルダートレント】敲下去。樹幹一分為二、伴隨著臨終聲倒下去了。

「雷電風暴【サンダーストーム】」

「『『kyaaaaa〜』』」

琉乃亞發動的雷魔法把圍繞著古老特倫特的特倫特【トレント】燒死了。

但是周圍還有大量的樹木在蠢動著。

「數量好多」

「啊真是的，好煩人啊！」

「看來好像進入了特倫特的群生地了」

特倫特【トレント】

等級：２２
技能：〈鞭技＋１〉〈土魔法〉〈水魔法〉

古老特倫特【エルダートレント】

等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉〈土魔法〉〈水魔法〉〈統率＋２〉

迷宮第二階層廣袤的蒼郁之森。

這裡遭遇率最高的是植物系魔物的特倫特。因為是混在普通樹木中襲擊過來，要是沒有探知系技能就無法主動出擊了。

雖然也可以用土魔法和水魔法，但主要是鞭子的攻擊。幸好，威力不是很高。【指的是特倫特的攻擊方式】

弱點是火魔法和雷魔法。但是必須要注意不引發森林火災。

古老特倫特是其上位種。麻煩的是〈統率〉能率領特倫特，這樣有時會產生群生地。

在克魯斯他們的隊伍加入我氏族的第二天。

再次挑戰迷宮的我們突破第一階層，到達第二階層了。

不存在第一階層那樣的牆壁，是整個樓層貫通的廣袤森林。

目標地點的方向也知道了，說不定想著就那麼直直前進非常簡單，和在公會裡買的地圖畫的一樣，途中有樹木密集到無法通行的地方和無底沼澤，除了大幅度的迂回外別無他法。

那麼，想著從空中過去不就行了，姑且試了一下。把安潔交給用自己羽翼飛起來的琉乃亞，我和芳則用〈天翔〉飛翔。

但馬上就被森林上空的鳥型魔物包圍了。雖然也有一邊打倒一邊前進的方法，但〈天翔〉無法長時間飛行。結果，變成了放棄這方法老實在森林裡前進的局面。

從特倫特群生地脫離的我們，邊遭遇了蜜蜂魔物・死亡大黃蜂【デスホーネット】和食人花魔物・人類吞食者【マンイーター】邊沖過森林。雖然打倒人類吞食者就能入手名為〈食人>的不妙的技能……

順帶一提，這階層對於冒険者好像是最有人氣的階層。因為有豐富的只能在這裡採集到的果實、藥草和蘑菇，在加上作為食材的獸系魔物和作為木材的特倫特，這些都能高價賣出。

還是說，因為在接下來的第三階層、第四階層資源少再加上環境惡劣，第五階層之後的魔物太強了這種理由，不管如何冒険者都會集中在第一階層和這個第二階層。

即便如此也幾乎遇不到其他的冒険者，是這階層太遼闊的問題吧。

不久，不自然開闢出來的空間出現了。

就像是突然打開的洞穴，沒有樹木生長著。

不，中央僅有一棵宏偉的樹屹立著。

竜型特倫特 ドラゴントレント

等級：４０
技能：〈鞭技＋４〉〈土魔法＋３〉〈水魔法＋３〉〈啃咬＋２〉〈自我修復＋２〉
稱號：九竜的潛窟階層主

那傢伙就是第二階層的BOSS。

Ｑ：竜型特倫特是？
Ａ：特倫特的上位種。雖然是竜形態，充其量也是特倫特的一種，不能期待刹竜劍的傷害補正。弱點是火魔法和雷魔法。但是會用中級水魔法──水之護盾【アクアシールド】進行防御。

從+１成為+２附加了學習機能的〈神智＋２〉馬上準確的說出了我需要的情報。

「琉乃亞，要上了」

「嗯！」

我和琉乃亞一齊喊出聲。

「『雷光炸裂！【ライトニングバースト】』」

這是對仍在睡著的竜型特倫特的先手攻擊。

但是在臨近魔法發動時，竜型特倫特的身體被水膜覆蓋住了。

是中級的防御系水魔法，水之護盾。

雖然電擊襲擊了竜型特倫特，但大半都被水膜防住了。

真不愧是BOSS。看來已經注意到我們的存在睜開眼睛了。嘛，看狀態的時候，由於狀態裡沒有「睡眠」，我也想著是在假寐。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

伴隨著吼聲巨樹動了。

樹幹向這邊大幅彎曲，伴隨著地鳴前腳著地。裸露著獠牙的竜頭出現在眼前。背上枝葉般的羽翼非常大。

雖然被樹葉和樹皮覆蓋，但那確實是竜的姿態。只是下半身在地裡埋著。

無數的枝幹伸長一齊襲擊過來。

那是特倫特無法比擬的數量。而且枝幹都很粗，每一擊都很沉重。

用劍斬斷後，在被斬斷的尖端枝幹又馬上伸長了。是〈自己修復＋２〉技能的關係吧。

再加上，因為土魔法岩彈【ストーンバレット】石礫都飛過來了。雖說是初級魔法，被打中了還是很痛。

「……真麻煩」

「這樣不就連接近都做不到嗎？」

「黑魔法也沒效果」

雖然琉乃亞用了精神控制【マインドハック】，但由於有耐性幾乎沒有效果。
對著水之護盾放出高威力的火魔法或雷魔法，說不定能夠給予足夠高的傷害。
再施加些魔力──不，試試那個吧。

「史萊啵」

『……？』

是在這裡沒怎麼活躍的史萊啵。我把手掌大小的史萊啵扔向空中。

「就是現在，把保管庫裡的身體全部釋放出來！」

『……！』

緊接著，史萊啵一口氣巨大化了。

史萊啵的保管庫大小是和吸收的道具箱【イテムボックス】一樣的１０米×１０米×１０米，也就是１０００立方米。

現在是收納幾乎裝滿了，道具類大部分都移動到史萊壹那邊的保管庫這種狀況。

也就是說，在竜型特倫特頭頂上展現出原本身姿的史萊啵──變得巨大且沉重。

「超重力【ハイグラビティ】」

再加上我使用了重力魔法，原本就重的史萊啵變得更加重了。

來自超重量的史萊啵，碾殺攻擊【圧殺攻撃】。

名為、

「史萊啵重壓【スラぽんプレスッ】！！」

竜型特倫特無法從那裡移動。就是說不可能避開。當然，水之護盾這種程度是防御不住的。

「kyaaaaaaa！！！！？」

被巨大的質量壓碎的竜型特倫特斷氣了。

伶二
等級提升：４０　→　４１
技能提升：〈鞭技＋４〉→〈鞭技＋５〉　〈自我修復＋４〉→〈自我修復＋５〉
史萊啵
等級提升：３４　→　３５


　　　◇　◇　◇

擊潰了竜型特倫特的我們在數小時後，好不容易到達了前往第三階層的樓梯。
外面已經是傍晚了吧。
這次本來就預定要花數天潛入迷宮。當然也會住在迷宮裡。
在上樓梯的時候，突然被芳叫住了。

「等下。樓梯中間好像有誰在」
「埋伏嗎？」

因為樓梯是螺旋狀的，看不到前方。但是芳嗅覺和聽覺敏銳，擅長提前察覺到敵人。
不，我也持有〈嗅覺〉和〈聽覺〉技能。是種族的問題嗎，沒有犬人族的芳那般敏銳。嘛，再靠近些的話，我就能用〈氣息探知〉和〈第六感〉察覺到了。

「……大概，不是。有血的味道」

我用〈千里眼〉技能看清前面了。
然後大約在樓梯中段，發現了背靠牆坐著的二人組。
盧克　２４歳【這只是個２４歳的孩子，不是某老爺爺，更不是某某使徒】


種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈體術〉〈回避＋２〉〈動態視力＋３〉〈膽量〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）


雅爾娜　２２歳
種族：人類
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望遠＋１〉〈氣息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷靜＋１〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）
狀態：負傷（重傷）　中暑（輕度）

看來是受傷無法行動了。