──迷宮『九竜的潜窟』第二階层・森林階层

「歐拉」

「呿！？」

躲开如鞭子般来回甩的樹枝，我用刹竜劍朝樹木姿态的魔物──古老特倫特【エルダートレント】敲下去。樹幹一分为二、伴隨着临终声倒下去了。

「雷电風暴【サンダーストーム】」

「『『kyaaaaa〜』』」

琉乃亞發动的雷魔法把圍绕着古老特倫特的特倫特【トレント】烧死了。

但是周圍还有大量的樹木在蠢动着。

「數量好多」

「啊真是的，好烦人啊！」

「看来好像进入了特倫特的群生地了」

特倫特【トレント】

等級：２２
技能：〈鞭技＋１〉〈土魔法〉〈水魔法〉

古老特倫特【エルダートレント】

等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉〈土魔法〉〈水魔法〉〈统率＋２〉

迷宮第二階层广袤的苍郁之森。

这裡遭遇率最高的是植物系魔物的特倫特。因为是混在普通樹木中袭击过来，要是没有探知系技能就无法主动出击了。

虽然也可以用土魔法和水魔法，但主要是鞭子的攻击。幸好，威力不是很高。【指的是特倫特的攻击方式】

弱点是火魔法和雷魔法。但是必须要注意不引發森林火灾。

古老特倫特是其上位種。麻烦的是〈統率〉能率領特倫特，这样有时会产生群生地。

在克魯斯他们的队伍加入我氏族的第二天。

再次挑戰迷宮的我们突破第一階层，到達第二階层了。

不存在第一階层那样的墙壁，是整个楼层貫通的广袤森林。

目标地点的方向也知道了，說不定想着就那麼直直前进非常简單，和在公会裡買的地圖画的一样，途中有樹木密集到无法通行的地方和无底沼澤，除了大幅度的迂回外別无他法。

那麼，想着从空中过去不就行了，姑且试了一下。把安潔交给用自己羽翼飞起来的琉乃亞，我和芳则用〈天翔〉飞翔。

但馬上就被森林上空的鳥型魔物包圍了。虽然也有一边打倒一边前进的方法，但〈天翔〉无法長时間飞行。結果，变成了放弃这方法老實在森林裡前进的局面。

从特倫特群生地脱离的我们，边遭遇了蜜蜂魔物・死亡大黄蜂【デスホーネット】和食人花魔物・人类吞食者【マンイーター】边冲过森林。虽然打倒人类吞食者就能入手名为〈食人>的不妙的技能……

顺带一提，这階层對於冒険者好像是最有人气的階层。因为有丰富的只能在这裡採集到的果實、藥草和蘑菇，在加上作为食材的獸系魔物和作为木材的特倫特，这些都能高價賣出。

还是說，因为在接下来的第三階层、第四階层资源少再加上环境惡劣，第五階层之後的魔物太強了这種理由，不管如何冒険者都会集中在第一階层和这个第二階层。

即便如此也幾乎遇不到其他的冒険者，是这階层太辽阔的问题吧。

不久，不自然開闢出来的空間出现了。

就像是突然打开的洞穴，没有樹木生長着。

不，中央仅有一棵宏伟的樹屹立着。

竜型特倫特 ドラゴントレント

等級：４０
技能：〈鞭技＋４〉〈土魔法＋３〉〈水魔法＋３〉〈啃咬＋２〉〈自我修復＋２〉
称号：九竜的潜窟階层主

那傢伙就是第二階层的BOSS。

Ｑ：竜型特倫特是？
Ａ：特倫特的上位種。虽然是竜形态，充其量也是特倫特的一種，不能期待刹竜劍的伤害補正。弱点是火魔法和雷魔法。但是会用中級水魔法──水之護盾【アクアシールド】进行防御。

从+１成为+２附加了学习机能的〈神智＋２〉馬上準确的說出了我需要的情报。

「琉乃亞，要上了」

「嗯！」

我和琉乃亞一齊喊出声。

「『雷光炸裂！【ライトニングバースト】』」

这是對仍在睡着的竜型特倫特的先手攻击。

但是在临近魔法發动时，竜型特倫特的身体被水膜覆蓋住了。

是中級的防御系水魔法，水之護盾。

虽然电击袭击了竜型特倫特，但大半都被水膜防住了。

真不愧是BOSS。看来已经注意到我们的存在睁开眼睛了。嘛，看状态的时候，由於状态裡没有「睡眠」，我也想着是在假寐。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

伴隨着吼声巨樹动了。

樹幹向这边大幅弯曲，伴隨着地鸣前脚着地。裸露着獠牙的竜頭出现在眼前。背上枝叶般的羽翼非常大。

虽然被樹叶和樹皮覆蓋，但那确實是竜的姿态。只是下半身在地裡埋着。

无數的枝幹伸長一齊袭击过来。

那是特倫特无法比拟的數量。而且枝幹都很粗，每一击都很沉重。

用劍斩断後，在被斩断的尖端枝幹又馬上伸長了。是〈自己修復＋２〉技能的關係吧。

再加上，因为土魔法岩弹【ストーンバレット】石砾都飞过来了。虽說是初級魔法，被打中了还是很痛。

「……真麻烦」

「这样不就連接近都做不到吗？」

「黑魔法也没效果」

虽然琉乃亞用了精神控制【マインドハック】，但由於有耐性幾乎没有效果。
對着水之護盾放出高威力的火魔法或雷魔法，說不定能够给予足够高的伤害。
再施加些魔力──不，试试那个吧。

「史萊啵」

『……？』

是在这裡没怎麼活跃的史萊啵。我把手掌大小的史萊啵扔向空中。

「就是现在，把保管庫里的身体全部释放出来！」

『……！』

紧接着，史萊啵一口气巨大化了。

史萊啵的保管庫大小是和吸收的道具箱【イテムボックス】一样的１０米×１０米×１０米，也就是１０００立方米。

现在是收納幾乎装满了，道具类大部分都移动到史萊壹那边的保管庫这種状况。

也就是說，在竜型特倫特頭顶上展现出原本身姿的史萊啵──变得巨大且沉重。

「超重力【ハイグラビティ】」

再加上我使用了重力魔法，原本就重的史萊啵变得更加重了。

来自超重量的史萊啵，碾杀攻击【圧殺攻撃】。

名为、

「史萊啵重压【スラぽんプレスッ】！！」

竜型特倫特无法从那裡移动。就是說不可能避开。當然，水之護盾这種程度是防御不住的。

「kyaaaaaaa！！！！？」

被巨大的质量压碎的竜型特倫特断气了。

伶二
等級提升：４０　→　４１
技能提升：〈鞭技＋４〉→〈鞭技＋５〉　〈自我修復＋４〉→〈自我修復＋５〉
史萊啵
等級提升：３４　→　３５


　　　◇　◇　◇

击溃了竜型特倫特的我们在數小时後，好不容易到達了前往第三階层的楼梯。
外面已经是傍晚了吧。
这次本来就预定要花數天潜入迷宮。當然也会住在迷宮裡。
在上楼梯的时候，突然被芳叫住了。

「等下。楼梯中間好像有谁在」
「埋伏吗？」

因为楼梯是螺旋状的，看不到前方。但是芳嗅覺和听覺敏锐，擅長提前察覺到敌人。
不，我也持有〈嗅覺〉和〈听覺〉技能。是種族的问题吗，没有犬人族的芳那般敏锐。嘛，再靠近些的話，我就能用〈气息探知〉和〈第六感〉察覺到了。

「……大概，不是。有血的味道」

我用〈千里眼〉技能看清前面了。
然後大約在楼梯中段，發现了背靠墙坐着的二人组。
盧克　２４歳【这只是个２４歳的孩子，不是某老爺爺，更不是某某使徒】


種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈体術〉〈回避＋２〉〈动态視力＋３〉〈胆量〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）


雅爾娜　２２歳
種族：人类
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

看来是受伤无法行动了。