在到第三階层的楼梯的途中，我们發现了濒死的男女二人组的队伍。

盧克　２４歳【ルーク】


種族：人族
等級：２９
技能：〈槍技＋４〉〈体術〉〈回避＋２〉〈动态視力＋３〉〈胆量〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

雅爾娜　２２歳【ヤルナ】


種族：人族
等級：２７
技能：〈弓技＋３〉〈望远＋１〉〈气息探知＋３〉〈陷阱探知〉〈冷静＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）
状態：负伤（重伤）　中暑（轻度）

两人都是上級冒険者。

恐怕是在挑戰第三階层时负伤了，但是在撤退时，連突破第二階层的力气都不剩了吧。恐怕治療藥也用完了。

要帮他们吗──

「啊啊，雅儿娜……真是遺憾，看来我们的旅途就要在这裡結束了……藥水【ポーションPotion】已经用完了，这重伤……連从第二階层逃出去都做不到……在这的話說不定会有前往第三階层的同业者也說不定，这是最後的希望了……看来挑戰第三階层的冒険者很少，好像没这麼凑巧吧……」

「盧克大人……」

「……作为貴族的四男出生，毫无未来可言的我打从心底立志要出人頭地，从家裡跑出来了……从未嘲笑这样无谋的我陪伴至今的，只有你一个人……」

「……这是理所當然的事，盧克大人……在宅邸裡住的时候，自从您拼命袒護冒渎兄長大人要被抛弃的我那时起，我就發誓要賭上一生支持您了……」

「雅儿娜……心有遺憾的是让你死在这……」

「不，盧克大人……这是，我的夙願。能和您一起死去……但願，稍微，靠近点……」

……喂。

要是这样继续說下去話，会很难出手帮忙啊。


　　　◇　◇　◇

「『高階治癒【グレイトヒール】』」

我和琉乃亞给那两人施加了回復魔法。

还有，因为中暑了还给他们喝水了。

「……得，得救了」【这句也有【帮大忙了】的意思】

「非，非常感謝……」

好像原本就是主从關係的二人的冒険者，非常害羞的脸变紅了。

想着是最後了向對方传達隐藏的愛慕，因为不久就得救了，这也难怪会变得尴尬吧。

没料到会被我们听到也覺得很害臊。

好像藥水用完了的样子，两人尽是把手頭的東西都賣了。一般来說是轉让给我们，但是說了要用錢偿还。嘛，这麼說了还拒絶了会很失礼，就接受了。

「是伶二君吧。还是初次見面吧。我是Ｃ等冒険者的盧克。这份恩情我絶不会忘」

「是Ｂ級的達人級冒険者大人吗……难以启齿的是，我至今从不知道您的名号」

「因为是前幾天才从初始之街过来的。然後在这升格了啊」

听說这两人馬上就要回地上去了。

好像恢復精神了，以他们两人的等級应该没事。

「这前面是火山階层。因为是長期体力会流失的严酷环境，要好好补充水分，不要太勉強了。……虽然让我来說没什麼說服力」

「要是回到镇上了，还请告知一声。务必让我们就帮助我们这事好好答謝一番……」

因为他这麼說了，从迷宮出去就去見一面吧。

當然，这是加入氏族的候补。

盧克：信仰度２０％
雅儿娜：信仰度１５％


◇　◇　◇

──迷宮『九竜的潜窟』第三階层・火山階层
和二人组分別的我们踏入了第三階层。

「好熱啊……」
「好熱……」
「真熱啊……」
「真的熱啊……」
『……？』
『……？』

仅仅是在火山階层，就非常熱了。不如說，很烫。到处都有溶岩之川流淌着，这是當然的吧。和剛才盧克說的一样，光是移动就会流失体力。就没有探测熱度的感官道具吗，虽然两只史萊姆毫不在乎。

「水之護盾」

用水魔法张开水膜后，稍微好轉了点。

「但是，最好还是不要在这階层睡的好。暂且先回第二階层吧」

就这样，我们在森林階层获得了较長的休息。
第二天，再次踏入第三階层的我们开始动真格攻略这个階层。
熔岩蜥蜴【マグマリザード】

等級：２６
技能：〈炎之吐息【炎の息】＋３〉〈炎熱耐性＋３〉〈突进＋２〉〈啃咬＋２〉
在火山階层大多出现的是会从口裡喷火的蜥蜴魔物。因为持有〈炎熱耐性〉，用〈死者簒夺＋２〉获得的时候，用〈恩赐授予＋２〉分给了队伍成员。
在種族問题上，虽然无法做到像熔岩蜥蜴一样泡在熔岩裡也没事，就算这样也会轻鬆许多。
熔岩哥雷姆【ラーバゴーレム】

等級：２８
技能：〈突进＋４〉
熔岩制成的哥雷姆在不时的徘徊着。虽然只能做出〈突进〉，承受了全身都是烧紅的岩块的攻击，可不会烫伤就完事了。
好像火山階层有熔岩流的地方高频率的在改变，就算是公会裡買的地圖也存在一些不可指望的部分。想要最新情报的話，就需要聚集在迷宮入口的露天商店裡賣的地圖。不注意的話会被忽悠買了假货。
但是我有〈鹰眼〉和〈千里眼〉，能够掌握幾乎正确的路線前进。
當然，攻略BOSS是必须的。虽然至今为止BOSS房間都是接近道路的地方，这个階层要绕很長的路非常麻烦。

沿着洞窟裡的地洞前进，不久就到了像是通往BOSS房間的門前。

門的對面連往火山口。往下一看，有咕噜咕噜沸腾的灼熱岩浆。頭上是开阔的虚假天空蔓延着。

火竜【レッドドラゴン】

等級：４２
技能：〈炎之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋２〉〈炎熱耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟階层主
状態：睡眠

在被岩浆包圍的岩場上，横陈巨体的被赤鱗覆蓋的竜在睡着。

和龍型特倫特不一样在真正睡着，就盛大的用先手攻击吧。

「『雷光炸裂！』」

我和琉乃亞異口同声的發动雷魔法。魔力量更胜一筹的琉乃亞威力更大。

「──ッ！？」【ッ这个词没有具体意思，也能怪我水平不足文化低，主要是标点符号体现出感情色彩】

在強烈的唤醒下，火竜瞬間就醒过来了。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

「『雷光炸裂！』」

「──Gyaa！？」

在吼叫途中很抱歉，趁着机会再次用雷击砸过去了。

更进一步連发。

「『雷光炸裂。雷光炸裂。雷光炸裂』」

「Gyaaaaaaaaa！！」

「炎之吐息要来了」

火竜突然弯起脖子，鼓起下颚从口裡吐出可怕的火炎。

立刻四散开来躲避。

「噢噢噢噢噢！」

可能是琉乃亞用羽翼逃向上空，火竜朝我这边突进过来。

「──ッ！？」

但是，突然就往前摔頭撞到了岩場上。

『……！』

火竜的後脚上缠绕着史萊啵。因为小型化、使用〈保護色〉技能和岩石同色，所以才没注意到在脚边。

「劍舞」

「哈啊啊啊、爆裂連踢击！【爆裂連脚】」

芳和安潔朝猛撞到岩石的紅龍腦袋两边袭击过去。用斩击和踢击攻击打穿了坚硬的竜鱗。

「Kyaaaaa！」

「想跑？」

「飞起来了！？」

扛不住的火竜使用羽翼逃向了空中。

但是那边有琉乃亞在。

「超重力的說」

「噢噢！？」

挨中了重力魔法，火竜坠落下来了。

我提前到掉落地点，高举着刹竜劍。

「────ッッッ！！！？」

竜刹劍刺进了火竜的下颚。對竜来說，鱗片较薄的下颚是其中一个弱点。附加下落的气势，轻易的貫穿了鱗片和皮肤。

「预備！」

持有〈怪力＋６〉的我凭着怪力用劍横砍。隨着大量的血花飞沫一起，竜的下颚完全断开了。

「咕噢……」

在最後漏出了微弱的呻吟声，火竜彻底的沉默了。

伶二
等級提升：４１　→　４３
获得技能：〈翼飞行＋２〉
技能提升：〈死者簒夺＋２〉→〈死者簒夺＋３〉　〈炎之吐息＋５〉→〈炎之吐息＋６〉　〈突进＋４〉→〈突进＋５〉