──迷宮『九竜的潜窟』第四階层・冰雪階层

「好冷啊……」

「好冷……」

「真冷啊……」

「真的好冷……」

『……？』

『……？』

和灼熱地獄的第三階层不同，第四階层是极寒地獄。

被雪和冰覆蓋的白銀世界

虽然是很美的光景，但冷到連享受的餘裕都没有。虽然穿上了在史萊壹保管庫裡準備的外衣，但还是完全不够。

只能用边用火魔法取暖前进了。

「虽然第三階层也是一样，在这階层就別想睡覺了」

正如安潔所說，在这種地方連正经的休息都做不到吧。好想赶紧前往下一階层。當然是在打到階层主之後。

雪人【イエティ】

等級：３０
技能：〈怪力＋３〉〈威吓＋３〉〈突进＋２〉〈寒冷耐性＋３〉

冰狼【アイスウルフ】

等級：２８
技能：〈啃咬＋３〉〈遠吠え＋２〉〈俊敏＋２〉〈嗅覺＋２〉〈听覺＋１〉〈寒冷耐性＋３〉

经常出现的魔物是毛髮浓密的雪男和白狼。雪人單獨的比较多，冰狼多是五六只成群的情况。这都不是我们的目标敌人，但能入手對抗寒冷的耐性技能就很感激了。

但是这条雪路單是走路就够呛了。此外在前进速度不变慢的基础上，出现了手裡的地圖没有的巨大冰缝而不得不迂回绕道，花的时間比预定的多了很多。

虽然想在今天内到下一階层，这样的話看来会很难。

做出雪屋【カマクラ】就能抵御寒冷吧？不，乾脆在史萊啵或史萊壹的保管庫中睡吧？

这时、

「喂～～～救救我～～～」

突然从前方传来了悲鸣。

一看，有位女性被巨大的冰块追赶着。

不，那不是冰。

冰竜【アイスドラゴン】

等級：４５
技能：〈冰之吐息＋４〉〈啃咬＋３〉〈突进＋３〉〈翼飞行＋３〉〈寒冷耐性＋４〉
称号：九竜的潜窟階层主

这是全身都被冰覆蓋的巨大的竜。

話說，这不就階层的BOSS吗？


◇　◇　◇

作为階层主的冰竜和理论上一样火魔法是弱点，和持有〈火魔法＋５〉的我相性很好很轻鬆的打倒了。

連发上級火魔法的爆破【エクスプロージョン】。

「呼～……多虧你们得救了～……」

被階层主追赶的冒険者安心的吐出白气礼貌地說。这是有着對女性来說较短的頭髮，给人以男孩子气印象的二十歳後半的女性。


菈米亞絲　２７歳
種族：人族
等級：３３
技能：〈劍技＋４〉〈冰魔法＋２〉〈水魔法〉〈回避〉〈动态視力＋２〉〈魔法劍＋１〉
称号：達人級冒険者（Ｂ級）
状态：饥饿冻伤　疲勞

看了狀態欄，是和我一样的Ｂ級。而且和狄安娜一样持有〈魔法劍〉技能。

想到只身【ソロ Solo】到了这種地方，确實没有这實力是不可能的。

但是通常的魔物姑且不论，挑戰階层主就是自殺行为了。說起来只能使用冰魔法和水魔法，相性是最差的。

因为饥饿、冻伤、疲勞等異常状态的组合变得摇摇欲坠，给她食物，用回復魔法治療了。

「呀〜明明是按照地圖前进的，在途中遭难也是没办法呐〜大概有整整两天吧？一直在彷徨。然後，看到了非常巨大的冰，『什麼啊那是』这麼想着靠近过去後，突然就动了起来呀！虽然喊着『不不这是階层主！？』馬上逃跑了，但被超快的追过来啦。自己遇上的話，可是真的会死呐，啊哈哈哈〜」【方言，应该是關西腔吧〜翻译无力，只能用尾語凑合】

虽然說着要死要死，菈米亞絲却还若无其事的笑着。真是个粗神经的人啊。嘛，要不是这样就做不了冒険者之流了啊。

「诶〜我也是Ｂ級呐？把那冰竜干脆利落的干掉是做不到的呀。真的，虽然想着尽是灾难，能遇到你们算很幸运呐〜」

帮完後顺带着一起到下一階层了。

多虧她把遥远的階层主引过来，时間节省了很多，应该可以在今天内到達下一階层。

「話說回来，还是第一次見到带着孩子的冒険者呐？是叫琉乃亞醬吧？好可愛〜稍微让我紧抱一下行吗？哎呀哎呀，逃跑啦。真是的，姐姐并不可怕哟？」

然而，这女人話挺多啊……

是不擅長应付的类型吧，琉乃亞抱着我的腰藏起来了。

「話說，还真能毫无迷茫的前进啊我？我这样的人，明明只是脚踏进去就会非常迷茫呐～」

光是只有地圖很难踏破这階层。左右两边尽是雪和冰，馬上就变得分不清自己的位置了。【踏破，即走遍，感覺踏破更合适】

虽然我用〈鹰眼〉和〈千里眼〉想办法，通常都是前进一定距离就立起作为标记的旗，平常好像是使用能持续指着特定方向的类似方位磁针的魔法道具然後前进。

「不如說脚踏进去的瞬間，就会覺得没有任何對策就前进很不妙」

「呀〜想着有地圖其他总有办法的呐〜」

「話說，讲道理就不该是一个人挑戰的階层啊」

「呀〜就在最近，队伍解散了也没办法呐〜虽然是女孩子的三人组，其他两人說了『想當回普通的女孩子』」

这哪来的偶像啊。

「『也就是說我不是普通的女孩子吗！？』这麼一問，『嗯。Ｂ級已经是人外了』被这麼說了呢！已经連人都算不上啦！然後就頭腦发昏『被这麼說的話，乾脆以人外領域为目标！看好了！』这麼宣言，潜入了迷宮……一直到现在」

「嗯，不管怎麼看都是普通女孩子的想法啊」

即是說，并不是自弃酒而是自弃迷宮。这可是会死的。不，實际上是差点就死了。【ヤケ酒，即發生某種悲伤的事而自暴自弃喝的酒】

「嘛，虽然有点不好意思，这是一时兴起做的呐～剩下的两人都是Ｄ級，最近一个人冒険的情况比较多呐」

菈米亞絲平静的讲述着。

继续着这这些對話，我们轻易的把偶爾出现的魔物打倒，在雪和冰的道路上前进。
不久後，到了通往下一階层的楼梯。

──迷宮『九竜的潜窟』第五階层・海洋階层
上完楼梯，在好不容易到達的第五层等着我们的是、

「是海啊」
「这就是海……」
「是海呢」
「Hai？」
「要去游泳吗！」【方言妹子】
『！？』
『！？』

一望无际的汪洋大海展现在眼前。
芳、琉乃亞好像是第一次見到海，目不轉睛的瞪大了眼睛。史萊啵和史萊壹过於吃惊而噗噜噗噜的顫抖着缩起来了。
虽說如此，这只是在迷宮内的，并不是真正的海。

「好厲害啊，这个。和真正的海没有区別啊」

安潔漏出了感叹声，真是不可思议啊。虽說是魔法理所當然存在的世界，就算到了这裡也是禁不住惊讶。不，到这之前的階层也是非常厲害的。
而且空中还存在着拟太陽，是配合着外面的时間吗，正在水平線的那边沉下去。

「溫暖的气候是很好，要踏破可是会很費劲的」

虽說现在是在岩山上面，基本上这階层全都被海水覆蓋着。也就是說，要攻略船是必须的。

「粑粑，那裡」

看向琉乃亞手指指向的方向，有个稍小的海滨沙滩蔓延着，有个像是渔村的小集落在。
为了能在这个階层收获魚，据說有专业捕魚的冒険者常驻在这裡。王都距离海很远，好像能以相當高的價格賣出。
那就是冒険者滞留在这的集落吧。在海滨也有船。

「去看看吧」

我们向着那个集落前进了。
应该也有住宿的地方才對。