第二天，我们乘上船在海上前进。

全長大概有二十米，并不是很大的船。好像会遇到海里的魔物，因为几乎没有超过十米的庞然大物所以没關系。……真的没問题？

向村落里的冒険者请求借船后，他们爽快的答应了。况且听說借船给攻略这个階层的冒険者，也是他们的事业之一。當然是需要使用費的。

船的操纵也交给了持有〈驭船〉技能的冒険者。


蘭加　３４歳
種族：人族
等級：２８
技能：〈槍技＋３〉〈投网術＋２〉〈捕魚術＋３〉〈驭船＋２〉〈游泳＋１〉〈晕船耐性＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）

还拥有其它海上男儿范的技能。

顺带一提这个世界船的动力是魔力。用魔力旋轉螺旋桨，从而获得推进力。

「話說，好久没有主动挑戰階层主的人来了」

给人身体被晒黑的恰到好处这種印象的蘭加露齿一笑。

「但是，正好一小时前，已经有Ａ級冒険者为了討伐階层主出发了。說不定已经打到了啊。不，虽然是我们委托的」

「冒険者特意去委托討伐階层主吗？」

「對哟。有階层主在的話，不知为何，捕魚量会大幅减少呀。所以才要定期委托討伐。我们也勉強算是冒険者，也有想过用自己做点什么，没有接近Ａ級冒険者的實力可是敌不过的」

今天早上，比我们早很多的时候船就已经出发了，說不定已经討伐完毕了啊。
階层主一旦被打倒，根据階层不同，大概会在半年到一年的时間里复活，尽可能的快一点吧。

「……要吐了」

「我、我也是……」

「没事吧？」

要是全速行使的話，芳和安潔就会晕船。琉乃亞好像没事。

「咕呕呕呕呕～」

擅自跟过来的菈米亞絲爽快的吐了。明明算是个美人，在各方面还真是殘念的家伙啊……

拜此所赐，出现的魔物只靠我和琉乃亞對付了。

魚人

等級：３０
技能：〈游泳＋４〉〈怪力＋３〉

魔鲨

等級：３４
技能：〈游泳＋６〉〈啃咬＋３〉〈食人＋１〉

魚人是全長不足两米的人魚魔物，魔鲨是全長三米左右的鲨魚魔物。无论哪个等級都挺高的，是技能少的原因吧，没多大威胁。而且只能在船上钓魚。虽然在水里遇到会很不妙。

船开了大概三十分钟后看到了座岛。

「那座岛的浅滩就是階层主的睡床」

岛是月牙的形状，听說内侧部分就有階层主在。

先行的船停留在入口附近。

「噢，这不是蘭加吗？怎么了！？」

「是帮手！」

蘭加到一边交流對話时，我把視線朝向了單挑階层主的那个冒険者。

「果然是狄安娜啊」

「那个女的……呕」

和我预想的一样，和階层主交戰的是担任安潔升格试验的狄安娜。

嘛，Ａ級冒険者本来就有限，而且也从蘭加那听說是年轻女性了。

三首・海蛇【トライ・シーサーペント】

等級：４７
技能：〈水魔法＋４〉〈啃咬＋４〉〈游泳＋５〉〈并列思考＋４〉
称号：九竜的潜窟階层主

階层主是三个頭的海竜。

那其中一个已经变得焦黑淹在水里。

被剩下的两个頭袭击，是因为使用了名为風脚的技能吗，就算是浅滩也能淹到她的腰吧，她并没有沉入这么深的水，狄安娜踢了一下海面躲过了竜的颚击。

「小心点，魔法要来了！」

我剛喊完，海竜就发动了魔法。

海啸发生，把狄安娜吞没了。岂止如此，还涌到了我们乘坐的船这里。

幸好船没有倾倒，只是到处都浸水了。好像也没有人从船上被甩到海里。

不、

「奴啊啊啊，救、救救我！我、不会游泳呐！」【方言】

菈米亞絲溺水了。因为是浅滩脚应该能踩到，好像陷入恐慌没注意到。

「平常的把脚踩下去」

「嘿？啊，真的呐！……哎哟我去，呜啊啊啊，魔鲨来啦〜」

別理她吧。那也是Ｂ級冒険者，区区魔鲨能打倒吧。

比起这个更担心狄安娜那边。

但是不顧我的担心，她馬上从水里跳出来了。

「全湿透了啊……武器不就会生锈了吗」

狄安娜稍带怒气的嘟囔着，把火炎消失的的劍再次点燃，猛然斩了海竜。

「Gyaaaaaaaa！」

第二个頭被干掉了。

剩下的頭拼命的和她對戰，但没能坚持多久。

多次承受了狄安娜放出的中級魔法烈焰波【ブレイズウェイブ】后，最后的頭也被打倒伏在了浅滩上。

「呼……总算打倒了吗」

狄安娜安心的吐了口气，到岩場上喝藥水。

就算是Ａ級冒険者也无法做到无伤。魔力也减少到最大值的十分之一以下。戰斗用了挺長的时間吧。虽說海竜的弱点是火魔法，但能用海水灭火，应该只能一点点的积累伤害。

「要是知道你们来了，就应该稍微等等一起討伐啊」

回到船上的狄安娜向我们搭話了。

「不，很精彩啊」

「……呜～」

我在旁边慰勞她，安潔像野獸一样呜呜叫着。好像對于在升格试验中败了很悔恨的样子。

海竜的身体能以高價賣出，蘭加他们将其放在了船上。

但是，到最后猎物还是被狄安娜抢走了。明明特別想要〈并列思考〉的熟练度……

虽这么說，實际上是多虧〈死者簒夺〉＋３了，已经没有自己殺的必要了。

Ｑ：〈死者簒夺＋３〉是？
Ａ：把死去的生物持有的技能，原封不动的将熟练度夺走的技能。在已经取得的情况下，就会提升熟练度。

＋２是只有「殺死的生物」，＋３条件就变更为「死去的生物」了。

伶二
技能提升：〈水魔法＋３〉→〈水魔法＋５〉〈并列思考〉→〈并列思考＋４〉

但是没有得到经验值。嘛，没办法啊。

然后我们回去村落了。

「我预定要先回去一趟。伶二你们怎么打算？」

「我们也打算要回去。因为到这里消耗了颇多的物资，必须要回去补给。而且在镇里也有要办的事」

原本这次的迷宮攻略期限是一周。现在回去的話，剛好和预定的一样。

目标是击败五个階层的階层主，总的来說这次攻略算是成功了。

「那么，难得的机会要一起走吗？」

「是啊。和狄安娜一起就放心多了」

回去路上变成了和狄安娜同行了。

虽然安潔不願意。

暂且在这村落休息，在这階层熟悉捕魚后，我们出发了。

「啊啊～別把我扔这不管呀！我也想一起回去啊～！」

在海滨钓魚的菈米亞絲慌张的追过来了。說起来，这家伙也在啊。