有了狄安娜的援助，回去比來的時候輕鬆很多。也沒有專程為攻略階層主而繞路。

「說不定要是與伶二先生们，真的能夠到最下层去。无论如何請與我繼續聯絡。」

平安的回到地面上後，狄安娜說完後離開了。

確實如果有她在的話是個很大的戰力。如果想真正地攻略地下城，沒有更好的幫手了。

自從建国皇帝到達以后，三百年以來好像沒有成功攻略的人了。最高的好像也只到第八層。那个也是一百多年前的事了，最近幾年第七層好像就是最深的了。据說往第八階层前進楼梯无论如何也不找到，攻略已經遇到瓶頸了。

雖說如此，但如果有我的【神眼】，便可以看到樓層的全部。就不會迷路了吧。……也許吧。

關於以后的戰力問题。現在稍微吃緊了，正因为如此狄安娜在的話非常令人感激。本人也那樣說過了，應該現试着打招呼吗。

話說，返回途中，新的從魔又增加了。史萊壹又无性生殖生了兩個孩子。

蘇拉 ０歳


種族：金属史萊姆
等級：２０
攻击技能：【咬擊】【突进】
防御技能：【物理耐性】【自动恢复】【硬化】
身体素质技能：【頑強】
称号：硬质生物
状态：信仰度１５％

蘇拉并 ０歳


種族：天空史萊姆
等級：２０
攻击技能：【触手攻击】【咬擊】
防御技能：【物理抗性】【自动恢复】【炎熱耐性】
移动技能：【翼飛行】
身体素质技能：【怪力】
特殊技能：【吸收】
称号：飞行生物
状态：信仰度２０％

蘇拉恐怕是因為受到史萊壹的【硬化】技能的影響，作为金属史萊姆而诞生的吧。身体是深灰色的，【硬化】的成長速度Ａ，耐久性的成長速度是Ｓ。與某游戏不同，敏捷價值上升是普通的Ｃ嗎？

蘇拉并是叫天空史萊姆的个種，身體是淡蓝色的，不管怎麼說，有翅膀是最大的特徵。好象承继了史萊壹所不行使用的【翼飞行】技能。金属史萊姆也是稀少種，不过，天空史萊姆則更加稀少。如果在拍賣会拍出的話會附有非常非常高的價值。

『……！？』

　不會的哦，不用擔心。

平常收起翅膀，普通地作為史萊姆移動著。會想偷Ｂ級冒険者的從魔的笨蛋盜賊不会存在，不过還是慎重一點好了。

从地下城回來後，我們顺便去貧民街了。當然，为了去观察作為氏族總部预定建筑的情况。

「那个？已经完成了？」

　那里已经有了像预定那样的四层建筑。沒有工人的身姿。我馬上前往拜托建筑的土木公司。

「是的，正好在昨天完成了。」

「不會太快了吗？」

　負責人已經完成了，我要求他說明一下。不會是豆腐渣工程吗？然後負責人稍微变得頹廢的說。

「因为其實，那个附近治安不太好…………為了考虑工人的安全，所以增加人员，在短期內一口气建造好了，當然，有好好地像设计那样做完了……」

　原来如此，总之，是因為那个附近的那个暴力團的可怕吗？所以赶快使之完成给並打算快點交给我。

如果事前說的話，就會雇佣警備來管理，不過 用【神眼】看也沒發現什麼問題，所以也不會去在乎太快完成這件事。感謝他們的同時在領取書上签名了。

「哇，好漂亮！」

「門没壊掉！」

「窗戶也没破碎！」

「屋頂沒有洞！不用擔心漏雨了！」

「！！」

「浴室也有在！啊，還有一个！？男用和女用的！？厕所也是！？」

孩子们在新的孤兒院跑轉着。大叫著些什么，很好地明白……是直到现在可怜生活。

「好漂亮……真的可以住……在这里？」

用一副不可思議的臉疑問著的是孤兒院院長蕾蓓卡。

「是的，這是當然的。忘了約定嗎？」

「啊……这样的日子居然會到來…………你是神……嗎？」

是邪神哦。
蕾蓓卡：信仰度１０％→７５％
信仰度極大的提升了。

伶二
技能獲取：【飢餓容忍度】
技能：【育兒】→【育兒+１】【慈悲】→【慈悲+ １】【烹飪+ ２】→<烹飪+ ３>
　多虧了這一點，我多了很多我無法想像的技能。

「『伶二先生，謝謝』」

勞拉：信仰度４５％
米勞拉：信仰度３５％
里昂：信仰度３０％
阮度：信仰度２５％
馬利法拉：信仰度４０％
拉米斯：信仰度２５％

　以上只是其中的一部分，但孤兒們正逐漸成為我的信徒。

「這就是總部……？」
「哇……」

　接下來，我帶其他人巡了一遍戰隊的總部。
　在一樓的是接待廳，這是超越王国的冒険者公會的規模，在大廳裡，我們正在發出欽佩工人的聲音。

接下來，我把他們帶向地下一樓。宽广的空間迎接了我们。这里是訓練場。

「请隨意使用這裡」
「！？真的？」
「因為是用特殊合金造的，所以也能進行魔術的訓練」
「能加入氏族真是太好了！」

顺便简單地介绍一下，一樓为了接待所以是前廳，地下一樓是訓練場，然后从属于【氏族・伶二】的成员设置有淋浴室、休息室、会议室等。在二楼有内勤职员的工作場所和作为【氏族・伶二】的領导人的我的办公室等，孤兒院是三楼。四樓是【氏族・伶二】的干部用的房間，最终是我们住的家。

「可以使用这个房間……？」
「當然。因为这里是芳的房間」

　突然被給予了自己的房間，芳踌躇著。本來是奴隷的她。突然有了自己的房間，这样的事，肯定一点也没想過。

「也有琉乃亞的房間」
「琉乃亞也有？」
「安潔的房間也是」
「啊，我的！？」

當然也为妮娜确保着一間房間。然後是以后从魔们用的房間。

『……！』
『……！』
『……？』
『……？』

好象，感到喜悦。大概。

　那么，也要去妮娜的那邊。暂且將本部的事委托给芳和克魯茲，我向工房地區前進了。「噢，伶二先生！好久不見！」

是作为關照妮娜的工房師傅的中級鍛造師，波格尼亞來迎接。與妮娜一样是矮人族。

「妮娜在吗？」
「是！老師的話現在正在製作着武器！」　……老師？一边考虑著那个奇怪的言词，我我被波格尼亞引導进入工房。看到了在爐灶前，坐著轉動背脊的妮娜的身姿。一心一意的揮著锤子的那个身影，不知不覺間有了不是最近才開始第一次了鍛造的震撼力。好像集中着，没发现我。


妮娜１５歳
種族：矮人族
等級：３１
武艺技能：【斧技+１】
攻击技能：【投掷+２】
身体素质技能：【怪力+４】【頑強+３】【集中+１】
心理技能：【忠诚+２】
技術技能：【开采+２】【鍛造+４】【工艺+４】【创造力+３】【审美眼+３】
称号：上級冒険者（Ｃ級）上級鍛造師
状态：信仰度９０％
在地下城攻略的途中，我的【鍛造】【工艺】的熟练度確實上升了，不过，這好象已經超越了波格尼亞。

「對不起。老師一旦集中的話，會變得完全意识不到周圍」

被波格尼亞告知了。
是吗，被弟子簡單地被超越，现在反过来成为了……弟子的波格尼亞………