有了狄安娜的援助，回去比來的時候輕鬆很多。也沒有專程為攻略階層主而繞路。

「說不定要是與伶二先生們，真的能夠到最下層去。無論如何請與我繼續聯絡。」

平安的回到地面上後，狄安娜說完後離開了。

確實如果有她在的話是個很大的戰力。如果想真正地攻略地下城，沒有更好的幫手了。

自從建国皇帝到達以後，三百年以來好像沒有成功攻略的人了。最高的好像也只到第八層。那個也是一百多年前的事了，最近幾年第七層好像就是最深的了。據說往第八階層前進樓梯無論如何也不找到，攻略已經遇到瓶頸了。

雖說如此，但如果有我的【神眼】，便可以看到樓層的全部。就不會迷路了吧。……也許吧。

關於以後的戰力問題。現在稍微吃緊了，正因為如此狄安娜在的話非常令人感激。本人也那樣說過了，應該現試著打招呼嗎。

話說，返回途中，新的從魔又增加了。史萊壹又無性生殖生了兩個孩子。

蘇拉 ０歳


種族：金屬史萊姆
等級：２０
攻擊技能：【咬擊】【突進】
防御技能：【物理耐性】【自動恢復】【硬化】
身體素質技能：【頑強】
稱號：硬質生物
狀態：信仰度１５％

蘇拉並 ０歳


種族：天空史萊姆
等級：２０
攻擊技能：【觸手攻擊】【咬擊】
防御技能：【物理抗性】【自動恢復】【炎熱耐性】
移動技能：【翼飛行】
身體素質技能：【怪力】
特殊技能：【吸收】
稱號：飛行生物
狀態：信仰度２０％

蘇拉恐怕是因為受到史萊壹的【硬化】技能的影響，作為金屬史萊姆而誕生的吧。身體是深灰色的，【硬化】的成長速度Ａ，耐久性的成長速度是Ｓ。與某遊戲不同，敏捷價值上升是普通的Ｃ嗎？

蘇拉並是叫天空史萊姆的個種，身體是淡藍色的，不管怎麼說，有翅膀是最大的特徵。好象承繼了史萊壹所不行使用的【翼飛行】技能。金屬史萊姆也是稀少種，不過，天空史萊姆則更加稀少。如果在拍賣會拍出的話會附有非常非常高的價值。

『……！？』

　不會的哦，不用擔心。

平常收起翅膀，普通地作為史萊姆移動著。會想偷Ｂ級冒険者的從魔的笨蛋盜賊不會存在，不過還是慎重一點好了。

從地下城回來後，我們順便去貧民街了。當然，為了去觀察作為氏族總部預定建築的情況。

「那個？已經完成了？」

　那裡已經有了像預定那樣的四層建築。沒有工人的身姿。我馬上前往拜托建築的土木公司。

「是的，正好在昨天完成了。」

「不會太快了嗎？」

　負責人已經完成了，我要求他說明一下。不會是豆腐渣工程嗎？然後負責人稍微變得頹廢的說。

「因為其實，那個附近治安不太好…………為了考慮工人的安全，所以增加人員，在短期內一口氣建造好了，當然，有好好地像設計那樣做完了……」

　原來如此，總之，是因為那個附近的那個暴力團的可怕嗎？所以趕快使之完成給並打算快點交給我。

如果事前說的話，就會雇傭警備來管理，不過 用【神眼】看也沒發現什麼問題，所以也不會去在乎太快完成這件事。感謝他們的同時在領取書上簽名了。

「哇，好漂亮！」

「門沒壊掉！」

「窗戶也沒破碎！」

「屋頂沒有洞！不用擔心漏雨了！」

「！！」

「浴室也有在！啊，還有一個！？男用和女用的！？廁所也是！？」

孩子們在新的孤兒院跑轉著。大叫著些什麼，很好地明白……是直到現在可憐生活。

「好漂亮……真的可以住……在這裡？」

用一副不可思議的臉疑問著的是孤兒院院長蕾蓓卡。

「是的，這是當然的。忘了約定嗎？」

「啊……這樣的日子居然會到來…………你是神……嗎？」

是邪神哦。
蕾蓓卡：信仰度１０％→７５％
信仰度極大的提升了。

伶二
技能獲取：【飢餓容忍度】
技能：【育兒】→【育兒+１】【慈悲】→【慈悲+ １】【烹飪+ ２】→<烹飪+ ３>
　多虧了這一點，我多了很多我無法想像的技能。

「『伶二先生，謝謝』」

勞拉：信仰度４５％
米勞拉：信仰度３５％
里昂：信仰度３０％
阮度：信仰度２５％
馬利法拉：信仰度４０％
拉米斯：信仰度２５％

　以上只是其中的一部分，但孤兒們正逐漸成為我的信徒。

「這就是總部……？」
「哇……」

　接下來，我帶其他人巡了一遍戰隊的總部。
　在一樓的是接待廳，這是超越王国的冒険者公會的規模，在大廳裡，我們正在發出欽佩工人的聲音。

接下來，我把他們帶向地下一樓。寬廣的空間迎接了我們。這裡是訓練場。

「請隨意使用這裡」
「！？真的？」
「因為是用特殊合金造的，所以也能進行魔術的訓練」
「能加入氏族真是太好了！」

順便簡單地介紹一下，一樓為了接待所以是前廳，地下一樓是訓練場，然後從屬於【氏族・伶二】的成員設置有淋浴室、休息室、會議室等。在二樓有內勤職員的工作場所和作為【氏族・伶二】的領導人的我的辦公室等，孤兒院是三樓。四樓是【氏族・伶二】的幹部用的房間，最終是我們住的家。

「可以使用這個房間……？」
「當然。因為這裡是芳的房間」

　突然被給予了自己的房間，芳躊躇著。本來是奴隷的她。突然有了自己的房間，這樣的事，肯定一點也沒想過。

「也有琉乃亞的房間」
「琉乃亞也有？」
「安潔的房間也是」
「啊，我的！？」

當然也為妮娜確保著一間房間。然後是以後從魔們用的房間。

『……！』
『……！』
『……？』
『……？』

好象，感到喜悅。大概。

　那麼，也要去妮娜的那邊。暫且將本部的事委托給芳和克魯茲，我向工房地區前進了。「噢，伶二先生！好久不見！」

是作為關照妮娜的工房師傅的中級鍛造師，波格尼亞來迎接。與妮娜一樣是矮人族。

「妮娜在嗎？」
「是！老師的話現在正在製作著武器！」　……老師？一邊考慮著那個奇怪的言詞，我我被波格尼亞引導進入工房。看到了在爐灶前，坐著轉動背脊的妮娜的身姿。一心一意的揮著錘子的那個身影，不知不覺間有了不是最近才開始第一次了鍛造的震撼力。好像集中著，沒發現我。


妮娜１５歳
種族：矮人族
等級：３１
武藝技能：【斧技+１】
攻擊技能：【投擲+２】
身體素質技能：【怪力+４】【頑強+３】【集中+１】
心理技能：【忠誠+２】
技術技能：【開采+２】【鍛造+４】【工藝+４】【創造力+３】【審美眼+３】
稱號：上級冒険者（Ｃ級）上級鍛造師
狀態：信仰度９０％
在地下城攻略的途中，我的【鍛造】【工藝】的熟練度確實上升了，不過，這好象已經超越了波格尼亞。

「對不起。老師一旦集中的話，會變得完全意識不到周圍」

被波格尼亞告知了。
是嗎，被弟子簡單地被超越，現在反過來成為了……弟子的波格尼亞………