黑帮〖赤狼〗的首領、布萊格【ブライグ】是原Ｂ級冒険者。

从獨自討伐竜开始，他的實绩在王都的冒険者公会里也很突出，已经到了被认定为必能升格为Ａ級的地步。

但是因为其品行惡劣不被允许升格为Ａ級，對其感到愤怒的布萊格把當时的公会長打了个半死，之后被公会半永久的驱逐了。

那之后，布萊格就到貧民街里四处游荡。

创建了新的黑帮〖赤狼〗，轉瞬間崭露頭角扩大了势力。

當然，现有的黑帮不会默不作声，對此布萊格用压倒性的力量镇压了，现在〖赤狼〗成了貧民街里最大的黑帮了。

不参與进貧民街的事已成政府的基本态度，虽然知道〖赤狼〗的存在但決定无視。在暗地里贿赂、威胁貴族，好让他们无法出手。

另一方面，就算是冒険者公会也已经不理会布萊格的事了。偶爾也会有不自量力的冒険者声扬肤浅的正義感而来。

「那个叫伶二的家伙也是那種类型吧」

布萊格把身子陷在高級沙发里，庫庫的发出低鸣声。

在那两侧有两个衣衫不整的美女服侍着。她们是布萊格的奴隷。猛地揉胸就会「嗯啊～」的漏出妖艳的声音。

「真是省事了。因为这里也差不多过于狭窄了啊」

〖赤狼〗的据点是从成立之时用到现在的。曾经这里也有黑帮，被布萊格只身一人给強夺了。但是老化很严重，跟何况相對于成员的數量这房子太小了。

布萊格打算把新建成的房子作为〖赤狼〗的新据点。

所以才没有對那房子置之不理。

现在应该是部下在赶人的时候吧。

这时，房間外面突然骚动起来。

是摩根他们回来了吧。

「不，不對」

布萊格那優異的听覺和嗅覺感受到了违和感。

有戰斗的声音和气味。

是有人闯入据点、和留在楼下的成员在交戰吧。

不久骚动声慢慢的靠近过来，突然就安静下来了。

房間的門被慢慢打开了。

「你就是〖赤狼〗的首領吗？」

进到房間里来的是黑发的青年。


◇◇◇

「啊啊。没错」

在房間深处坐在沙发上、被左右两边美女服侍着的很高的男人用充满余裕的表情点頭。

那就是〖赤狼〗的首領、布萊格。

在頭顶上長着獸耳，就像獸人一样。用〈神眼〉鑑定看看吧。


布萊格【ブライグ】２９歳
種族：人狼族（ウェアウルフ）
等級：４２
技能：〈狼化＋４〉〈爪技＋４〉〈体技＋３〉〈啃咬＋２〉〈威吓＋２〉〈長嚎＋１〉〈听覺＋１〉〈嗅覺＋１〉〈敏捷＋１〉
称号：黑帮的首領

原来如此。虽然听說是原Ｂ級冒険者，但有着匹敌Ａ級的級別啊。

「我是Ｂ級冒険者的伶二。有事相告而来」

我告诉充满余裕地揉着美女的胸的布萊格。

「从今往后这一带都是我的地盘。老實自己出去的話，就打个半死的程度饶了你吧」

布萊格對于我的話在瞬間露出惊呆的表情后大声地笑了出来。

「噗哈哈哈，这可真是个愚蠢的年轻人啊喂」

噗呲噗呲，两边的美女也漏出了笑声。

忽然，布萊格停下笑声眯起眼睛。能感覺到周圍的空气充斥着紧张感。

「以为到了这个房間就赢定了吗？」

下一瞬間，一个男人从天花板上下来。

准确的夺取生命的斩击。

對此我只是稍微扭下頭就躲开了，抓住袭击者的脚踝，用力的抡起砸到地上。

「……嘎哈！？」

用〈神眼〉查看状态。


羅格【ログ】２６歳
種族：人狼族（ウェアウルフ）
等級：３３
技能：〈狼化＋３〉〈劍技＋２〉〈爪技＋３〉〈踢技＋２〉〈啃咬＋２〉〈隐密＋２〉〈听覺＋１〉〈嗅覺＋２〉〈敏捷＋２〉
称号：黑帮首領的左右手

在此之前没察覺到气息是因为持有〈隠密＋３〉技能啊。

「庫呼！？」

我往肚子踢了一脚后，好像是布萊格左右手的男人失去了意识。

就算是布萊格也對此感到惊讶。

「虽說还没有狼化，竟然瞬秒了羅格？」

布萊格把美女推开，慢慢的站起来了。

那脸上浮现出嗜戰的笑容。

「好吧。就由本大爺亲自當你的對手吧」

布萊格架起拳頭。

紧接着，那副身体飞向了后方。

「──什【なっ】！？」

我把〈突进＋５〉技能全开拉进距离，把他给撞飞了。

撞上墙壁的布萊格边咳嗬、地咳嗽着从瓦砾里爬出来。

「你、你这魂淡──」

在說完前我再次把布萊格踢飞了。

布萊格撞破了老化的墙壁，往貧民街狭小的通路掉下去。

「怎么，就这程度吗。听說可以與Ａ級冒険者相提并论，还稍微期待了一下呢」

「別小看我臭小鬼！」

布萊格受到我的挑衅而发出愤怒咆哮的同时，鼻子向前突出、全身被紅色的体毛所覆蓋。口里生長出如同刀刃的牙齿，手上長出利爪。

狼化的布萊格跳过来了。状态大幅度上升，速度與之前无法比拟。

躲过連续不断地爪击，只是被掠过脸颊就飞出了些微的血。

「噗哈哈哈！变成这样子的話，在咬死你之前我可是不会停下来的哦！？」

我用脚尖重击哄然大笑的布萊格的下颚。弓成虾的狼飞舞着向天空。【海老反り
：歌舞伎的一種表演技法。像虾一样弓着身子的姿势，是表示屈于對方威压的一種身体語言。】

「超重力」

「什、你这**、連魔法也」

布萊格这次是受到重力魔法背部強力的撞上地面。

「可、可惡──っ？身、身体……っ！？」

想要馬上站起来的布萊格中了我的中級暗魔法、暗影沼澤【シャドウスワンプ】导致自己的影子被抓住完全动不了了。

在〈并列思考＋４〉和〈无咏唱〉的基础上，重力魔法和暗魔法同时发动。果然这个组合非常強力啊。

**近布萊格，把劍尖刺进了他的右肩。

「嘎啊啊啊啊！？」

布萊格发出了悲鸣。

拼命逃脱重力和影子的束缚是徒勞的。我这次从左肩用劍尖刺进去。再次发出了巨大的悲鸣。

「理解了吗？谁的层次更高这件事」

「可、可惡……你、你这怪物……你这魂淡哪是Ｂ級……っ！」

我踩上布萊格的右脚把骨頭踩碎了。

「────っ！？」

悲鸣声不絶于耳。布萊格解开了狼化，变回了原本的人类。

「发誓不再回到貧民街。这么做的話就如同約定那样，打个半死就放过你了」

「哈啊、哈啊……开、开什么玩笑……っ！谁、谁会如你說的那样──ッ！」【前面是喘气，后面略改动】

这次是把左脚的膝蓋粉碎了。

「……要、要是屈服于你这魂淡，还不如去死……」

「不，不会殺你哟？会用回复魔法治好的。高級治癒【グレイトヒール】」

布萊格的伤肉眼可見的修复了。

「連、連回复魔法都能使用吗……っ！但真是的愚蠢的家伙，特意去治療敌人──」

「嘛，虽然还会再施加伤害」

「Kyaaaa！？」

我和之前一样先用劍尖刺进了右肩。

就算是布萊格也恐惧的扭曲着脸。是領悟到按这样下去連死都不被允许、永远地持续着承受痛苦吧。

「庫……明、明白了……发誓……我会发誓的，快、住手吧……」

「哦。打破的話下次会是稍重的強烈模式啊，多關照啊」

我對着如呻吟般发誓的布萊格用邪神微笑【邪神スマイル】爽朗的告知他了。


════════════════════

【注解】關于原文對話中保留的日文，这些不是忘了删，想翻译但又无具体意思，不懂日文的完全不用理会，懂的可以体会一下原文，这些我都是尽可能的还原原文了，要是放飞自我完全可以机翻加略微改动，翻译速度可以翻三倍，只是没有必要而已，各位看客要求就別太高了，质量高点對谁都好，要看的开心完全可以去整合帖找生肉链接放百度机翻，这小說完全可以机翻看完，但看完了自己悄悄开心就好，请別来否定我这个龟速萌新翻译，除非是翻译质量。