在黑帮〖赤狼〗据点的前面，道路挤满了那些成员。

聚集在氏族本部的那些家伙是追着我过来的吧。

我和〖赤狼〗的首領布萊格一起出来时，他们突然嘈杂起来了。

「BO、BOSS！？到底、【发生了】什么……」【原文为何が，译为「什么」，根据語感全句应为「何かあった」，因为中日表達习惯不同，故擅自添词了】

瞪大眼睛喊的是其中的一个干部摩根。

虽然是我打的布萊格，但他的伤我都给治好痊愈了。但是从那沉闷的表情能感受到異样感吧。

况且同我和睦的同时出现那刻就很奇怪了。

「……〖赤狼〗在今天解散了」

那些成员對于布萊格的宣言骚动不已。

「什……这、这到底是怎么回事！？难道說，是因为對那男人屈服了──唏！？」

被布萊格瞪了一下，摩根把接下来的話吞回去发出了悲鸣。

成员在一旁困惑时，布萊格走了。

离去之际，留下了最后的話語。

「我已经不会再回到这里了。隨你们便吧。但是，只有他絶對不能出手。那是在作死。才不是Ｂ級冒険者那種次元」

成员们就这样呆然地看着BOSS的背后目送着离去。

在失去了BOSS的身影后，自然地，他们把視線朝向我这边了。大部分是疑問和困惑，剩下的就是恐惧和畏惧的視線了。

我开口了。

「就是这样了。嘛、虽然不是立馬就有，你们也要慢慢为了正经的工作而努力啊」


◇◇◇

黑帮〖赤狼〗的BOSS被驱逐出貧民街的事馬上就传到了其他黑帮那里。

在氏族本部二层我的工作室里，連日都有黑帮的干部们过来拜码頭。

實质性支配整个貧民街的黑帮的男人败北了。

弯着腰戰戰兢兢的简直让人想象不到是黑帮。

嘛、虽說是黑帮，干的事并不全都是犯罪行为。而且，就算同是犯罪行为，其严重程度也是各種各样的。

太过惡性质的事實在是无法饶恕，也有为了活下去不得已的部分人，这種情况，在一定程度范圍的就放过了。

但是，在那之中也有想着打倒我的話就能成为貧民街的顶点的人在。

一旦表现出明确的敌對行为，就会像〖赤狼〗的时候那样从这边闯入据点歼灭了。

「请让我们喊您BOSS！」

「一生都会追隨您！」

「就算是跑腿什么都会做的！」【原文打杂，感覺跑腿更合适】

有一天，不管怎么看都不覺得正经的一群人跑到我面前低下了頭。
看来那些人是原〖赤狼〗的成员。
塔克斯【タックス】：信仰度４５％
羅蘭【ローラン】：信仰度６０％
加塞爾【ガセル】：信仰度５５％
好像在不知不覺中变成我的信徒了。而且信仰度还挺高的……
因为是想要成为在据点工作的职员，所以我欢迎了他们。
就算这么說，现在还不是什么不得了的工作。姑且就让他们打杂吧。也让他们在孤儿院帮忙──不，这些脸只会让孩子们害怕所以不行。
但是以他们为开端，那之后陸陸续续有〖赤狼〗的原成员来到我面前。
有被我的強大吸引而来的人，也有本来就不喜欢黑帮的活动而不得去才做、想着有机会能得到正经的工作而来的人。
首先我用〈神眼〉看清他们所持有的技能和才能。
有戰斗才能的人，就尽可能建议去當冒険者。况且氏族里本来就是冒険者队伍的聚集地。光是职员很多也没意義。
也有根据其才能劝告走別的路。就算是眼神凶惡的黑帮，很意外也存在有着能成为一流料理人的才能的人。

「主人！在鍛冶大賽中取得優胜了！」
「噢噢，真的吗」

在做这这些事的时候，不知不覺間妮娜的鍛冶大賽結束了。原本打算去看的但给忘了。……妮娜，抱歉。
但是距离开始鍛冶才剛过两周一点点哦？

「这个就是作品的說」

妮娜把获得優胜的作品给我看了。
是双手劍。从劍鞘里拔出来，闪耀着略带赤色光芒的美麗劍身出现了。
・刹竜劍赤脊【レッドキール】：双手劍。锋利宝刀。能够拭竜的劍。對竜造成更多伤害。火属性。稀有度高
不仅是和我使用至今的刹竜劍威芙爾同系统的装備，还是超越它的锋利宝刀。而且附加有火属性。
好像是用我给的火竜牙作为主要素材，混合秘銀和龍鱗制成的。

「务必请主人使用！」
「可以吗？」
「當然的說！」

在大賽中也有收集武器的貴族去看，央求着要賣给他，但好像被妮娜果断拒絶了。因为是为我而做的武器。真是好孩子。
顺带一提，在大賽中胜出的武器在拍賣中賣出的話会有不下于百枚金币的價格。
因为建了本部最近开销很大啊，有妮娜的話今后就不会为金錢所困了。
顺带一提，我想要把波格尼亞的鍛冶工房買下来，但据說波格尼亞已经轉让给妮娜了，没有这个必要。波格尼亞，无私也要有个度吧……
因此，可以毫无顧虑的委托了。

「我有想让妮娜做的東西」
「请尽管說！」

仅仅四天后。
妮娜回应了我的期待，轉眼間就准備好了。

「把、把这些優良的武器给我们……？」

哑然无声的是克魯斯他们。
这也是正常的。因为现在并排在他们面前的是新金精锐的超級鍛冶師打造的武器和防具，而且我說了无偿提供。
・妮娜劍【ソード】：單手劍。锋利宝刀。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的劍相比更轻、強度更高。稀有度偏高
・妮娜小刀【ナイフ】：小刀。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的小刀相比更轻、強度高更高。稀有度偏高
・妮娜盾【シールド】：盾。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的盾相比轻很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（重）：重鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的鎧甲相比轻很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鎧甲【アーマー】（轻）：轻鎧。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的鎧甲相比轻很多、強度更高。稀有度偏高
・妮娜笼手【ガントレット】：笼手。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的笼手相比更轻、強度更高。稀有度偏高
・妮娜靴【ブーツ】：戰斗靴。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的戰斗靴相比更轻、強度更高。稀有度偏高
・妮娜鞭【ウィップ】：鞭。超級鍛冶師妮娜作。根据其特殊材料，挥舞的話尖端速度会比一般的快很多。稀有度偏高
・妮娜杖【ロッド】：魔法的辅助杖。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的杖相比轻很多、強度更高。稀有度偏高【魔法的辅助杖，译为辅助魔法的杖更为准确】
・妮娜槍【スピア】：槍。超級鍛冶師妮娜作。和同样大小的槍相比更轻、強度高很多。稀有度偏高【作者这句把「槍」写成了「杖」，複製粘贴出事了吧～】
・妮娜弓【ボウ】：弓。超級鍛冶師妮娜作。在最好的状况下，飞行距离和命中率大幅度提升。稀有度偏高
每一个都是用竜鱗等複數的材料混合进秘銀制成的，在商店里能買到的武器之中毫无疑問是最高級級別的。
颜色基本是由紅色和白色构成，而且必定在哪个位置埋进了附有光环的紅色劍的徽章。这是我氏族的象征标记。看吧，光环，很像神【神Poi】吧？虽然是邪神啊、我。
也就是說装備了这个的話，就能一眼看出是属于我的氏族的。
就在最近，全员都升为Ｃ級冒険者的克魯斯他们把这戴在身上活跃的話，一定会對氏族做出立竿見影的宣传。
當然我的队伍成员也打算装備上。