──迷宮『九竜的潜窟』第六階层・沙漠階层

展开在海底楼梯前方的，是辽阔的沙漠。

虽然不到火山階层那種程度，被灿烂的太陽照射到，好熱。

这个迷宮越往下走越辽阔。

第六階层好像有第一階层的四、五倍大。

而且是一望无际的沙漠。听說至今在这里遇难回不去的冒険者數不胜數。

为了避免日光直射把泳衣换成厚厚的衣服，在行走困难的沙上前进。

話說，在各方面都很严酷啊，这个迷宮。

虽然陷阱【トラップ】和魔物都很危險，这種的环境也很討厌。

狂蝎【マッドスコーピオン】

等級：３４
技能：〈蝎钳攻击＋３〉〈毒尾攻击＋５〉

致命仙人掌【サボテンデス】【这名字有点奇怪，直译仙人掌Desu，故當成形容词后置（误）】

等級：３５
技能：〈毒针攻击＋４〉〈自我修复〉

高频率出现的魔物、狂蝎正如其名是蝎型魔物。要注意带有猛毒的尾巴，被打中了一般的藥水可是解不了毒的。

致命仙人掌看起来只是巨大的仙人掌，看見会动的東西就会飞出毒针进行攻击。有着接近百米的飞行距离，会像散弹那样大量的飞过来很棘手。只能在远处用魔法打死。

軍團蚁【レギオンアント】【レギオンLegion、古代羅馬的陸軍组成單位】

等級：２０
技能：〈啃咬＋２〉〈軍队构筑＋２〉

遇到的最棘手的是軍队蚁的魔物。体長最多只有三十厘米（作为螞蚁算大了），等級也低，但是數量很多。最少的也有两百只群聚着。

虽然使用广范圍魔法和史萊啵重压好不容易赶走了，但在今后是就算遇到也要回避的對手。

伶二
等級提升：４７→４８
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉〈啃咬＋７〉→〈啃咬＋８〉
获得技能：〈軍队构筑＋７〉

芳
等級提升：３８→３９
技能提升：〈天翔＋１〉→〈天翔＋２〉

安潔
等級提升：３９→４０

琉乃亞
技能提升：〈雷魔法＋３〉→〈雷魔法＋４〉

史萊啵
等級提升：３６→３８

史萊壹
等級提升：３４→３５
技能提升：〈吸収＋１〉→〈吸収＋２〉

史萊贰
等級提升：２５→２９

史萊叁
等級提升：２４→２８

虽然得益于此等級提升了很多。

「那么……这一带应该会有BOSS在……」

到这階层过了大約半天。

我们到了会出现階层主的地方。

就算这么說，也只有沙漠在不断蔓延。

稍微在这一带到处察看的时候，突然脚底开始了微弱的震动。

「っ……要来了！离开这里！」

剛一齊从那个地方散开后，轰【ドバァッ】，突然沙子像喷水那样喷向天空了。
在沙中现身的是巨大的蛇──不，說不定称为蚯蚓更为合适。

沙地蠕虫【サンドワーム】【考虑到后文，也可译为沙地亞竜】

等級：５０
技能：〈土魔法＋５〉〈啃咬＋４〉〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉〈自我修复＋３〉
称号：九竜的潜窟階层主

明明还有半身在沙里，全長却轻易的超过十米。松松软软【ぶよぶよ】的蚯蚓身体的頭部和躯体没有区別，只是在前端张开着像是口的洞，里面排着锐利的牙齿。【前面一句有歧義，确定写的是全長，没翻错没看错】

蠕虫【亞竜】姑且算是竜的一種。眼前出现的比起爬虫类，更是完全属于环节动物系。

没有像竜那样的鱗片，好像是用魔力察知猎物的居所。

沙地蠕虫身体跳到空中，张开口朝这边袭击过来。

立刻躲开，用刹竜劍斩向那身体。不知是因为没有鱗片还是多虧了武器補正，轻易地斩进去了。

「Kyaaaaa」

沙地蠕虫卷起沙子横冲直撞，我们注意着不被那巨大的身体压到边进行攻击。

注意啃咬攻击不靠近口部，就能无伤的單方面进行攻击。多虧那華而不實【なまじ】的身体，攻击很容易打中。

但是，因为持有〈自我修复＋３〉技能，给予的伤害馬上就被修复了很麻烦。嘛，虽說只要以凌駕于其之上的速度给予伤害。

但是，是想着这样下去会被單方面的打倒吧，沙地蠕虫再次潜入到了沙中。

以为能逃得掉吗，释放出了中級土魔法沙尘暴【サンドストーム】。沙暴飞扬，好像要被吹飞了。完全看不到前方。

風暴经过的时候，沙地蠕虫已经潜入沙里了。

周圍恢复平静。

「跑哪去了？」

「是逃跑了吗？明明是BOSS」

恐怕是藏身于沙中恢复受到的伤吧。是潜入很深的地方了吗，完全察覺不到气息。用〈千里眼〉看沙里也是一片漆黑啊……

突然这时，脚底的地面开始下陷了。

在沙的地面上出现超过十多米的钵状凹陷。而且沙子像是被吸走那样流向中心的低洼，在那中心位置开着个洞。

那是企圖把猎物拖到那里进行捕食吧。

就像是蚁狮。【宛如蚁地獄。】【蟻地獄，双關词，一为蚁狮，二为比喻难以摆脱的困境。不知作者要表達哪種意思，故有两種译法】

實际上，这个钵的斜面非常陡，要爬上去会非常費劲。

虽然我用〈天翔〉技能一下子就逃脱出来了。

同样芳也用〈天翔〉技能逃脱了困境，琉乃亞用羽翼，安潔抓住天空史萊姆的史萊叁脱离了。

因为到现在猎物还没有掉下来，沙地蠕虫正納闷着吧。虽然那家伙没有頭。【首を倾げる，納闷、歪着頭，算冷笑話】

等的不耐烦的沙地蠕虫从洞穴深处跑出来了。

「趁现在，琉乃」

「无重力【グラビティゼロ】」

琉乃亞发动了重力魔法。是消除指定空間重力的魔法。

我對着突然間进入了无重力圈而不知所措的沙地蠕虫发动風魔法。

「龍卷風【トルネード】」【中二之力不足～】

隨着出现的龍卷風，沙地蠕虫的巨体轻易的飞到天空。

虽然拼命的扭动身子，但还是回不去喜愛的沙里。

在陸地上的如魚状态的階层主，被我们蹂躏后断气了。

伶二
等級提升：４８→４９
技能提升：〈土魔法＋５〉→〈土魔法＋６〉
获得技能：〈潜沙＋５〉〈魔力探知＋３〉

芳
等級提升：３９→４０

琉乃亞
等級提升：４９→５０
技能提升：〈重力魔法＋３〉→〈重力魔法＋４〉

打倒沙地蠕虫、踏破第六階层的我们到達了接下来的第七階层。

是个处于黑暗中的陰森森的地方。

排列着置之不理的墓石，周圍充满着不流通的空气。

这是墓場階层。

「嘛，就算說是墓場，實际上在墓石下面并不会真的沉睡着死者就是了」

是迷宮诞生出来的，也就是虚假的墓場。

总之就和鬼屋一样。

大概会出现不死魔物，但都不是原本死去的人类。……应该吧。

Ｑ：并不是真的。【这里应该是Ａ，作者的锅，甩】

用〈神智〉調查了没有想错。

但是，在这階层死去的冒険者的死体不会变成不死魔物吗？

Ｑ：不会。冒険者的死体会被迷宮吸收分解。

好像不会。

「就是这样，没有害怕的必要哦，琉乃亞」

「嗯」

琉乃亞一点都不在乎。

芳好像對这些没問题，安潔也──

「姆姆姆，办不到……」

安潔苍白着脸颤动着嘴唇叫着。

「絶對、办不到……っ！这種地方，絶～對办不到～～～～！！！」