──迷宮『九竜的潜窟』第七階层・墓地階层【原文为墓場階层，考虑到标题改为墓地】

安潔脸色苍白地叫着。

「办不到办不到办不到！这摆明着办不到啊！？」

「你、害怕妖怪吗？」

「才才才、才不害怕呢！？虽然不害怕……虽然不害怕但就是办不到！！」

不、明明害怕到这種程度还在虚张声势是闹哪样啊。

「是吗。不害怕就没問题了吧。走吧」

「啊啊啊等一下！？別丢下我！別剩下我一个人啊啊啊！！！」

果然是在害怕。

可能是听到她的叫喊声了吧、

「呜─、啊─」

有个人影边发出这種毛骨悚然的呻吟声，边以摇晃的步伐走过来了。

活死人【リビングデッド】

等級：３２
技能：〈啃咬＋４〉〈怪力＋３〉〈痛覺减轻＋１０〉

是僵尸【ゾンビ】。眼神浑浊、皮肤青白、口中垂血、身上缠着破破烂烂的衣服。

「Kyaaaaaaaaaaaaa！？」

安潔大声地发出了悲鸣。不，现在反倒是被你的声音吓了一跳。在鬼屋里比起妖怪更容易被女性的悲鸣吓到。真是有的有的。【あるある动画中一堆女高中生聊天时经常出现的表示同意或自己也遇到过的词】

「不知有什么好害怕的」

这么說的芳把活死人的頭斩飞了。

頭部骨碌骨碌的滚到这边来了。

「粑粑，还活着哦？」

在附近捡到木棒的琉乃亞去轻轻地捅活死人的腦袋。喂，快住手。

明明已经脱离了身体，眼睛和嘴巴却还能动想要咬人。顺带一提失去頭的身体也在摇摇晃晃地继续走着。

「Ky-yaaaaaaaaaaaaaaa！」

和剛掉下来的頭對上視線的瞬間，安潔发出了更大的悲鸣抱住我。

「呐不要了拜托了我要回去連一分一秒都不想呆在这里」

彻底哭出来了。

虽然还想稍微在享受一下她的反应，还是停手吧。

就让她在史萊壹的保管庫里待机吧。

但是、

「不要別剩我一个人拜托了我什么都会做的」

連什么都会做的話都說出口了。

「琉乃亞，你就跟着安潔吧」

「嗯，知道了。安潔歐内醬，琉乃亞也会在一起的所以不要害怕！」

「……庫嘶、庫嘶……」

安潔對着可靠的幼女擤着鼻涕点頭。


◇◇◇

因为安潔和琉乃亞暂时脱离了，我和芳还有从魔们在墓地階层前进。

之前也說过了，近年来攻略的最深的到達地点就是这个第七階层，好像是找不到前往第八階层的楼梯。

这次探索的目标是发现那个階层和击败階层主。

骸骨士兵【ボーンソルジャー】

等級：３４
技能：〈劍技＋４〉〈痛覺减轻＋１０〉

骸骨指挥官【ボーンキャプテン】

等級：３６
技能：〈劍技＋４〉〈统率＋３〉〈痛覺减轻＋１０〉

冷血收割者【グリムリーパー】【准确译名为死神，考虑到后面故另起译名】

等級：３８
技能：〈镰技＋４〉〈黑魔法＋３〉〈空中浮游＋３〉

经常出现的是和剛才一样的僵尸、能够用劍的骸骨魔物、还有拿着巨大的镰的衣衫褴褛的死神魔物。

虽然僵尸扎堆的有很多，但没有特殊的攻击，只是各隨己意的袭击过来所以很容易打倒。因为火魔法是弱点，像死体那样火葬了很轻松。

骸骨魔物则是五、六人组成團伙、以骸骨指挥官为中心联携攻击过来所以稍微有点棘手。嘛，隨意挥舞两把刹竜劍的話就能轻易歼灭了。

最大的強敌是死神的冷血收割者吧。特別是黑魔法很可怕。会使用将對方进行洗腦的精神控制【マインドハック】、即死魔法的死亡尖叫【デスコール】和降低身体能力的虚弱【フィジカルダウン】这些让人厌烦的魔法。

而且会漂浮在空中边逃跑边咏唱咒文，让人很討厌。

虽然是过去挑戰这个階层的众多冒険者苦戰的對手，但是我和芳都能使用天翔，也能进行远距离攻击。这是最好在发动魔法之前用速攻打倒的對手。

但是，到下层的楼梯到底在哪里呢。

从剛才起就在用〈鹰眼〉和〈千里眼〉找，但完全找不到类似的東西。

階层主也是找不到。虽然在摊贩那買了以前挑戰过这个階层的冒険者用过的旧地圖，但上面也没写階层主的房間。况且这个地圖是不是真的也很可疑。

「……嗯？」

突然，我在某个墓石前面停住了。

没有任何出奇、是和其他墓石的材质和形状毫无差異的墓。没办法读取被苔藓覆蓋、被風化过的石上刻的文字。

但是多虧了〈第六感〉吧，不知怎么就是很在意。

「以前，有过移动墓石就会出现到下面的楼梯啊」

我边想着这些试着推动墓石。

嘶嘶嘶嘶嘶……的发出这样的声音，墓石开始慢慢的动了。【拟声词凑合吧，是在不会翻】

看来是猜對了。

墓石下面有到地下的楼梯。

「不，这是不会懂的吧」

忍不住吐槽了。是要没有能够发现这種隐藏道路和隐藏楼梯的技能就不可能找的到。至少要准備提示啊。

边怀着對迷宮主【ダンジョンマスター】的不满往下时，看来那还不是第八階层呢。

也可以說是地下墓地吧。恐怕这里是墓地階层的延伸領域。

「好黑」

「對啊。……照明」

因为是几乎全黑的空間，我用光魔法照亮了周圍。

有直直的道路延伸这。慎重的前进了。

就这样在过一段时間的探索前进时

「っ……」

突然在頭上察覺到了气息，我把視線朝上。

天花板上贴着什么東西。

蜥蜴──那样的轮廓，腦袋像人类那样圆的，没有長着尾巴。像是剥开皮肤的粉色，有点大。

创造生物【クリーチャー】

等級：３８
技能：〈啃咬＋５〉〈突进＋４〉〈爪技＋３〉〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉【以前忘了注明，这里的突进译为冲撞才恰當，前面都这么翻就懒得改了】

那家伙很像生・危机【バイ・ハザード】里的BOSS怪物。虽然轮廓很像，但可不是蜘・侠【スパ・ダーマン】啊。【バイオハザード生化危机】【スパイダーマン蜘蛛侠】【モンスター對应在生化危机里就翻成怪物了】

「Syaaaaa」

伸着長長的舌頭、四散着唾液从天花板上跳下来。好可怕。

「歐拉」

咔嚓的、挥动刹竜劍赤脊把那家伙从頭部开始一刀两断了。

嘛，就算是生化・机【バイオ・ザード】里的BOSS怪物，對我来說还是杂魚魔物。

伶二
获得技能：〈舌攻击＋３〉〈壁面走行＋４〉

壁面走行技能是……是能像忍者那样在墙壁上跑吗？

这之后數次遭遇创造生物后到了地下墓地的深处。找到了楼梯，往下到更深的地下了。

然后，出现了并列着大量棺材的广阔空間。

呜啊─、这絶對会从里面跑出什么東西。

没有辜负这边的期待，棺材的蓋子嘶嘶嘶的动了。

同时从里面出来的是木乃伊。

木乃伊【ミイラ】

等級：３２
技能：〈绷带攻击＋３〉

绷带攻击って……【水平不足，不会翻，表示對绷带攻击的无力吐槽】

接近一百只木乃伊散乱的袭击过来。

「爆破【エクスプロージョン】」

轰隆、在集團的正中間引发了大爆炸，我们开始了木乃伊狩猎。【注解】


════════════════════

【注解】集團のど真ん中に一発、大爆発をかましてやって。这句話后半不会翻，腦补，等大佬解答。