在地下遺跡深处的是、大到能有巨人族沉睡在其中的巨大棺材。

纵向二十秒、横向十米吧。

「要来了，階层主」

「嗯」

棺材的蓋子掀起来了。从其中现身的是、與以往打倒的階层主相比还要巨大的类型。當然是史无前例的竜。

但是肉体已经腐烂，在各種地方都漏出了骨頭和内脏。飘来了強烈的惡臭。

丧尸竜【ドラゴンゾンビ】

等級：５２
技能：〈腐蝕攻击＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈啃咬＋４〉〈痛覺减轻＋１０〉〈腐肉種生成＋３〉
称号：九竜的潜窟階层主

是化为不死魔物的竜。

那副身体、直接用劍斩是不行的。

那就用飞刃攻击吧。

我和芳边躲开丧尸竜吐出的像有剧毒颜色的唾液，边发出斗气之刃。對原本就溃散的身体削肉断骨。

「っ！这就是所谓的腐肉種生成吗」

但是掉到地上的肉和骨、让人毛骨悚然地蠢动着开始改变形状。

生出手足、出现口目的形如深海生物的让人厌惡的怪物接連不断的诞生了。然后同时袭击过来了。百鬼夜行般让人討厌的光景。

而且，丧尸竜的腐蝕吐息袭向我们。光是碰到皮肤就会扑簌扑簌的掉下来。吸进去的話，就会从内侧开始侵蝕。而且在房間里蔓延开了无法回避。

「芳，杂魚就交给你了！」

「了解」

看来从本体上切离下来的骨肉会变成创造生物接連不断的诞生。

把那些交给芳，我朝本体用攻击魔法。和不死魔物的理论一样，那家伙的弱点也是火。

「煉獄业火【インフェルノ】」

发动上級火魔法后，像是从地獄之底喷上来的猛火包裹住了丧尸竜的全身。

虽然感覺不到疼痛，不知是否對肉被烧毁的光景产生了危机感，丧尸竜調动全身横冲直撞。每次都有肉和骨四处飞散、腐肉種诞生出来。

但是到最后本体还是崩溃了。

腐肉被完全烧焦并没有花費多長时間。

伶二
等級提升：４９→５０
技能获得：〈腐蝕攻击＋４〉〈腐蝕吐息＋４〉〈腐肉種生成＋３〉

芳
等級提升：４０→４１
技能提升：〈飞刃＋２〉→〈飞刃＋３〉


◇◇◇

前往下一階层的楼梯在离丧尸竜不远的地方。

终于到了最后階层的面前、第八階层。

这是怎样的階层呢，几乎没有留下记录。

迎接满怀期待下楼梯的我们的是、

「天空？」

在那的是广阔的天空。

「什么啊、这里？」

突破墓地階层后从史萊壹的保管庫里出来的安潔在我旁边睁大了眼睛。

真的是天空啊。

明明是在迷宮里，我们頭上却有天空。

天空漂浮着几个岛屿。不仅有运动場那么大的，也有仅一个人乘坐就超载的小小的東西。

如今我们在如學校屋顶般大、可以說是相對较大的岛上吧。

在岛的边緣往下看，看不到地面。被厚厚的云层遮挡住了。

在那云层的下面不知是否有地面，掉下去的話──通常都会死吧。能在云上着地也說不定呢。

「辗轉各岛前进？」

「恐怕就是这種目的吧」

「没有琉乃亞那样的羽翼会很辛苦的」

琉乃亞啪嗒啪嗒地挥动背上的羽翼飞起来了。

姑且，在各岛穿梭就能到達终点吧。但是，對没有像她那样持有飞行能力的人来說很严酷的地方吧。

确认到空中有像是鳥的生物的身影，那怎么看都不像單纯的一只鳥。是魔物。

殺戮鹰【キリングホーク】

等級：３６
技能：〈喙攻击＋４〉〈翼飞行＋５〉〈钩爪攻击＋４〉

雷鳥【サンダーバード】

等級：３８
技能：〈雷魔法＋５〉〈翼飞行＋５〉

双足飞竜【ワイバーン】

等級：４０
技能：〈火焰吐息＋５〉〈翼飛行＋５〉〈威吓＋４〉〈啃咬＋４〉〈钩爪攻击＋３〉

普通魔物的等級也很高。

在不确定立足点的岛跳跃边和敌人對戰是极难的技術吧。

总之正式的攻略要到后天。

我们沿着原本的路回到镇上了。

通过第七階层的时候，不用說安潔再次钻进了保管庫。


◇◇◇

等待着回到氏族据点的我们的是、大量的希望氏族入團的人。

看来通过装備品的宣传作戰奏效了。

如彗星般出现、在鍛冶大賽中夺得優胜的弱冠十五歳的天才鍛冶師。如果加入了氏族・伶二就会免費分配到她制作的装備，入團的人蜂拥而至是理所當然的吧。

就是这样，我馬上进行氏族的入團試練。

地点是在氏族本部地下的訓練場。

第一回的入團试验总共有五十三人、十三组队伍聚集过来。

其中一半是Ｄ級。剩下的一半感覺是Ｃ級和Ｄ級對半的构成比例。

最高的Ｂ級有两个人。那两人好像是在同一个队伍里。

试验方法是和公会升格试验一样的模拟戰。

虽然用〈神眼〉看状态就能直截了當地知道能力，姑且采取试验的形式会显得公平。

此外，会場只有接受试验的队伍才能入場。

最初的受验者是男性的四人组。

年龄全员都在二十歳前后，等級则都剛好是Ｄ。

一問好像是克魯斯的熟人。状态只是比新手略強的程度，看起来就这样，没看出有人格上的問题。其中也有已经成为我的信徒的人。

我比起状态更加重視人格方面。當然冒険者的話多少会有点粗枝大叶就闭一只眼，但那之中也有平常的染指犯罪之流啊。

要极力避免降低氏族的评價。幸运的是，多虧了〈神眼〉和〈洞察力〉技能我有了看人的眼光。

还有，我的信徒会有加分。當然了。

「和她對戰吧。當然是全员都上」

「诶哆、虽然是四對一……没問题吧？」

我告知了试验方法后，像是队長的少年诚惶诚恐地询問道。

「啊啊。全力以赴也没關系的」

作为對手的是芳。

因为是四人挑戰明显比自己年幼的一名少女，說会困惑是理所當然的。

而且因为是Ｃ級，在冒険者之間連名字和面孔都不知道。

但是，在至今为止的迷宮攻略中她变得特別強。因为还没有接受试验还停留在Ｃ級，實力可是有Ｂ級上位，搞不好会有Ａ級的能力吧。

「那么试验开始」

在我发出信号后试验开始了。

虽然剛才是在轻視芳的样子，看来已经轉变想法了啊。因为被告知了可以一對四全力进行戰斗，好像判断可以和說的那样认真上。

四人认真地挑戰试验──

──轻易地全灭了。

「……骗、骗人的吧……？」

「好強……」

受验者们躺在地上愕然地呻吟着。

我馬上施加了回复魔法。

「怎么样，芳？」

「嗯。好弱」

「『『……』』」

被轻易的下了判断，他们低着頭悔恨地咬着嘴唇。

虽然确實很弱，再稍微說的委婉点吧？

「……哟西，合格了」

「『『诶？』』」

想着很有可能被告知不合格的他们對我的話睁大了眼睛。

简單的說明了合格的理由。

「不，因为并不是像升格试验那样靠強度来決定的。我對不轻視年下的對手、全力戰斗的姿态进行评價。實力在这之后增強就行了」

「Sh、是！」

还有，成员里有我的信徒占了很大因素。

「总之，你比起劍用槍更──」

之后和克魯斯时那样，针對他们的适性进行了各種指导。

氏族・伶二新加入队伍
阿爾貝德【アルベット】：信仰度０％→５％
梅爾克【メルック】：信仰度２５％→４５％
萊沃特【ライオット】：信仰度０％→１０％
嘉特斯【ガットス】：信仰度５％→１５％

──第五十四話 完

【声明】我打了一大段話，但回頭想想，我干嘛要說那么多.Jpg