氏族入團试验已经完成一半。

至今为止有三个队伍、合计十一人合格，四个队伍不合格。

顺带一說不合格的理由分別有「队長是小偷惯犯」「充满着拿到装備就跑的感覺」「从一开始就没有干劲」「被芳打就会兴奋的变态」

「芳，要稍微休息一下吗？」

「不需要。我不累」

「是吗」

嘛，虽然那之中最強的是Ｃ級的三人组，但还是没有陷入苦戰。

「那么接下来是……Ｂ級吗」

接下来的是，这回唯一的Ｂ級冒険者的队伍。

而且是Ｂ級的二人组。

看起来像是兄弟，長相很像的两个人进到了訓練場里。但是体格差異很大，其中一人给人以強壮的力量型戰士的印象，另一人则是给人以纤細的速度型戰士的感覺。

貝魯吉爾【ベルギル】３２歳
等級：３２
技能：〈斧技＋４〉〈怪力＋３〉〈健壮＋３〉〈斗气＋２〉
称号：達人級冒険者（Ｂ級）

馬爾克斯【マルコス】２９歳
等級：３３
技能：〈短劍技＋３〉〈投掷＋３〉〈敏捷＋３〉〈柔软＋２〉〈动态視力＋２〉
称号：達人級冒険者（Ｂ級）

「……喂喂，该不会說要以这種小鬼作为對手吧？」

这么直言的是名为貝魯吉爾的哥哥。

「就是这样。二對一没關系哟」

「hiahiahia，真是被小看了啊，哥哥？」

我作出回答后，叫做馬爾克斯的弟弟大声地笑出来了。

貝魯吉爾用恫吓的眼神瞪着芳。

「你、級別是多少？」

「Ｃ級」

「居然是Ｃ級？蛤，倒不如說我们是站在试验你的立場吧」

「廢話真多。要快点开始。下一组还在等着」

「……你」【てめぇ、粗魯称呼】

貝魯吉爾對芳那轻巧的話青筋暴起。

「喂，全力以赴也没關系吧？」

「啊啊」

我点頭了。

「……那句話，等下会让你后悔的」

「嘻嘻嘻，这看起来可真是愉快啊，哥哥」

试验开始的同时，馬爾克斯试探性地投掷出小刀。

但是被芳挥劍轻易的打落了。

「诶。那这个能防守的住吗？」

馬爾克斯接着扔过来的是多達十把的小刀。而且以比剛才还快的速度、以芳为目标一齊飞过来了。

「什……」

「っ？」

但是芳只是用两把劍轻易地全部都防下来了。想着至少能打到几把吧，Ｂ級兄弟惊讶的瞪大了眼。

「该我这边上了」

紧接着，芳以身影会突然消失的速度移动了。

「哥哥、后面！」

「……っ！」

芳绕到了貝魯吉爾的背后。从弟弟的声音中注意到的貝魯吉爾把芳放出的斩击在咫尺間用斧柄挡下来了。

「这小鬼！」【んのガキ、反人类句首文字ん、估计是このガキ】

貝魯吉爾发出怒号、回轉戰斧攻击芳，但被芳悠然地躲开了。

「给我站着別动！」

巨大的刃劈开了旁边的空間。虽然芳迅速地跳跃起来避开了，但是好像被馬爾克斯瞄准的那个瞬間。

「hiahiahia，原来如此，速度还真快啊。但是，我對速度也很有自信啊」

他也跳了起来，和芳开始了空中戰。亲手拿着短劍扑上去的同时投掷出了小刀。

「……诶？」

但是颠覆了他的预想，芳在空中再次跳跃。是天翔。

芳抓住惊愕地露出傻相的馬爾克斯的頭顶、发出斗气之刃。

「嘎啊啊！？」

馬爾克斯两腕飞散出血的同时悲鸣着撞到地上。

「馬爾克斯！混蛋！」

貝魯吉爾发出怒吼袭向着地的芳。

但是果然以他的攻击速度打不到她。

「蛤，但是你也一样對我打不出伤害！我的身体比常人健壮一倍！再加上斗气──咔啊啊啊！？」

芳的劍轻易地撕裂了貝魯吉爾的肉体。

「不、不可能……为、为什么……咿啊……」

应该是自信着有斗气護身不会受到伤害，很不巧，他的〈斗气＋２〉對上了芳的〈斗气＋３〉。

「噫……好痛……」

全身被两把劍砍伤的貝魯吉爾露出屁股逃跑了。

「試練还没有結束」

「咿呀」

芳用飞刃攻击他的双脚。貝魯吉爾的頭倒在了地方。

「到此为止」

我宣布了试验結束。

馬上给兄弟俩施放了回复魔法。

「不合格。确實是有着實力，但太过骄傲了。去重頭再来」

就算是Ｂ級，像这样非常自大的家伙就算了。总有一天会发生纠纷的。

况且过来试验，很有可能是以嘲讽为目的吧。不覺得会是特意加入同为Ｂ級冒険者创建的氏族的类型。

「开、开什么玩笑！不是連更弱的人都合格了吗！」

「就、就和哥哥說的那样！」

但是我告知了結果后，那两个人开始叫喊。

听到这些的芳眯起眼睛、

「重頭再来」

「『是！』」

那两人對于毋庸置疑的一句話、立馬挺直了背如軍人般做出了完美的回复。到底谁才是上位、好像被深刻地印到心底了。

那之后试验快速地进行了。

然后最终有五组十七人合格了。

Ｃ級有五人，Ｄ級有十人，Ｅ級有两人。

试验的三天后。

我把合格者全员聚集起来，举办了简單的入團仪式。

然后和約定的那样，把妮娜制作的装備品交给了全员。虽說劍和鎧甲等主要装備是提前批量生产的，但在三天里就備齊了全员的份，真不愧是超級鍛冶師。

顺带一提，这个入團仪式是拜托公会借了公会本部的訓練場。

當然是为了宣传氏族，有不少的冒険者过来参观了。

发放亮闪闪【ピカピカ】的装備品时、

「入團就能得到那些吗？」

「听說是今年鍛冶大賽的優胜者制作的」

「传闻是真的吗……」

这样的声音从各方传来，宣传效果似乎非常好。說不定下回的试验会有更多的人聚集过来。

虽說是入團仪式，不覺得听了我的長篇大论会很愉快，就稍微做了点演出。

担任他们试验的芳和我的模拟戰。

當然，这也是为了招募入團希望者的演出。

「哟西、可以动真格上哦」

「知道了」

「We、喂玩真的吗那个？」

「真是不得了的动作啊！而且两人都是二刀流！」【なんて動きしてやがんだ】

「是說，几乎連动作都追不上了！」

「っ！？消失到哪了！？」

「在上面！那两人、跳到空中了！」

一边使用这訓練場的所有空間，我和芳激烈地以劍相碰撞。现在，虽說我和她的等級差接近十，但單论劍还真是不错的比賽啊。

「嘛、差不多就这样吧。那么要決出胜负了。超重力」

「っ！」

我一轉眼解禁了使用魔法。

受限于重力动作变得迟钝的芳、被我打落到了地面。再进一步用暗影沼澤完全限制了身体动作。

「魔法！？」

「那个男的，連魔法都能使用吗！」

「……狡猾」

「果然这个组合是最強的啊。好了、是我赢了」

我朝放弃抵抗的芳的頭用劍腹咚地敲了一下。

这个演出大受好评。

更重要的是，新入團的人對我的信仰度一口气提高了是最大的成果。

連我的面孔、名字和級別都不知道的人好像有很多。

就这样把在自己试验时毫无對策的芳轻易地打倒了。受到的冲击肯定会很大。

顺带一提，說到为什么要把试验官交由芳担任，是因为年轻男性败给同性同年代的冒険者后、会把對方當成對手、甚至抱有敌意的情况特別多。

但是输给年下女孩子的情况，比起憎恨對手跟会對自己的弱小感到悔恨。

在此之上展示出我比芳还要強，就能回避直接性的敌意矛頭、強調我的地位之高了。人类是不会對地位远高于自己的存在抱有竞争心和嫉妒心的。

貝魯吉爾【ベルギル】：信仰度１０％
馬爾克斯【マルコス】：信仰度１５％

看来他们也过来看入團仪式、擅自成为我的信徒了。