艾爾梅斯第一王子讓我看的是、初代国王遺留下來的手記。
用〈神眼〉確認過了，完全就是假貨。
不行啊。

「當然，前提得這是真貨才行呢」

但是，貌似艾爾梅斯也抱有猜疑是不是假貨。
倒不如說，徹底懷疑上了。

「但是，為什么要我當護衛？況且騎士團和冒険者的關系應該不好」
「正因如此，才選擇了你」
「……？」

怎么回事？

「……」

艾爾梅斯對歪著頭的我細聲低言。【歪著頭，表示不解】
「雖然到了現在才說，希望你能約定接下來的話絶不外傳」
「當然了。正因如此，才會讓全員都出去外面吧？」
「……你是個知情達理的人真是太好了。當然，是看中了這點才叫你的呢……」

艾爾梅斯安心地點頭，然后小聲地告訴我。

「我感覺這次的迷宮攻略本身就是哈梅利公爵為了干掉我設下的陷阱」

原來如此啊。嘛、我也想著是這么回事。

「然后恐怕有刺客潛伏在騎士團里。是打算暗殺我當成攻略迷宮的事故吧」

作為第一王子的艾爾梅斯死掉的話，就几乎可以確定哈梅利公爵會登上王位吧。
當然，艾爾梅斯不會做出自尋死路那種蠢事。
但是艾爾梅斯挑戰攻略迷宮這事不知何時傳遍了王宮，注意到時已經陷入了無法回頭的狀態了。也沒有關于陷阱的證據。
也就是說在不經意間被哈梅利公爵暗中擺了一道。

「老實說，騎士團比起我更傾向于叔父。雖說不是所有的團員，騎士團的上層部分有叔父棋子的可能性很高。所以我才要自費去雇傭護衛，和你說的一樣騎士團的冒険者真是水火不容。能勉強符合條件的就是──」
「也就是、我吧」

確實被好几個冒険者護衛的話，騎士團那方是不會保持沉默的。所以有必要保持少數。
但是持有一騎當千級別之力的Ａ級冒険者會被對方警戒吧。

「在這點上，我是Ｂ級。只有Ｂ級一個人總會有辦法應付的，對方也就會大意吧」

我的名字也漸漸地變得有名，即便如此，和Ａ級冒険者相比知名度還是低很多啊。

「但實際上，我覺得你在Ａ級之中也有著上位的實力」

……這種发言，這家伙已經不想隱瞞了嗎？
雖然Ｂ級的我會讓騎士團大意，但第一王子知道我的事本身就很奇怪。
就算為了找到適任者而努力調查，說有著Ａ級上位的能力什么的，要不是相當的實力者就無法斷言吧。
那必須得是Ａ級的冒険者才行。
而且還是看到我在某種程度上認真戰斗的人物──
符合的人只有一個人。

「是多虧了那個戒指嗎，狄安娜？看起來真像個男人啊」

我叫出那個名字，艾爾梅斯睜大了眼。
然后苦笑著、

「……真是嚇了一跳。真能認出來啊？確實，我覺得這是暗示性的发言」【暗示性发言，亦可譯為誘導性发言，尊重原文】

語調變成了Ａ級冒険者、狄安娜的方式。
再把戴在手指上的戒指摘出來，在那里的不再是剛才的美少年，完全就是個美少女。
不，原本就是美少女，是讓我認知為美少年了。

「這個戒指是能夠操縱對方認知的魔道具，至今為止還沒被識破過……為什么會知道？」
「只是直覺啊、直覺。總覺得不像是同一人物，就稍微用話誘導了」

這么說純粹是謊言，最初在冒険者公會見到狄安娜的時候就知道了啊。


艾爾梅斯=希爾斯特爾 １７歳
種族：人族
等級：４８
武技技能：〈劍技＋５〉〈體技＋２〉
魔法技能：〈火魔法＋４〉〈風魔法＋４〉〈雷魔法＋１〉
攻擊補助技能：〈魔法劍＋５〉
移動技能：〈風腳＋４〉
身體能力技能：〈俊敏＋３〉〈集中力＋３〉〈動態視力＋３〉〈柔軟＋１〉〈回避＋１〉
心理技能：〈勇敢＋３〉
特殊技能：〈並列思考＋３〉〈慧眼＋２〉
稱號：希爾斯特爾王国第一王子、達人級冒険者（Ａ級）
狀態：信仰度１０％

恐怕狄安娜這個名字是假名吧。

也就是說本來就是女人，但假借這個戒指的能力，一直偽裝成男人、王子啊。

「……知道這事的人即使在王宮里，也只有極少數我信賴的人」

再次戴上戒指，語調也變回了王子的狄安娜──不，艾爾梅斯這么告訴我了。

據說她的父親、現任国王魯爾喀斯=希爾斯特爾【ルルカス＝シルステル】把她當成男孩子寶貝養著。

雖然在艾爾梅斯之上還有六個孩子，但那全部都是女性。然而第七個孩子也沒有以期望的男兒身誕生。

而且艾爾梅斯誕生的時候，魯爾喀斯王已經高齡、生殖機能低下到無法指望在這之后會有孩子。實際上，艾爾梅斯的出生與上一個姐姐的誕生時隔了十年，算是奇跡般的事了。

但是就這樣生不出男孩的話，王位就會被弟弟哈梅利公爵給繼承了。

雖然哈梅利公爵擅長戰斗，但性格方面好像是很有問題的人物。聽說和魯爾喀斯王的兄弟關系不好，王不管怎樣就是不想把王位讓給他。

這時候想到的是，把剛生下來的女孩子的性別進行偽裝。

「從那之后的十七年間，我都是作為男孩、作為第一王子活著」

另一方面，好像是悄悄溜出王国，變回少女的姿態偷偷地當冒険者。不知該說活潑還是什么。不知是不是通過這個发散壓力，好像沒有對偽裝性別作為王子活著而感到痛苦。

「而且就這樣成為了Ａ級」

「不，雖然我沒有打算做到這種地步就是了？拜此變得比預想的還要顯眼了。幸運的是沒有暴露真實身份」

「不接受升格試練不就好了嘛」

「那是……拒絶不了公會長猛烈的勸說」

艾爾梅斯爽朗的苦笑著。

雖然知道是戒指的效果，這家伙真是帥哥啊。

「雖然事到如今才說，這些事被我知道了真的好嗎？」

「既然委托你進行護衛，就覺得這也是沒辦法的。而且……我對自己看人的眼光有自信」

恐怕是多虧了〈慧眼＋２〉吧。

……好奇怪啊？我、可是邪神啊？

「知道了。當然，委托我接受了」

「真的嗎？感謝！」

是聽到這種程度就無法拒絶吧。

而且，萬一被騎士團搶先攻略完迷宮會覺得很討厭。

===作者的話===
新連載『即便如此我還是想變強』開始了。這邊也請多多關照。【不知中文譯名，應該差不多吧】

邪神無雙這里要完結為止，預定都是隔日更新繼續連載下去。

──第五十八話 完