第６５話 ダンジョンマスター

在竜王被打倒后出現的通路前進，和預想的一樣進入了尖塔內部。

发現並爬上螺旋狀的樓梯。

雖然樓梯挺長，但不會出現魔物、往上爬很簡單。要還是前世的體力就會想要有電梯。

終于爬完樓梯，到達了滿布壯麗雕刻的門扉前。

打開門扉展現在面前的是、雖然也有表現出是個夢幻般的世界、真是個奇思妙想的房間。

以粉色為基色調，牆壁、地板和天花板均妝點得絢麗多彩。附有褶邊的坐墊和可愛玩偶散亂一地。

「這里是迷宮主的房間，沒有錯吧……？」

狄安娜環視著房間非常驚訝。

「大概吧。看，那里有散发出高濃度魔力的形似水晶球的東西。大概、那就是迷宮核了吧」

房間的中央。

在那里，漂浮著帶有龐大魔力散发著淡淡光芒的美麗球體。

「嗯、好像寶石」

「好漂亮啊……」

「好厲害的魔力的說」

・迷宮核（ＤＰ５８９０００）

用〈神眼〉試著調查下，確實這就是迷宮的心脏、迷宮核了。但迷宮主到底在哪里呢？

「迷宮主桑、迷宮主桑。……好奇怪啊。不在嗎？」

狄安娜試著呼喊，沒有回應。在尖塔里只有這個房間，別的沒有迷宮主住的地方了。

……不對。雖然我的探知技能等級不是很高，但確實傳達來這個房間里有著生物。是隱藏著吧。

我試著接近迷宮核。

這時，在房間角落里以駭人的速度飛來了某個東西，與我的手來了個猛烈撞擊。刺痛湧了上來。

仔細一看，有個小小的生物緊緊咬著。


千洛【チロ】３６４歳
種族：妖精族〖フェアリー〗
等級：５
技能：〈迷宮管理＋１０〉〈不老不死＋１０〉〈翅飛行＋５〉〈念話＋３〉
稱號：迷宮主

是妖精。

有如晴朗青空般顏色的長发、同色的眼瞳。身體只有十厘米左右，那纖細的四肢感覺光是觸摸就會折斷。

背上長有閃耀著虹色的翅膀，散发著星屑般的鱗粉。

『不行！不能靠近！』

用念話直接在腦子里說話了。

看來是不經意接近迷宮核而似乎被发怒了。不、雖說是故意的。迷宮主會因迷宮核被破壊而死。所以我想接近了說不定就會出來了。

然而在我右手背周圍拼命咬著，老實說完全不痛。這孩子好像毫無戰力。

「沒問題。沒打算破壊」

我為了讓其安心溫柔地說著、慢慢地遠離迷宮核。

『……真的？』

「真的」

我向就這么咬著手背往上看的妖精點頭回應了。

話說真是的可愛的女孩子啊。外表比琉乃亞還要年幼。年齡好像是３６４歳……說是妖精族，看來有了年歳、且不說肉體上、精神方面好像也几乎沒有成長。

『～～～～っ！』

突然以迅猛的速度從我的手上離開，躲到了房間角落的玩偶后面。

從小熊的手臂后面露出戰戰兢兢的臉。

『真的是真的嗎？』

「說了是真的」

『那個、被弄壊了會很頭疼的……』

「我知道」

『……不會欺負千洛？』

「不會不會」

總覺得警戒心非常強啊。

「所謂的妖精族總的來說是警戒心很強的種族。因此極少在人前現身，我也是第一次見到」

「從沒見過」

「我也是。雖然略有耳聞，居然這么小啊」

「好可愛」

據說妖精族是精靈族【エルフ族】的祖先，在數量很少的基礎上、也如狄安娜所說很少在人前現身，似乎對其是否存在抱有疑問。

據說為迷宮核所中意的有知性的生物會半強制性成為迷宮主，說不定妖精族的迷宮主在世界范圍內也是非常罕見的。

「誒哆……千洛大人【チロ様】？雖然有點遲，我是希爾斯特爾王国第一王子艾爾梅斯＝希爾斯特爾。正是曾和您有過深交的初代国王吉克勞斯＝希爾斯特爾的子孫」

變回王子的狄安娜對迷宮主的妖精──千洛恭敬地報上名字、優雅地低下頭。

「多虧千洛大人運營的迷宮，我国長久以來享有著繁榮。與對此表示感謝的同時，也為初代之后長期怠于打招呼深表歉意」

『吉克？』【又解答一個疑問，ジークラウス的ジー不是中間名Ｇ】

「是的。吉克勞斯＝希爾斯特爾正是我十二代前的祖先」

對于狄安娜的話，千洛悲傷地低下頭。

『吉克……好人……但是……完全沒有來了……為什么？』

畢竟是三百年前的人了啊……但對于妖精的她來說，也許算是最近的事吧。然而也不知道他已經死了的事吧。

「吉克勞斯＝希爾斯特爾已經逝世了」

『……吉克、死了……？』

「是的」

『……那已經、千洛、和吉克不能一起玩了……？』

「……」

初代国王吉克勞斯好像多次來過這個地方。然后，好像當成僅此一人在這里成為迷宮主的她的游戲對象吧。

「……似乎初代国王年老后罹患流行病，因治療無效突然逝世的。恐怕、最后連和她見面的機會有沒有吧……」

連吉克的死訊都無法知曉，說不定千洛一直都在等著。為他的再次來訪。

『千洛……又要變成孤身一人了……』

千洛抱著玩偶悲嘆。

在警戒心強的另一邊，好像容易寂寞也是妖精的特征。而且對曾經放下戒心的對象非常懷念。

話說，微妙的是個麻煩的特征啊。深居在這種高難度的迷宮深處當然會變成孤身一人了。嘛、迷宮核被破壊了就會死，做成這種構造的迷宮之神也是夠壊的。

「不。沒這回事」

『……？』

狄安娜搖著頭斷言，千洛不可思議地抬起頭。

「和我【僕】……不，能和我【わたくし】成為朋友嗎？」【僕、艾爾梅斯自稱，わたくし、狄安娜自稱】

狄安娜再次改變語調，對千洛露出微笑。

她的「第一王子艾爾梅斯」是偽裝的形象，認為自己真正的身份是「女冒険者狄安娜」。所以變回狄安娜，並不是以王子的身份，而是表達出作為一個人想和她交朋友的想法。

不知是否這心情傳達到了，千洛戰戰兢兢地從玩偶背后出來、

『……會和千洛、一起玩嗎？』

「對」

千洛啪地一下表情发光，飛進了狄安娜的懷中。

『艾爾梅斯！來玩吧！』【えるめす、平假名，應該表示发音不標准或者生硬】

「不對，請叫我狄安娜」

『狄～安娜！狄～安娜、有股吉克的味道！』

「誒？是、是這樣嗎？」

『魔力很像！』

是因為子孫吧。

不管怎樣，狄安娜和千洛變得很要好了。

再加上芳和琉乃亞，現在女性陣營在哇咿哇咿地玩樂著。

我離開那個地方寂寞地注視著。

『那個人、不行』

……不知為何千洛唯獨不喜歡我。嘛、沒差了。


════════════════════

【注解】千洛說的話里面少數几個詞出現錯誤，不知是作者筆誤還是表現出幼女的說話風格，默認為第二種了，故沒特意指出。