「先從你開始，艾爾梅斯！」

阿爾弗雷德发出怒吼，跳向為保護国王而站著的艾爾梅斯。

轉瞬間就縮短了雙方距離，用至今為止屠盡了無數魔物的愛槍猛地发出突刺。

鏘、響徹出清脆的聲音。

「什？」

阿爾弗雷德不敢相信自己的眼睛。

確信能貫穿艾爾梅斯胸口的自己的一擊、在咫尺間被輕易地彈開了。

完成這一步的是艾爾梅斯自己。不知何時拔出了插在腰間的劍，以如同救援的斬擊彈開了阿爾弗雷德的槍。

「哈，好像稍微變得能干了點啊」

阿爾弗雷德后跳著用鼻子哼聲。看來將自己堂兄的實力測算錯了。仔細一想，最后艾爾梅斯拿起劍練習已經是多少年前的事了。以當時的感覺進行對峙只會有苦痛的經歷，阿爾弗雷德將對手的實力進行上調。

「但是挑戰我還早了十年」

以想讓眼前的王子明白實力差的心情，決定要用下一擊殺死。

花了太多時間的話騎士團的救援就會趕過來。在那之前要把王和王子收拾了。

「死吧，艾爾梅斯！」

阿爾弗雷德與猛烈的沖刺同時，這次使出渾身解數发起突刺。艾爾梅斯薄弱的胸部什么的，很容易就粉碎──

──沒能做到。

「居……然……？」

阿爾弗雷德的全力攻擊又被艾爾梅斯的劍防下來了。

而且像是穿過針孔那樣准確地用劍尖接住了槍尖。

突刺被突刺防住了。這不僅僅是准確，沒有相應的腕力是不可能的技藝。

不，何止防下來，艾爾梅斯的劍尖几乎將阿爾弗雷德的槍尖剖開了。

明明這樣，艾爾梅斯的劍連卷刃都沒有。

怎么可能……我的槍可是這個国家最好的鍛冶師制作的超一級品……っ！？

「可惡！」

阿爾弗雷德吐著惡氣后退。就算要重整態勢，這次反被艾爾梅斯攻擊拉近距離。

很快。

艾爾梅斯放出的斬擊立馬被阿爾弗雷德用槍柄接住了。

但是劍輕易地切斷了柄，這時多虧偏離了一點軌道、只是掠過鎧甲，阿爾弗雷德對這難以置信的狀況驚訝地呆住了。

不可能。如此可怕的銳利之劍，阿爾弗雷德從未見過。

「那、那什么劍啊！？」

「是初代国王吉克勞斯＝希爾斯特爾的愛劍」

「……蛤？」

對于從艾爾梅斯得到的回復，阿爾弗雷德漏出了聲音。

「從迷宮最深處的迷宮主那得到的。好像是初代遺忘的東西」

對于像沒什么大不了告訴他的艾爾梅斯，阿爾弗雷德「怎么可能會有這種事！」地叫出聲。

如果這是事實的話，也就是說艾爾梅斯已經攻略了那個迷宮。

「不、不可能！像你這種人不可能攻略那個最下層！」

想起從最下層遭遇的竜人魔物那倉皇失措逃跑那個時候，阿爾弗雷德发出怒斥。

「確實很艱苦。在到達古代都市中心的宮殿之前，應該有二十次被竜人的部隊襲擊。不僅比之前階層出現的各魔物個體都強，還會高度連攜進攻。特別是飛在空中的紫色竜人很棘手」

「……別、別騙人了！」

確實這和自己親眼所見的最下層的情報一樣，但自尊心很高的阿爾弗雷德，無論如何都不承認眼前這個文雅男子會比自己還要早完成迷宮攻略。

況且就算在第八階層掉下去得救了，那之后攻略最下層的話，現在就不會在這里。阿爾弗雷德他們的返回速度絶不算慢。見到迷宮主、然后返回就追不上來了。

沒錯。絶對是騙人的。這是為了促使我動搖的可恨作戰。那把劍只是從王宮的寶物庫里拿出來的傳說級武器。

「當然，我一個人終究是不可能的。多虧有強力的幫手」

對進行補充的艾爾梅斯，阿爾弗雷德取回几分冷靜狠瞪著。

在力量方面自己不可能會輸。

問題是那把劍。

剛才輸掉了是因為武器差距。

得出這個結論的阿爾弗雷德在內心嗤笑。

有了那個說不定能夠勝過我，很不巧，我有填補武器差異的最強招數。

緊接著，阿爾弗雷德的槍開始附帶雷。啪唧啪唧地发出在空氣中迸发的聲音。
是魔法劍。雖說不是劍而是槍。

「就算那把劍再怎么優秀，觸碰到這槍的瞬間，你的身體就會有電流游走。這樣武器的性能差就沒有了啊？」

阿爾弗雷德微笑地揚起嘴角、向艾爾梅斯挑釁。
但這時，艾爾梅斯的劍纏上了火焰。
和阿爾弗雷德一樣的魔法劍。阿爾弗雷德只能瞠目。

「你這家伙、什么時候把那個……っ？」
「魔法劍是初代魔王的拿手技。……和你一樣，我也流淌著那血。你使用了，沒有我不能用的道理」
「疏忽了啊啊啊！」

阿爾弗雷德发出咆哮跳向艾爾梅斯。
伴隨著雷的強力突刺技。正如雷光的一閃。
對此，艾爾梅斯把纏著火焰的劍從下段舉起應戰。
槍和劍猛烈相撞，发出驚人的爆音。

「什……么……！？」

阿爾弗雷德驚愕著。不僅接住了自己必殺的一擊，艾爾梅斯還揮出了劍。不知是否因火焰被封住，電流沒傳到艾爾梅斯身上。
反而是艾爾梅斯的火焰侵蝕了阿爾弗雷德的雷。皮膚被烤的阿爾弗雷德的臉痛苦地扭曲著。
武技也好、魔法也好、武器的性能也好。我都輸給了這家伙……？
悟出這些的瞬間，阿爾弗雷德的背后不寒而栗。
──要被殺了。
那個時候自己想殺了艾爾梅斯。作為報仇，就算現在在這里被干掉也毫不奇怪。何況現在自己是盯上王之命的反叛者，雖說是堂兄也沒有手下留情的必要。

「噫、噫噫噫噫！」

下一瞬間，阿爾弗雷德折返一溜煙地逃跑了。
推開不讓他得逞而擋著的騎士，意圖從謁見之間逃脫出去。幸好，背后沒有艾爾梅斯追上來的跡象。逃跑逃跑逃跑──

「別想跑」

在謁見之間的出入口處，站著好像在哪見過的男人。
是誰呢？阿爾弗雷德以極度混亂的腦袋思考著。
……對了，是那個男人！說是艾爾梅斯的護衛，唯一一個和攻略部隊同行的Ｂ級冒険者。
雖然不知道為什么會在這，要是礙事的話就不會留情了。

「從那里滾開！」

阿爾弗雷德魯莽地揮動槍，沖向那個冒険者。

「────誒！」

注意到的時候眼里火花飛濺，阿爾弗雷德在空中飛舞。
呆然地看著天花板回憶那瞬間前的事。
那個男人空手抓住了阿爾弗雷德突刺出去的槍尖，用拳頭砸向臉。
終于頭腦冷靜下來了，阿爾弗雷德領悟到了。
……哈哈，那家伙是Ｂ級冒険者？開什么玩笑。這不是無可理喻的怪物嗎。
雖然艾爾梅斯現在的實力完全超出了自己的預想，好像在這邊只是些瑣碎小事。
在那個男人擔任艾爾梅斯護衛那時起，就注定了自己的敗北。
──第六十七話 完