「難、難道說勇者大人……」
「現在可不是東張西望的時候！」

教国軍因勇者慘遭敗北的樣子而動搖了，王国軍憑借數量一口氣碾壓過去。
勇者倒下的現在，別說是討伐艾爾梅斯了，依賴勇者的教国軍已經只剩下全滅或投降的路可走。
他們選擇的是投降。
然后被王国軍的士兵拘束，和勇者一同被俘虜帶到了王都。
為了慶祝戰勝，王都里開始了大規模的慶典。

而且，據說国內的各個都市連日都有人群聚集到廣場和大道上，宛如過狂歡節那種氛圍沉浸在勝利之中。

盡管只是在前几天剛登基，對率領軍隊奪得勝利的年輕的艾爾梅斯王評價直線上升。

原本就因是初代依賴的迷宮攻略者而狂熱地群聚過來支持。這一事過后，就算說到手了無可動搖的王權也不為過吧。

把這當成好機會，艾爾梅斯做出了驚人的行為。

「我【僕】……不，我【わたくし】，其實是以女兒身出生的」

居然，把女兒身的事公諸于世。
雖然對這事實感到驚訝，在王位繼承的斗爭中公爵家在前几天的事件中被廢除了，几乎沒有關于隱藏事實就任王位的責難聲。
如果要選出男性的下任国王，就必須要追溯到前几代，混亂將無可避免，為了封住非難而主動承擔了。
再者，成為史上初位女王的艾爾梅斯・希爾斯特爾──不，改名為狄安娜・希爾斯特爾，對至今習慣性執行的王位繼承相關法律進行了整備，使得女性登上王位成為了可能。

「呼呼呼。這樣一來我也可以作為女人結婚了呢，伶二桑」

接著，狄安娜向我送來意味深長的秋波，但大概是錯覺、吧（棒）。

「等等，為什么你又在這里！」

粗暴地這么喊的是安潔。咚、這樣敲在了氏族・伶二本部四樓放在公用客廳的桌子上。

「這不是擺明著嗎。是為了見未來的夫君──不，伶二桑而來的」

剛剛，明顯說錯了吧？

「昨天不是也來了嘛！」

明明成為王會變得很忙，不知為何，狄安娜每天都到訪我的氏族本部一起吃晚飯。雖然使用傳送從王宮過來只要一瞬，但王宮的料理應該會更好吃吧。

「不是許多人一起吃會更好吃嘛。父親大人身體變差之后，也只能在自己房間進食了」
「你不是有姐姐嗎？」
「因為全員都出嫁到王宮外了」

可能是被悉數反駁了，安潔怨恨地瞪著狄安娜「嗚～」地哼叫著。

「對了。妮娜桑，這次作為騎士團訓練的一環預定要舉辦模擬戰大會，可以制作武器作為優勝者的獎品嗎？」
「當然可以了！」
「芳桑，其實還想要你過來對騎士團進行劍的指導」
「嗯，了解」
「琉乃亞醬，再一起去千洛那里玩吧」
「嗯！琉乃亞、喜歡和千洛一起玩的說」

順帶一說，無故討厭狄安娜的只有安潔，無論是芳、琉乃亞還是妮娜都以這種感覺平常地接觸。

在狄安娜開心熱鬧地進行片刻的女子閑談時，突然拋出了一個話題、

「話說回來，伶二桑。勇者怎么樣了？」
「啊啊。我覺得不必再擔心那家伙了」

雖然有人发聲說因為危險應該馬上處以死刑，但勇者本人被我掌管著。
也有同是日本人的因素，我覺得在這之上也有酌情量刑的余地。
這是因為，那個哲男君似乎是被女神「魅惑」了。
所謂「魅惑」是狀態異常的一種，如文字描述那樣，是被女神魅惑成為狂信者。
恐怕是名為迪茵的女神持有的一種神技能，迪茵教的信徒所有人都是、雖然有程度差異、被施加了「魅惑」的異常狀態。
看來那個「魅惑」、會因信奉女神的信徒的耳濡目染而受感染，要是王都就那樣被占領、成為教国的附屬国的話，在不知不覺下居民應該會漸漸被「魅惑」成為女神的信徒吧。但似乎只對亞人和魔族沒效果。
有解除「魅惑」的方法。
不做祈禱和禮拜。不讓其想女神的事，「魅惑」就會慢慢消減、恢復正常。
不和其他信徒交流。似乎是在集團里有相乘效果、「魅惑」的程度會變強。
最直截了當的，應該就是用黑魔法洗腦、強行讓其忘記女神的事吧。
勇者被施加的「魅惑」相當強力。
看來是在召喚時直接見面，對他的劣等感和性欲造成強烈的沖擊。
因此，我使用的治療法，給予了女神之上的沖擊。
具體地說，就是從国家里集中了最好的昌婦，可以讓他為所欲為。
最初「我我我、我的第一次要獻給女神大人……ッ！」強烈地抵抗了，但被倮體的美女刺激下半身后馬上就老實下來了。
然后連日連夜、時而是從大白天開始和經驗豐富的美女們ｓ◯ｘ、ｓ◯ｘ、ｓ◯ｘ……
其結果是──
原本是陰沉青年的哲男君，那寒酸面貌像是假的一樣，如今樣貌蛻變成了皮膚光潤、說話干脆利落、開朗的好青年。

「勇、勇者……是嗎？」

狄安娜對他的變化瞪圓了眼。

「那個時候真是對不起！多虧大哥我重生了！」
「是、是這樣嗎……那真是、太好了」
「呀啊，說起來你真是漂亮啊。居然想要殺了這種美女，連打當時的自己的心情都有了！」

在女性面前不再膽怯的哲男君，在說是絶世美女也不為過的狄安娜面前不再像以前那樣緊張地口吃了。
倒不如說最近，經常對屬于氏族的女性冒険者油嘴滑舌，在各種方面都不能大意。雖然沒有取得成果。嘛，雖說成了好青年，很遺憾卻是那種形象。
順帶一說，也對芳和安潔求愛了，馬上就被拒絶了。
對于不止從女神的「魅惑」中解放出來、還讓他從童貞畢業的我，他以大哥相稱仰慕著。
・田中・哲男：信仰度６５％
他持有的固有技能〈女神的祝福〉伴隨著「魅惑」的解除一同失去了。只是，至今獲得的經驗值也熟練度已經是這樣了，我一口氣入手了龐大的經驗值和熟練度。
因為只身打倒勇者拯救了王国，我的信徒量迅猛地增加了。
我的等級如今提升到了９１，變得遠比勇者強了。
順便一提，現在的總信徒數是──

『呀嚯～嗯、好久不見～❤才沒見多久信徒又增加了呢～咔嗶☆』

又是突然就出現了……


════════════════════

【注解】可能有人发現很久了，氏族・伶二翻成氏族・伶二才算正確，但我覺得太挫了、太挫了、太挫了，所以～嘛～