『還精神喵？最喜喵大家、世紀的偶像、超絶美少女天使晴艾醬再次登場喵！』

「喂，別用那煩人的語尾。真想打死你」

我對久違地在我腦袋里发出念話的自稱天使明確地說道。

『切【ちょ】，一如既往對晴艾醬很嚴格呢！？』

「很不巧，我是不會對我的信徒及可能成為信徒的其他人溫柔的性格。話說這次有什么事？」

『討厭吶，想著姑且要跟你道個謝呀』

「道謝？什么的？」

『是關于打倒勇者這件事喲』

「勇者的存在實在是不方便，是這么回事吧。……嘛，當然的啦，女神索里亞【ソリア】？」

『っ……』

就算通過念話也知道對方咽了口氣。

這個世界有複數的神被信仰著，每個神都沒有優劣是普遍的想法。因此，神之間是共榮關系。當然，信仰某個神的時候對其他神的信仰多少會下降點，但基本上神之間對立是很罕見的。

但是女神迪茵不同。

不管怎么說，女神迪茵持有的「魅惑」之力從其他神那里奪走信徒非常麻煩。

雖然不知道是怎么把勇者召喚到這個世界，在擴大的迪茵教面前，在這個王国里有信徒的神應該很著急吧。

特別是被任命管理這個地域的女神索里亞。

『……真、真是討厭，這擺明沒這回事嘛』

「怎么結結巴巴的。太過動搖了吧」

女神索里亞。

我轉生時殺死，通過〈死者簒奪〉將其力量奪走──這一切都是從腦子有坑的自稱天使那里聽到的話。

『……和、和之前說的一樣，女神大人已經死了喲？作為證據，你不是有神技能嗎？』

「不，未必只是這樣。有〈恩賜授予〉沒錯吧？你用〈恩賜授予〉，將一部分神技能授予我了。那之后把我的記憶消除了，順便告訴我那是神之力的原因，還隨意更改了我狀態欄里的種族和稱號」

『……』

況且本來就覺得很奇怪。

被女神迪茵召喚，時隔三百年出現在這個世界上的勇者。

打倒那家伙拯救了眾神的信徒，是在很近的鄰国出現的邪神什么的。

「偶然就說不通了吧」

我想說的也就是，為了打倒勇者，女神索里亞將自己力量的一部分分給我並讓我在這個国家轉生這件事。

恐怕是因為不能直接在地面插手，為此利用我吧。然后我毫不知情，完全如同這家伙的計策把勇者打倒了。

『……哈啊。沒辦法啊』

突然間聲音的語調變了，夾雜著嘆息的念話傳達過來。

『几乎大致【ほぼほぼ】和你說的一樣。我是女神索里亞。直截了當地說，這次是禁忌方法的擦邊球，且不論其他的人，可以的話也想一直對你隱瞞下去。看吧，把神格授予區區人類，不管怎么想都很不妙吧？嘛，暴露了就沒辦法了』

自稱天使爽快地承認了自己是女神索里亞。

「這不是沒必要隱瞞我吧？還特意消除了記憶」

『才不是呢，要是暴露了就把你當成替罪羊逃過一劫──哦哆。之前也說過了，在天界的我對于地上的干涉被極端地限制住了喲』

一般來說，貌似就是這家伙無法對我直接造成危害。

「那是想從我這拿回神技能嗎？這個的話應該可以吧？」

『總之此時此刻，並沒有這種打算喲。換句話說，既然你對我的信仰度為０％的情況下，想做也做不到呢』

「嗯？等等。那到底是怎么對我授予的？」

雖然我用〈神眼〉可以看到別人對我的信仰度，也是看不到對于我之外的其他神的信仰度。……嘛，這家伙的信仰度是０％這事就算不確認也能明白。但要是這樣的話，剛才我的推理就出錯了。

『〈恩賜授予〉提升到＋４的話，就算對方不是信徒也可以授予技能喲』

「啊啊，原來如此」

由于神技能很難獲得熟練度，我還只是＋２而已。

『……嘛，既然替罪羊作戰失敗了，雖然有點麻煩，以防萬一要先事先采取措施呢……雖這么說，再怎么也是萬一時刻的保險。萬分之一都不會暴露……應該』

女神索里亞发出了沉重的嘆息。

「也就是說，今后我作為邪神隨心所欲地活下去也無妨吧」

誒，先等等……？

既然沒有殺掉女神，我從一開始就不是邪神……？

「……難、難道說我……不是邪神嗎……？」

不會吧……

『不，雖然你抱著頭很訝異，說實在你完全沒有邪神的感覺？倒不如說是平常的善神呢？從魔物那救出同業者的事、從豬人群手中保護城鎮的事、無償重建孤兒院的事、讓貧民街的黑幫重生的事、從逆賊手中保護王子的事、抵御侵略的事』

「才、才不是因為善意才做的呢」

沒錯，所有的一切都是為我自己做的。

善意什么的絶無可能。

『嘛，就當時這么回事吧』

不知怎么感覺到溫暖的視線，肯定是錯覺吧。

『但大可放心好了。你、確實是邪神』

「真的嗎！」

『……那個、就這么讓你高興嗎？嘛、這樣也好』

「但明明沒殺過女神的我還是邪神嗎？」

『這件事呢，其實是關系到你前世──啊』

「怎么了？」

『接下來要去聯誼了！不馬上出发的話。就這樣，下次再見』

「喂你這家伙，不管怎樣都太刻意了吧！我的前世到底是什么啊！會很在意的啊！」
『再見～』

噗嗤。

……切斷了。

那個混賬女神。

我不怎么記得前世的事。

特別是和自己有關的完全沒有記憶。

我是邪神這事，雖然說得像是和前世有某種關系……

嘛算了。

就算再怎么想也是搞不懂的事。

反正我要做的事都不會變。

就是要增加更多信徒。

總信徒數：４２６９３人（包括人外。以下同）

信仰度明細
９０％以上：６人
８０％以上９０％未滿：１２人
７０％以上８０％未滿：５７人
６０％以上７０％未滿：２３９人
５０％以上６０％未滿：８３４人
４０％以上５０％未滿：１５４０人
３０％以上４０％未滿：３７８９人
２０％以上３０％未滿：６５４８人
１０％以上２０％未滿：１０５７７人
１％以上１０％未滿：１９０９１人

──第七十四話 完