在接待處對應了我們的的職員，似乎直接負責我們的事，被催促著敞開的門，通向從奧通道進去。被催促著從敞開的門往通向深處的通道走進去。
寬度有兩個大人並排的通道上連窗戶都沒有。筆直延伸的道路的前方有門，但似乎有相當的距離。
這個建築物是比想像的要長。
在委員長風的職員之後，我們往通道邁出了幾步，走的時候，突然腳下的地面開始動了。
這是，自動行人道？

“哦哦！地…地板移動了！？”

“哎，哎，地震？”

喬布布和修米米抓不到狀況的樣子，十很狼狽。
回頭的職員的臉浮現了惡作劇成功了的孩子的笑容，對兩人的反應十分高興的樣子。

“請冷靜。這個活動地板是應用了古代人的技術而被製作的東西。安全性能保障的唷。”

古代人？迷之設定出來了呢。
古代人，技術，應用的話，這只是大概的預測到是誰的傑作，要去確認一下嗎？。

“對不起，“古代人”是什麼呢？。我是在邊境村莊出身，甚麼東西都不知道，真是不好意思說古代人沒有關於知識。”

“是這樣嗎？。說起來，你看起來很平靜的樣子呢。那麼，在到達前還有點兒時間，那就簡單的說明一下吧。古代人是從數千到數百年前，在這個大陸最繁榮的種族的說。外表和人類沒有分別，似乎是魔法才能很出眾的種族。技術精粹的魔道具和古代的遺跡，現今在各地都有殘留下來”。

很久以前不知為何存在的超文明傢伙麼？。

“能到天的塔也，深海國度的城市也建造了，大量的武器的包括鐵的哥雷姆、馬和鳥的哥雷姆的交通工具也存在的。”

“好厲害啊。那樣的古代人的後裔，是我們人類嗎？”

“不，不是那樣的。罕見的魔力量多的人有古代人的血統的事也有被談論過，但是，我們人類的幾乎都是當時平民和奴隷等等的被稱為劣等種的存在。”
這是，有能力優秀者的自稱是古代人的後代，沒有能力的人被壓迫和被看作劣等種，還是說，是完全不同的種族呢。試著調查看看說不定會很有趣。

“古代人的繁榮被認為是永遠持續的，不過，有一天，沒有任何前兆地，古代人從歷史上消失了。關於其原因有幾個說法存在。魔法裝置暴走而導致只有魔力強的古代人的身體被侵蝕而斷氣了。古代人與同一時期出現了被認為是魔族的爭鬥而被消滅了。因為侮辱了神而有天譴——直到現在也沒有證據，歷史學者之間對毀滅的原因有派系的存在。

簡單來說就是古代繁榮文明毀滅的流程，非常有意思。我在小時候，愛讀大西洋沈沒了的亞特蘭蒂斯大陸方面的書，所以好奇心又來了。

“偶爾也有人說我是古代人的後裔，不過話只能聽一半。大部分有這種想法都是有妄想癖的人。啊，到了。在前面進行能力檢查。”

在門的1米前，自動行人道結束了，工作人員Pyon to (擬聲，ぴょんと)的在門旁邊跳下去了。
從自動行人道被解放出來的修米米們步態蹣跚的樣子，用腳尖敲著地板確認腳的感覺。

“因為裏面有擔當的審查官，所以詳細的話是從那邊聽的。那麼，請進。”

委員長職員打開了門，的們進入了室內，那裡是六榻榻米間左右的小房間。
室內的牆壁和地板統一是白色的。房間正中間有鐵制的桌子，像是那個桌子很擁擠一樣，在椅子上面放著兩條腿。
沒有人坐在我們進入的方向的椅子上，而對面方向的椅子有一個男人坐著。

和女性職員同樣的制服，但下面穿的不是短褲而是普通的褲子。只是，不知為何制服的上衣和白衣重疊地穿了，那個身姿不禁讓人聯想起醫生。
那個男人因為沒有多餘贅肉而太瘦的男人，因為眼睛下面的黑影，很容易想像他有著不健康的生活習慣。
all back髮型，有光澤的白色頭髮被強迫的固定了。年齡不詳。大概30左右吧。
第一印象是帶著睡意，感覺不到有幹勁的男人。

“你們是希望成為冒險者呢。立刻就進行能力測定吧。那麼，誰都可以，坐在椅子上好嗎。”

過痩的男人有著出乎意料地明亮的聲音，隨便向我們搭話了。
我們不由得面面相覷，為了兩個人中應該誰先去而猶豫了，喬布布察覺到我的迷惑就什麼也沒說而先去了。

“那麼，從我開始調查吧。我是喬布布。拜託你了”

“是喬布布先生呢。我是審查官奧爾(オール)的說。以後就會熟識起來。嗯，有了有了，能從上面緊抓住這水晶球嗎。這樣一來，在這個板上，你的等級，狀態，天賦都會被表示出來。”

因為這句話，我扮著不關心的臉快要崩潰了，但表情重新回復了。這和學生手冊幾乎是同樣的顯示嗎。
桌子上放的水晶球，和旁邊並排放置的玻璃板一樣的東西，就是能力測定的魔道具吧。

“在抓住的時候不要太用力。這是在古代人的遺跡中，找到的寶貴的魔道具，如果損壞的話修復會很困難。因此，我希望你不要太用力抓它。”

那麼，不太用力的抓住它，可以說只是比較好。
這個高度的技術的根元，果然是神秘的超文明嗎？。

“知…知道了。是這種感覺嗎？”

這樣的樣子是第一次看見，喬布布一邊緊張著一邊向水晶伸出手。
那一瞬間，水晶球的中心有著薄薄的青色光輝，那光包裹著喬布布的全身。

“這個光是無害的，請放心。不要抵抗光芒，持續接受光的放鬆狀態，拜託了……是的，很好喲。結果出來了，請您確認”

這樣說之後，收到的伸出來的A4尺寸的透明的板，在喬布布的背後，我和修米米都窺視那板。
那個板有著無數的文字和數字浮現出來了。
首先映入眼簾的是以下的記載。

等級35
肌力39
頑強24
敏捷45
靈巧20
柔軟34
體力55
智力10
精神力30
運15

和學生手冊同樣的樣子，但狀態點，技能點卻不存在。
而且自己的狀態的話，肌力（〇〇）〇〇 純粹的狀態值和技能加持後的狀態值，寫著2種數字。
當地的人是沒有狀態值和技能點這樣的存在。不能像轉移者一樣能自由分配點數的吧。

其他的在意的地方……與等級35的轉移者對比，他的狀態值很高。不能分配狀態點數下的這個數值。果然，是因為身體和人類不同的緣故吧。

肌力，體力，敏捷都是令人瞠目結舌的數值。智力……嗯，有各種各樣的人啊。
那麼，問題是從這裡下的技能……才怪，天賦——

『腳力』『跳躍』『蝗虫流蹴腳術』『消費減輕』

天賦是4個。腳力和跳躍，只要是蝗虫族的話無論誰都擁有的天賦。『蝗虫流蹴腳術』是僅由蝗虫族流傳的格闘術。就如其名所示的那樣足技為主。
再加上消費減輕呢。這是在奴隷生活中掌握的也說不定。
天賦的旁邊沒有顯示等級。也就是說，所有的天賦都沒被表示，是沒有等級這樣的概念嗎。

“哦，增加了一個天賦哦！修米米看看吧，這個哥哥的偉大之處！”

“好厲害啊，哥哥！等級或狀態的數值雖然不是很明白，不過，因為敏捷的數字很高的緣故，一定很厲害！”

兩個人手拉手，非常高興。
是嗎，在村裡生活的話，就這樣沒有什麼機會看自己的能力啊。

“啊，喬布布先生相當的優秀哦。等級也超過了30，狀態值也相當的高。天賦作為先鋒在冒險者中相當優秀。雖然聽說過蝗虫族是優秀的種族，但真的很不錯呢”

稱讚喬布布也不是太差的奧爾，使得喬布布臉上得意起來。

“是，之後是誰”

“是，是的！我拜託您了！”

在緊張的修米米的肩上輕輕地敲“肩膀力量加得太多。放鬆點！”喬布布建議著。

“那麼，可以碰一下這球嗎”

“系，是這樣嗎”

和喬布布的時候也同樣的水晶玉發出光，板上有文字浮現出來了。作為哥哥很在意吧。喬布布也和我同樣從後面偷看。

等級33
肌力64
頑強44
敏捷98
靈巧43
柔軟52
體力95
智力20
精神力40
運15

看到那個數值時發不出聲了。
接近三位數的狀態值有2個呢。而且，全部的數值都超過喬布布。
不由得向喬布布瞟一眼，凝視著數值的臉像是流著冷汗的蝗虫的臉。
無法找到合適的言語，所以沉默，然後視線移動往下面的天賦。

『腳力』『跳躍』『蝗虫流蹴腳術』『笨蛋力』『氣息察覺』『消費減輕』
(『笨蛋力』原文是『馬鹿力』不知道是真的有如馬和鹿的力量還是…BaKa?)

天賦有6個。
已經，看不到喬布布的臉了。
修米米很有氣勢的回頭，向我滿面笑容的大大張開了口。

“請看，土屋先生！狀態值的數字比哥哥高的就是說，我很強的吧！能幫到土屋先生的忙吧”

因為太高興了，所以看不到親哥哥的身影。崩潰的喬布布在地板上擦額頭。
“天賦也有6個啊！只要有了這個，我就不是累贅哦！”

能成為我的力量，看來相當開心。在那個場合跳躍，喜悅在全身都表現出來。

“老實說……這是很吃驚了。這種等級的這個數值。再加上有6個天賦。這是令人期待的新人哨！成為冒險者的話，確實會有很多隊伍的邀請吧。哎呀，今後的活躍真是令引人注目。”

奧爾過分的興奮而探出身子喋喋不休的說著。和喬布布那時是無法比擬的高度興奮。
接下來就輪到我了，不過，興奮停不下來，奧爾還在讚揚修米米。
這個水晶球的對策應該怎樣做。至今還沒有得出結論。
在這裡，等級，狀態，天賦會顯現出來的話，對方會震驚得向鎮長傳達信息的可能性很高。
那樣的話，預計馬上也會出來見面的。

但是，實際上鎮長也是不正經魔族的場合，全部都揭示出來的話是極其危險的。
即使發動『隱藏』和『偽裝』的能力來隱藏，欺騙那個超文明遺產也會發生問題。

要取安全還是取勝負呢。
現在被迫作出決斷，大概是重要的轉折點上。

“啊，對不起！太激動了，我忘了還你剩了。那麼，請，請入座”

下定決心了。
我坐在椅子上，深呼吸一次之後碰到了水晶球。

“嗯，嗯，這，這是！”

對面的奧爾多次在板和水晶球之間確認著。然後，知道它不是誤操作，眼球零落的模樣看著頁面，臉靠近到額頭接觸到板這樣的程度。

他的反應就像預期一樣。這個等級和狀態值的高度來看，理所當然的驚人。雖然是人類，但是到達這個高度的話嚇癱也不是不可思議。

我特意對奧爾的反應不在乎，把視線轉移到了透明的板。

等級98
肌力34
頑強32
敏捷30
靈巧33
柔軟29
體力35
智力31
精神力60
運16

咦……咦，這個低數值是什麼……。
等級是那樣沒錯。但是，這個狀態值太低。
正面面向他，奧爾臉上浮現的是吃驚，沒錯。但是，嘴角苦笑說，總體在說是同情的面色。
吃驚的內容，是對等級的高而能力值卻低得可怜。這樣的感覺……嗎。

“啊，厲害的水平啊。啊，對了，我認為是精神力很高的人！而且，這個狀態值就能上升到這個等級是值得尊敬的！等級靠近三位數之類的是和A級相當喲，如果只是等級的話！你比別人加倍，不，是數百倍努力了呢！”

因為奧爾的溫柔和關懷令心好痛啊！
但是，為什麼這麼數值低。
阿……是那樣的事嗎。這個數值，沒有加算技能水平。也就是說，只是純粹的狀態被表示而已啊。
為是否偽裝數據而苦惱了的自己像笨蛋似的……。
其實自己相當強不是的嗎？有點自我優越感的地方——，但那種東西被粉碎了。
也有相比蝗虫族的身體能力太高的緣故。同樣是人類也比較低吧。那是，從奧爾的反應來看即使討厭也能明白。

轉移者狀態值的等級的提高，第一次通過異世界的居民身份得到。如果沒有技能點的話，即使提高等級也是瘦弱的地球人，這樣的事嗎。
……重振精神吧。這，對公會的職員只是異樣高等級而已，不強的形象會滲透的吧。某種意義上，應該會在公會內成名。嗯。
那麼，技能……不是，天賦的那方是怎樣的。

『消費減輕』『気』『操線使』『斧術』『隠蔽』『木工』『夜視』
『隠蔽』好好地發動了。被認為是轉移者才擁有的『說明』，精神方面的技能『精神感應』『同調』
而且現在不能使用『精靈使』，喬布布沒有聽說的事『搜索』。然後，隱藏技能的『偽裝』是不被表示的那樣就好了。

“土屋先生沒問題的！擁有這些天賦的人是沒有。即使不能作為冒險者而工作，工作要多少也有！因為有木工和斧術，所以推薦木工和林業喲！看都沒看過的稀少的天賦也帶著的樣子，只是提供情報，冒險者公會也會有謝禮的。所以，我有很強烈的感覺！”

拼命的跟進謝謝你，奧爾先生。
在心中直呼名字，抱歉了。今後，也會在心裡直呼奧爾先生的。

後來，看到我的數字找回自信的喬布布，和拼命地安慰我的修米米。不知為何異樣的溫柔，懇切地向我說明有關冒險者的事的奧爾先生，羞得無地自容的空間形成了。

想從這裡早點逃跑。
在說明結束獲得解放之前，只能持續的想著。

等級98
狀態點0 P
剩餘點數8305 P

肌力(34)170
頑強(32)160
敏捷(30)150
靈巧(33)165
柔軟(29)145
體力(35)175
智力(31)155
精神力(60)300
運(16)80

『筋力』５『頑強』５『敏捷』５『靈巧』５『柔軟』５『體力』５『智力』５『精神力』５『運』５

『說明』５『消費減軽』７『氣』７『操絲使』１０『同調』１０『捜索』７『斧術』７『精神感應』８『隠蔽』８『精霊使（樹妖）』５『木工』５『夜視』６『偽裝』６

稱號
『哥布林克星』『哥布林殺手』『樵夫』『哥布林毀滅者』
