在冒險者公會中解放出來，外面的太陽開始下降。
什麼那樣的相當的時間，被拘留。
在公會內變賣了一部分的魔石，素材買進擔當職員先生非常親切。那是相當的，好事……偶爾，同情一樣的視線和不自然的溫柔饒了我吧。
恐怕，從奧爾先生傳達了某種程度的信息吧。高等級的同時，狀態值低的冒險者的。
多虧了這個，四周的人對應我，大家會格外溫柔的。
公會的職員為同伴著想的心態。很高興。
只是，和我的理想和展開的完全不同的方向前進。

“怎麼了？。臉色不太好啊”

“修米米。土屋只是受到因為能力值太低的打擊而已。悄悄地幹吧”

純粹擔心的修米米，和同情樣子的喬布布。
雖然比妹妹更差是很震驚，明明有相當等級差啊。但還是超過我的狀態值，令他非常開心。
雖然明白他沒有惡意……稍微，只不過是一點點，感到不快。

“但是，那個魔導具的測量不奇怪嗎？從土屋先生的戰鬥和動作來看的話，數值應該很高。”

“說起來也是呢”

不被說的話就不明白嗎喬布布。

“關於那件事，找個平靜的地方談談吧。感覺不錯的飯店的話很好呢”

“啊，那麼，公會的職員先生說的店。他是熱情的人，到那家店的地圖為止都描繪了”

“修米米！那人是男人的職員，還是女性——”

“哥哥很吵。哪個都沒差吧……啊，土屋先生也很在意嗎？”

“什麼？那家店的評價？”

“夠了，已經……嗯！向大街的右手前進就會看到哦！”

看到臉頰膨脹地說明的修米米，我不禁微笑了。
對方希望的語言是明白的，但回應想盡量避免。讓她有奇怪期待對於她來說只是殘酷的。

“那麼，在那裡吃飯也兼今後的商量吧”

一邊眺望著街道一邊前進著，好象目的地的店的招牌進入眼睛。

“在這裡，這裡。追夢亭”。

招牌是雙刃劍斧槍和交叉的繪畫雕刻著，那下面寫的文字是共同語追夢亭。一看就知道是冒險者御用的飯店吧。
在古老的西部劇看到的同樣，把到腰的高度只有左右兩面的門打開了，向店內走進了。
一瞬間，全身被推的錯覺了程度的喧囂涌來。
店內吧台和幾個桌席。在木地板上沒有裝飾的不加修飾的店內，但我對這樣的沒有浪費東西，甚麼都沒有的質樸的裝修不討厭。

“您，靠窗座位空著哦。坐在那裡吧！”

不等待回答喬布布就坐在入口附近的窗邊的座位上。
自己的生命是被攻擊對象的話是應該避免在窗邊，但目前冒險者公會內，我只是同情和笑的對象而已。不需要擔心。

“那麼，吃什麼？！哎呀，這裡是我出錢啦。作為大車拉的回禮，在女兒得到的錢啊！”

“一直受土屋先生您的照顧，所以這裡請允許我付”

“那麼，我就不客氣的”

向菜單伸出手，粗略過目。

材料不是很明白的料理也有，是什麼樣的菜也有點頭緒。

“那麼，試試這哈姆魯鳥的煎和燉吧”

“了解。修米米決定了嗎？”

“嗯，決定了哦。”

“不好意思！可以點菜了嗎？”

喬布布在店內的大聲地叫。客人中的幾個人稍微把視線轉向這邊，看喬布布和修米米而停止視線。有什麼喃喃嘀咕著，看來兩人很少見。
這個城市人口的大多數都是人，店內也以此為准的九成的客人是人。其他的是，耳長類似精靈的種族，動物的耳朵頭髮間窺視著的獸人。
還有，沒在街上充分的逛著，不過，現在的地方見過的昆虫人只有二，三人。

“是，歡迎光臨—了。啊，昆虫人，這是蝗虫族嗎。真少見。喂喂，從哪裡來的？塞古巴庫坦(Segubakutoin)(セグバクトイン)？還是從鄉下之類的？冒險者？旅行的人呢？啊，那邊的人是人類吧？啊，難道說哥哥也是昆虫人？”

接二連三地提出問題飛出來，喬布布和修米米也被這家店的女服務生壓倒了。
非常喋喋不休的店員。
頭上長了非常的白的長耳朵，從小小的嘴裡吐出的門牙來看，是兔子的獸人吧。
裙子的長度像是女僕制服的樣子。其他的店員也是同樣的打扮。
只是，這個女僕服裝的色彩以黃色為主，所以只能認為是cosplay。

“這裡的二人是蝗虫族。我是人類啊。我們也是冒險者，今天剛來到這座小鎮。我是旅人，兩個人是從村裡出來了”

因為正直地回答，兔子服務員瞪圓眼。大眼球中心的瞳孔紅得也像兔子。

“哇，竟然好好地回應我全部問題，真的是好人啊。拉比拉比醬的好感度提升了哦！是這樣啊。這個城市和冒險者的初學者呢！歡迎光臨，實驗(Ekusuperimento)之城！歡迎新居民哦。”

抬起雙臂大的動作表現著歡迎。
高度興奮和快了少許的語速，只是看著她活力溢出的動作，這邊也精神起來了。

“謝謝你……叫拉比拉比桑好嗎”

“是啊。我是這家店的老板娘，拉比拉比醬哦！”

這個，語氣也勉強地感到像是自稱偶像的御宅系似的，這孩子的情況也許是真實。

“在這個城市很少見昆虫人？”

“是啊。獸人相當多……我也是一樣啊！昆虫人對人不擅長啊，人類也有嫌惡昆虫人的人在啊。但是，不是完全沒有。也有作為冒險者而有名的昆虫人在。恩，恩，還有，這個城市的昆虫人大多數都是劣等者嗎？。這個城市中被欺凌的人非常多”

明亮的語調，話的內容卻相當認真。

劣等者因為其能力的低，所以感到丟臉的人在的話，事前從修米米們取得信息。劣等者在這個城市之中感覺到人心的惡劣，這樣的模式也許很多的。

“啊，差不多，下訂單呢”

“啊，拉比拉比真是喜歡聊天啊！一直令大家生氣。嘴上說著工作。明明不合上嘴聽訂單～呢”

完全沒有抱歉樣子的拉比拉比總算下了訂單，跳踏著往店裡的深處消失了。
不是壞孩子不過太嘈了。終於是平靜下來。
一邊閑談一邊等待著，比預想的要早，訂購的食品在桌子上排列著。
確認全員得到了傾注得滿滿的啤酒杯，將其舉起——話說，有乾杯的習慣嗎。不過，試著做一下就明白了的。

“兩人都辛苦了。今天慢慢地休息，從明天再開始冒險者的活動吧。那麼，乾杯！”

「乾杯ーー杯！」

啤酒杯相互碰撞，內容稍微溢出了。
太浪費了，真可惜，所以慌張地張嘴，一口氣喝乾了。兩人也同樣。
順便說一下，我的飲料是和麥茶味道相似的茶，兩人都是蔬菜果汁。三人是都不喝酒的冒險者的也是相當新奇的存在吧。
其他桌子的客人，喝著溢出滿滿的白色泡沫的啤酒。

“酷ーー啊啊啊！冰冷的蔬菜汁最高！”

“人參的微微甜味，因為口感很軟所以非常容易喝”

我不太喜歡酒，所以不喝酒的二人像是酒鬼一般的冒險者更難得。

“邊吃邊聽就好。旅館是這家店的二樓和三樓了，因為訂好了。所以不用擔心床鋪”

一樓是酒館兼食堂從二樓以上是客店，從現在開始找也很麻煩，所以就這樣住下了。

“難，難道說，三個是在一間大房間嗎”

“是兩人房間和一人房間。不用說，一人房間是我，你們兄妹兩人一間”

露骨地露出可惜的神情的修米米，和安慰著她的喬布布。不，作為哥哥停下妹妹的暴走吧。

“從明天開始的方針，是採購武器防具和工具。還有在城中散步吧。準備好的話，從後天開始挑戰一下迷宮”

“那個，迷宮是怎樣的呢。因為只在傳聞中聽到的程度，所以有點不安”

“我也不知道詳細的，但聽說這裡的迷宮是到從地下潛到地下的類型啦怎樣的。每階層都有門衛，不打倒擔任門衛的boss就不能進入次階層了”

這聽起來完全是遊戲啊。把中BOSS打倒了向下面的地圖推進。很容易明白是好的，想起在祭之島上的野外生存的回憶不禁眉頭一皺。

“小冊子也寫了迷宮的說明。確實……從這一頁開始。嗯，迷宮是分為數階層，只有把門前的門衛打倒的人，或者團隊成員才可以向下一階層前進。通過一次的階層之後不用再通過也可以。迷宮挑戰時接觸入口的魔法裝置，想著想去的階層，現在到了那一層階層的話下次就可以轉移到那一階層”

攻略完畢的階層是可以用快捷的方式嗎。這是很方便的功能啊。冒險者公會的自動行人道和能力調查的水晶球。從那兩個來看，這裡的迷宮也許是古代人的遺跡。
那麼，這個像遊戲一樣的便利功能也能勉強理解。

“那個那個，想回去的時候怎麼辦。不一層一層的走回去不行的吧”

“不，接觸每一層存在門，會有轉移到入口的機能。到五層為止是初學者的冒險者向，第一次突破五階層會被承認為獨當一面的冒險者。”

“首先，是五階層的突破！沒事的，我們是很強的！奧爾先生也那樣說了吧”

啊、對了。對那兩個人……那樣說了的。
實際的狀態值也被表示了，所以我被同情了。

“第一次的迷宮僱用了一個冒險者。是個對陷阱和敵人的氣息察覺很出色的盜賊”

幸運地因為有魔石換錢的緣故，所以心中有底。
首次探索迷宮，這裡是要慎重謹慎力求萬無一失。

順便說一下，雖然盜賊聽起來是掠奪金錢等的違法者的印象，但幻想世界中的盜賊是出色的職業之一。

生存能力優秀，陷阱的發現，解除，設置。而且作為斥候活躍，在隊伍中是理想的人才。

“嗯嗯，是這樣的吧。因為很危險，因此，必須採取安全策略”

“那就靠你做隊長啦”

“啊，果然，隊長是我呢”

在冒險者公會登錄成冒險者時，追加一定的金錢後便可以申請成為隊伍，所以我們毫不猶豫成立了三人小組。
那個文件是收到了，但只有隊長的欄，還沒有記載。
兩個人按照我的話來做，是確定事項，所以我知道了我是隊長吧。還在稍微之前的話，我會很願意接受隊長的寶座，但是現在的狀況的不同。
喬布布和修米米……當中特別是修米米將來被視為有前途。越過這兩人的我成為領導和四周的人的目光……單憑想像就覺得憂郁了。

“我們的隊長只有土屋先生而已”

“喔，理所當然的。”

嘛，體育也是，隊長不是最優秀的選手的情況也有很多。四周也是作為因為作為指揮官出色而成為隊長的。

“那麼，麻煩的話到此為止。從明天開始就會很忙了，所以今天盡情吃，喝，把精力養足吧！”

這個時候，因為是理想的轉移冒險故事的流程，而令情緒高漲了是事實。
這天的光景，也令我意識到櫻的事，所以稍微離開了。
一帆風順的理想的未來在等待著。
對這樣想的自已，和有太多好事而過份地害怕的自己。
依然抱著那兩個完全不同的思念，夜已深了。
