“第一次的迷宮探索！努力吧！”

“啊，我也興奮起來了！”

修米米和喬布布鬥志很高啊。精神到稍微吵鬧的程度。
對昨天購買的防具很中意的樣子，兩人多次眺望著手甲和腳甲笑著。
蝗虫族擅長利用腳力的格闘術，因為過於華麗的鎧甲會妨礙運動，因此選用了結實的魔物的皮鞣的衣服。
盾的代替品手甲，防御和主要的足技的威力上升目的腳甲也統一購買了。因為他們沒有武器，所以選擇了相當昂貴的高性能的東西。
對誠惶誠恐的兩個人說是先行投資這樣的事，而強行說通了。因為不這樣做的話，兩人是絕對不會接受的吧。

我也買了幾個自己的東西。
絲和食品的補充是理所當然，但武器屋角落的奇形怪狀的武器也買了。握住彎曲的部分，用兩個前端刺穿對方。
這樣一來，尖端的側面，就會有無數的針飛出，據說有從內部破壞對手的身體的能力。因為被那個針刺了的對方無法拔出，也無法治癒。
武器店的老板說

“U字型的武器是做得不錯的原創武器，不過太難使用了。不能拔出也就是說會失去武器。只要三十秒針就能深深插入了……”

也使用著相當貴重的鋼材的驅動裝置用了魔石。威力，硬度也有相當程度的如此瘋狂的機關，但是也沒有人買。還有，因為材料的原因，而價格高的原因吧。
但我買了。這種浪漫的武器並不討厭。
放下在懷裡收納那個武器的手，深呼吸一次了。
雖然不到兩人那樣，不過，對首次進入迷宮也有興奮的自覺。

“各位，拜託你們在迷宮中要安靜。不然會容易吸引魔物”

身高只到我的腰的高度，雙腳步行的黑貓，對太雀躍的二人提醒了。

昨天，在冒險者公會雇了ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)，是毛色好看的巨大的黑貓，身穿皮革鎧甲讓人覺得是角色扮演一樣的感覺。是獸人而且和貓成份很濃。像他那樣的獸人是承繼很強的元本的動物的能力。
昆虫人中，也有超越者，劣等者的存在，獸人也有，他是超越者。

是不屬於哪個隊伍的獨行俠。是相當優秀的盜賊，據說偵察，陷阱的發現和解除的技術很精湛，很多的冒險者同行的委託都蜂擁而至。
這樣的他跟住初出茅廬的我們來的理由是，在這個城市的入口遇見的冒險者團隊『焰』”的ベルミケ(貝爾麥克)的介紹。
為了僱用盜賊而去了冒險者公會，在那裡突然見到ベルミケ(貝爾麥克)，以輕鬆的心情商量後，和ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)相識了，一帆風順地前進至今。

“因為大家是迷宮童貞，所以好好聽著だせえ。雖然是姐姐的請求，但是絕對不是輕易捨棄生命啊”

果然。兩人也反省了，點頭哈腰的。

“首先簡單的說明。迷宮只有冒險者能夠進入休息。就因為這樣，迷宮那裡到處都很容易有陷阱發動，要注意一下。不過，到5樓層為止的陷阱裝置也很單純的沒有甚麼了不起的事。興奮也適可而止”

和外表相反相當可靠。
說話的方式很獨特，有大陸的西北部附近的口音。果然，不在句尾加喵(ニャア)給我。

“還有……對あっし不需要用敬語。在生命危急的場面，因為沒有用慣說話方式而延誤傳達死了的話，可笑不出來。”(あっし是自稱)

也有這種想法呢。是職業意識很可靠的人……貓獸人。

“那麼，あっし在前面探路，跟在後面吧”

在迷宮入口向衛兵出示會卡後，他視線一晃投向公會卡。

“可以通過啊！”

真冷淡呢。是信賴著公會卡嗎，還是對冒險者的生死不感興趣？從衛兵冷淡的態度判斷不出。

“走やしょ吧”

我們默默地點頭，從門的縫隙間進入，朝向人生第一次的迷宮踏入了。
迷宮中沒有我想像中那麼光。
門後面就是向下的樓梯，到牆面上有彩燈一樣的東西等間隔設置了。

“到五層樓為止都不需要準備燈やせん。腳下也很容易看見。這向下的樓梯上不會出現敵人。所以，請放心だせえ”

保持緊張的神色。二人鬆了一口氣，稍微放鬆。

是有實力的兩個人，但被迷宮的空氣和氣氛影響了。在良好的時機，ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)打了招呼。
下了相當時間了，但還是看不見盡頭。已經，已經過去了3分鐘附近。
這個樓梯的長度相當陡坡。應該可以潛到相當深的地方。

“差不多到やす。從這裡開始不要放鬆せえ”。
ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)作為先驅向樓梯跑下去，警戒周辺。看來，剛才是在大廳裡了。
在喬布布，修米米的順序之後我也降到了大廳。
被胡亂挑高石壁包圍的空間。也沒有敵人的氣息。

“那麼，去やしょ吧。在あっし確認之前絕對不要出來，拜託您了(おねげえします應該是お願いします)。”

那麼，充滿幹勁。從這裡，託付前輩冒險者ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)，打算從後方讓學生學習並吸收技術吧。

“右前方有魔物的氣息！種族不知道，大概有三只。”

“種族是哥布林和哥布哥布林。”

“怎麼辦，等待，還是先發制人的攻擊ぶちかます？”

“探索一下有沒有陷阱，附近沒有陷阱。敵人也是雜魚，速攻擊倒吧”。

“了解”。

“我明白了！”

跟從我的指示，喬布布和修米米向通道的深處奔跑下去。

“啊，喂！”

『搜索』的反應是沒有其他的魔物。附近沒有不同的跡象。用線對通道全體擺弄，陷阱也確認完畢是沒有。
我跳入通道的時候，是在全部結束後，哥布林兩體和哥布哥布林變成光粒子向大氣飄散。
進入一樓層即將過去五小時。當初是ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)託付全部了，但明白了大致的訣竅後，所以現在只有我們進行判斷，並行動的。

“那個，各位……あっし有必要嗎……”

全都結束了的ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)跑去現場，寂寞的嘟囔著。

“這是因為ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)向大家示範了。”

“即使這樣，不會吸收得太快了嗎(すぎや喵)。不僅如此，連小拿手的察覺氣息也是小姐比較準確而且偵察範圍也較廣”

這樣啊。修米米的擁有『氣息察覺』是高性能的的天賦，在我和ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)察覺之前就警告著。

她的『氣息察覺』，在這迷宮般的通道紛繁而無法預測的地方，是相當有用的能力。這個效果範圍的大小和準確的預測，從『氣息察覺』的等級超過5吧。

“那不只有這樣やせん。土屋先生，你是什麼人嗎？。觸碰也好，看也沒有，為甚麼能知道陷阱的位置容嗎？比あっし先找到什麼的，老實說到現在也難以相信やせんぜ」”

挽著胳膊在嘆息，ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)的樣子非常可愛。對貓派的我來說，對比起接近人類的獸人，更喜歡幾乎接近貓的獸人。令我想起父母家的貓。

“我認為是天賦的力量！”

“那個，無數延伸的絲嗎？”

“嘛”

盡量搭配使用接近通道和牆壁的顏色的線，但被注意到了嗎。
絲先行探索，不僅牆壁和地板，連天花板也附和著。通過《氣》的放出令更好的觸覺也得到，所以不自然的陷阱能立即找到。
意外的是適合迷宮探索的技能構成。

“持有著奇怪的天賦呢，聽說是對比等級來說狀態值異常的低，聽傳聞是猜不到なりゃ。那身手也是一流やすし。是相當優秀的人呢”

“還不止這樣啊”

被稱讚不是討厭的感覺，我不能因為這種程度就得意忘形。
因為有狀態等級所以身體能力很高，但單純的能力值太低。
雖然能輕鬆凌駕普通人。但是，在我追求的強度面前，那樣的東西也沒有什麼用。
雖然可以用加點的來提高能力，但是不用冒險來鍛鍊身體的基礎值是不行的。要做的事堆積如山。

“從這裡，三人試做一下。有什麼缺陷或忽略要注意呢？”

“我知道了。期待的新人的技巧，踏踏實實地看著就能得到”

和她的合同只有這次而已。這之後必須三人潛入。和優秀的教官一同潛入的機會不有效行用不行。

“這裡是階層的門？”修米米

修米米抬頭仰望巨大的門，感嘆的說著。

這個迷宮很寬敞，找到一樓層的門就花了三天。
雖然有聽說過，是不尋常的大小。因為大量購入了糧食。所以不用擔心飢餓，絲毫沒有當日往返迷宮探索的輕鬆核法。

“門大得無謂。就這樣潛入這房屋吧”

抱著胳膊的喬布布用奇怪的例子念叨著。果然是兄妹，用幾乎相同的姿勢望著巨大的門。

“觀察的感慨也請之後再做だせえ。門前的區域，看門就很容易看得出來。差不多來到哦”

“我明白了。這裡就由我們三人先行。可以請你先退後嗎”

“我知道やした。容易想到對各位不是太大問題，但是決不要大意だせえ”

我們默默地點頭，一起走近門。
到門還有10米左右，走近門後發出紅色光。那光在地面流動，有紅色的軌跡留下了，開始畫了像魔法陣一樣的東西。
就像是BOSS戰的本色。的確有這樣的感覺。
光停止運動，在魔法陣畫完後光再增強，達到頂棚的光柱中有一體魔物出現。
4米左右的巨大深綠色的身體。全身的肌肉塊，其手腕的粗細輕輕超過修米米的腰圍。
從下面嘴角稍微突出了兩個牙，他的紅舌頭在舔嘴唇。

“一樓的門衛是哥布林指揮官。這樣的力量可是哥布林完全比不上的やせん！” (看到原文ゴブリンジェネラルでやす，就以為是新怪物”哥布林杰恩拉爾迪阿斯”，原來後面的でやす是咬字不正的口癖- -貓女是小蘿莉嗎?嘛，感覺很萌嘛，就不怪你了)

“啊，嗯。知道了。””

還對他的登場方法和氣氛相當期待，是哥布林指揮官嗎……真失望。

“不是黑色的啊。如果這樣能對付嗎？”

“哥哥不要大意。土屋先生，請命令！”

“啊呀。你們兩個人能對應嗎？因為想看看你們的實力。在遇到危險的時候我會幫助”

當時，我和春箭君的組合總算推倒對方，但是憑現在的實力，獨自戰鬥也能輕鬆取勝。話，那麼讓兩人參戰，確認一下實力吧。

“這是無謀でやすよ！哥布林指揮官是推薦有實力的E等級三人組啊。你們是最低級別G，哥布林指揮官對你們的負擔太重了啊！”

“我們也可以戰鬥。你參加了的話我們就戰鬥不了……好好看著吧”

現在也像飛的向前的。被在我一步之前出現喬布布和修米米用手制止了。他們就這樣隨便地走向哥布林指揮官。
我向前一步，哥布林指揮官就向後退一步。
我前進一步的話，對方也後退一步。如此重複著。

“呀？哥布林指揮官在害怕的……”

對急得出汗，一邊顫抖一邊後退的哥布林指揮官的超現實的景象，全體都驚愕。(沒有我，只有小伙伴們都驚呆了)
在到這裡沒想到還會有效果的新的稱號——『哥布林毀滅者』的力量。

因為學生手冊的稱號增加了，就用『說明』來查看，不過那個效果很厲害。

『哥布林毀滅者。等級低的哥布林族只是靠近身邊而已，就會發生身體能力的衰減，恐怖，混亂的發生。在稱號擁有者的等級的三分之一以下的哥布林族，無法違抗對方的命令』

這是在擊倒兩體黑暗哥布林指揮官時得到的稱號。在那之前，大量打倒了黑暗哥布林和黑暗大哥哥布林的效果也很大吧。
效果的程度，看一下哥布林指揮官就明白了。效果很出眾。

“嘿，就是這樣的感覺。我參加的話就無法分出勝負了。我退後了，交給你們兩人了。”

我後退到ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)旁邊時，哥布林指揮官露出了安心的表情，看上去是心理作用吧。

“雖然抓不到狀況，但我明白了！”

“請稍等一下。馬上就收拾了！”

從氣的大小和動作就感覺比祭之島遭遇的哥布林指揮官更弱。對兩人的實力，也沒有什麼問題吧。

安心的眺望著在我身邊的ハルクロ(春黑)(赫爾克羅)，她還在發愣。
觀戰氣氛戰鬥望著，兩個人也戰鬥準備。
喬布布從正面進入。修米米像半圓跑，是打算在側面攻擊呢。
兩個人是利用異常發達的腳力，因此步幅很大。在對方的攻擊打到臉之前，跳躍般的踹開突出了地面來避開攻擊。
哥布林指揮官手裡的巨大的棍棒，筆直向喬布布的頭頂猛力劈下來。
相當有威力的一擊，但是動作太緩慢。只要輕輕躱到旁邊的程度，就能避開。
棍棒打向地面，在攻擊後有很大空隙的哥布林指揮官的對面，喬布布用小腿腳甲的武裝踢向他。
因為蝗虫族的腳力，加上相當高價的鋼材製作的腳甲，因此有沉悶的聲音響遍了迷宮。

“ゴフルオオオオウゥ！”(哥布裡噢噢，就是叫聲啦- -)

因為太疼而放開棍棒的哥布林指揮官，用雙手捂著小腿，只用一只腳蹦跳著。
那個真是痛……只是看到了，就不由得身體聳了。
沒有理由錯過那個間隙，迂回了的修米米大跳躍，在空中回轉著俯衝下來。
向無防備的指揮官的頸項落下來，加有速度和體重加乘的攻擊，衽修米米的腳底，就那樣粉碎了頸椎。
脖子超過本來的可動區域的彎曲著，指揮官的眼睛，鼻子和嘴巴有大量的鮮血溢出了。
兄妹特有默契的配合。
蝗虫族的腳力不能輕視。兩人也顯出了超過了數值的動作。這個實力的話作為戰鬥力很充分。

“您辛苦了。兩人都漂亮。”

“不黑的哥布林什麼的也就這樣。”

“因為不太強了，所以放心了。”

兩人都沒有受傷。保持這個狀態的話到5樓前都能走遍了。
