第二階層是光禿禿的階層，接近自然的洞窟。
這裡是對魔法系的攻擊是弱點但物理耐性高，也就是很硬的敵人最多的區域。
用大石代替甲殻背負著的龜形魔物——甲龜。
在縱2米，寬1米的岩板上生長了無數短的手腳，像是日本的妖怪涂牆但很噁心的魔物——洛克板。
還有，不吸取教訓哥布林和大哥哥布林也存在著。　哥布林和大哥哥布林是不敢靠近我的，所以無視他們前進著，不過，堅硬的敵人對物理攻擊重視的我來說是相當麻煩的存在……本應是這樣的。

“背後啊！”

“烏娃，啊啊！”

甲龜像足球一樣被踢，在前方等待的搖洛克板被撞到了。
甲龜也好洛克板也好，確實在低等級的魔物是很硬的吧。但是，兩人的破壞力超過他們的防御力了，而且動作遲鈍，所以很好對付。
兩人是因為有腳甲，所以全力踢也不會令自己感到疼痛。所以，毫不遲疑的踢飛。　有數匹被我用斧子敲了一下，很簡單地做了一刀兩斷。
這個成員無法使用魔法，所以對只有魔法有效的對手很麻煩。這個敵人，如果硬度更高的話便會苦戰了吧。
“這個迷宮探索結束後，冒險者公會卡將會得到更新。各位不可能是最低級別的G的。”
是領悟到了沒有自己出場的機會了吧。在迷宮的通道上靜坐洗臉。那個動作完全是貓呀。　二層也什麼問題都沒有就攻略了。
因為是面向F和G等級，所以是這樣的東西吧。我是集中發現陷阱和偵察，戰鬥的大部分交給二人來管。當然，對第一次見到的敵人沒忘了放入『搜索』名單。
順利突破二樓，只用了三天就看到向下層的門了。
因為『搜索』的技能提升，以自己為中心的方向的感覺也敏銳起來。是從那個方向感覺推算出的，但看來階層門的入口和出口是在相反的位置。
而且，雖然可能只是限定迷宮的階層是一，二層，但我有全都是這樣的感覺。這樣下面的樓層也持續下去的話，縮短距離是可能的。

“那麼，二階層的門衛是那種敵人能告訴我嗎？”

“誒，這裡的敵人是洛克哥雷姆系。哥雷姆系基本很笨重但很有力……層主有點特殊，很敏捷，不要以為是普通的哥雷姆那麼好對付”

敏捷的哥雷姆。比起力量，是選擇了敏捷的魔法人偶。真是有趣的對手。

“那麼，春黑在後方給我支援。這次是我一個人的戰鬥哦”

“我知道了”

“好吧，交給你了。”

兩個人相信著我，所以沉默向後退了。
靠近門到一定程度，和一樓同樣的演出方法來召喚魔物。
白色的陶瓷器般的肌膚的人型。沒有眼鼻嘴，身體的關節部分是球形關節。
這是除了是白色的人體模型以外甚麼都不是。

“那傢伙是二樓的門衛，被稱為人體模型”

特別的注意事項也不說，是相信我的實力的話沒問題的吧。
我隨便地走近，對方也同樣走近來。
距離7，6，5米慢慢收縮著，但對方沒有攻擊的跡象。讀不懂對方的想法，但除了背負了斧頭外沒其他武器。
眼前的人體模型在後背的手轉動，原來的位置上胳膊接上手，白色的雙刃斧被握住。
那個斧頭是我手中的斧是一樣形狀的，而且人體模型的姿勢也和我完全一樣。
這是的對手是和我相同的行動的戰鬥吧。武器也出現了同樣的東西。

“春黑，敵人如果是三人挑戰的話會分成三個身體嗎？”

“已經被看穿了嗎。就是這樣，他會分裂成和對手相同數目的麻煩的敵人”

一個人挑戰時沒有忠告。無論是一個人還是多人，難易度都不變的結構。
凡事都要嘗試。
在斧子的攻擊範圍外，我把斧子劈下來的。
人體模型有同樣的行動，在誰都不在的空間把斧子劈下來。也幾乎沒有時間差。
沒有意義的把沒握著東西的左手舉起一下，人體模型也同樣舉起手的。
我放下的話，對方也放下，動作乎沒有時間差。原創的動作都是一樣。
大體上明白了。這次的敵人……是雜魚。
只有這幾個對策的攻防戰打倒浮現。或者說，用力量戰鬥也能取勝的感覺。只有形狀模仿的話，那威力是怎樣的呢。
而且，對方的武器是和人體模型的身體同樣的材質。如果是這樣，秘銀制的鐮刀也做不出來，彼此的武器互擊的話可以把他破壞的吧。
而且模仿武器的話可以模仿到那種程度呢？……沒覺得有輸的要素。

“土屋先生，要來幫忙吧？”

“不，沒關係的。”

因為我不動所以修米米有點擔心。
我知道這邊什麼都不幹的話對方也不動了，所以在他面前悠閑地推敲作戰也可以。
武器可以模仿，但對方的魔法模仿不了的吧。使用魔法打倒。大概，這就是把人體模型打倒正確的攻略法。
這一階層的結構被認為是魔法使活躍的舞台。

“可以試試能否模仿線，快點開始吧”

我把手伸入道具箱拿出了久違的手槍——Ｓ＆Ｗ　Ｍ２９瞄準對方的額頭。

“是什麼呢那個”

“看都沒看過的武器。”

“有柄的筒？”

三人看到的是手槍，不但不熟悉，甚至不存在這個異世界上的吧。
在武器屋、道具屋看到時，也沒有找到槍。
我就這麼扣扳機。從槍口飛出的子彈，直擊對方的頭。而衝擊令頭向後，雖然不至於被破壞。
順便說一下，對方也有同樣的行動，但從對方的白色的手槍中沒有子彈飛出來。反正只是形狀模仿而已，也應該做不了火藥。
就這樣，再來三發，打進兩肩和左腳。沒有完全破壞，對姿勢完全崩潰的人體模型我把斧子劈下來。
對方也模仿一樣動作，但因為子彈的衝擊，不能正常行動，根本沒有多餘的行動力可以閃躲斬擊。
刀刃切割了人體模型，直達地面。比想像的要硬度要降低了。

“門開了。接下來去下一層吧”

“噢~噢~。那是魔道具嗎？給我看看！”

“魔法也不使用，就比弓還要快的！這是什麼結構嗎！”

對興致勃勃地說的兩人把拿出了兩個子彈的手槍交給他們。

“子彈拿出來好了，所以隨你們喜歡的弄就好好”

“呀！？很熱！”

觸及到還發熱的部分吧，喬布布掉落了手槍，慌忙抓住他，又因熱而放手如此重覆著。

“啊，春黑到這裡就好了。只是一周間的合同，但只剩下兩天都沒有的狀態，到下一層的門前是不足夠的。到現在為止照顧的感謝。”

“喔，作為冒險者學到了很多！”

“是的，學習了很多！另外有緣再見了，請多多指教”

我們向她道謝，春黑害羞了一樣的手指在耳朵裡撓著。

“不，我才是學習了很多。而且，你們是將來很有前途的人，認識您們後也容易有巨大的收入。你們到五層為止沒問題、雖然覺得你們會很容易的完成……但千萬要注意おくん吧。那麼，再見やしょ吧”

春黑把手放在門上說出“歸來”，身體被白色的光包圍著，隨著光一起消失了。
這樣做，就可以返回地面嗎？。
雖然以五階層為目標的，但如果有勉強的感覺就預定馬上返回。回去的做法明白了。為了提高實力稍稍勉強是可以，但以鍛鍊目的而喪失生命是不想。

“兩個人一起去吧。在門脫落的地方休息一下並吃晚飯吧”

門過了一定時間——5分鐘左右，便會關了，BOSS便會再次出現。所以，最好趕緊穿過。
到達下階層的話，在門前是安全地帶。所以不太急，只要在這裡休息之後再嫁之後為目標，是冒險者們必要做的事。
但是，下一班的冒險者馬上來的情況也有，所以稍微有點距離是迷宮的禮儀。
這樣的話，只要在迷宮的門附近潛行，襲擊疲勞的冒險者也可以，不過，因為害怕這個城市的嚴格的法所以嚴守規則。
以前，在做了這種事的冒險者隊，不過，因為壞事暴露了所以當眾公開被處死了。從那以後，粗心大意地模仿的笨蛋都不見了。
法例真是整備周到，好像只要有一點傷害事件也有相當厲害的罰則，所以無法者生活在這個城市間，也會是嚴守法例的正經人，這是這個城市的常識。
犯罪者的大多數，是剛來這座城市的流浪者，或是腳上有傷的人，因為長時間生活著，所以老實明智的人很多。

“這個城市很和平啊。也沒有歧視昆虫人的我們的人”

“啊。鄙視昆虫人，像家畜一樣對待的人也很多。要反省呀……啊，不過我們是不同的吧？”

我知道了，即使不用叮囑。
正在做晚飯和準備被窩，但從大陸來到這，露營啦，所以一邊閑談身體也會隨便動著。
床鋪和料理……是說，兩個人的是蔬菜為主的燉蔬菜、沙拉。我的是放入蛋白質和碳水化合物的食物，因此成為了另一種菜單。
邊吃飯邊確認目的和複習一下吧。

“春黑不在了，終於可以推心置腹的話。今後的目的還記得嗎”

“啊，作為新人突然稱霸五階層吧。確實，如果超過五階層的話能升格成D或E級的呢”

“現在是G，所以至少要提升2等級呢。”

一般是在每一樓層前進後返回城市，充分的休養再挑戰的是常識。但是，使用門返回的話，會在工會卡中把返回次數記錄下來的樣子，減少返回次數，與冒險者中的評級相連的。
到現在為止五階層突破的最短的返回次數是三次。在這裡，我們返回次數是0次而走過的話，會更令人關注的吧。
D等級的提升也確定了吧。
但是，這個方法是實力也有要有野營習慣的我們才可能的，其他的新人冒險者的話會是太魯莽的挑戰。

“對春黑已充分展現了實力。即使我們突破了第五階層，也不會懷疑是欺騙……從這裡沒有別人的眼光。放手去做吧”

春黑在的時後的，以道具箱封印的狀態也度過了。在取出武器時也在對方的死角的事情也一一確認過。終於可以不用客氣。
準備萬全的樣子的大的無謂的背包，但因為已不需要，所以放入道具箱。

“以五層為目標的，不想太勉強。如果判斷能力不足的話，便立刻返回地面。相反，要是五層以後也有富餘，就想再前進。兩人是怎麼想的呢？”

“休養一下的話，還可以繼續。與在船上被任意使用的時候相比，從容，從容”

“傷也沒有，體力也有餘地。我們是不要緊……對土屋先生是勉強嗎？”

“那是沒問題的。在島上24小時持續戰鬥的事也有。體力上有富餘。只要對敵人不是陷入了苦戰或是急劇強大的敵人，就沒有問題”

在春黑前為了有領導風格稍微做出強硬的口氣，只在兩人的面前。就省掉強硬的語氣。

“吃了飯就趕快睡吧，明天也要努力探索吶。

“是啊，哥哥”

交換看著兄妹，不禁臉頰鬆弛了。
在殺伐的迷宮中，但卻不荒不忙的跟隨著我的兩人的存在日益增大。
正因為如此——才可怕。
因為和我親近的人的大部分都死亡了……然後，櫻是那個樣子。
決定逃脫島的時候，権蔵和剎烏瓦一起不能來的是可惜了，但在心中的某處安心了。
和那個惡魔的會話，得到了女神在監視著這樣的信息。而且從玩具的發言。這兩個來看，那個女神為了享受在裡邊牽線，玩著人的可能性也是有的吧。
但是，作為島上好像能自由行動的女神，但不太能影響到這大陸。如果是這樣，對喬布布和修米米兩人不講理的不幸遭遇的可能性也會減少……。
不行。明明沒有確證，只憑臆測來深深地考慮的話，要適可而止，但首先要懷疑最近的事。
這個向壞的方向考慮的沒有了的那天的話，那就是——
於是思考停止，我睡著了。
