第三階層都是光禿禿的和第二階相似。只是，分歧路的牆壁也不存在，只是寬敞的空間。
從站立的位置開始算，到天花板高5米。但是，天花板也好地板也好都微微的傾斜，是從大門右手方向的遙遠前方的岩石，在現在站立的位置稍微能看見上面。
但相反的方向是前面是看不見，所以很難判斷，但稍微傾斜向下。

“什麼啊……”

“漂亮的空空如也。”

在這一階層是被敵人包圍的話必然的。因為藏身的地方沒有，逃跑的地方也沒有，遮蔽物也沒有，是景色開陽的地帶，所以對方也無法隱蔽。

“怎麼辦呢，土屋先生。這裡就出於安全考慮，到牆邊移動向迷宮深處的？”

修米米的提案也沒錯。靠一側牆的話，可以避免被四面被包圍的事。
但是，這裡是確認門的配置的絕好機會的吧。
我的預想是階層的大門在對角線上的配置。如果這樣是的話，從這個門正相反的地方是最短距離，突破的時間能相當縮短。
憑兩個人的昆虫族的腳力，然後我的裝備《韋陀鞋》發動的話，如果能夠順利的話一天都不需要，就能到達下一扇門的吧。
嗯，有問題。首先，敵人的存在。在沒有視野妨礙物的空間，所以相當距離的敵人也可以目測，要極力避免戰鬥——我是這樣想的，但如果對方有腳程快的魔物的場合，也有無法順利擺脫，而且敵人會繼續增加的最壞的展開。
然後是圈套。沒有牆，所以陷阱只能是地面成為巨大的陷阱，但是萬一被發動的話，之後的話會躲避困難吧。

“慎重的在對角線上行動，來確認這一階層的魔物吧。地面的陷阱我會發現的，所以放心！”

知道妖魔和陷阱的傾向的話，之後的對策便能定好。
以時間的縮短為目標，嚴禁魯莽的行為。因為這不止我一個人的生命。
在兩個小時之後，把這一階層的敵人扔進『捜索』列表去的工作告一段落。
如今三層的敵人有四種。
在上島熟識的，老婆婆的臉和鳥的身體——哈比。
身長1米的巨大蚯蚓——地底蠕虫。
從地面上突然出現了尖銳的爪，擁有巨大的鼴鼠——大鼴鼠。
然後是吃盡了苦頭的大哥哥布林。
這一階層的敵人方面的對應策略……大哥哥布林怎麼樣都可以，所以除外。
哈比在滑翔狀態寞難找到所以很麻煩的，但這一階層可以停下的木也沒有，從地面不能馬上飛翔的樣子，所以先用『捜索』找到後速攻處理吧。
地底蠕虫和大鼴鼠在地下生活著，捕捉到這邊的腳步聲就從地裡飛出來一樣。
是挺麻煩的敵人，但在地面設置網狀線，而且一邊走一邊前進就能簡單捕獲了。
地面上圈套的配置沒有發現，大概，這個是用地底蠕虫和大鼴鼠的圈套代替吧。
萬一有其他的陷阱的話，在這一階層被絆倒的話之後就沒指望了。

“怎麼辦，土屋。就這樣慎重前進？”


“不，一下子突破吧。地底蠕虫和大鼴鼠的腳步聲也能探知，在出現之前有一點時間。全力跑過的話，他們應該反應不來”

“哈比要怎麼做呢？”

“有搜索技能所以能事先知道，所以對付他們的是我呢”

“哥布哥布林是……怎樣都好嗎？”

“是呢，哥哥。四目相對時就問答無用的逃跑……”

真恐怖呢，哥布林毀滅者的效果。
現在突然想到了，去到哥布林的國家後可能會有有趣的事要發生。只要我在街上走，就會有淒慘呻吟的阿鼻叫喚的地獄繪圖發生了吧。
對一般的黑暗妖精就用命令，效果也能發動的吧。很好地利用的話，盜國都是可能的……真正的敵對的時候，把那個也預先放入視野。

“停止考慮多餘的事。那麼，兩個人都給我全力奔跑！”

“好，交給我們”

“哥哥別遲到啊”

在韋陀天之鞋澆注精神力，發動能力。
腳下有小龍卷風卷起，像是從腳底風吹來一樣的感覺。
首先，用一半左右的力氣開始奔跑，但感覺雙腳很輕，對自己的跑到沙塵飛馳自的速度不知所措。
這樣的話兩人會跟不上的吧。
我是這樣想的時便。像是把我從左右夾住一樣，喬布布和修米米並排而行。

“快點跑吧！剩下距離不多的話，把速度提高也沒關係啦”

“我還可以再加速！”

“修米米……稍微對哥哥溫柔點吧……”

修米米的臉帳起嘟囔著。
有一點餘裕比較好吧。就維持這個速度吧。如果只憑身體能力的話，即使不發動韋陀天之鞋，我也有自信能到達這個速度。
但是，他們有『跳躍』的天賦幫助，用獨特的跑法像是跳躍般的跑。其的速度的只憑身體能力的敏捷和肌肉力量是揣摩不透的。如果全力競爭的話，也不知道是否能贏喬布布。
空氣切裂的聲音傳進我的耳朵，微微地聽到了像是壇子一樣高漲的地面的聲音在後方。
在不減慢跑的速度的前提下，回頭一看，從地面飛出了大量的大鼴鼠和蚯蚓在周囲。果然，是反應不及的呢。
右前方有兩個反應。在《搜索》中發現了哈比。還有，在相當的距離外，雖然對方沒有注意到。
因為道路的方向，迂回也不錯，但這裡還是強行突破吧。
在物品箱取出手槍，對方察覺到極限的範圍內開始全速跑了。
在我們發現對方的同時扣動扳機。
四枚子彈向哈比射出，頭頂和翼根被子穿透了。即使有相當的距離，還是一點不差的命中目標。

“相距這麼遠，卻命中了呢”

“而且還是一邊跑一邊做的”

喬布布兄妹佩服著我，但這是能力補正的作用。
恐怕手槍的命中率是受靈巧影響。在島上，権蔵，格魯霍，剎烏瓦，櫻也試用過手槍爭，因為靈巧的順序而提升了命中率。
有開過槍的經驗的話，會有數值以外的補正作用吧，但全員都是第一次的試射。
因為格魯霍和剎烏瓦是當地人看不到數值所以只是猜測，但我不認為有錯誤。
我的靈巧包含狀態等級的話有165。所以一邊跑也可以一邊輕鬆射擊。
這樣一來手槍是相當有用的武器，因為槍只有固定的威力。只對柔軟的敵人和牽制有效，但對超越了一定的等級的強敵幾乎沒有什麼效果。
而且沒有消音器，所以有相當大的聲音回響。趁著黑夜使用了這個，有槍擊聲的話會有多少魔物靠近呢。在潛入的時候的話，要考慮對手和場合來使用。

“現在，因為周邊地區的魔物有可能靠近來。所以稍微提高速度。”

“嗯””

“是的，我明白了！”

聽到這個聲音而從遠處飛來的哈比有數體。在到達之前採取距離吧。
哈比在中途轉換了方向朝這邊來的感覺，但追不上我們的腳程，那差距並沒有減少。
參考數次的“搜索”點，頭也不回的在適當的時侯射擊了，有兩發命中了，減少了兩個點。
看到了那個哈比們就猶豫了，追來的速度正在銳減。這樣下去的話，就沒有問題了吧。

“兩個人在這樣的速度跑下去還能持續多久?”

“嘛呀，一時間左右”

“再來三小時也沒事！喂，哥哥”

“哦，哦，是啊……”

再來一點就好，喬布布是因為顧慮到你。哥哥的舉動很可疑了哦。

“就休息一個小時左右吧。如果沒有餘力後的話之後會有麻煩”

“是”

修米米濕潤的瞳孔這邊看。感謝我是明白了。
還不能說是習慣了，被蝗虫的臉注視的時候還會緊張。
從那之後休息三次後，比最初預定的時間還早的便到達了下一扇門。
在門前的出發半天也沒有。果然，門是配置在對角線上的。
明白了之後，似是這一階層一樣什麼都沒有的廣闊空間還說得過去，但在錯綜複雜的通道的階層幾乎沒有任何作用的知識。這個標準正好。

“已經到了BOSS。怎麼辦呢”

提供情報的春黑已經不在。但在冒險者公會得到了小冊子，拿出來看看迷宮的建議的項目。

“確實，這一階層的門衛是……哥布林軍團嗎……”

這個迷宮是不管到那都有哥布林出來的嗎。
30體的哥布林一次過出現。有使用魔法的哥布林巫師和回復魔法的哥布林治療師和前衛的哥布林戰士。就只是這樣的陣容。哥布林指揮官沒有出來。

“兩人把戰鬥讓給我可以嗎，嘗試一下我的能力是否真的有效果吧”

兩個人退後了，在地面上有紅色的魔法陣描繪著。在魔法陣中浮現出來的哥布林們幹勁滿滿的樣子，手拿著武器舌頭舐著。
那樣的哥布林們的視線了——像是事先計算好了似的一齊偏開眼了。不僅如此，也有在用膝蓋頂著地面的狀態下擁抱兩肩，微微地顫抖著的哥布林。
像是虐待現場一樣覺得很難為情，但只要不打倒門衛就打不開門。而且，哥布林毀滅者的效果也要確認一下。這裡就狠心發動吧。
我的等級是98，所以妖精們的等級在我的3分之1，32以下的話會對我的命令絕對服從。

“自殺吧”

用冷酷的聲音放出語言。
……哥布林們……在顫抖著。舉動可疑的妖精照舊持續著意義不明的行為。
似乎沒有特別的變化。是因為等級超越32呢，還是其他原因。

“是命令的方法不對嗎，還是因為攸關性命的事情而被拒絕了嗎？這樣的話，你們互相毆打……也沒有什麼效果”

一邊感到疑問一邊呻吟著，不過，突然，有一個想法在腦海中閃過。
啊，這裡的妖精……不知道共通語的。
是低級的失誤吧。很酷的樣子說出“自殺吧”，但是現在是這個情況。
因為太過害羞而使臉變待又紅又熱。
不，不，不是害羞的場合。這次用線連接對方把“自殺吧”用精神感應在心中傳送聲音。
這樣一來，各自在自己的武器和魔法攻擊下氣絕了。
這是非常壯烈的景象，正在被自己的行動的羞恥心動搖的時候，接受了這個不太殘酷的形象。
如果有機會的話，妖精語……會記住的。
無論怎樣的困難吧，只要有克服困難的力量的話就行。為此，還是需要力量。
就這樣的提高等級的話，總是會到達的吧……真的，我被命運之線拉過來的事……。
輸給突然涌來了睡魔之前，持續著考慮那樣的事。
