結果，一點傷也沒受到就擊破門衛了。
到達第四階層，重新整理好心情以下一個門為目標。
到了——門前。
是的，已經到了，清淡。完全沒有苦戰……不如說連戰鬥也沒有一次，我的記憶只有在這個森林享受著散步。回想起來為什麼會變成這樣呢。
這裡是樹木密集的森林區，和祭之島的內陸很相似所以我有懷念的心情。
利用自然設置了陷阱，是繩和陷阱處理的陷阱，因為我也是這方面的專家所以看穿輕鬆，而陷阱也是容易發現的。
它還不差。但這一階層的最大的問題是敵人全部都是——哥布林族。
哥布林巫師治療師戰士，第三階層的門衛有多種多樣的哥布林齊全，反正是哥布林族。
和剛才的門衛一樣不是對手。或者說，完全不做我的對手。
確認了我的姿態就半狂亂中逃走，對那即場崩潰掉的顫抖的敵人也沒有殺意了。看門的哥布林軍團自殺了的留下了不好的餘味。
沒有敵人插手戰背而且一邊避開陷阱，選擇最短路線的結果，就是現在。

“土屋……你對哥布林做了什麼了啊？”

“那個人真是不尋常的驚恐啊……”

兩人，在打倒門衛後的第四階層開始疏遠我。
現在，也比平時距離更遠。

“是被哥布林討厭的體質呢。好像是體臭的原因。”

輕輕地開玩笑說了——但二人的距離更遠。

“開玩笑啦。稱……不，是隱藏的天賦之一，對哥布林專用的東西啊！”

本來想說是稱號但停下來了。婉辭二人去問過，但不知道在異世界『稱號』是否存在。
哥布林毀滅者的稱號是用作完全消滅哥布林專用的。
考慮這個稱號能影響黑暗哥布林的話，在這大陸的戰鬥很輕鬆呢。
在這種情況下，出現了類似之前的魔法陣，兩體的魔物的門衛涌出來了。

“怎麼辦。我來吧”

“土屋先生不以退下嗎……像是欺負弱者那樣……”

“啊，在這些傢伙的視野見不到的地方隱藏起來吧”

嘆息混雜的兩個人發牢騷。
兩個人現在的樣子充滿破綻，但門衛也沒有攻擊過來。
理由完全明白的——是因為害怕。
為什麼……又出現了哥布林指揮官。與此同時有兩體。
和其他的妖精一樣，看都不看我一眼。仔細一看，哥布林指揮官們的肩膀上下搖晃著。被討厭到那種程度，內心受傷了。
我決定老實地在樹蔭靜坐，眺望著兩人的戰鬥。
一對一的對付著對方了，不過，修米米富有餘裕的完全勝利。喬布布即使稍微苦戰也沒有問題，順利擊倒。
順便說一句，在第四階層我的出場次數是0。
到達五階層的目的達成了。之後突破這一階層的話，便完成了當初的目。真緊張呀。
在這裡如果失誤了，到現在的辛苦便會化為泡影。正是在這個時候，才要更注意不懈地觀察。
粗略地觀望這一階層，地板也好牆也好和頂棚也好，也是用石瓷磚鑲嵌在。像是希臘神殿裡的柱子也等間隔的立著，就像通道一樣排列著。。
現在所處的地方是巨大的大廳，房間的旁邊看到幾個門。和BOSS的門不同，這個門是和人相同大小的尺寸。
柱子像是邀請我一樣連到深處去。但是，還不想進裡頭。
在旁邊的門的房間有什麼在，這是遊戲的經典。即使是陷阱也想調查。

“想調查一下門後面。兩人是怎麼想的呢？”

“我是贊成。迷宮的這種房間好像會有寶箱”

這樣啊。迷宮中有寶箱的存在，有金幣、魔法具等進入的事。與此同時，不可思議的事情，即使誰打開寶箱取了裡面的物品，也會在一定時間後，復活內容的結構。
對魔物補充的見解，是迷宮中死去的冒險者的物品，在迷宮中的寶箱中被轉移到不知那裏的流言。真相還沒有被闡明，不過，運氣好有的話寶箱，可能會存在相當高價的物品。

“說不定能入手幫助冒險的道具。我也贊同。”

兩人都同意了。那麼，作為男人，只有去了。
遊戲中是到BOSS為止的路線我都知道了，但回收全部寶箱的話，累然是有點危險，不過我還真想探索下去。
而且，古代文明的道具，說不定會發現能力出類拔萃的武器和方便的魔法道具。
有一種說法是，這個迷宮是古代人創造出來的東西，像極罕見的道具被發現的事。如果有那麼一點的可能性，也有調查的價值。

“調查門和周辺後沒有發現圈套，兩人警戒一下離開門邊的魔物”

兩人跑到了柱子附近的警戒動向，我向門——不接近的伸出線。
要是普通人的話，必須接近陷阱的附近才能解除，但我沒有這個必要。只要在安全的地方伸展著線，把門前的地板和門的把手用線附著。
向地板敲了下感覺不到有空洞。門把手是握旋轉類型的圓形。中心部空洞，像是鎖孔一樣。
因為『操線使』上升到10的恩惠，能進行更細微的動作，可以操縱得比手指還靈巧。『心』也因為是通過著自己的手指，像是觸摸似的觸感，也有像是在近距離看到的一樣，沒有顏色的腦內精密的畫像被送過來的。

“怎麼樣，有陷阱嗎？”

“恩，鎖孔中有突出的。在這裡按下會是打開門或是陷阱發動的其中之一。”

向遠處窺視著的樣子的修米米說明一下狀況。
那麼該怎麼辦？。如果在這裡發動盜賊的陷阱解除的技能的話便行……但沒有那樣的東西。
這樣的話，沒有煩惱了呢。
把氣注入線，通過的尖端像鐵絲那樣一下子加強伸展，塞進了鎖孔的突出的那部分。
カチリ像是有什麼運作了一樣的聲音，綠色的霧從鎖孔冒出來了。
門附近染成綠色。在眼前進入解除操作的吧，就會直接照射吧。

“哦，在冒著奇怪的煙。”

“也許是毒。不過成分不明”

“嗯，嗯，沒問題吧？”

“離開了那麼遠所以完全沒有影響。而且在這麼廣闊的空間，馬上便會煙消雲散”

這個方法是『操線使』和『氣』並用的自已才能做到的方法。認真經營盜賊職業的人看到的話可能會激怒。
陷阱的發現和解除，會是盜賊拼命進行的工作是冒險者的常識。因為是危險的位置，正因為如此春黑那樣的能力高的人會被重視。
沒有解除陷阱技能的我，只能從安全地帶用線來引發陷阱，即使是邪道但只有這個方法。
暫時等待一下，要確認毒霧完全消失，所以把手用線纏扭一下。
不用鑰匙就啟動陷阱的事，多少有點不安的，不過，那樣的事情是沒有的。
敞開的門的前面是三塊榻榻米都沒有的小房間，有帶蓋的木箱放置房間的中間。俗稱的寶箱。

“喂，是寶箱！有什麼呢”

“喬布布，停下！別進入房間。寶箱的房間裡也許有陷阱。就地待命。”

制止了前去寶箱的喬布布，首先是用線玩弄小房間。
天花板上有無數的洞打開著。液體和氣體一涌而出，是經典的像槍一樣的東西跑出來嗎？
其次是仔細調查寶箱。
沒有鑰匙孔。箱子的邊緣是金屬制，不過，有一些堅固的板。其他是……喂，寶箱底稍微埋在地面。能壓下石床的重量是難以想像的。
經常有的模式的話，是因為寶箱的重量而理下石床的。因為內容取出而令寶箱變輕，面板就會浮起而發動陷阱。這種流程嗎？。
那個圈套是從上面的洞裡有液體或是槍一樣的東西落下來。如果是液體和氣體的話，門可能會自動關上了令這陷阱有效啊。

“兩人又會啟動陷阱的，在那裡不要動”

為了慎重叮囑了二人，用線捆綁門的把手，為了使其不要關閉而固定在柱子上。
那麼，問題的寶箱，但線放不進去寶箱下面。持續理住地板的手法也考慮了。憑我的能力的話那是可能的。
但是，在這裡用迅速的手段吧。
用線纏上寶箱的側面，全力一口氣拉過來！
寶箱脫離地面的瞬間，門打算關上，但因為線關係只有密斯密斯的聲音而已。室內從上到下了木樁一樣的東西，而且向下方向的是尖的，在入面的話會被剌穿呢。
像是會滑翔的氣勢的寶箱，用線操縱預先製作的網接住。這對我來說是強硬的方法。

“哦，這是寶箱嗎？。第一次見到的”

“嗯，我也是第一次！”

“兩個人都冷靜。寶箱也許還有圈套，不要靠近。”

提醒掩飾不了興奮的二人要注意，打開寶箱的蓋子。不用說，是從遠距離用線。
房間裡只有那陷阱發動了，寶箱沒有陷阱呢。簡單地打開，安全確信了喬布布和修米米奔向偷看。
遲來的我也為了確認內容而走近了寶箱。

“什麼啊這，瓶嗎？”

“標簽貼著哦。嗯，寫著解毒藥。”

中了門的陷阱的人的措施嗎。設計者的熱情也能看出，那陷阱也太凶惡了吧。憑我的頑強的話，應該能乾脆地承受著，不過沒有心情去嘗試。
瓶子沒碎真好。再稍微，慎重對待寶箱吧。

“就像這樣的感覺，把全部的門都打開了吧”

“了解”。

“我知道了！”

精神很好的兩個人的回應在迷宮回蕩的。

“稍微安靜點。魔物要靠近來了”

沉著的對應遠離了，再不稍微有點緊張感的話可能被會看不見腳下的陷阱。那是對我來說的。
那麼，提起精神去門那邊吧。
門全部都打開了，什麼都沒有的房間有三間。陷阱和寶箱同在的房間有二間。打不開門有一間。
寶箱是創傷藥和短劍。無論哪個，都不太有價值所以就這樣扔在道具箱了。以後再變賣吧。
問題是打不開的門。門有陷阱的話，能像往常一樣用線，但打不開門鎖。
是用鐵制的厚厚的門，所以破壞是困難的事情……我是這樣認為。

“這裡有什麼可疑的感覺，不過也沒有辦法啊”

“是啊，哥哥。真是的，怎麼也打不開啊”

修米米踢著門但紋絲不動。
姑且，試一下？。

“二人離開點。我來試試”

斧頭舉過頭頂大力斬下去把門把斬了。
門把手從根源簡單的被切斷，在地面有カランカラン的聲音在滾動。這門是打開了吧……沒有。不僅如此，理所當然的插鑰匙的把手也沒有。

“這是一生也打不開的門呢……”

“嗯……”

到底這個該怎麼辦，想著的我把視線移開了。

“那麼，向裏面進發吧。”

強行敷衍了一下，但兩人特別不深入只是小口吐氣。
在途中考慮是否要追加什麼借口，但在中途受阻。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

“可惡哦哦哦”

從遠方誰的叫聲，微微地回響。
是其他的冒險者嗎。從這個聲音來看，是危機的狀況。

“修米米，去幫助他們吧！”

“是，哥哥！”

也不等我的判斷，兩人就投身去了。
算計和計算也沒有的魯莽行為，但對這樣的兩人，我不想責備。我也是一邊煩惱身體一邊已經動了。
正是這樣的兩個人，我才放心把背後交給他們。對全部都懷疑是我的任務。但想這兩個人在不失去重要的心而生存下去。

“兩人都飛出去了。憑迷宮的聲音反響抓著了正確的地方吧。一點反應都沒有，也就是說這是至今為止都沒遇到過的魔物。”

“嗯，突然在右邊有好幾個大的反應！”

“我也從那裡感覺。相當走投無路的樣子，情況可能很危險，一下子飛出去吧！”

“噢！”

“是！”

在銳角的拐角轉彎了，通路的前方是相當寬的通道，有10米左右的前方地面倒下的冒險者有兩人，像包庇那兩個人的盾牌一樣的全身鎧甲的男人一人。和那個男人背對背配合一樣，右手持權杖，左手持圓形的小盾牌，穿了像是白色外套的衣服的黑長直的女人一人。
全員看起來相當年輕是在十代後半左右吧？。
鎧甲男的前方有3米高的牛頭巨大的軀體的男人——大概是牛頭人吧。
白色的外套的女性對付的是，手中拿著生銹的劍的人骨——類似骷髏的魔物四體，在左右搖擺著，現在也像是要倒下一樣。
連名字都不知道的冒險者和我們之間夾住敵人。而前是骷髏無防備的背後。這裡是應該前去的。

“修米米！喬布布！”

僅僅這樣就能理解我想說的吧。他們彎下身體，用力踩向地板飛出去，像把空氣切裂的突擊。
聽到後面響起腳步聲起了反應而回顧的骷髏的臉被腳甲踢了，顱骨粉碎了。

“哎，誰！？”

女性冒險者吃驚的提高了聲音，但兩人無法回答。
跳踢的氣勢太強了，在著陸後還在地板上滑行了幾米。同時膝蓋彎曲去緩和衝擊，再蓄力在腳後再次踢向地板。
跳踢的往返附加有兩體骷髏被粉碎了。

“咦，咦！？”

“來幫忙的”

在沒有掌握狀況的狼狽的女性耳邊，簡潔地傳達。
與瞪大了眼睛的女性目光相交。她的眼眸是清澈的蜂蜜般的金色。只是見到而已，就快要被吸入的不可思議的瞳孔。

“啊，那個，謝謝”

向低下頭的女子舉手回應，並在拼命接受著牛頭人的攻擊的男性的斜後方站著。

“不知道是誰，對不起，但得救了！我會想辦法忍耐的，牽制著他移開注意力！”

短金髮的鎧甲男向我道謝。
向這樣的他，我只有一句話，

“已經結束了”

戰鬥結束的說。

“怎，怎麼……了！”

雙臂都用線固定了，從天花板上吊著狀態的牛頭人，男人看到了後沒話可說了。
在黑髮的女性說話的時候準備就結束了。為了回應她而舉了手，其實是用了在武器屋購買的U字型的浪漫投擲武器。
尖端深深刺入天花板，飛出的針固定著牛頭人天花板。
通過那裡的線把牛頭人吊起了。老實說，在這個體重中支撐的，對浪漫武器可能會斷而不安，但總算成功了。似乎沒有騙人，確實是寶貴的素材來的。

“哦，哦，真的得救了。发一下呆就完了，所以道謝的晚了。我對你們表示感謝。我是這個隊伍的領導人。”

全身鎧甲男人深深地低下了頭，以表示感謝。

“在差點全滅的時侯幫忙，謝謝你們！”

向倒下的伙伴放出魔法的她不能過來，所以就在那邊把臉朝向我們。
那是治癒的魔法嗎。說起來，在這個世界被稱為神聖魔法魔法，只有聖職者才可以使用。
這樣的話，像是白色的外套的東西是法衣嗎？。

“修米米，使用這個吧”

在物品箱取出『傷藥』，遞給了擔心地凝視著負傷者的修米米。

“是的，我明白了！”

理解到《傷藥》有異樣的治癒力的修米米立即判斷向負傷者的二人潑了《傷藥》。

“唉，傷口瞬間不見了……這樣的傷藥沒看過也沒有聽說過的……”

有效果是好的，但也感到有些做得太過了。
這次的相遇是吉是凶呢，那就看今後的對應了。
