“哎呀，得救了。背著斧子被大刀闊斧地打敗的時候，想著這下子要死了，正打算放棄時，人類真是頑固啊。不，這是我的平時的好行為的原因嗎！”

“偷東西，好女色，就是你平時的好行為嗎？”

在用了創傷藥完全恢復的冒險者的兩人的面前，他們在相聲著。
有點瘦的男人說俏皮話，拿著弓箭的女人吐槽。形成那樣的流動。
陷入了危機的他們是新人的冒險者，這次是第八次進入五階層。

“我們很慎重的行事了，但看來中了之前的冒險者引發的陷阱，集合了的敵人向這邊大量流入了。而且確認到在這階層一次也沒見過牛頭人的時候，膽都涼了”

忍耐了牛頭人的攻擊的全身鎧甲的男人是這個團隊的領導。
體格很好認真剛健的形容適合他。
他們雖然看到起來很精神，但失去大量的血，而且用光了這次的戰鬥中的道具，體力也相當消耗，想使用五階層的入口的門，回到地面上休息。
那麼距離不太遠，但就這樣他們放任不管是不行的，所以到那裡之前都一起同行。

“但是，真厲害啊。成了冒險者後，一次都沒返回城市就來到這裡之類的。我們至少有20次回來著呢”

穩重的口氣的女聖職者，微微歪著腦袋說著。
這個女性的服裝還是法衣的樣子，原本是以白色為基調的清潔感的法衣的吧，但現在是被血和污穢沾染污穢了，看不見本來的影子。
稍微有點塌眼睛看起來很溫和的她，一直延伸到腰下的黑髮，束成的馬尾搖搖晃晃。
大方系美女。這句話合適富有魅力的女性。

“但是，憑大家的力量的話理所當然啊。幫助我的時候也太厲害了，不過，有那個以上的實力——”

她的細眼睛的金色的瞳孔瞬間像是閃耀似的。只是被她的看著而已，好像心裡所想的都被看透似的，有一種奇妙的感覺。
這個人，是有什麼系的感知能力呢。
偶爾，像是全部掌握著這邊的能力似的說話。與此同時，是沒有深深地考慮的隨便說說。
本來是應該要警戒對手，但不知為何沒有這樣的心情。
恐怕不是討價還價的類形。只是想到了就從口中出來而已。我有這樣的感覺。
事實勝於雄辯。煩惱不如問一下吧。

“簡直，像是全部掌握我們的實力似的。”

“啊，嗯。是因為我的天賦啊，——”

“等著等著哦！什麼，你在告訴自己的天賦。不可以向以外隊伍的成員透露，之前也說過呢！”

“啊，是的。對不起啊。”

看來是天然呆一樣的。拿著弓箭的女人冒險者不插口進來的話，會不躊躇的說自己的技能了吧。
確實是擁有什麼天賦，但不是壞人。

“嗯，如果能看穿我的能力的話，請你不要告訴別人”

“是~。把口拉上拉鏈呢。你是救命恩人呀。對誰也不會說的。”


『偽裝』也發動了，認為只能看穿一定程度的。姑且，事先做好封口的準備。
途中，骷髏有數體出來了，動作遲鈍身體也脆弱，所以斧和踢都有效而十分簡單地被擊敗。
在接近消耗了的他們之前處理了，他們對我們的動向以認真的目光注視著，頻頻讚嘆。

“應該停在這一階層，應該理解吧。”

“是啊，力量還不夠是知道了”

“此外，大家重新修行吧。”

“厲害吧，而且那還不是認真的啊”

最後的女聖職者的語言明顯是針對我了。因為慢吞吞的說話方式，所以聽明白了，她就像全部都了解似的發言是因為她的天賦，有多麼的性能呢我對此很在意。
沒有任何意外就到達門的冒險者們，感謝後就消失了。

“感覺是些好人呢。”

“啊，說起來，這個鎮上的居民的性格差的傢伙沒有見過呢。這個城市是真正的樂園啊”

這麼想的也不是沒有道理。人緣好，盡是對誰都親切的居民。
與其說是大家是好人，不如說是積極排除了壞人的結果吧。其結果，法律嚴格遵守而令犯罪者都不剩了。
內心不懂，但大家都是沒有不自然的感兜，看起來很幸福。
在這裡犯輕的罪會被趕出了這個城市，不允許再跨入。重罪的話，立即死刑。
因此，居民的更換很激烈的樣子，不到人口的1成是左右，但有相當多的人陷入要離開這個城市的困境了。
是相當嚴格的法，但其創造這個城市的現在。
這個純粹的地方。對兩人來說，是理想的城市吧。對我來說……有點蹊蹺。有人的地方脏是理所當然的。有光的話就有影子。那是自然的道理。
到這裡徹底的話，懷疑背面有什麼。如果是平時的過剩的擔心就好了，但我的本能試圖警戒我。
然後，我現在的內在響起了警報。

“喬布布，修米米。那個牛的怪物毫無疑問是牛頭人嗎？”

“是，是的。”

“錯啊！”

“是牛的獸人的可能性是？”

“獸人的話與人類同樣有才智。那個敵人，不會說話吧”

確實，只有嗚嗚的聲音和馬一樣的呼喊。
動作只有拿暮武器猛力攻擊，沒有知性的感覺。

“與獸人魔物的差異，的確是死了的話是否會變成光的粒子消失啊”

“啊，是的。人類，魔族，昆虫人與獸人死了的話會留下屍體。但魔物死了會變成光的粒子，而屍體消失得無影無踪。”

為了慎重起見，向兩人重新確認了，果然是這樣啊。以前聽到了，記憶也好好地留下來。
詢問他們同樣的事的理由……牛頭人的屍體沒有消失。
因為那時候有四人組的冒險者，為了不讓可疑的屍體消失、而把他放在道具箱收納好了。
魔物的話一定時間流逝後會只留下魔石消失。這就是這個世界的規則，但卻有活生生的傷痕剩下的屍體。
然後，有一個在意的地方。
把像是牛頭人的怪物接觸後放進《搜索》名單。此時、顯示的名稱，令我懷疑自己的眼睛。
　――實験體８１２３３３――
而不是顯示成牛頭人。
並且，在我來到這個城市開始，就有點問題一直留在在頭腦的角落裡，把周圍的事情組合相連。
實驗體
エクスペリメント(城市名:實驗之城 102話那個兔子服務員拉比拉比醬所說的)
接收了惡人
嚴懲

“是嗎？……是那樣的事嗎”

雖然沒有確實的證據，但這個城市的詭計好像看到了。

“土屋先生，臉色不好！怎麼了？！？”

“沒關係的。啊，有點累了吧，休息一下也可以嗎？”

“是，是的，這裡是安全，所以悠閑的休息吧！”

背靠著在門附近的牆壁滑下來一樣坐著。
如果我的想法正確的話，這個エクスペリメント之城……這個迷宮是……巨大的試驗場。
並不接受犯罪者而且監視著他們，在染指犯罪的地方馬上逮捕。在拘留後，開出了離開了城市的幌子，而對犯人進行試驗。
昆虫人也好獸人也好都是魔族的研究結果的產物的說。那個研究現在還在進行中是絲毫都不是不可思議。
為了確認實驗體的研究成果而把他們流放到迷宮中收集資料。他是更進一步的實驗的食糧。
而且，合理地猜想的話，這在執行的——是身為魔族的鎮長。
冒險者公會也支持的可能性也出來了。
這個規模。不止是鎮長的單獨行動的感覺。有魔族呢，還是其他合作者的存在嗎。
那樣考慮的話，在街上看到的人們的笑容全都總覺得可疑。
惡魔基爾薩爾推薦了這裡。對享樂主義的惡魔來看是混雜了負面情感的天堂一樣的世界吧。
結果不暴露所有的能力是正確的。
這樣一來不重新計劃一下當初的計劃不行。本來是打算五階層突破再深深潛入一口氣提高知名度和級別。但是，接觸這個城市的秘密的現在，感覺這種行為是很危險的東西。
……好，五階層突破後回到地面一次吧。
然後，在城市活用技能收集情報吧。那個結果是今後的方針變更吧。
在這牛頭人知道是實驗體因為『搜索』的技能。因為在檢查中把它藏起來了，所以我知道這個事實是不能被誰發現。
對兩人是不好，但不隱藏這個事實不行。他們是不適合謊言和秘密的類型，所以沒告知過他們。
哎呀，好不容易，想享受理想的冒險者職業了，果然我而前，沒有那種天真的軌道鋪設著。

“兩人打倒了這一階層的門衛之後，先返回地面。沒關係嗎？”

“啊，好吧。是有什麼考慮吧”

“我們是完全服從。”

方針改變了，但沒詢問我而是接受了的兩人。
對信賴著我到這地步的兩人，我還隱瞞有幾個秘密。在這個城市的騷動告一段落，也許也可以說明我所有的真相。
我是這麼覺得，我也信賴著他們。
無論如何，首先要突破這一階層。
這一階層的敵人是全是骷髏，雖然手持武器而且動作很快，但還沒到陷入苦戰的水平，而是一邊順利粉碎著並沿著通道前進著。
和其他階層不同，地板也好牆壁也好都是平滑加工過的，所以照明容易被確保。對重量作出反應的地板陷阱很多，所以改良型的木頭人先生先行發展。
改良型木頭人先生雙手拿著難盾，全身包著前進著是完全防御型，向牆面跳出了用盾防住了箭，無視著毒性的液體和氣體前進著。

“不是解除陷阱，而是在安全的地方發動的方法也有呢……”

喬布布，佩服我是很高興，但這個方法是邪道。還是不要參考為好。
因為有重金購入的堅實牢靠的防具。所以即使被從上至下的巨大石頭的瓷磚壓著鎧甲，也沒有太大的損壞。
內在的木頭人先生回不來了。謝謝，改良型木頭人先生。然後，你好，改良型木頭人先生二號。
把二號的鎧甲脫光，雙手合十一致行禮以後，自己穿著了呢。

“嗯，這是土屋先生操縱著的吧。有意義嗎……”

這是心情的問題。
到了五階層的第二天的黎明，在出現了改良型木頭人先生六號的時候，在我們的眼前出現了巨大的門。

“辛苦了，木頭人先生。好好休息吧”

把破破爛爛的木頭人先生六號收納在物品箱。
小冊子只記載到四階層的門衛，所以這次有甚麼被召喚是一切信息都沒有的。也向春黑さん問了，不過，五階層以後的情報是收費的，好象是要向公會付款購買的規則。
這是這個鎮上的居民已經決定了的事，所以情報提供也要嚴守，求他都是不可能的事吧。
對那個事的情報，職員應該事先說明的，但沒想到這一次的攻擊就鑽進了第五層吧。
有信息是有益的，但祭之島上的對手的情報記在自己的身體是常識吧。
為了不讓身體習慣情報的戰鬥，這樣的戰鬥也是必要的吧。

“這裡也不好意思，不過，首先讓我單獨來做。看起來困難的話，拜託請多多幫助”

我察覺到兩人後退了就向前邁出了。
和平時一樣的紅色的魔法陣在地面描畫了，在光芒四射中出現魔物，是平時的流程——才怪。
魔法陣開始溢出的黑霧，而且延伸到地面。
灰那個黑霧中飛出來的，是細長的手臂。
與此同時仔細看的話，那只手腕是數只人類的手臂，複雜的互相纏繞而成的一只手臂。
那不只是一只手臂，而是兩，三只……合計八只的長的手臂，在虛空中打算抓住什麼似的在蠢動著。
接著出現了的，是幾個臉。有年輕女性，年老男性，小孩子，狼，頭上長出觸覺的昆虫人。那個臉聚集成球狀的塊。
是異樣的手臂，那裡有臉在口中生長著。全部的眼睛都有血淚，從口中有懇求，怨聲和靈魂的呼喊，迷失自我的嬌聲泄漏著。

“卡，卡，卡，，，，，解放，我，吧！”

“殺我，拜託你殺了我啊啊啊啊啊啊”

“阿哈哈哈哈，呼黑黑黑埃黑”

“媽媽！媽媽，您在哪裡啊！”

“你們也……來這裡吧”。

“可恨，活著的人……可惡！”

該死！只是聽著而己，精神就被搖晃，呼吸困難。外觀的因素也有，不過，那個聲音……那是有精神污染的效果啊。

“庫，啊，哈哈哈哈”

“啊，不行，不要來……不要”

回頭一看，明明距離很遠。卻有抱住胸部，拼命按住雙膝忍耐著的兩人的身影。
我的精神力的話能忍耐，但對兩人是難忍受。
背向還沒有完全出現全身的魔物，向在後方的二人跑去。
取出物品箱中用『破魔之線』縫製的圍巾，套在兩人的脖子上。在自己的脖子上也套著了。

“這樣，應該會變得輕鬆。這是非常危險的對手。兩人再給我拉開距離吧”

“土，土屋。我們也……”

“是，是的，我們也……”

“夠了。這裡靠我就足夠了。是向兩人展現我的實力的好機會。”

如此說了後，我默默地站起來。
右手拿著斧頭，左手是無數的絲伸長了的狀態，我毫不遲疑的向前推進了。
是嗎，我現在很不愉快呢。
不用手段。策略也不用，而是從正面速攻決勝。
這個魔物，是成為了實驗體的居民的悲慘下場吧。現在也有意識，在痛苦著。
如果這是魔族鎮長的勾當的話……不打算原諒。

“快點解放吧”
