「Ji~inee~e~e~e~！Obaeboo~oguruji~ibe~e~e！」

已經在說什麼不知道的魔物的尖叫聲重疊，不愉快的噪音在我的耳朵傳過。
讓人聯想到蜘蛛的細長的手臂在道路的石床，天花板和牆壁伸展著，指尖爪著。(就是用指甲爪黑版的動作)
各種各樣的感情浮出著無數的臉。
那樣的視線都集中向我
異樣長的手臂從四面八方增長的打算抓住我。
左，上，右，幾乎同時。從下血上兩只。之後還有三只嗎。
轉向我的手向我求救，看得見拼命想向生存者求救。
像是全部的手腕和手指都有不同的意志的生命體一樣，向我襲擊過來。
我以最小限度的動作，有富餘的躱下去。一紙之隔避開也是可以，但我不想那樣冒險。
一紙之隔躲開有缺點。有什麼意外的事故發生動作驟變的場合，對應會趕不上而會受到攻擊。不管是在什麼情況下都是應該留有富餘。
我身體前屈，稍微向前。沒有忘記預先纏線向在頭上穿過了手臂的手腕。
避開一，二，三只的向我攻擊的對方的手腕，盡力用線纏著。
全部的手臂都用線纏著後，發動『韋駄天の靴』的力量，一下子向後退拉開距離。
向不吸取教襲擊過來的全部手臂，來一個總結。像是高級火腿般的纏住了全部的手臂，在我的前而無力橫臥著。
我向手臂上跳去，在它的立足點上奔馳。手臂被纏住失去了攻擊手段的他，失去了幾個臉的表情，只是凝視著我。
沒有迷惑的舉起斧乘著體重的一擊，斬向臉相連的球體。
刀刃斬下之前，在視野的角落裡浮現出他們的放心的表情。
像是成熟的果實那樣乾脆切斷兩邊而破裂的魔物，切割面有烏黑的霧冒出來，,那個身姿也消滅了。
在完全消失之前，我用“搜索”找出登記在名單的魔物。
實驗體623845——那魔物的名字。

“他們會消失嗎……”

牛頭人般的實驗體，和其他的魔物不同剩下屍體。但是，這個魔物雖然是實驗體，但屍體會消失呢。
有什麼不同呢？……光是想是徒勞的。因為信息太少了。
來這個城市後問題堆積如山。應該做的事有很多。
本來是打算來找出幫助櫻的情報的捷徑，但現在只能繞道前進。
但是，到了這裡之後，不能裝作一切都沒看到的冒險者那樣安閑地繼續。
冷靜地想想，這是經常有的事。而且得到情報的是比什麼都應該優先考慮的。

“那麼，回去地面吧”

向失去了言語若有所失這樣的兩人打招呼，我在歸途上。

潛入到六層的門後把手放到門後，發動了向地面的轉移裝置，我們平安回到了迷宮的入口。
不是在門的正前方，而是有點旁邊的地方。不是這樣的話，會撞上正在進入的人。

“哦，你們是在兩周左右前進入了的新人冒險者。還以為你們都死了呢”

“啊，總算返回了”

“是這樣啊。平安無事比什麼都好。因為是有生命的物種啊。幸好能回來”

進入的時候是很冷淡的態度，不過，那是因為不能太親近與死亡比鄰的冒險者而注意了吧。
我們向衛兵輕輕低頭，便前往冒險者公會了。
迷宮在町的東北部的外牆附近。周辺是醫院這樣的設施，能治癒在迷宮中受傷的冒險者。
瀕死的重傷被抬進去的冒險者也有很多，設施的工作人員都是相當優秀的神聖魔法的使用者呢。希望不會有被關照的日子。

“到了冒險者公會我們會是什麼等級呢！”

“五階層到，春黑說了是D或E……你覺得怎樣，土屋先生”

“應該是D吧。因為是首次的一次也沒返回到地上就走遍五階層的樣子。”

不如說，如果不這樣的話就困惑了。明明是為了得到D等級來了，如果沒拿到的話這種行為都浪費了。
現在，一口氣提升等級的危險性也考慮了，但是還是沒問題的吧。達到C等級的對策，現在必須考慮吧。

“差不多該到公會了。”

相當長的沉思著。從迷宮那邊沒有走到那麼遠，已經到了嗎？。
穿過公會的入口，仍舊是整理整頓周到的政府一樣的大廳迎接我們。

“不好意思，從迷宮回來了，不過到達五階層的報告是在哪裡？”

和上次一樣，像是委員長風的職員在綜合接待的櫃台接待。

“好久不見……五階層到達！？嗯，還沒過兩周啊！”

委員長風的大聲叫著，所以大廳內的職員和冒險者的視線集中向我們。
就在前不久的話，這是希望的展開，不過，現在卻不想太顯眼。這是馬後炮。

“過去了兩周嗎？。一直在迷宮所以不太清楚天數喲。因此在這裡報告沒關係嗎？”

“嗯，啊，是的。是這樣的。今後的階層更新請來這邊。工會卡能拜託你拿出來嗎。後面的兩位也是”

“好的，請”

從兩人收到了兩張工會卡，共計三張交到她手上。

“暫時保管住這張卡。通過這裡的機器，能確認到達的階層……是真的……與此同時，一次也沒回地面……”

相當感嘆的口氣。果然，一次也沒有回到地面的五階層突破是相當有衝擊力的。
觀察這邊的周囲，豎起耳朵注意動靜的冒險者們的氣息在動搖。那是，動搖時的反應啊。

“嗚嗚，真的嗎？”

“到現在為止，曾經有那樣的傢伙嗎……”

“我沒聽說過這樣的事。”

帶有壓抑的聲音，微微地流出來。
目標是這樣的展開啊，現在是坦率的高興。

“嗯，等級的更新也準備了。也請確認狀態值”

雖說如此，只是在工會卡上直接記載。拿著工會卡，想著的話會在頭上浮現數值。這是本人以外不能使用的功能，所以也不用擔心會被別人窺視。
工會卡有各種各樣的功能。還可以作為存折一樣，如果拜託公會的接待在24小時內匯款也是可能的。
果然，這個工會卡的能力是古代文明利用的東西。
此外，工會卡有另外的價值。在這個城市的冒險者有優待，飲食和雜貨和醫療費都有折扣。
等級上升的話折扣額越也會上升，A等級的話只是1成左右的價錢，差額會由公會支付，這是無微不至的福利。
所以，居民中對手腕有自信的人，會成為冒險者是理所當然的常識。

“我們兩人都順利地上升了呢。土屋先生……嗯，加油！”

嗯，富有憐憫心的看起來和善的笑容。
嘛，達到這個等級，不是那麼簡單的就能提升的。五階層的門衛是中中級的實力了，但不可能擁有到達99級的經驗值。

“哦，等級上升了！狀態也成長著”

“啊，我也有上升！原來如此，這樣的感覺會很強。”

修米米她們看了工會卡。看到了成長後的強度，自己的成長是最容易能體會到的。所以很好地明白。

“那個，三人都快樂。五階層平安攻略了，所以從今天開始是D等級！”

滿面的笑容，很大聱地給為我鼓掌。
那不僅僅是委員長風的職員，而是大廳的大半的職員呼應似的拍手了。

“哦，D等級？！恭喜！”

“具威脅的新人呀！快聯繫隊長”

“很能幹不是嗎，年輕的！”

冒險者們都歡呼。
比想像更熱烈，我和兩人都只能點頭哈腰了。

“有點誇張吧？”

“那樣的事沒有！等級上升了會被在場的人祝福，是工會的決定的事。而且一下子升了3等級之類的前所未聞！”

沐浴在喝采的聲音，在我的心境很複雜。
在夢裡看見的，小說的主人公的立場的我。
但是，不能坦率地高興。地下漂浮的不穩定的氣氛如今都知道了，眼前的接待也好其他的職員也好冒險者們也是，相信著我沒有懷疑的眼神。。

“怎麼了？土屋先生”

“什麼？臉色不好啊，怎麼了？”

看出來是擔心著我的臉的兩個人。我現在能不懷疑，完全相信的是這兩人吧。

“什麼也沒有。還沒到中午了，彼此自由行動吧。晚上會合的地點是之使用的追夢亭吧”

快點逃離這羞恥的空間吧，所以也不等兩人的回答就向公會外邊跑出去。
繼續那個樣子，在公會內會有相當多的勸誘吧。
今後，這樣的邀請會增加吧，但暫時不要三人一起吧。和哪個隊一起迷宮探索也可以，不過，那個場合的話三人一起行動是條件吧。


“明白了。那麼，在街上散步吧。修米米怎麼辦？”

“啊，那個，土屋先生，今後的預定是……”

“喂，我是為收集信息而過來的喲。想調查的增加了各種各樣。”

“是，是這樣的嗎？”

在這裡是個機靈的男人的話，會說”一起周游城市吧？”，對不起，修米米。不要對我有這樣的期待。
和二人分別，我進入少人的小巷，脫下衣服，換上在以前的城市購買的一般服裝。
然後，發動『偽裝』，留下印象的話會被對方警戒，因此變化成溫和的青年的身姿。

“那麼，開始收集情報吧”

雖然有戰鬥用的技能，但我能發揮全部本領是這邊。活用『偽裝』『同調』『精神感應』盡可能收集情報吧。
