“慶祝五階層到達，乾杯———！”

“乾杯！”

搭合喬布布的帶領，啤酒杯互相碰撞。氣勢過頭了，內容物有點溢出了，這樣的作風是很重要的。

“從那以後，馬上就不斷有勸誘，拒絕也很辛苦！”

“受到什麼隊的邀請也想不出來了。”

被蔬菜果汁煽動的兄妹一邊發牢騷一邊說。
我馬上離開那個場合所以沒有被勸誘，但二人都厭煩被左右邀請。
全部拒絕了，但還在糾纏著，直到稍微之前，總算甩開來到追夢亭了。

“真是的，我們不想從土屋的隊伍離開”

“是啊。不僅如此，那個勸誘的男人，不能原諒！離開那樣的高級而無能的傢伙，來這邊吧。這樣說了！不由得踢飛了他的樣子了”

“我讓它停下來就好了。修米米，這裡是對犯罪行為嚴峻的城市啊，愚蠢的行動要克制。明白了嗎？”

“是——！”

看得出是哥哥的樣子，眺望著叫修米米反省的喬布布，現在的會被說吧。
那個啊，大概我和兩人不同，不會被勸誘。倒不如說，斟酌著我不在的時機吧。似乎有等級高的冒險者的特別地位，基本等級高的人，對手不會有強硬的態度。
像我一樣的只有等級異樣高而能力低的人，去到隊伍也難以處理的吧。
“土屋先生說收集情報，不過，有什麼明白了嗎？”

“啊，那個啊”

實際上是可得到非常重要的信息。
裝作心情好的旅人，利用說話技巧和『精神感應』和『同調』，向心中的直接攻擊令情報收集的很順利。
在意的信息有若干的。
首先，這個城市的法律。
犯了罪的場合，會被衛兵立即捕獲，輕的罪會被拘留，罰款和強迫服務活動。拒絕那個的場合，就問答無用的從街道流放的流程。
強姦，暴力、威脅、殺人的話一旦定罪就是放逐或死刑。
相當凶惡的犯罪者會公開處刑的，不過，那個以外也有不為人知的死刑，放逐的場合的送行是不被許可，死刑甚至連屍體也在那個場合進行處理。
也就是說，放逐者也好死囚也好，沒有見過執行後的樣子的人。但誰也不認為可疑的，往地下派送實驗素材。
如果只有這些，說是人體實驗的話，會有說是犯罪者再利用，而接受著這樣的人也說不定。


但是，問題不只是這樣。
這個城市行踪不明的人數異常的多。與此同時，新來到這個城市的人們的行踪不明機率太高。沒有犯過罪過的善良的居民也有相當的數量正在消失。
表面上說是有殺人犯混進來了啦，從迷宮逃出來的魔物肆虐，被認為它被卷入了，屍體被衛兵運到後去向不明。
向這個城市流入的居民，所以身份保證人也沒有，誰也不關心那人呢。
然後，再有一個，在意的是實驗體的供給源。

那就是——冒險者。
這個城市的冒險者有優待。是冒險者的話旅館的住宿費也有折扣。
城裡所有東西也依照等級上升而得到更多的折扣率，特典也會增加。
等級上升的好處很大，公會也推薦提高等級。
作為冒險者等級越高的程度，愈受到居民的尊敬，甚至是對應過剩的親切……是的，但在過剩之前。
這追夢亭也是，傳達了升到等級D的消息，有稱為祝賀的吃不完的程度的食物是免費的事。
街上的人的冒險者也尊敬著，稱讚著。這，就是這個城市的常識，日常。

很多的人以冒險者為目標而死亡。是個危險的職業，與死亡比鄰的死者也有很多是當然的。
但是，CDEFG等級為止死亡率也不是太高。
超過了B等級附近，一下子就大幅提升了死亡率。這個信息直接從冒險者們那裡聽到的，所以沒有錯誤。
特別是剛剛上到B級的冒險者隊伍，還不到一個月就在迷宮中全滅了，這樣的話也聽到了好幾次。

冒險者內被稱為“B級一個月的牆”。超越了那個的話到現在也能很順利的探索著迷宮。
B級的話，是可以直接和鎮長的魔族見面說話的等級。
雖然只有狀況證據，但見到魔族的話會作為實驗體而帶走初次見面了冒險者這樣的考慮，是想太多了吧？。
等級高的冒險者的話，作為實驗體也是很好的素體。

“土屋，明明是在喜慶慶祝，但卻什麼愁眉苦臉啊！就連我們突破五階層都要用2個月以上時間！要更高興呀！”

貓耳特徵的獸人、貝爾米克抱住我的頭，用拳抱著我的頭在腋下滾著。其他的是，聖職者的男人。從豎立起來頭髮看得見昤十代中期的少年。還有像是魔法使這樣的打扮的少女。她的團隊成員也已到齊。

聽了我們的活躍的貝爾米克，率領隊伍中的人闖入這個慶祝會的狀態。
相當有氣勢的喝了酒，所以完全醉了。
他相當喝醉是有理由的。貝爾米克的團隊，今天開始成為B等級。
她們也有祝賀的宴會在開著，正好發現我們所以一起慶祝了。

“你們的話，馬上能到達B等級的吧，這個時候，我們，會是A級呀！”

貝爾米克的發音變得奇怪起來。
憧憬著B等級並達到了的貝爾米克隊。到現在為止的辛苦也得到回報的喜悅溢出來。
不久前的自己的話，只會在心裡慶祝她們吧，但現在的我只能用『偽裝』技能貼出了笑容。
怎麼辦……利用她們，並企圖成為揭發鎮長的契機？。或者說，說出我的推測的合作關係呢。
不管哪個，都有有必要知道他們的實力。

“和鎮長會面，是在什麼時候呢”

“矮多呢。打蓋矢、亮周侯？”

“嗯，兩周後嗎？”

“授受！”

頭上下搖晃，激烈的傳達著正確的動作。相當的喝醉的狀態，這樣的動作的話……。

“唔呼……啊哈、極限了啊”

“傻瓜，別在這裡吐出來！快點出去！”

貝爾米克被同伴抬到外面。
兩個星期之後嗎。確實，沒有和魔族見面後立即就失踪了的冒險者。全部都是在迷宮中失踪。
沒有必要驚慌，但無憂無慮的餘裕的時間也沒有。

“哇，抱歉。果然還是醉了啊。真的是喝太多了”

吐出來後就好了吧。仰望著天花板念叨著。

“貝爾米克先生。隨時都可以，可以和我們對戰一次嗎？”

就這樣他維持同樣的姿勢只有瞳孔看向我。

縱長的瞳孔向我射過來，我默默承受那個視線。

“呼哼。好像也不是開玩笑呢。大家，聽到剛剛的話了？”

“我是無所謂啦”

“我也沒關係。”

“嗯……好的。”

全員提高手臂表示同意。
因為他們是好人得救了。這就能測量實力，能作為戰力使用的話，就拜託合作吧。如果，沒有用的話……不好意思，請成為誘餌。
不說明情況，從背後一邊注視著，只在遇到危險的時候伸出。或者，突然成為綁匪吧。要欺騙敵人，首先要欺騙我方。

“這樣的話，好啊。隨時決一勝負吧……本來想說的，但團隊戰是不行的，你那邊的人數太少了。等級較高而且是4 :對3除了欺負以外沒其他能說的。”

一邊手臂挽著一邊從鼻子呼氣的貝爾米克。還是紅紅的面頰，酒還沒醒呢。
老實說，以現在的實力的話，就這樣戰鬥也有贏的自信。但我的能力，對不知道的對方用的話首戰是更有利的事情。
對方是B級了是在一定程度有名的隊伍。能得到對方的信息。全體人員怎樣的能力都把握了。
但是，這次是聽她的說法比較好吧。B級的人對上D級的，有人數差還贏不了的話，她們的自尊心會破爛不堪吧。

並且，會令關係惡化只是還說得過去，但受到恥辱的事會被嫉妒，我們的生命會被當做目標的可能性也不能說沒有。
到昨天為止還是關係很好的人，因為小小的事而成為眼中釘。在日本第一次經歷的時候相當困難。
至少，人數相同還是不錯。正好，有人選。

“我知道了。還有兩人……人數增加一點也沒關係嗎？”

“好啊好啊。只是二，三人左右不是很多，我也認真不出來。”

還沒酒醒的因素也有吧，貝爾米克先生對對手的實力，只能曖昧的看穿能力。還是說，掌握了我們的實力，在那裡得到的自信？。

“人數收集幾天後再聯絡你吧。”

“哦。我們也以追夢亭為據點，所以沒有工作的夜晚會在這裡啊”

談妥了，所以後來只有閑談在繼續的好氣紛就結束了。
確認修米米和喬布布回到了房間，我抹消氣息，悄悄地從自己的房間出來，往追夢亭外走。
這種時候，因為冒險者公會是24小時營業的得救了。首先，不找到一同戰鬥的人不行。
共同拜託對方是已經決定好了，所以在接待問一下。個人信息泄漏被禁止的話，那把公會內的冒險者和進入迷宮口的衛兵和診所的信息聚集起來的話就好了。
冒險者公會的門打開了，平時是去綜合接待的途中，不知為什麼就在大廳內環視著——是目標的冒險者們。

“哎呀，前幾天在迷宮中危險的時候幫助了我們，謝謝了！”

很快就發現了穿白色法衣的女性，她展現了眼角向下的溫和笑容，深深地低下頭。
其他的三個人，就像被她傳染一樣，向我打招呼。
第五階層被牛頭人逼到絕境的四人組的冒險者。他們就是目標隊伍。

“在這樣的時間，怎麼了？”

“聽到你在找我們的事……你的目的是達到了”

那樣回答著抓不住我的意圖了吧，把食指放在臉頰上納悶著。
我對她們有恩，所以會聽我的拜託吧。而且，和等級高的冒險者對戰的事，對她們來說也應該有好處後。
這，人數是足夠了吧。之後就差把對方的能力看穿，扮演苦戰而輸。這是很失禮，不過，這個是最能平穩地行事的吧。
要是談妥的話，全員一起進入迷宮探索，磨練隊伍合作也有是可能的。這是普通的冒險的話，會有點開心的了吧。
計算什麼的，不純粹的冒險者的人生。沒有希望……不是。但是，現在優先順序不同。和她再次見面的目的，對我來說是最重要的。

“全部結束後，和權蔵，剎烏瓦，還有櫻一起當冒險者也不錯吧。喬布布和修米米也一起”

不知道什麼時候會實現，為了實現那個夢想，現在做該做的事吧。
