從那三天之後。
爽快地答應了這邊的無理要求的莉芙婭卡他們的四人組，並靈活地約定了會合的地點了。
順便說一下莉芙婭卡是大方系美女的聖職者。
其他的成員有，穿著起角的全身鎧甲的克魯克斯。輕浮男梅魯伊克。隊伍的擔當吐嘈的女性嘉米露依。

雖然只是閑話，不過從以前開始就不擅長記住人名，可是現在只是聽過一次名字和見過一次面。恐怕，是因為智力值高的效果吧。
狀態欄的智力一般的想法是頭腦好。像是IQ的形象，但這是不太一樣。智力高了的恩惠而實際感覺的的是記憶的能力。收集信息的時候，完全不用做筆記也能想起全部的對話內容。
意識集中的話記憶力會有相當的提高，這是只有少部份的天才才能感覺到的吧。這個能力，在學生時代是非常想要的。

話說回來。到今天為止因為延期了二日，所以彼此能力的確認已經結束了。修米米和喬布布是不打算隱瞞能力的全都展現了，而我是則是一半的實力也沒使用。要隱藏操線使的能力。
她們有戰士，神職者，射手，盜賊再加上魔法師的構成，是平衡好的隊伍吧。只是，魔法師是相當貴重的存在。
特別是在這個城市是魔法使很有人氣，能力很低但被等級高的隊伍挖角的事也有很多，因此有魔法師在等級低的隊伍的是很罕見的。
比魔法師低一等的存在，風、火、水、土、四大元素的使用系的禮品的保持者需求也很多而有人氣。莉芙婭卡的隊伍也是射手是風。盜賊是水的使用系保持著，似乎是得天獨厚。
嘛，操線使……不包括在那個需求吧。

“噢，已經來了呢。抱歉，讓你久等了嗎？”
“不，正好是柔軟結束的時侯。”
“是這樣啊。立刻來吧。我們之前做著輕輕的工作，所以身體很暖和，不需要熱身。”
在樹木之間穿過了的貝爾米克一行的裝備品稍微有點髒。
和他們的較量所選擇的場地是是，遠離外牆的小森林。那裡有樹和草也沒有的空地。而周辺樹木密集，令其他人的視野受阻，所以可以不用在意別人的眼光來戰鬥。

在包圍著町的黑色的牆附近很少會有魔物靠近，如果全體都受到了不能動的傷害，只要沒有特別的事也就沒有生命危險。
為了慎重周邊地區樹木之間的架起了線，防止有任何人進入。
“大家，戰鬥啊”
“沒問題啦”
“是的，去吧。”
“嗯。”
　貝爾米克的伙伴也準備OK了。
她們的組成有格闘家貝爾米克。逆毛的雙手劍劍士。比莉芙婭卡位階更高的聖職者。然後是魔法使。
從事先事先調查的情報得知，貝爾米克在成員中有較突出的實力，現在的實力也是B級的中堅。
其他的三名也有著與B級相當的實力，似乎正好可以測試這個世界的B級的實力。
貝爾米克他們的布陣是前面有貝爾米克和逆毛戦士。距離5米之後是聖職者。然後，最後魔法師的配置。
“這裡也組成陣形了！”
接近戰是喬布布和修米米為主。修米米對貝爾米克。喬布布對逆毛。
然後，是暫時的團隊成員，射手的嘉米露依援護喬布布。

因為修米米身體能力很高，所以多餘的插手的話有可能成為妨礙，所以援護是由我做。
盜賊的梅魯伊克隨機應變地應對。姑且，給了牽制對方的恢復角色的聖職者，梅依斯架著盾牌，因此擅長接近戰的可能性很高，但叫了他不要勉強。
戰士的克魯克斯也是預定對付聖職者。

問題是對方的魔法使，幾乎沒有情報。似乎理解魔法使的重要性，而極力保密。
確實的是會使用火和水，但其他不明。根據傳聞光的也可以用啦。總之，我會警戒著，對喬布布和修米米用線傳遞著情報。
莉芙婭卡請專心進行恢復。也會使用支援魔法，所以戰鬥開始時優先對喬布布和修米米使用。
我是負責在後方指示。之後，根據情況隨便做。工會卡上記載的能力之外，對方也對莉芙婭卡們也不打算瀑露能力。
“那邊，也可以喲。那麼，就開始吧”
“武器和魔法的使用沒有限制，但請不要殺了彼此”
“明白的喲。那麼，這硬幣掉在地上就開始吧！”

貝爾米克從短褲的口袋裡取出硬幣，用手指向空中彈飛了。
大家的目光集中在咕嚕咕嚕旋轉硬幣。喬布布和修米米保持前傾的姿勢，是打算在開始的同時飛出的架勢。
對方是打算看到這邊的動作才作對應，而放鬆的姿勢在等待著。
硬幣摔在地面上時，莉芙婭卡向前衛的二人放出支援魔法。

“去吧『全身強化』”
魔法發動了，兩人的身體被淡淡的光包圍。
喬布布是對右邊的逆毛少年。
修米米對付的是強敵的貝爾米克她像子彈一樣飛出去。
“嘿，很快！”
貝爾米克眼睛閃閃發光，高興地提高了聲音。
因為魔法而令身體能力上升了的修米米的奔跑，除了我以外的隊友的眼睛都追不上。貝爾米克的眼睛卻緊緊的抓住修米米，偶爾，夾雜著急轉灣，但他的眼睛仍在追著那個動作。
明明修米米在右後方接近了，但貝爾米克不打算動。從死角的位置一口氣跳到付近，溜進一樣的姿勢(足球的鏟波動作)，踢向貝爾米克的腳。
“啊，好啊。”
在輕輕的飛起的貝爾米克的腳下，修米米的腳掌伸出的樣子就這樣走過。足球的華麗滑動的樣子。
“還沒！”

修米米的右腕頂向地面，強行制動在倒立狀態的空中的貝爾米克，雙腳像在伸出去的踢著。
“呀”。
吃驚的同時，臉上露出微笑，對方的腳掌碰上自己的腳掌，但因為衝擊而向後方吹跑了。貝爾米克卻在空中旋轉富餘落地的。
“好啊好啊。出色的身體能力啊。技能也鍛鍊得很好。今後值得期待。”
豎起大拇指，大滿足地點頭。
現在的攻防中能窺見了兩人的實力差距。如果只是身體能力修米米和貝爾米克差距似乎是幾乎沒有的。但是，鍛鍊方法不同。
戰鬥的直覺，被擦亮的格闘術。戰鬥經驗得到的技能的煉度有差距。
但是，貝爾米克像是軽軽的鍛鍊著一樣，現在不會馬上被打倒的嗎。暫時，就這樣努力吧。
在那之前，
“莉芙婭卡，修米米的肩膀治癒拜託了”
“我知道了”

急剎車時到過剩的負荷應該進入了肩膀而疼痛。
治癒的光包圍修米米，她輕輕轉動手腕，向莉芙婭卡輕輕點頭致意。
莉芙婭卡滿面的笑容，揮著手。這個人是在戰鬥中也不會改變的呀。
有治癒和補助魔法的話，有點勉強也沒關係吧。這裡，是啊，修米米。
“這樣的話，喬布布？”
看完修米米們的戰鬥，我把視線轉向另一個到戰場。
遲了一點的與敵人隣接的喬布布大大的跳起了。擅長的跳踢差點踢向對手的面部。
“噢噢，哥哥也做得不錯呀”
配合著踢擊，把大劍豎立起來。腳掌和大劍的刀刃接觸，鞋子差點被切裂，喬布布在對方的大劍上靜坐示威的樣子了。
腳甲的背面也有金屬板設置著，所以避免了刀刃直擊。一瞬間，從腳底裂開著的奇怪的映像在腦中浮現著，但沒關係的樣子啊。
“嗯，好厲害的威力啊。”
“接了這招，還是只用單手擋住的，才不想被你說！”
用一只手操縱著大劍有相當的腕力啊，而且上面還坐著喬布布呢，劍尖沒有向下，而是坦然的架著。
兩人互相對望，但嘴角鬆弛哪里看起來快樂。兩個人都是相似的類型一樣。
兩個人從那個場合同時急忙躲開。地面被豎立起來一根箭刺中。
“在快樂的時侯，真是對不起啊”

擊落嘉米露依的箭。還是連続三發，那個全部都避開或是用劍腹防御著。
還是弓的牽制是最為妨礙。
“本想說真是不懂風雅，不過這是勝負，所以什麼都有哦！”
這邊是戰力抗衡。因為有嘉米露依的掩護，雖然只有一點，但也許喬布布比較有利。
“你，是恢復工作吧。什麼，普通的來就好！”
“真不好對付！”
因為從另外的方向傳來的大聲音的反應所以臉向著那邊。
雙手的短劍拼命的多次斬向梅魯伊克的聖職者的盾，梅依斯斬過去的時候，克魯克斯中斷用巨大的盾防住來回避攻擊。
“作為神職者，必須要有粉碎不淨的人的幹勁”
聖職者的動作不太華麗，但卻是沒有無用動作的最小限度的來戰鬥。偶爾，有光球射出來。那也是一種神聖魔法吧。
梅魯伊克和克魯克斯有被壓制的跡象。只是，那神職人員和貝爾米克一樣像是做著練習似的，看起來不是真心想打倒對方的樣子。
拖延著戰鬥，對我來說也感謝。這有助於我掌握全體人員的能力。從一開始就把勝敗置之度外，所以現在只要注視著戰鬥就足夠了。
問題是……完全沒有動作的女性魔法使。帶著尖帽子，和身高大體上同樣的長度的粗魯的杖。是幻想世界中的理想的魔法使裝。
對戰鬥沒有興趣的樣子，而發呆著佇立在那的樣子，但從帽檐兒窺視的眼睛經常捕捉著我。
如果我有奇怪的跡象的話會做甚麼嗎
還是說，和我一樣是擔任指揮。這邊不存在魔法使，也許是關懷著這邊也說不定。
果然，暫時看看樣子就好。
10分鐘過去了。
戰局完全是向貝爾米克隊傾斜著。
這邊神經綳緊使出全力。對方只是有充裕的狀態接受攻擊。哪邊的消耗猛烈也不用說吧。
快要完結吧。我也加入吧。不來某種程度上披露的能力是，連接不起來呢。讓人覺得和我有關係的事，是有益的程度來活躍一下吧。
遊戲也一樣，最先應該打倒對方回復角色。
直接的向和聖職者作戰的克魯克斯和梅魯伊克跑去。
女性魔法師有反應，杖的前端朝向我。放出了什麼魔法嗎。在視線的角落裡確認，所以跑的速度也不太快。
拐杖尖端追我，但目前還沒有發動魔法的樣子。所以我不介意的就那樣行動吧。
“來幫忙羅。”
“對不起，真是幫了大忙！”
“這個大叔也真是太硬了”
把背上配備了斧頭取下來，用雙手緊握柄。雖然一只手也可以輕鬆智住，不過，硬要雙手拿著。
“哦，貝爾米克期待的新人。確實，是土屋君嗎？”
“胸部借給你哦”。
“好的，請多多指教”

這種狀況也在微笑的聖職者，真是坦率地令人欽佩。
兩個同伴的動作呆滯。昆疲勞被積累著，快要到限界了嗎。
作為冒險者而缺乏體力的感覺的人也有，但是不遺餘力的戰鬥了持續近10分鐘也值得驚愕。體育也同樣10分鐘的油門全開來運動的事，是不可能的吧。而且，是互相殘殺，雖然不是真正的使用武器戰鬥著。
除了會受傷，感覺就沒太大差別。但精神和體力的消耗，是運動的比不上的。



“兩人也退下休息吧——”
“辛苦了”
我發出指示出來之前，兩人就受到梅依斯的一擊大大的吹跑，在地面上華麗的滾出去。
“你做對手的話不集中會妻危險的樣子，所以請他們退場了。”
柔和微笑的臉不變，但不知為什麼和剛才為止都不同的在後背出冷汗一樣的寒顫發生了。
氣氛變化了。實力的差距是難以想像的。無論什麼時候，都感覺到會簡單的一敗塗地。
“那麼，與那兩位相比，更疑我高興的吧！”
嘴角止吊著，從心底裏高興的笑容。原來如此，是對應著這邊的迫力的樣子嗎。
“啊，好久沒認真起來呀。不好意思，參觀要結束了。”
“哦，土屋終於動了啊。對不起，我也來參觀。”

　逆毛和貝爾米克的嘟噥被我的耳朵捕捉，接下來的鈍音連續不斷，充滿著廣場。
氣有數個很微弱……喬布布，修米米和嘉米露依都被打倒了。留下的是我和莉芙婭卡嗎。
“哎呀哎呀。這樣的話，我怎麼也沒辦法啊。投降了”
不擅長接近戰莉芙婭卡是不戰而敗了。
這樣的話，只有我一個人嗎。在這裡，拿出全部本領戰鬥的展開是很熱血，但我不是這樣的角色。
“伙伴都被打敗了呀。大家，這場戰鬥停止吧，可以嗎？”
“哇啊。你好像還沒認真的感覺喲”
“……戰鬥癮君子”
“不能停止，但是不會殺啊！”
伙伴完全是參觀模式。在稍微離開了的地方悠閑靜坐，望著我。
眼前的聖職者是用邪惡的笑容等待著我。角色改變太多了呀喂。
“神啊，請看我的戰鬥！”

有一個人進入了忘我的地步。眼睛望著遠方……真是危險的人。
從伙伴的語言變化聯想到，這個聖職者，認真的戰鬥的話性格會驟變。氣的大小，也比和二人作戰的時候看起來大兩倍左右。
太過，不出手的話就太危險了嗎。而且，對認真的想和我戰鬥來享受對方是很失禮的。拿出一點實力出來吧。
