「對我不明白實力的對方的試探到此為止了。我要火力全開了。還能跟的上我的話，不要眨眼哦」


　這樣說著伸出了手，如果打開了認真開關就會變成這樣吧。
　在這樣的場面用20%的力量交手。雖然沒有死亡的危險，但是全力以赴的還是被躊躇的。
　神職者慢慢地揮舞著法錘。活動笨重淨是破綻，這是引誘嗎？
　不是足夠去攻擊的破綻,有是什麼圖謀的可能性。但是，這裡請讓我選擇強行跳起接近這項可供選擇的方案。


　用肩扛斧頭的狀態一口氣拉進距離，對方揮舞著法杖快速切入懷中，快速擊打斧頭改變了攻擊軌道，橫向打到了旁邊靠近的盾上。
　伴隨著鈍的聲音，發麻的感覺傳遞到了手上。還沒確認我的上方從高空切下的風的聲音是什麼，立即跳到後方。


「哦哦哦，很好的動作。之前聽說等級是三位，水平30左右的身體素質。原來只是傳言」
被誇獎是很高興，不過說這種話之前一般先停手好不！
　躲避著往下的攻擊，透過髮絲般的間隙被盾橫向打擊。好歹，盾不僅僅是用作防御還在戰鬥中用作攻擊。
　比我的身高稍微有點高，手臂長。揮舞著的法錘，攻擊的間隔並不那麼有變化。


「向神職者專用戰鬥術屈服吧！」


「我宗教團體，被迫學習保護身體的策略！　全部，都做的到這種程度的作戰」


　法錘揮舞的速度慢慢上升。完全避開了，風壓頭髮隨風飄動著。
　有時，也有麻煩的佯攻。與劍不同的法錘，用斧子防御還是會被衝擊，比起格擋更集中躲閃。
　因為武器有重量無法忽視的反動力，攻擊後，產生著間隙,不過，被攻擊的盾擠進打攪。
　時常插入攻擊,不過被盾卸去了威力。


「還打算，隱藏實力嗎？如果……死了的話別來埋怨我。那個情況，我會超度你的。看招，『全身強化』！」


輔助魔法。聖職上了buff。
　相當與身體素質提高吧、


「送你上天堂吧」


　很像聖職者的風格，不過真實意思就跟表面說的一樣。
　跟剛才比速度截然不同的鐵塊飛了過來，迫近了我。
　斧子的刃與法錘尖端劇烈衝突，並被大幅彈飛了。
　斧子在地面滑行，在參觀模式的貝爾米克們腳下停住了。


「恐怖的威力」


「不幹點什麼麼，這麼不利的局勢」


　啊，嘴角更加上揚了。可以看見嘴邊赤裸了潔白牙齒。笑容充滿了狂氣。如果孩子看到就會哭的程度。


　那麼，手頭的武器也沒了。道具箱裡倒是有山那麼多的武器。秘銀制的武器也在，還有大量的木頭儲備……但是沒有不當著他們面從道具箱裡取出的機會。


「這，這可怎麼辦呀」


「一邊避開攻擊一邊用這樣的臉說，太沒說服力了吧」


　威力是了不起的東西,但是是用眼睛能看到的程度的速度，避開並沒有難度。佯攻有點麻煩,不過，以前幾乎每天，與權藏庫魯姆他們交手的時候早就習慣了。
　居合之類的神速技是完全看不見的樣子。但在這種一對一對方難以集中的狀況，這種攻擊沒有威脅。
　可惜，沒有攻擊手段。懷中藏著手槍,可這東西也不是能在大庭廣眾下使用的。
　要是作為冒險者卡片記錄的東西，展現也沒有問題嗎？總之，會流傳吧。
　公開技能是下面的7個。


『消費減輕』『氣』『線操作』『斧術』『隱藏』『木工』『夜視』


　木工，夜視這些戰鬥無法使用。
　消費減輕，斧術，氣，現在進行態使用中。
　其它的話，隱藏以這個狀況發動效果會銳減。
　剩餘還沒展示的是『線操作』給他們嗎？但是，不像是強力技能的樣子。
　我換了左手單手拿斧頭，另一只手稀釋了線。
　食指，中指，從無名指伸長的白的線，瞄住前進了神職者的兩手腕和軀體。


「啥，線!?」


　因為嚇了一跳而露出了破綻，急忙晃動盾產生風擋掉了一邊的線。
　最終瞄準軀幹的線纏繞成功。


「然後呢，怎樣做？被這麼細小的線纏繞撓癢都不夠啊」


　一邊摘除著纏繞的線，一邊用疑惑的笑容看向我。
　雖然用氣強化了線，單對方那樣實力的人很容易就能扯斷。畢竟是用的是免費的線。


「對了，啊……失禮,還沒問過名字。不介意的話能告訴我嗎？」


「就像你說的那樣，沒自報姓名。失禮了。我叫杜瑞，請多指教」


「那麼，杜瑞先生有戀人或夫人在嗎？」


「不，不在。一生貫穿著獨身。我在與不淨之物的戰鬥對信仰發誓了奉獻這個身體」


　因為『同調』起了作用，對問題坦率地回答著。哦，要是這個人即使沒有發動技能，也會笑著回答吧。
「那兩傢伙在戰鬥中幹啥。。。」


「相親那樣……」


「這兩人真有閑情逸致」


　連作為杜瑞朋友的觀眾三名，半途也因為吃驚而小聲說話著。
　的確在戰鬥中是不該問問題的。


「那個怎麼了？」


「不，咋說呢……對女性那樣的沒有免疫力」


　於是，我發動了『精神感應』。因為在這個大陸讀解對方的思想，有被黑暗侵蝕的可能性所以很自重。但是，傳送沒關係。
　通過【精神感應】升級追加的新能力--能將腦內所想的映像鮮明逼真的傳遞給目標。


「啊吖……啊，這，這這，，，無恥！ 雅蠛蝶，女性做那樣的事！ 啊，出排泄物的地方有啥東西……啊，要去了」


　權藏手機裡殘留的少兒不宜的影像，因為知力高的緣故完全記住了、將完全相同的影像向杜瑞全部放了出來。
　權藏手機保存著相當的量的成人作品，各類性行為的場面編輯歸結著。順便一說種類也很全面。
　從那個中，選擇特別強烈的部分。日本人對色情的執著可不是一般的程度。在這個信息缺乏的世界的居民，受到這個映像的衝擊無法計量。
　一邊發出怪聲一邊把武器和盾都丟掉了，閉上眼睛蹲在了地上。


「神啊！我怎麼能像這種東西屈服。。。。。。。連，本來面目都不知道的東西。。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


　在懺悔的言辭中，交替發出著像悲鳴一樣的聲音。


「什麼情況！？杜瑞他突然就失控了」


「大概是……幻術的一種」


「假的吧，杜瑞精神抵抗力異樣地高。我們全中妖魔幻術的時候，唯一能忍耐的只有杜瑞，那種程度都不動搖的杜瑞，看起來那樣的痛苦……好像也不是痛苦……什麼，稍微，在淫笑？」


　這種情況的發展，小伙伴都驚呆了。從他們的角度，這是莫名其妙的景象吧。


「杜瑞先生，能認輸嗎？要是那樣的話，就取消那個」


「是吧，哎呀，這是幻術的一種嗎？應，應該在這個以上，持續看著不潔淨東西呢。對神的信仰都動搖了。當然，認輸，嗷~ ，哦~，別~、不要~~因為在，哦，當然……如果那樣激烈……輸，……認輸後，看不到這個了？」


　啊，那樣，那樣的發展嗎？
　從原來的沉默寡言，到現在像是覺醒了什麼一樣懇切的看著,就好像暗中還想看一樣。
　姑且，作為男人善意的回答吧。


「請現在先認輸，回頭，晚上在給你看」


「是那樣嗎……呃呃呃，好吧，被這討厭的幻覺弄得精神都沒了。是我輸了」
　杜瑞先生演戲好假。後半，是棒讀。
　暫且，預先切斷了由精神感應的成人播放會。


「那麼，接下來該怎麼做？如果諸位也想戰鬥，還請不吝賜教」
　三人互相看了看，小聲商量著。
　因為好像發生了爭執，為了使身體不僵硬預先做著柔體運動等候著。
　好象煩惱怎樣做。那樣哦，大家的情況呢。
　回頭看了看後方，被打倒的朋友們也好象被細心護理著，全體人員的傷都痊癒了，意識也很清晰。


「啊，討論結束了，久等了。我和貝爾米克pass了。」


「沒有防御杜瑞都不能忍耐的幻覺的自信，那樣攻擊也不想受到。只是，這個孩子――逆毛即使這樣也想作戰」


　被貝爾米克催促，女性魔術師一步走到了前面。
　逆毛這個名字嗎？真是可愛的名字。



「幻覺魔術......有興趣……作為魔術師想作戰一下」


　盡管用沒有感情起伏的語氣說著,綻放著燦爛光芒的瞳孔卻把內心暴露了。
　真的不是幻覺魔術,但是對於唯一沒有見識過實力逆毛作為對手而言。沒有事先透露的理由


「那麼，開始嗎」


「希望用上幻覺魔術……那麼這邊不使用魔術不是……公平」……


　高高的舉起法杖，像是集中著精神的樣子、一動不動地凝視法杖的頂端。
　在祭島，看過變化為當地者姐妹的的轉生莫娜莉娜、莫娜麗薩姐妹的火屬性，水屬性魔法，薩烏瓦闇屬性魔法,之後，第一次看那些以外的魔術。
　過了一會兒、好像準備就緒了，法杖的尖端轉向了我。


「避開」


　逆毛那樣嘟噥的同時，法杖的前端產生了風的漩渦。細長的龍卷風向天地延生的樣子，簡直就像龍裹著風向天上升一樣。呔，現在不是感嘆的時候！


「喂，逆毛做的太多頭了唉唉唉唉！」


「啊啊啊啊啊，全部都被卷起來了！」


「為什麼使用最大威力的風魔法！」


　暴風刮得厲害，風的呼聲正在，完全沒有減弱的樣子四處怒號飛舞。
　我的話能忍受,但是朋友完全不像是玩笑那樣的危險。
　肆虐的風卷進了草木和砂石，視野完全被遮擋了。現在被誰看見實力的擔心也沒有了。
　從道具箱裡取出了被染得很黑的線。那是把魔王的披風投入逆鍊金之釜中取出的【破魔之線】。
　這跟線能抵御魔法和狀態異常，有直到奇特為止的強度。但，普通人僅僅是碰到就會因為精神力被削弱而暈過去。
　但是，『線使用』提高到了10級，精神力奇高的現在的我能自在地操縱。


　龍卷風面向我持續進行。好像是威力大的緣故，速度有點慢慢，成年人快走的程度吧。
　向那個龍卷風的根源伸展著破魔之線，登上龍卷風的風，打旋渦向高空伸長去的當口，突然，風停止。
　到現在為止的暴風像謊言一樣地消失了,不過，大地和樹木留下的爪痕說明著魔法的威力。在周圍取回冷靜之前預先回收破魔之線。
　魔法師的少女也好象發現自己做過頭了，微微傾斜著腦袋，無表情用拳頭敲著頭。
「你都幹了什麼好事……這裡都好像變了一個地方啊！」


　由於暴風髮型被打亂的貝爾米克們，半閉著眼投去了冰冷的視線。



逆毛看起來完全沒有動搖,但是在一邊的臉上一滴汗落了下了的。


「那麼，下面輪到你了……用幻覺魔法……讓我見識一下點心做的屋子」


　別把話題岔開啊。該怎麼說呢，很會衡量危機嗎這孩子。

可能的話想擺個偶然在漫畫和小說看見的造型,現實是用實際經驗以外的東西會很麻煩。
　提前練習好說不定比較好。


「貝爾米克先生。這個人的難對付東西是什麼？」


「啊，那樣的事」


　好象領會了我的意圖。貝爾米克浮起了壞笑。


「那個孩子，最討厭蟑螂族。還有留下了昆虫特徵的超越者之類，唉嗨」


　貝爾米克高高的跳了起來，腳下站的地方突然插住了巨大的冰刺。
　放出了的好像是逆毛。


「可以不說多餘的話嗎……貓也好狗也好……快的，釋放幻覺魔法」


　這個孩子為什麼這麼想中魔法，難以理解啊。

　因為這一次早就用線纏住了她的腳，無論什麼時候『精神感應』都能發動。


「逆毛先生是魔法狂。遇到不知道的魔法和看都沒看見過的魔法的話，有死纏爛打的癖好。有時候光看看還不夠，還想用身體體驗下。戰鬥中，因為看魔獸使用的魔法太投入了變成瀕死狀態，也不是一次二次了……真是麻煩」


「哎，因為有那樣的問題兒童，我們的隊伍等級一直難以提升。但是，她的魔力相當強的說」


　那樣的事嗎？如果那個龍卷風是平均的魔法師的威力，必須考慮變更B排位的認識。這個隊伍雖然有B級排名，但是那個實力更好像上面的排位。


「全體別吵……快，快點……幻術....快點...幻術」 （；好飢渴的妹子）


　危險的藥停藥以後症狀發作的患者那樣。關鍵表情還沒變化，太令人毛骨悚然了。
　以後的事先不考慮，預先回應要求嗎？
　再也不做這麼麻煩的事了，預先烙上強烈的印象。


「那麼，上了」


「好……」


　腦中想起了正確的影響。並且，同時發動『精神感應』。


「啊……點心做的屋子……狗和貓……好幸福……啊，什麼呀……發出沙沙的聲音…哦啊…黑色光滑又大又硬的東西……蟑螂族啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」


逆毛的要求和貝爾米克的意見也試著採取了。
順便作為蟑螂族意見採用的是友情出演的，高弗利格隊長。
現在，做為高弗利格隊長分身的一百只，蹂躪著點心做的家的時候。小型的高弗利格隊長也增加到數十只，在逆毛的身體上爬來爬去。
啊，逆毛一點一點地痙攣著。稍稍過度了嗎？
對於這個貝爾米克的隊伍是哪個程度的實力的把握完成了。是毫不隱瞞地說出全部立下合作的約定，還是預先沉默作為情報工具利用她們？選擇哪邊，不慎重地決定不行。
