我正屏息潛伏在黑暗中。
手表上的短針剛過8點。
因為時間上的感覺和日本是一樣的、所以這個時間正是小孩子要睡覺了的時間吧。尤其在異世界燈光不充足的家庭很多、所以就寢時間會更早一點的樣子。
不過那也只是針對一般市民的生活了、對於越過冒險者這條線的人來說、夜晚才剛剛開始。
實際上瞄準了冒險者這個消費者群體的店都還燈火通明。不僅僅是餐館、一些可疑的店也能看到店員忙於攬客的身影。
我就趴在了這條街上的某座三層建築上眺望著。

「不過差不多也該來了吧」

我同時發動了『隱藏』和『氣』、保險起見還發動了『偽裝』融合到了黑暗之中。
做到這步的話、我的存在感可以說是等同於空氣了、瞄著街邊燈火的虫子還有夜行動物常會碰到我。
貌似這座房子是貓的通行道路已經有三只貓撞到我了、不過它們都感到奇怪的四處張望著、在和我視線對上注意到了我的存在之後立刻跑開了。
這個狀態下應該不會被發現吧……就算對B級的她們來說。
結果我並沒有對她們挑明。雖然能力上沒有任何問題、但是也有可能因為什麼原因而不小心泄露出情報。
而且、鎮長是魔族。不保證他沒有能讀取對方內心的技能。雖然想『精神感應』幾乎不能讀取內心了、但要是有其他類似的技能就另說了。
所以我對那裡嘴最不嚴的逆毛少年使用了『同調』、打聽出了會見的地方、像這樣在這裡等著了。

「喬布布和俢米米都睡了吧」

蝗虫族貌似不是夜行性的、就寢時間出奇的早。雖然要是強忍的話也能撐過通宵、但是平日都是過了晚八點就已經是熟睡狀態了。
因為他們要是知道我溜出來的話很有可能會因為擔心而跟來、所以我在今天晚飯的飲品中摻進了『昏睡藥』。現在肯定睡得很熟吧。

「啊、來了麼」

離這裡稍遠一些的氣派的建築物前出現了穿著晚禮服和無尾禮服的四個人的身影。
因為身體能力的提高所以即使是如此遠的距離也還是能看到對方身影。不過對話內容實在是聽不到。

「那位女士就可以了吧」

門前有位低著頭的女性。長及肩下的黑色波浪長髮——我記得那髮型是叫做sauvage hair的吧。
何等艷麗的女性啊。紅如鮮血的口紅、高開叉的鮮紅色禮服。我把線纏到了如此吸引眼球的女性腳上。當然是用肉眼很難看到的極細的線。
看起來正在對看守的男性們發出指示、所以該是個地位很高的人吧。有可能是鎮長的秘術和親信。
雖然從動作上來看應該是個外行所以沒關係但是......可不要注意到啊。
我向線前端的女性發動了『同調』。

——本日、歡迎蒞臨此處——

聽到了給人一種沉穩感的女性的聲音。

「本日被叫來......不對、被招待來......不對、承蒙邀請、著實......那什麼來著」

逆毛那語無倫次的話真是有種鮮明的仿彿在我眼前一般的畫面感。
好的、聽覺成功了。那麼更進一步。
我閉上眼深呼吸了一下之後、再度張開眼所看到的已經不是黑暗了。
我的眼前是由於緊張而不安的站著的逆毛。能看到穿著裝飾比平日要豪華的法衣的多爾尼拍著他的肩膀嘆了口氣。
視覺也沒有問題。聽覺視覺的同調都很順利。現在我正共用著紅色晚禮服女性的感覺。這是通過提升『同調』技能而入手的新能力。
就這樣讓我共用她的五感中的兩個吧。

「各位、請走這邊」

這是同調的女性的聲音麼。
眼前是鋪著紅地毯的走廊。兩側都沒有門。如果是直通往目的地房間的單行道的話、關鍵時刻逃跑也很困難了。
女性的眼睛只是目視前方完全沒有向周圍看。
可是這個通道是真實的麼。道路實在是太長以至於我都懷疑是不是幻覺什麼的了。
走了一會兒之後、看到了一扇白色的門。
毫無裝飾氣息的門上有著設計成宛如恐怖的黑色血管突起一般的門把手......在那裡、真是惡趣味。
女性打開門後、對面是一片白色的世界。
不僅僅地板、頂棚、牆壁全都被統一為白色、連長桌和椅子、還有上面並排擺放的燭台和餐具等也都是白色的。

「要在那站到什麼時候啊坐下來怎樣」

坐在離入口最遠位置的男人垂下眼角平靜的笑著。是那個男人發出的聲音吧。

「鎮長、我把隊伍焰的諸位帶來了」

「辛苦你了」

那就是鎮長麼。
頭髮被梳到後方被什麼发膠固定住了的樣子。消瘦的臉上能看到黑眼圈、給人一種不健康的臉龐的感覺——喂喂、這張臉......我認識的。脫了智力這項能力值的福我能確定自己絕沒有看錯。這是曾經見過一次的人。
是在冒險者公會進行檢查時的——奧爾先生。他就是鎮長麼。
也就是說、在能力檢查時親自進行調查並找尋著顯眼的人才。然後等待著冒險者的成長然後收獲之。這推測有一定合理性。
雖然曾以為是位心細善良的人、但是那都是演戲的麼？還是說想出地下迷宮構成的完全都是別人呢。

「歡迎各位呢。不要拘謹、放輕鬆些。畢竟今日我是作為一名市民來祝賀你們榮升B級的呢」

他用溫柔的笑容以及那並非來自上方的視線看著眾人。
如果沒有注意到迷宮與城市的結構的話、估計會越發對奧爾先生有好感的吧。隱瞞了自己的身份而在冒險者公會工作的平民派的鎮長呢這是。

「初次見面十分榮幸。我是隊伍焰的領導人。多爾尼。本日承蒙閣下招待、感激之情不勝言表」

估計是判斷讓逆毛來對應很危險吧。作為地位更高的聖職者好像更習慣這種場合的樣子。說的有模有樣。

「不用那麼死板。來、坐吧坐吧」

一邊看著誠惶誠恐的坐下的貝爾米克他們一邊產生了一個疑問。剛才多爾尼確實說了「初次見面十分榮幸」這句話。
從他們的態度來看、也的確是第一次與作為鎮長的奧爾見面。也就是說他們能力檢查時的擔當者是別人了。
僅僅是在我那次恰巧是奧爾擔當......的可能性也是有的吧。但我至今以來經歷的人生還不至於讓我以為那僅僅是偶然。
奧爾是出於某種理由而來調查我的。或者說事先已經得知了我的情報而主動來的。往這邊考慮感覺可能性要高些。

如果假設這個想法沒錯的話、那麼是誰提供的情報呢。
知道我實力的是喬布布、俢米米、還有並沒有親眼見到的螳螂團、蝗虫族的各位。再就是蟑螂族的士兵了、但是在他們看來也只是利用陰險手段獲勝的並沒有看破我的實力。
村裡倖存的人也並不詳知我的實力。
綜合起來進行考慮之後可能性最高的就是......惡魔琪爾薩爾麼。那傢伙勸誘我來這個城鎮的。然後事先把我的情報透露給了鎮長奧爾、之後就開始期待著什麼有趣的事情發生了吧。
到底是怎麼回事呢、雖然只是重重假設但是微妙的連接起來了。雖然並不希望是這種情況、但是可能性的確是最高了。也就是說我的能力已經被看透就像個人偶一樣被操縱著麼。
……最差的發展了。

「是么是麼、你們的活躍也有傳到我耳朵裡呢。達成A級這個目標的時候也不會很遠呢。最近有氣勢的新人不多了、像你們這樣的冒險者能嶄露頭角著實讓我十分感激啊。而且還能激勵後輩呢」

「非常感謝」

由於過度的陷入到思考之後而漏聽了一些話。
畢竟進行沒有任何根據的假設、現在更應該從他那裡收集情報。不集中精神可不行啊。
回過神來眼前的景象有所變化。看來穿著禮服的女性從門附近移動到了鎮長斜後方的樣子。
從背後能看到鎮長那消瘦的毫無魄力的身姿。不管怎麼看都只是個瘦弱的男人。
甚至讓人以為即使一對一戰鬥也不會有輸的理由。但那時、既然是魔族的話肯定是擅長闇屬性魔法的。而且那和薩烏瓦的闇魔法有著不可同日而語的威力與精度吧。
對方的強度無法觀測出來、有種深不見底的恐怖感。

「不知下次出現B級冒險者要等到何時呢。現在的C級冒險者隊伍都停滯不前了的樣子、所以暫時是不會有的吧」

「不是的、鎮長大人。恐怕下一支B級隊伍會出現的遠比你想象的要早」

對鎮長說話的是貝爾米克。
啊、有種不好的預感。

「喔、有值得期待的隊伍麼。務必要告訴我啊」

「是不久之前才升為D級的、土屋、喬布布、俢米米三人組的隊伍」

「喔、喔......他們麼。我也偶然有聽到過呢。是吧、琳歐米」

一邊說著、鎮長朝這邊投來了意味深長的視線。一瞬間以為他是在看我、但是現在是在共享紅色禮服的女性的視野的吧。
鎮長看的不是我、而是這個女性。雖然明白這件事、但是總有種那眼神看穿了一切的感覺。

「是的、在接待處得知他們單次往返就突破了五層的時候甚至都懷疑起自己的耳朵了。是值得期待的新人呢」

啊、這個女性是冒險者公會的接待麼。不過這個聲音倒是沒有聽到過。

「難道、閣下、是在綜合接待處梳著三股辮的......琳歐米？」

「咦、沒有注意到麼。我是哦」

「騙人的吧！？但是、你不是個樸素老實的人麼、這般華麗的禮服」

「不相稱麼？」

「不、不是的。沒有這回事。非常的適合呢」

聽到女士們的對話不禁啞然了。
那個、這個穿著通紅艷麗的高開叉的禮服的女性、就是那為我在接待處說過話的班長類型的職員啊。
說是女人善變、但是當時從遠處看真是一點兒都沒有注意到。聲音沒有聽出來大概是因為從別人角度聽她的聲音和從本人角度來聽是不一樣的吧。
誰都會有那種聽到自己聲音的錄音後甚至會懷疑那是不是自己的聲音這樣的經歷吧。

「這樣啊、貝爾米克都保證了那就不會有問題了吧。真是期待你提升冒險者等級呢......土屋君」

他最後用宛如耳語般的聲音叫了我的名字。
對染那視線是直視著琳歐米、但是那並不是在看她。那視線的前端、是指向我的。
我的後背和手心都被冷汗沾濕了。
掌握到了我的能力而將其看穿了麼、不知道是通過什麼技能察覺到了我。那個檢查裝置漂亮的把我隱藏的技能給展示出來了麼。這麼考慮沒錯把。
這時應該解除『同調』、帶著喬布布、俢米米離開城市比較好吧。

「啊……雖然只會在這裡和你說、但是還是不要離開這裡比較好哦。我覺得至少還是等到明天吧」

他靠近了她的耳朵、說出了意味深長的話。
什麼意思……有種虛張聲勢的感覺、但是也不認為是毫不根據就說出來的。

「這麼說的確是會困惑呢。那麼反過來考慮吧。你要是我的話、會怎麼做來阻擋你的腳步呢？你的腦子挺靈的樣子、不會不知道吧」

「那個、鎮長大人。有什麼事麼」

「啊、抱歉。稍微有點事要和她說」

好像在說什麼的樣子、但是他們的聲音並沒有傳到我耳朵裡。
為了不讓我逃走該怎麼做呢。確保喬布布、俢米米兩人是第一位的。現在正因為『昏睡藥』而熟睡著。所以能輕鬆帶走。
但是、這種程度的我也有考慮到。事先有用線圍住窗和門這些出入口、以防萬一也用線連上了他們二人。
線的另一端連在我的手腕上、發生異變我馬上就能知道、但是現在並沒有什麼動靜。
也就是說、有什麼……我不能棄之不顧的......存在......該不會！？
我切斷了與琳歐米連接的線、在屋頂全力疾走離開這裡。
老化的屋頂因為我的踩踏而塌陷了但是現在不是在意那些事情的場合。
我記得確實從這裡過去不用10分鐘、一定要讓我的擔心成為杞人憂天啊！
飛跳過了幾個屋頂、無法躍過的距離就用線輔助、直線的向目的地奔去。
雖然途中有幾次撞到了牆壁和樹枝、但是這種小傷之後再說吧！
能快一秒也好、要趕快到達那裡！





應該到了比預想要快很多。我就保持著滿身樹葉樹枝的狀態站在了某處獨立的房屋面前。
屋子一片漆黑沒有半點燈光。
異世界在這個時間都睡覺了所以當然會是這樣的吧。是的、理所當然的景象了。
下定決意後我敲響了門。

「深夜打擾不好意思、我是土屋！」

沒有回答。我全力放出氣來探索、但是感覺不到建築物裡有氣。
深呼吸一次之後、我扭動了門把手。
安靜的打開的門的前方、是寬闊的大廳。雖然沒有燈但是憑借『夜視』的技能可以毫無障礙的看到屋內景象。
有著和民家不相稱的櫃台。還有就像食堂一樣規模的圓桌和椅子排列在一起。然後、一個人都沒有。

「不好意思、我是土屋！有誰在麼！」

我的聲音在寂靜的大廳裡回響。
發出這麼大的聲音的話、就算不想也至少會有誰能聽到的吧。
但是、沒有任何聲音回應。
還沒、現在死心還太早！
我跑向作為住所的二樓、打開了樓梯附近的門。

「有誰在！」

床和桌子。還有衣櫃。除以以外就是一個空無一人的房間了。

「還沒完！」

旁邊的房間也是沒有人。再旁邊的、下一個、繼續......。
調查完全部的房間了。誰都、這個家裡一個人都不在。

「這個混蛋！」

我用拳頭狠狠的砸向牆壁、但是也不會發生任何改變。
本應在這個屋子裡的、一起逃脫出來的倖存的村民們誰都不在這裡。
露出天真爛漫的笑容的瑪西、他那豪爽的母親、還有保守的父親、誰都不在這裡了。

「混蛋、混蛋......混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再一次、我還要再一次、在周圍的人變得不行的時候單純的看著麼......不、不！現在的我擁有力量！
絕對救出來給你看！
我飛奔出敞開的大門、一氣奔向貝爾米克和鎮長所在之處。
