拼命趕到目的地的同時我發動了『偽裝』『隱蔽』『氣』之後從入口潛入。
本來應該是要慎重處理的事、但是現在是與時間賽跑。冒風險也要硬上了。
不僅入口處沒有看守、那異常的的長的道路上也一個人都沒有。
這對鎮長來說也太過疏於防備了。明明是掌權者卻一個看守都沒有太不自然。
借助琳歐米的眼睛經過這裡時是有身強力壯的看守在的、他們都回去了麼。這麼一來、也就是說......。
我放棄了潛行狀態一口氣穿過走廊。
然後打開了連接著與奧爾他們聚餐的廣闊空間的門。

「噢、為什麼土屋會在這裡？」

「怎麼了、神色很怪啊」

逆毛和貝爾米克幾乎同時發出了疑問。朵爾尼和法米法米雖然沒有出聲但是也露出了少許驚訝的表情。
現在連回答都是浪費時間。我掃視著房間的沒一個角落、但是到處都沒有看到奧爾。

「鎮長去哪了？」

「哎、啊、突然問這個做什麼」

「不好意思但是十萬火急！鎮長呢！？」

雖然不是提問方的態度、但是現在就是與時間的比賽。

「理由……之後再說吧。鎮長就在不久前出去了呢。好像有急事的樣子。我們則是就這麼包場了一直到早上都可以隨意——」

我沒有把貝爾米凱的話聽到最後就打開了房間裡的另一扇門。
門另一邊是毫無裝飾氣息的走廊、左右方和正前方都有門。我打開了發出了什麼聲音的右手邊的門、裡面是廚房。
看到了大吃一驚的數名廚師。雖然是理所當然的結果、不過鎮長並不在這裡。
我關上門打開了相對側的門、但是那裡貌似是工作人員休息室的樣子、裡面只有幾名正在閑聊的男女服務員。
在他們說什麼之前我就轉向了正前方的門。那扇門是半開的狀態、我直接踢飛了門。
這扇門好像是連接到外面的後門的樣子、只能看到左右兩條胡同。我用線來到建築物的屋頂四處環視但是沒有看到鎮長的身影。

「晚了麼......」

無法斷定他是不是考慮到了我會回來的可能性而消失的。
只是如果對方是把握住狀況而行動的話追擊就太過危險了。說不定會被誘導到有利於他的場所去。
現時的最優策略是什麼呢。不、不是最優策略、而是該考慮能避開最壞結局的道路。
即使拋棄被抓起來的村民不管也沒有任何問題、這點我清楚的理解。
只是我要是能做出拋棄他們的這個選擇的話、也不至於像現在這樣拼死的找尋他們了。
去找的話、最有可能的場所大概就是聚集著犯罪之人的猶如監獄一樣的地方了吧。或者說會被直接送到地下迷宮麼。
或者說有什麼門一般的轉移裝置、有能直達收納著實驗體的地方的裝置存在也不奇怪。

「現在是沒辦法了麼」

貌似是在剛才奔跑時頭腦稍許冷靜了的樣子。現在的話就不至於被感情左右而能冷靜的考慮事情了。
雖然是苦澀的決斷、但是現在來說有更應該優先處理的人——喬布布和俢米米。村民們雖然是一同逃離的同伴、但是和這二人比順位要明顯下降了。
雖然在他們周邊的線沒有異狀、但並不能保證之後就不會對他們出手。

「暫且、返回吧」

這種情況下讓他們吃了昏睡藥反而起了发效果。
不能把無防備的他們就這樣扔在那裡。為了避免對方的后手、如何警戒都不過分。
之後該怎麼辦回到屋裡再考慮吧。現在就不要考慮多餘的事情立刻返回吧。





穿過了自己屋子的窗戶之後。看不到室內有被弄亂的跡象。
沒有任何人碰到我預先布置在我的房間和他們二人的房間中的線。二人的氣也還在。以防萬一用線調查了他們一下、沒有任何異狀。
現在還不能掉以輕心。我進一步把線移動到了我們所居住的二樓的走廊。同時也把線伸到了旅店入口和樓梯處、確認到沒有任何人碰到。
到此為止、終於可以安心了。
我離開窗邊、靠牆坐在床上一動不動。
心底僅存的一絲餘裕也被不安所入侵了。

有能救出村民的可能性麼……。
豈止如此、我知道他們在哪麼……。

如果全部都是鎮長所策劃的話、等著我的就是危險二字。可以把喬布布、俢米米卷進這種危險的事情裡麼？
如果說明情況、他們二人肯定會毫不猶豫的跟著我的吧。
但是他們的實力比我要差。在面對勢均力敵的對手或者比我還強的對手的時候、很難保證他們不會成為累贅。
那麼就在這裡和二人道別讓他們回塞古巴庫坦比較好吧。

和我親近的人都會變得不幸。
這已經、不能稱之為偶然了。
就算是偶然、如此重複發生也絕對是必然。
我——不能和誰過於深度的交往。明明深陷泥沼卻還抱著天真的想法救了蝗虫族和村民。
如果無法做到棄之不顧的話、在救下他們之後可以給予金錢護衛方面也交給螳螂團就好了。我自己並沒有要特意同行的必要。
雖然也有對自己說我只是擔心他們的未來、不過實際上並不是那樣。我大概是對於受到感激這種事產生了快感吧。就這麼毫無自覺的。
沉醉於被人捧起的快感中的我。被感謝的話會高興也是理所當然的。我去做這種事結果也只是為了體會下主人公的感覺罷了。
明明應該捨棄這種天真的想法、但是來到這片大陸之後我又重複了同樣的錯誤。
已經夠了……一個人就好。不對、是理應一個人才對。
下定了這樣的決心的我就這麼一點兒沒睡的迎來了早上。





刺眼的朝日讓我眯起了眼、我們穿過了艾庫斯佩裡門特的外牆、快步前進著。

「今天是一大早就處理稍遠一些的森林裡的討伐委託呢」

「啊啊、是的啊」

對著俢米米那耀眼的笑容說出謊話讓我內心也隱隱作痛。

「昨晚可是睡了個夠呢。今早可以說是精神超飽滿啊」

看來二人因為昏睡藥而陷入了深度睡眠導致疲勞盡失了。
對著還沒天亮就因為藥效到頭而起來的二人、我進行了今天要去離城鎮有一定距離的地方退治魔物的說明、給二人帶了出來。
雖然有警戒著這個城鎮是否會禁止外出、但是衛兵輕易的讓我們通過了。是聯絡還沒傳導到這裡還是高看我認為我不會捨棄村民呢......或者說、是有著絕對不會讓我逃掉的自信麼。
不管是哪邊、從城鎮離開也多少能拉開一些距離。 微也留存起來距離。

「土屋先生、你是怎麼了呢。臉色稍微有點不對啊」

「總覺得從早上開始就是一張難看的臉啊」

本來打算抑制感情的、但是被表情出賣了麼。應該已經發動『偽裝』預先製作出了鎮靜的臉啊。

「我有正經話要對二人說、能好好聽一下麼」

說完之後、二人互視了一下默默的點了頭。大概是我營造的氣氛擋住了玩笑話之類的吧。
這裡如果把重要內容遮住來進行說明的話二人也不會接受的。感覺全說清楚了然後讓他們離開吧。
我毫無隱瞞的把迷宮和城鎮的秘密還有我推導出的答案全和兩人說了。
他們偶爾會老實的點頭、偶爾會睜大眼睛露出驚訝的表情、俢米米在禁不住發出了聲音的時候也是捂住了嘴安靜的把說明聽到了最後。

「所以現在有事情要拜託二位。兩人都離開這個城鎮返回到塞古巴庫坦的生活吧。然後、不要再和我有任何聯繫」

雖然說出了苦澀的決斷、但是二人並沒有因此驚訝、他們仿彿不用說話僅憑視線交合就能傳達意思一般、隨後輕輕的點了頭的喬布布張開了口。

「土屋、我們明白你是擔心我們的安危。但是啊、我們無論發生了什麼、就算是死也絕不會怨恨你的」

「如果我們被抓住成為了實驗體的話、那也是我們自己的責任。土屋先生絕沒有任何需要介意的地方」

肯定會這麼說的吧。我也明白、他們會說出做好死的覺悟而跟著我的這種話。但是啊、正是你們的這點好處讓我承受不起啊。
已經不想看到與我親近的人變得不幸了。

「不是這個意思呢。我一個人的話怎麼都能應付的了。老實說、和B級冒險者都無法正面交鋒的你們就算在我身邊、也只會成為累贅罷了、起不了任何作用。說白了就是個礙事的」

我強壓感情、做出了斷言。
雖然擔心兩人的安危而想把他們趕走是事實、但是很有可能會成為累贅這也是我的真話。
喬布布好像因為這句話而受到了巨大衝擊、他發出小聲的聲音一副要咽氣兒了的樣子看著我。
抱歉啊、喬布布。
把視線轉向旁邊的俢米米她——涌出了大滴的眼淚、就這麼緊咬著嘴唇看著我。
雖然她這副摸樣讓我內心備受折磨、但是這裡決不能說出什麼溫柔的話。既然擔心兩人就要將他們推開。

「已經讓我很頭疼了啊。雖然你們有這份心我很高興、但是實力不足啊。無論如何都想成為我的力量的話、就回到塞古巴庫坦好好鍛鍊去吧」

這就是決定性的一擊了。他們的存活和我被討厭這件事。這兩邊的重要性連天平都不需要就能做出判斷。這樣就好、這樣就好。

「不、我不要！我要一直、一直在一起！在覺得我礙事的時候請當場把我捨棄掉！要是被敵人抓住而扯了土屋先生後腿的話、我就當場自殺！所以說、請帶我一起去吧！」

俢米米一邊撲簌撲簌的流下大滴的眼淚一邊嗚咽著。
為什麼、為什麼、要對我如此在意。確實是對我抱有戀慕之心但是也不沒有到這種地步的必要吧。
她為什麼會對斷言了無法與她交往的人做出如此獻身的覺悟。

「俢米米……你為什麼——」

「哎呀——、不知可否不要讓這二位逃掉呢。兩人都會成為優秀的實驗素材的樣子呢。」

打斷了我的話的是語調輕浮的男性的聲音。
