前日有多次聽到的男性聲音從背後傳來。
出現在慌忙回過頭的我的眼前的是、在地面蔓延的巨大的烏黑水窪。
我和二人拉開了距離之後、黑色的水窪就如間歇泉一般涌出水來形成了一道水柱。
從水柱中最先出現的是消瘦的手臂。樸素的鞋子。稍微有些脏的白大褂。
然後就是猶如分開水流一般出現的看起來不很健康的男性面孔。

「雖然土屋君好像沒有要逃的意思、但是那邊二位我也很期待的呢。所以說要是放跑了我會很困擾的」

隨著黑色水柱安定下來、奧爾一邊發出苦笑一邊輕輕拍打著白衣的下擺。

「作為實驗體來說麼？」

我毫不遮掩的說了出來。

「喔、果然注意到了麼。土屋君還真是厲害呢。雖然有從琳歐米那裡得到情報、但是沒想到知道了這麼多呢」

沒有推脫而是直接承認了呢。
雖然我的預想是猜中了。但是絲毫感覺不到高興就是了。

「為什麼要做出這種事情。用鎮中的居民和犯罪者做出魔物的、這種蠢事」

「你好像誤解了呢。並不是娛樂啊或者愛好什麼的呢。我可是有著崇高的目的的。你們知道魔族是如何出現的麼？」

「是隨著連通魔界的門打開而出現的吧」

「就是啊。我也聽說是這樣的」

貌似在俢米米和喬布布的村子裡有這樣的傳言。

「雖然那好像是作為一般的設定而流傳著、不過那是錯誤的。實際上是獲得了能與神匹敵的力量的古代人通過反覆進行的人體試驗而入手的、作為魔族的能力。簡單來說就是用許多人來進行人體實驗之後研制出了人工將人類推往更高處的方法、古代人將自己的力量移植之後......就是魔族了呢」

「也就是說是古代人的末路麼」

曾有過古代人與魔族戰爭然後滅絕了的說法、但是實際上結局是古代人成為了魔族麼。

「是的呢。不過雖然入手了不老之力還算不錯、但是作為代替失去了生育能力還真是失算啊。現在的所有魔族、都不是古代人的後裔而就是倖存的古代人本身啊」

奧爾不知為何挺開心的樣子、臉頰都鬆緩下來了、就這麼愉快的抖出了我沒聽說過的事。
雖然經常會有反派侃侃而談自己做壞事的經歷、但是實際上都是為了向別人炫耀自己的行為吧。
看到眼前這個男人、我常年的疑團得以解開。

「感謝眾多的犧牲者、實驗雖然進展緩慢但是正一步步的前進著。然後在某一天、獲得了通過將屬性賦予人類然後得到強大的力量的成果了。雖然外形和魔物還有動物幾乎沒有什麼區別、但是卻是擁有難以比擬的力量的魔物。外形和體內結構都很相似但是能力上的差異很大。然後我們就領悟到了。把屬性維持在動物身上的話就能做到製造魔物了」

雖然說了很長一段話、但是要點就是賦予了屬性的動物就會變成魔物麼。

「反覆實驗的結果使我們的假設的正確性得到了證實。人工製造魔物成功了呢。然後我們將動物實驗的結果活用到人類身上但是不很順利呢。不管怎麼做、最後出來的都是失去理智外表猙獰的廢物呢」

明明是為了自己的慾望犧牲了他人、卻完全沒有做了壞事的自覺。
垃圾到這種地步甚至都有點讓人欽佩了呢。不過並沒有要參考的想法就是了。

「於是我們就想、如果要是與動物或昆虫融合提高了身體能力的個體的話、說不定能成功賦予屬性呢、然後憑借這個創想製造出來的就是獸人和昆虫人了呢」

聽到這句話、喬布布、俢米米的氣劇烈的膨脹了起來。
知道自己是被人出於這種目的製造出來的話、憤怒是當然的吧。

「結果哪邊都沒有產生什麼效果、因為做了很多要殺掉的話準備處分場所也很麻煩、就給放逐到山野中了呢。結果還真是超乎想像的繁殖了啊、隨意丟棄活物是不對的呢。我們也有在反省就是了」

我用線悄悄的向馬上要衝出去的二人用『精神感應』傳達了話語。

『要忍耐。在不明對手實力的狀態下不能操之過急。在我做出指示之前不要亂來。懂了麼』

因為氣有稍許下降、所以大概是理解了吧。

「話說有點兒跑題了呢。於是我們就開始埋頭研究到底人類能適應什麼屬性呢。然後得出了闇屬性與人類相性不錯的言論、實驗也獲得了飛躍性的進步。通過進一步的大量實驗、我們終將獲得凌駕於人類的力量的吧」

自說自話的魔族好像是說完了的樣子、正擺著一張欣喜的臉發著呆。這完全是陷入到對自己的沉醉中了吧。
雖然有觀察過是否應該在途中就抓住間隙進行攻擊、但是最後還是判斷不行。
每次看到對方的破綻、都會立刻反過來考慮說不定是對方誘惑我故意為之的、就這麼持續著下不定決心的狀態。
既然對方的炫耀能讓我收集情報同時還給了我思考的時間、多少附和一下也無所謂吧。
也懷疑過對方是不是在等援軍什麼的、但是看他對我毫不在乎的字裡行間充滿了強者自信的態度上來看。大概是認為自己一個人就夠了吧。

「古代人變為了魔族、然後多數的魔族就停止了進化。不過我與他們不同。我在那之後也重複著實驗、我必須要向更加、更加高處的地方進化！」

「變強到那種程度又要做什麼？」

雖然想貫徹聽眾這個角色但是禁不住就提出了疑問。

「變成超越神的存在、把這個充滿不合理和錯誤的社會淘汰掉、全部重做。要變成一個即使對於弱者也很溫柔的世界呢」

「雖然說得非常好聽、但是這話出自把弱者當為實驗材料的你的嘴裡實在是沒有說服力」

聽到我說的話之後奧爾看向我輕輕地歪起了頭。

「實驗體就是實驗體啊。和人是不同的呢。我想拯救的是弱小的人們啊。你在說些什麼啊」

這是我想說的台詞啊。
看起來不是裝傻而是真心如此想的。到底在想些什麼。總不會是愚蠢到連這個矛盾都沒有注意到吧。

「那你所說的弱小的人們是指什麼」

「沒有古代人的能力、遭受虐待而活著的人類和奴隷們。一個沒有力量的人也能和平生活的社會、我為此才反覆試驗以成為最強的生物呢」

「那弱小的人們為什麼會變成實驗體呢、他們是要被幫助的對象吧」

「為了幫助弱者、我的反覆實驗、向更高處進化是必不可少的」

「你所說的就等同於為了幫助弱者而犧牲弱者也是毫無辦法的呢」

「弱者是應該被幫助的存在。即使犧牲也不會有怨言的吧。為了弱者我不變強不行。因此大量的實驗體是必要的」

話完全對不上。根本就不是會話了。
奧爾是真的沒有注意到吧。理應受到幫助的弱者卻為了幫助弱者而成為了犧牲品的這個矛盾。
從奧爾那瞪大的眼睛裡能看到布滿血絲的眼球。他等著泛紅的眼球反覆重複著一句話。
這傢伙、或許......已經瘋了吧。現在想來、從他的話語中也微微能看出瘋狂的跡象。

「你們也都是應該受到幫助的弱者。所以、成為我的實驗體去幫助多數人吧」

不行了、他頭腦已經不清醒了。想和這個男人協商這件事是不可能的了。
是從很早以前就瘋了麼、還是最近才瘋的呢、這點我就不知道了。但是有一件事我很清楚、就是對方是個實力相差懸殊的對手。

「這個城鎮的居民都看起來很幸福的樣子吧。那是因為我通過微量攝取他們的負面感情轉化為闇屬性的能量而將其吸收掉了呢。畢竟闇屬性的根源就是負面感情了」

話題突然跳躍了。這次是闇屬性魔法的講座麼。

「也就是說、你把人們的負面感情轉變為闇屬性然後吸收掉以增強力量麼」

「恩恩、你這不是很明白麼。多虧了我、鎮子裡糾紛變少了、人們也沒有被負面感情所左右。你不覺得這很棒麼」

大街上處處笑容、大家都很親切的理由原來是人工影響之類的麼。
他們的行為都是建立在憤怒和哀傷都負面感情被吸走之後的基礎上的麼。不禁覺得至今以來看到過的笑臉都是人造品了。

「綜上所述、為了大家也必須要用你們來進行實驗了」

綜你妹啊。
現在對談的可能性已經消失了、所以必須要在逃跑和打倒之間選擇一個了。
要是能打倒的話我倒的確是想打倒他就是了——

「想反抗倒也不所謂、不過我在這數百年都持續吸收著闇屬性。你要是認為能戰勝這份黑暗的話、想挑戰一下也沒什麼哦」

隨著奧爾在我面前露出和善的微笑、纏繞在他身上的闇之魔力炸裂開來。
不、只是看起來像炸裂了。那其實是一口氣膨脹起來的闇之奔流爆發出來了、僅僅是感受到了餘波我的腳就輕微的顫抖了、身體也在傳達著自身生命正遇到危機的信息。
不行啊……這東西和琪爾薩爾一樣、根本就不是能進行戰鬥的次元的敵人。
那麼應該做的就只有一個了。

「喬布布、俢米米全力逃跑！我會想辦法爭取時間的！」

「不要——」

「我也——」

雖然二人立刻做出否定、但是沒能把話繼續說出來。

「這個道具箱就交給你們了。要回到塞古巴庫坦好好地生活下去、聽到了麼！一回到城鎮就忘掉我平靜的度日就好了！」

我把剩下的三個道具箱中的一個扔給了俢米米。

兩個人點著頭喊道「不、不行！ 但是、身、身體自己動了起來！不想說......不想忘掉......祈禱你......平安無事！ 」然後就不回頭的跑開了。

「喔、這還真是出乎預料啊。沒想到會棄你不顧啊。剛才還那麼強烈的要抵抗呢、是敗給了恐懼麼」

你說錯了啊奧爾。對那兩人無論說什麼、都絕對會留在這裡的。尤其是俢米米的意志更加堅定。
但是啊、在我全力釋放的『同調』下是不可能反抗的了的吧。
高精神力再加上10級的『同調』。他們毫無抵抗之力。無論多麼強烈的想法、我都能輕易的給強行扭曲掉——對不起了、二位。

「保重啊、喬布布、俢米米」

「隨後再管他們也行、看起來你不會讓我輕鬆通過的樣子呢」

「啊啊、雖然估計是打不過你、但是要強行通過的話起碼會留下你一條手臂的」

已經習慣和等級相差懸殊的對手戰鬥了。就算殺不掉對方、阻止其腳步使其受傷之類的還是會做到給你看的。

「喔——、真嚇人呢。看起來也不像是在逞強。放棄他們比較好麼。畢竟也沒有能追上那腳程的自信」

認真跑起來二人的身影已經變成了小點。想追上全力疾走的他們比登天還難吧。
這樣一來就能把精力集中在奧爾身上了。
和擁有壓倒性實力的強者戰鬥。與其說恐怖不如說是懷念了。

「土屋君。為何你會笑出來呢」

我是在笑著麼？ 在奧爾指出這點之前我倒是沒有自覺。等我注意到自己的嘴角的時候發現的確是在笑著。

「也不是不明白你和我之間力量的差距吧？ 是太過害怕而精神失常了麼、還是說僅僅是破罐子破摔了呢」

「不、哪邊都不是」

「那麼、就更加的絕望吧……我是獲得了能觸及到神的壓倒性力量的男人......畏懼我吧！下跪祈求我饒命吧！我所期望的是絕望悲觀的臉。而不是笑臉！」

是情緒不穩定麼。剛才那從容哪裡去了啊。

「還是會笑的啊。畢竟伙伴們都逃掉了。而且啊......面對毫無獲勝希望的敵人面前也沒什麼好絕望的吧。這對我來說都是家常便飯了」

不是逞強我是真的笑了出來。
奧爾那因為充血而變得通紅的臉現在變得烏黑了。

「很好……我非常想看到你的臉因為恐懼而扭曲起來的樣子了。就讓我給你絕望！用那讓你沒有任何掙扎餘地的、壓倒性的力量！」

奧爾抬起雙手之後地面布滿了烏黑的水窪。
隨著數十個水窪一齊向上涌出、無數的魔物開始從那裡出現。
從魔物的身體上長出無數人類的手臂看起來就像蜘蛛一樣的東西。
還有穿著褲子的肉塊、身體被武器刺穿了、而且臉上出了血紅的嘴之外什麼都沒有的人型。
灼熱色的骨骼標本。
身上散發著腐臭的曾經是人類的東西。
我被一群樣貌讓人不快的魔物包圍著。

「我把實驗體直接送來了。庫存的還有數萬個呢。來吧、抵抗給我看看吧！如果你真如自己所說不屈從絕望要戰鬥的話！」

他在像發瘋了一樣的喊著——雖然實際上就是發瘋了吧。但是聽到奧爾的喊聲之後魔物們都向我衝過來。

「看來能賺過很多經驗值的樣子呢！」

不能害怕、要強硬的挑釁。要讓他把注意力全集中到我這以至於忘掉那兩人的程度。
然後、不要死。絕對要活下來！
我一邊對自己說道、一邊全力的揮起了斧子。
