頭顱在我眼前飛舞、鮮血如噴泉一般涌出。
而在這無頭屍體後面半人半魚的東西的頸部已經纏上了線。
線的另一端則是系在斧柄上。
我全力橫揮斧子把衝過來的長著手臂的巨大毛球劈為兩半。被線所連著的魚人則被拽了起來撞向密集的魔物群將他們掃倒。

「幾隻……了」

已經、不知道戰鬥持續了多長時間了。
斬殺掉逼近的魔物、用線捆住、用手槍射擊、用圓木之雨。
我喜歡的綠色風衣則是被刀切開、被牙咬穿、被吐出的酸液溶解、已經看不出原型了。
傷口也是沒有心情去數有多少的程度了。
雖然右肩和幾根肋骨被他們帶走了、但是通過消費點數獲得的『傷藥』的效果異乎尋常。立刻就被修復了。
本來的話砍殺了這麼多的魔物斧子的鋒利度應該會因為血和油脂而下降甚至刀刃殘缺。但是這把蓬萊先生的遺物至今仍然保持著它的鋒利度。

「哎呀哎呀、真是厲害。遠超想像的實力啊。不僅僅是數值上的體現、在這種絕望的狀況下內心毫不屈服至今扔在尋找著求生之路。真是太棒了！」

坐在不知從哪拿出來的椅子上的奧爾、正像是高台上的觀眾一樣拍手稱讚著。老實說、真夠煩的。
明明只要自己出手的話就會在一瞬間將這些結束掉、但是奧爾只是在享受著觀戰。
雖然想趁機攻其不備、但是現在處理魔物已經是竭盡全力了。絲毫沒有能向他出手的餘裕。

「啊」

由於背後受到衝擊我禁不住發出了聲音。明明是戰鬥中卻思考過多了麼。
我一邊在地面滾著一邊打算起身、但是魔物正從四面八方逼近。我就這麼保持躺姿用線纏住對方的腳將其拽倒。
魔物們則是毫無同情的踩到自己的同伴身上越了過去。就不能稍微有點同伴之情麼！
我站起身的同時操作線把用線連著的魔物拋向空中。對方飛起來的同時將其餘幾隻魔物卷了進去帶倒了它們。
連接近去砍掉他們的頭都是浪費時間了。
我使用通過消耗點數重新獲得了子彈的手槍打穿了它們的頭。雖然是在這次戰鬥中才發現的、不過用『氣』纏繞住子彈的話好像威力會得到提高、能夠輕鬆貫穿魔物的顱骨。
我用線從道具箱中取出了十幾根圓木並落到我的後方。
雖然數只魔物被前端削尖的圓木貫穿釘在了地面上但那不是我主要目的。排列在背後的圓木形成的簡易柵欄才是我的本意。
要承受來自四面八方的攻擊實在壓力太大。至少想把後方的魔物擋住。
因為有將氣輸入進行強化、所以暫時能挺得住吧。
只求趁現在能盡量多消滅一些前方的敵人了。

身體大得誇張的魔物和小型的魔物正在靠近。
身上長著人類的嘴啊......那消化器官會怎樣呢。
已經毫無恐懼和猶豫了。我把斧子用力朝那個人嘴集合體揮下、但是因為體型巨大斧子沒能貫通、陷到身體一半就停了下來。
對方才不會等我把武器再拔出來把！
面對左右涌來的敵人——我放開了斧子、從道具箱裡取出秘銀鋤和秘銀鐮、將它們斬殺掉。

啊啊、累。
通過這次戰鬥......消費減輕升級的了樣子......喬布布和俢米米逃掉了麼......已經、差不多是極限了吧。
雙手雙腳都像是被灌了鉛一樣、連抬起手都嫌麻煩了。
敵人從漆黑的水窪中不斷的涌出。
和戰鬥剛開始時的數量相比......的確是增加了呢。

「喔、貌似是到極限了的樣子呢。恩恩、土屋君已經很努力了。安心吧。像你這般貴重的素材我會慎重對待的。我會給你改造為僅次於我的最強生物的！」

聽到這個、誰還能安心啊。
我一邊用手指刺穿魔物的眼球、一邊狠狠瞪著奧爾。
看那一臉堆笑的樣子......真讓人火大。
想到能在這個場面下起死回生的一招的話、那只有經典的解放自身隱藏的力量了、但是在這個異世界可沒那麼順利。
要是只有奧爾一人的話......還尚有策略。
但是、面對這種對方以量取勝的狀況、壓倒性的力量是必須的。

「咕啊啊！」

稍不留神就來這出麼！
左腕上咬著一只長著鱷魚臉的狗一樣的魔物。
立刻用鐮刀將其切斷了。雖然左腕已經是慘不忍睹、但是並沒有粉碎。這樣的話傷藥應該能治好。
單手的話做不到把從道具箱裡取出的傷藥瓶蓋打開。我就這麼將其輕輕拋到空中、在把周為魔物掃淨的瞬間用鐮刀把瓶子切為兩半。
灑落的液體滲進左腕、總算是治好了傷。

「喂喂、別堵在這。你們都退下。這裡讓我們來做他對手」

與這個戰場不相符的、充滿了霸氣的年輕人的聲音大聲響起。
不是奧爾的聲音。是更加年輕的聲音。
糾結於我的魔物們的攻勢停了下來、周圍的魔物都在向後退去。
像是在害怕什麼東西一樣的魔物們自動退向兩邊分出了一條路、然後有誰正在從那條路走來。

「喔、少見啊。你們竟然自己期待戰鬥什麼的。這下土屋君的勝算就變為零了呢。悲哀悲哀」

從奧爾的語氣來看、那個聲音的主人很有實力的樣子。
在體力和氣力接近極限的狀態下碰到強敵登場。接下來應該是我的同伴們颯爽登場的展開了......但是喬布布、俢米米正在逃脫途中。
而在祭之島的薩烏瓦、權藏更是不會有過來的可能。
只能……我自己想辦法了。這個世界不是會實現那種天真願望的世界。
我提起最後一口氣、怒視前方。
從魔物中走出來的、是三名男女。

「人類麼……不、是魔族吧」

雖然外觀看起來是人類、但是這種情況下考慮為魔族比較妥當吧。

「不、並不是魔族呢」

長著紅髮目光銳利的男人、一邊咯吱咯吱的撓著頭、一邊嫌麻煩似地做出了回應。
這個人穿著紅色的褲子、上身則是魔獸皮處理而成的帶著寬鬆拉鏈露出皮膚的夾克。和稍早之前的搖滾歌手比較搭配的打扮。

「不要混為一談」

從他後面跳出一名服裝很有特色的較小女性。看起來很柔軟的金髮在她每次動的時候都輕飄飄的的搖曳著。
以綠色為基調的洋裝一樣的衣服上、裝飾著飾邊、蕾絲、絲帶、裙子那部分則是大大的膨起。這樣幾乎就完全是哥特西蘿莉了呢。

「哈、哈、哈！　我等只是實驗體啦！ 但是、這肌肉可是自己的喲！」

大聲進行著說明的男性留著整齊的短髮、和肌肉突起的身體十分相配。下半身的褲子也是十分緊貼的設計。順帶一提他上半身是裸著的。每次說話他身上的肌肉都會微微跟著顫動大概是他的特色了吧。

「他們是實驗番號６３０１０１、６３０１０５、６３０１０８喲。算是相當的自信作品呢、但是稍微有點抵抗算是白玉微瑕了」

三人在剛才那一瞬把視線轉向了聳著肩的奧爾那裡。他們臉上浮現出的表情是厭惡。關係不好這點是一目了然了。

「福奧爾先生啊。要殺掉這傢伙麼」

福奧爾？ 剛才紅髮男性是瞪著奧爾說的話。也就是說所謂奧爾只是個假名麼。

「不、殺掉什麼的還請饒了我吧101哦」

「聽到了麼、105、108」

通過剛才的交接明白了紅髮是101女性是105。肌肉則是108吧。

「了解了」

「喔、我可愛的肌肉們也都好好聽到了！」

實驗體三人關係好象很好的樣子……通過刺激他們對於福奧爾的敵對心、然後拉為同伴又如何呢。
他們是勉強聽令這點誰都能看出來。如果能順利的刺激到那點——

「啊——土屋君。他們雖然有點反抗、但是絕對無法違逆我的。所以不用往那裡考慮了」

好像沒能掩飾住表情而被福奧爾擊中了靶心。

「不好意思。雖然不恨你、但是也無法違抗那個傢伙。抱歉了」

「對不起」

「大胸肌也道歉著！」

山窮水盡了麼。
他們雖然有自我意識、但是行動是被支配著的。正因為如此內心才會不甘吧。
雖然很簡潔但是三個人的道歉並不是場面話、而是能讓人感受到認真態度的感情。

「活捉他。之後放到老地方就行了。我要稍微出去一趟、所以就給他用那種好幾天都起不來的最強力的藥吧」

「但是啊。那裡、已經滿員了。不久前剛送去了很多人的吧」

「啊啊、疏忽了。那裡放著沒什麼了不起能力的村民來著。那就......對了、是轉移者呢。肯定會知道一個兩個有意思的事情吧。估計能幫助那孩子消磨下時間。就送到那個房間吧」

「明白了。是那個房間吧」

剛才的對話……有一個我絕不會聽漏的地方。

「福奧爾！　所謂的村民、是指原來旅店的那些人麼！」

「啊啊、就是你給帶到城鎮裡的人啊。那些人都被我慎重的送到了迷宮最深處的實驗場去了」

「還都……平安吧」

「啊、具體是怎樣呢。用自己的眼睛去確認下怎樣？ 因為你也會被帶到一個地方去就是了」

福奧爾露出雪白的牙齒、浮現出了從內心深處感到高興的邪惡笑容。
應該還是用存活的可能性的。就算是實驗體區區兩天也做不了什麼......我相信是這樣。

「那——麼、閑談到此為止。我還有點急事、之後就拜託你們了。啊、對了對了。土屋君是操作線的、所以記得把他全是扒乾淨了。還有、絕對不要讓他從這裡逃掉、明白吧」

在最後的那一瞬笑容從他臉上消失掉了。
不過、還真是放心啊。不看到最後就離席了什麼的。
與其說是大意不如說僅僅是相信那三個人的本事吧。通過觀察我的戰鬥得以斷定我無論如何也勝不了那三人。

「土屋君。我倒是希望你盡可能的早點一起回去、所以就老老實實的吧」

福奧爾對著我輕輕擺了擺手。
一直到腳下的那片黑暗之物把他全身包裹住為止、這傢伙都饒有興致的望著這邊。
看著福奧爾隨著那片東西消失掉之後、三個人吐了口氣轉向我這邊。

「麻煩事就趕緊搞定吧。最好是不要抵抗哦。我覺得你那樣只會換來皮肉之苦就是了」

正面是101。右後方是105。然後、左後方則被108佔據了。果然是沒有放跑我的意思。
從外觀來判斷的話那個身材較小的女性105那邊比較容易逃掉、但是這也是建立在他們能力與外觀是一致的基礎上的。
反過來想用敏捷來對付那個肌肉108然後抓住機會逃掉也是可能的。啊、不過那後面是一群魔物在等著就是了。

「怎麼思考都是白費啦」

「死了心比較好」

「就是啊。但是、作為實驗體也不是件好事、要是想自盡的話我們是不會阻止的。雖然有被命令不准殺你不准放跑你、但是自殺的話我們會視而不見」

肌肉男的話並不是開玩笑的語氣。而是在忠告著我作為實驗體的話會被改造成和他們一樣的東西麼。
說不定他們都是些非常不錯的傢伙。

「不巧啊、我是打算擊敗你們活下去就是了」

「是麼。這種局面還要逞強呢。就個人來說很中意你、真是遺憾啊。大家上吧」

談判結束麼。
從外觀看最好搞定的、果然還是肌肉！
在他們開動之前、我就正面向肌肉不倒翁突進。
我伸出五指上線、將肌肉不倒翁鎖定為目標。

「唔姆、這種細線可什麼作用都起不到！」

如我所料、對方毫不閃避就這麼被線纏住了。肯定是認為僅憑力量就足夠了吧。
這塊肌肉、就算把氣貫通進線裡進行強化也絕對會被扯碎的。但是我本意並不是這點。
我用『精神感應』把頭腦裡描繪出的清晰影像送了過去。
肯定是喜歡鍛鍊身體的吧。那麼、這個過去流行的黑人伴隨著音樂鍛鍊肌肉的影像怎麼樣！
肌肉男身體顫動了一下。估計是被我送過去的影像震驚到了吧。
就這麼從一動不動的肌肉男身旁穿過吧。然後對身後的魔物們使用『同調』使其混亂——

啊。

在耳邊能聽見風的聲音、魔物的身影正在急速變小。
簡直就像我在空中飛一樣、

「噶哈！」

從口中噴出了溫熱的液體、腹部傳來劇痛。剛才、我是被揍了麼！？

「雖然你好像做了什麼、但是精神系的對我們沒有效果哦」

維持著舉拳狀態的肌肉男看著我。我是被那拳頭擊中、然後由於衝擊而飛起的麼。
雖然腹部傳來非比尋常的疼痛、但是現在要強忍！
在空中的話、就可以把線伸到遠處的樹木上。

「不准跑」

「什！？」

不知什麼時候、周圍被黑蝴蝶一樣的東西包圍住了。

「絲帶們擊落他」

黑色的粒子開始集中在一起然後慢慢形成巨大的黑暗物體。是那個要射擊過來麼。
在沒有立足點的空中要避開的話！

「誒！」

我把線伸向了在下面圍觀的魔物、選中其中比較小的用線纏住釣了上來。
在闇之球的射擊軌道的插進了魔物以當做盾牌。
雖然實在是無法全部防御住、但是只中了兩發的話還能堅持。

「我是真的欽佩你啦。但是、到此為止了」

正當我在想耳邊傳來的是那個紅髮的聲音么的時候、頸部受到了衝擊開始急速下降。
憑借僅存的微薄意識、我知道自己正急速向地面下降。
手腳、甚至在手指都動不了。有什麼、有什麼手段......。
在撞上地面之前我的視線就被黑暗包圍住了。







——麼？

是誰。

——不要緊麼？

是誰、櫻麼。

——氣確實、請振作起來！

是誰……在附近呼喊著……拼命的聲音。

是誰……我……在做什麼呢。

——怎麼辦。在這裡魔法完全不能使用、至少有傷藥的話。

傷藥？　……受傷了麼……為什麼我會受傷……。

——果然、哥……被福奧爾做了什麼麼。喝了那個藥的話、暫時起不來的吧。

福奧爾？　……魔族……實驗體……！？

「福奧爾！」

睜開眼我的視線裡全是白色。
這裡是雪白的房間、而我正睡在毫無裝飾的床上的樣子。雖然頂棚很高、但是除此以外完全就是個一塵不染的乾淨的病房。

「呀！　醒過來了呢！　太好了——」

我自然的把視線轉向聲音傳來的方向。房間深處埋入一面了巨大的玻璃。
視野中看到的是放置著無數個玩偶、牆壁和地板、還有家具都是耀眼的粉色的少女風格的房間。
在那個房間用一名女性隔著玻璃看向這邊。
她有著艷麗的及腰銀色長髮、身上穿著露出了肩膀的薄款連衣裙。大概因為是自己的房間所以穿著睡衣一類的吧。
容貌則是如畫一般美麗。我可以斷言到目前為止的人生中、從沒有見到過長得如此精緻的人。
簡直就像是圖片或者CG做成的一樣、略微缺乏現實感的美麗過頭的臉。但是雖然如此、和祭之島上用技能改變容貌的人相比、又沒有那種違和感。
看起來不像是壞人。姑且保持著警惕進行對話吧。

「這、咳、咳咳、咳咳咳！」

對了、忘記了。
剛一打算出聲喉嚨就感到不適、我一邊不停的激烈咳嗦著、一邊發動了線操作。
然後大量的黑色先從嘴角處吐出。
這是在意識消失之前、我在千鈞一髮之際塞進了體內的線。考慮到為了應對會被灌入藥物的情況、還有就是身子被扒光沒有武器的情況。

「嘎哈、哈啊哈啊……十分抱歉讓你看到了骯髒的東西。雖然還不明狀況。這裡是哪裡、你是誰」

「不、不要緊麼。這裡是位於研究所最下層的、實驗室。我的名字是洛蒂」

望向深深低下頭的女性、一股奇怪的感覺傳來。
明明是第一次見面為什麼會有種被吸引住的感覺。並不是一見鐘情之類的東西。像是被什麼東西所連著一樣、就是那種不可思議的感覺。
我就這麼處於完全搞不懂那是什麼的狀況下、一動不動的看著眼前這個人。
