「那個、請問身體還有疼的地方麼？」

「啊啊、貌似沒問題了」

雖然昏迷之後可能被灌了什麼藥物、但是托了破魔之線的福、完全沒有受到影響的樣子。
雖然全身都是劃傷和淤青、關節有些疼但是都沒什麼大礙。

「那、那個、總之能先用什麼東西擋一下身體麼」

自稱洛蒂的女性一邊用手擋住臉一邊很害羞的說著。
雖然本應合上的手指間露出了少許縫隙、但是這裡吐槽的話就輸了吧。
三人組好像是遵從了福奧爾的指示、我正是一絲不掛的全裸狀態。
武器和衣物暫且不提、道具箱沒了可真是讓人心痛。
試著環視了一下房間、並沒有看到我的衣服和道具箱。玻璃對面的空間擺放著奇怪的家具、但是我這邊則是病床和散發著奇妙白光的毛毯一樣的東西。還有就是房間角落那個被包圍起來的空間大概就是廁所了吧。
如果這個毛毯是編織物的話倒是有可能提取出線來、但是好像是一張皮的樣子沒法發動『線操作』。
暫且就先用這毛毯遮一下吧。

「抱歉讓您見到了不雅之物」

「沒、沒有在看、所以沒有關係的！」

沒、視線完全朝向這邊了吧。
算了現在那種事無所謂了。還有很多要打聽的事。

「那個、想確認一下現狀、不知道可否問幾個問題呢」

「是、請。只要我知道的什麼都會回答你的」

看到天真的露出笑眯眯表情的她不禁讓人覺得她並沒有任何隱藏、但是有關內外不一這點我也受到過不少教訓了。
雖然不能全都相信、但是現階段還是收集情報最重要。

「首先能請告訴我你是誰麼」

從房間就能看出她受到的待遇很好。不僅有很多玩偶、房間裡的家具也都是設計講究的高價貨。
和這邊這個煞風景房間簡直是天差地別。是什麼重要人物麼。

「那我就再次自我介紹一下了。我的名字是洛蒂。是這個研究所的一名職員......同時、也是所長福奧爾的妹妹」

妹妹出現了麼。
原來如此、這下周圍的環境也能理解了。

「我也是在這個研究所反覆進行試驗的成員之一。開始是被哥哥說來做助手的。就這麼完全不知道內容而......雖然是這樣、但是也不會因此將自己從罪孽中開脫的。畢竟我的論文和研究對實驗體造成的影響是無需置疑的」

如果全信她所說的話、她是在不明真相的情況下被哥哥叫來幫忙的麼。

「我知道了全部之後立刻去質問的哥哥、但是哥哥露出了一如平常的溫和笑容說服我然後給我監禁到了這裡。從那天起我就再也沒有從這個房間裡出去」

「自那起有多久了？」

「開始一年左右我還有記得、但是已經分不清是多少年了。50年麼、100年麼、還是說要更久呢......」

「什！？」

答案和我預計的差距過大讓我不小心發出了聲音。真是超出想像。
外觀看來也不過是20歲左右。與歲數不符的話也就是說她是魔族。想想他哥就是魔族所以也是理所當然的吧。

「沒有想過要逃跑麼」

「想過好多次了。雖然並沒有什麼腕力、但也還是有著憑借擅長的闇屬性魔法來逃掉的自信。但是、這個房間被加工為封印魔法的狀態、所有魔法都無法發動。而且門也是只能從外側打開、房間外面也有哥哥忠實的實驗體在把守著」

這個房間是封印魔法的結構麼。
我的能力因為是『線操作』所以沒受到影響……要是魔法類的就沒戲了的狀況呢。
線操作可以自由使用這點、我在從體內取出破魔之線的時候已經得到確認了。

「可以打聽一下這個研究所的目的麼」

一邊提出了問題、我一邊沿著牆走確認房間狀況。

「這裡是古代人為了獲得強大的力量、用無辜的人們作為材料進行反覆試驗的設施。已經有幾十萬人犧牲掉了、哥哥曾驕傲的說過這點......」

看到一邊說著一邊垂下了視線的洛蒂我並不認為這是演技。
……不過儘管如此也還是要保持警戒、時刻處於懷疑狀態。

「在轉變為魔族的實驗成功之後、多數的古代人在這裡變為魔族、踏上了周游世界的旅途。但是哥哥對於魔族之力並不滿足、渴求著進一步的力量。編制出了吸收黑暗的系統、讓龐大的闇之力流入他的身體......徹底變了樣。過去他還是個會為被古代人欺負的人著想的、非常溫柔的哥哥」

有聽過說闇之魔力的源頭是負面感情。為了獲得力量而吸收這魔力的同時、數十、數百、數萬份的負面感情涌向了福奧爾麼。
理所當然。涌入了數萬份人類那醜陋的感情和否定的意識的話、怎麼可能保持頭腦清醒。
有關福奧爾和洛蒂的事件經過都了解了。雖然是考慮了很多事、但是僅就結果來看就是發了瘋的福奧爾正在亂來。
雖然貌似有什麼崇高的目的、但是往這邊想也只是自添煩惱。
對於人來說過程是十分重要的但是最重要的還是結果。不管經歷的怎樣的辛苦與努力、結果才是一切。因為我並沒能救下我最重要的人。
這樣想來福奧爾並不是走歪了路、而是一開始就沒選對路吧......就像我一樣。
一邊聽著對方所說的話我一邊試探著牆壁、看來是鐵制的。試著輕輕敲打能感覺到有很強的硬度。而且也相當厚。

「這個研究所好象在迷宮下面、是把迷宮的最下層做成了研究所麼」

「並不是這樣。迷宮也是這個巨大實驗場的研究室的一部分。古代人把製造出的實驗體配置在各層、然後獲取實驗結果。然後用數據進行新的實驗。從過去就是一邊對人類開放迷宮一邊收集可以使用的素材、同時獲取數據的。這也是這個迷宮起源」

大致和我料想的一樣吧。
其他還有什麼想要打聽的呢。敲了敲中間隔著的玻璃牆壁、也不是很厚的樣子。
但是應該是強化玻璃之類的吧。我可不認為福奧爾會用什麼能簡單就割開的材質來製造這個。

「迷宮有幾層呢」

「80層。階層的大小大概和正上方城鎮大小差不多」

相當大啊。攻略一層不知要耗上多久了。
具備如此大的規模、加上錯綜複雜的地形和陷阱、攻略一層花上三天也是算快的了吧。

「如果從這裡逃出去的話、會有那種碰觸之後就能返回地面的門麼？實際上在5層的時候就是這樣返回地面的來著」

「那個、我認為可能性不高。雖然到30層位置都還有那種裝置、但是從31層開始就是完全無法返回的狀態了。不到那層就沒有回到地面的方法了」

啊、果然不會很順利啊。雖然我知道會是這樣但還是姑且問了一下。

「而且想從這個房間出去是不可能的。這塊玻璃還有房間的四壁上下都被賦予了魔力、強度不是普通的鐵所能比的」

「也就是說……如果沒有魔力的加強的話就與一般的素材沒什麼區別了？」

「房間的材質還是有著相當的強度的、但是這塊玻璃應該是如你所說」

大概不知道我提問的意圖把。洛蒂微微歪著頭。
我沒有解答她的疑問而是輕輕揮了下手、隨著幾重線劃過我們之間的玻璃、玻璃被輕易的切碎了。
變成了碎片的玻璃反射著上方光亮、亮閃閃的落滿了一地。
而在亮光對面的則是露出驚訝表情呆住了的洛蒂的身影。

「哎、不、哎、為什麼、比鋼鐵還硬的玻璃被......」

牆和地面還有頭頂部分的都有著相應的強度和厚度所以大概做不了什麼、但若是被魔力強化的玻璃的話用『破魔之線』能夠遮斷魔力使其強度的增強無效化。
然後再把氣貫通進線進行操作的話、普通玻璃的強度也不過如此了。

「我是準備要逃走了、洛蒂......你準備怎麼辦？」

那雙瞪得大大的眼睛裡看不出什麼感情來、但是隨著雙眼合上了一次又深深地吸了口氣之後、再度睜開的雙眼充滿了寄宿著強烈意志的光芒。

「請帶上我一起走！ 從這個房間出去的話我應該就能使用魔法了。絕對不會成為累贅的！ 我也想阻止哥哥！ 那個那個、還有就是、我完全把握了這個研究所的布局構造」

這如果是真的的話、她還是有利用價值的。
而且她被如此的關照著、一旦發生緊急情況拿她當人質的話福奧爾也不會輕舉妄動的把。
這次需要的不是伙伴。而是為了生存而需要的同行者......已經下了這樣的決心了。只要能活下來什麼人我都會利用。
只會成為枷鎖的已經不需要了。

「啊、但是怎樣從這個房間......像這塊玻璃一樣切開門麼」

用那種充滿期待的眼神看著我老實說很讓我為難啊。
姑且、還是試一下——
隨著切開風的聲音能看到火花四射、不過是留下了很淺的痕跡的程度。
你看不行的吧。洛蒂你也別那麼露骨的擺出失望的臉來。

「雖然門是搞不定、但是這種密室裡都會有亘古不變的一條暗道的」

說著這句話的我的視線前方是、蓋著格子狀的東西的通氣口入口。
那個大小的話足夠一名成年人通過了吧。蓋子四周有螺絲一樣的東西也確認完畢了。
這個房間高度本來也不是是跳起來就能碰到頂的高度。
但是我這邊可是有線的。存放在從食道到小腸的破魔之線的長度接近10米。
人類的腸子很長所以只要一條道灌進去就能確保到這個長度。
線被伸到了頭頂纏上了螺絲。這裡要是擰不開螺絲可就丟人了......放鬆放鬆。
那麼、從現在起就像是逃脫遊戲的開局一樣了。
