取下通氣口的蓋子，輕輕地放在地面。
用絲纏繞天花板的通氣口爬上去，從通氣口中確認。
暫時是垂直上升的感覺，但從中途開始向左面拐彎。那裡的話，一下子就可以到了。
現在的狀態是在通氣口內叉開雙腳使勁站住手足。要是我的身體素質的話是什麼問題也沒有能爬上，不過，問題是她——洛蒂。
所看到的感覺的確是大小姐這樣的類型。魔法和研究所內的情報可以期待，不過，運動方面怎麼看都覺得比較遲鈍。

「不好意思，能把線放下來嗎？」

好像稍微陷入思考了。把視線轉向傳來聲音的下方，在那裡的是從家居服換了衣服的洛蒂。
比起那個家居服更容易行動不過——為何，穿著白色的燕尾服。加上邊飾用錢，金色按鈕也閃耀著。
是那個吧，在朋友的婚禮上新郎穿的那樣的。

「這個打扮嗎？以前有過當劇團團員的時期，女扮男裝的腳色特別擅長，從那​​以後，開始有了男裝的習慣。」

洛蒂害羞地撓著頭。
要說的話原本的樣子比較好。
女扮男裝身姿異常相配，看上去象在後面捆住頭髮的帥哥的男性。沒有更深的意思，但一般來說，作為看起來柔弱的女性護衛的一側，比較有幹勁不是……嗎，因為我是喜歡櫻花的所以沒有別的企圖。
遺憾地想著邊把線放下去，洛蒂出乎預料地輕鬆從線上爬上來。

「魔族因為身體能力也超過普通人，所以這種程度的話就算是運動苦手的我也不要緊。」

這樣的話沒有保護她的必要的樣子。
但是，事到如今沒有把玻璃華麗的切碎的必要。可以像人能通過一樣地挖通，如果在洛蒂的房間的玩偶也預先暗藏到床上，就能稍微爭取一點時間了。
必須要改正在最後鬆懈這件事啊。

「首先想要先把我的裝備和道具拿回來，但在哪裡你知道嗎？」

「大概是在從我的房間向東前進兩間房的房間，101他們也說那裡用來代替倉庫。」

通氣口爬到梁一邊前進的我的後方，響起了洛蒂的聲音。
低聲私語一樣的聲音在通氣口中清楚的傳過來。

「101，指的是那個紅髮的？」


「是的，把土屋先生搬過來的也是他喔，啊！對了，土屋先生是轉移者對吧。105和108很高興地告訴我。」

「和他們三人好像關係很好？」

「那些孩子們……是我的研究成果的產物。要說的話，現在也關心著教育者的我喲。我不願用號碼來稱呼他們，但是三個人不接受。」

洛蒂身為研究者的同時，也被實驗體的他們愛著吧。
一定是因為她無歧視的和他們接觸的關係吧，和哥哥的福奧爾不同。
一邊對話一邊也預先發動『搜索』。『隱藏』『偽裝』『氣』，平時的微服出行組全力的開放中。因為在附近的洛蒂也屬於那個影響下，一點點但是讓我們在的位置沒有被看穿。
就像她說的那樣，我的道具箱好像就在附近。『搜索』的技能也有反應。
只是……道具箱的反應只有一個。因為交給給俢米米一個剩下的應該是二個，不過另外一個沒有反應。
這是，討厭的預感或者說不得了的事情發生了。
通氣口好象到倉庫連接著。就這樣，慎重的前進。
大概是那裡吧。燈光泄漏了。

「我先去看看。」

向洛蒂傳達原地待機後，靜悄悄的不發出聲音前進。
在倉庫內也確認沒有什麼人的樣子後，窺視眼下的話那裡是一片混亂。
比我被關的房間還要寬廣的空間都滿滿地擠滿東西。
尖端像巨大針一樣的東西無數地長著。如果正確地表現的話——圓木佔據著房間。

「道具箱被毀了……」

道具箱運送到倉庫的時候，誰被好奇心驅使想要取出東西，不過因為無法取出，而惱羞破壞掉了嗎？
大概，犯人是被那個圓木的海淹沒，被貫穿死了吧。
破壞了的是大量的被裝入圓木的那個。這邊失去了一個道具箱是重大的損失，不過可以在提升道具箱技能後，提高收納容量是不幸中的大幸嗎？
倉庫的出入口完全被圓木堵塞進出是不可能的。下來好像也沒有問題。

「我下來找找看。洛蒂呢？」

「我也同行。因為通氣口很窄，想稍微伸展一下身體。」

因為她很小地點頭，我同樣地也點頭。
取下通氣口的蓋子，順著圓木山著地。
除了圓木以外還有無數的劍和長槍和武器也散亂著，這是在奧格的村落裡預先購入的，線和帶子也有很多。
食物預先放在另一個真是太好了。如果是放在這邊的話就變得不能吃了。

「為什麼有這麼多圓木……」

洛蒂一邊皺起眉頭蹲下一邊用手指戳著圓木。
倉庫塞滿圓木的狀況。困惑也是理所當然的吧。
那麼該怎麼做呢。要再次收納這些圓木就需要向她說明道具箱的存在。如今她看上去是天性善良的人。也替我保守秘密了，但還不至於完全信任她。

「如果有這麼多東西的話可以順利找到嗎？」

那個臉是為這邊擔心的表情，雖然認為是洛蒂的話就不要緊，但對於福奧爾的事情我不能事前看穿，我的預想和結果不一樣。

「那個...說不定是多管閑事，不過，如果只是圓木的話我能做點什麼嗎？」

向她傳達收納圓木的方法……吧？剛才說了什麼！？
如果不是聽錯的話，能夠處理這些圓木嗎？

「能做些什麼的話那真令人感激，不過――」

「明白了！那麼首先把圓木先收納吧，這裡的話好像就能使用魔法了。」

高興地拍手的洛蒂的臉忍不住看入迷了。所謂的美人是只有一點動作也可以吸引人的東西。
嘛，我比較喜歡櫻花的笑容就是了。

「請稍等一下喔，那個，對象限定為圓木……黑暗旋渦？」

她念著神秘的話語把手向圓木山的方向伸出，在手旁邊的空中唐突地出現了黑色的旋渦，那個旋渦是直徑1米程度嗎？
這個是闇屬性的魔法嗎？
從腳下感受到震動，把視線往下移的話，被覆蓋的圓木開始一點一點地震動。
感到不好的預感。退避！
往通氣口放出線，強行舉起身體的同時腳下的圓木們開始向空中浮起，自己跳入持續轉動的黑色旋渦中。

「吸引力驚人吸塵器一樣啊！」

那個是吸入特定物的魔法嗎？我收集又收集的超過５００個的圓木一個不剩全部聚集後，被吸引力毫無變化的魔法一次吸入。
數秒之間圓木全部消失在旋渦後的感想，這個倉庫還挺大的。
地板上我的道具箱和袋子及線，還有武器防具散亂著，幾個用圓木做kibito先生的也翻倒著。圓木不包括kibito先生嗎……一邊思考著無所謂的事一邊在洛蒂的面前轉移視線。
洛蒂釋放出強烈出鼻息邊用“怎麼樣”的臉看向這邊。
那個充滿期待的眼神，這裡是應該稱讚的場合吧。
最近，扼殺感情的事情很多，忘了怎麼樣坦率地表示感情了。

「嚇到了呢，那個是闇屬性的魔法嗎？」

「沒錯哦！一直沒使用過所以能發動嗎的不安呢，不過安心了呢，這個魔法是對特定物收納到另外的空間的魔法，收納的東西也可以取出。」

「那個是不管什麼都能吸入嗎？例如生物也」

「不，那個，是不可能的，只限定物品。」

和道具箱一樣的感覺嗎？如果不需要觸碰就能吸入的話，也有有趣的利用方法呢。

「那個是能夠無限的收納嗎？」

「不是無限的。依據魔法使用者的魔力可收納的空間的大小比例也有不同，我因為還有魔力，所以還有餘裕。」

闇屬性的魔法也有相向的能力的話，隱藏道具箱的必要也沒有不是嗎？如果我稍微預先說出這邊的手牌，對方的信賴度也會稍微上升吧。
洛蒂和突然出現的男人一起行動，不過不信任感無法消除吧警戒也應該沒有解開。
只顧著考慮自己的事情，不過有需要稍微緩和對方的猜疑的必要。

「雖然好不容易清掃好了，不過２０個圓木拿出來可以嗎？讓我看到有趣的魔法的回禮，這邊也讓你看看有趣的東西。」

從散亂的東西中找出了道具箱，把她拿起來並對洛蒂微笑。
在不明白意義地取出圓木的洛蒂面前我抓住圓木向道具箱放入。

「噢，噢噢噢！那是賦予了和我的黑暗旋渦一樣能力的魔道具嗎！？」

洛蒂不斷重複著厲害跑過來目不轉睛地凝視著我的道具箱一邊嘟噥著「噢，這這……！」「在普通包的外表上賦予了永久性魔法！」的同時，一邊正在繼續考察。
既欽佩又在感到高興，是到現在為止最為活潑的表情。

「啊！對不起以前主要是在研究魔道具，不知不覺入迷了。」

感覺能夠窺見洛蒂作為研究人員時的樣子。
如果不是因為被卷進這種瘋狂研究的話就能在那方面發展了吧。

「現在也從哥哥那邊拿到慰問品的書，學習著，不過看到這樣未知的發現，不自覺興奮了。」

說著對不起的話而害羞的身體也為之縮小的身姿如畫一般。
嘛會讓我想起了櫻花搞砸的場面――什麼的所以停止吧。

「總之先回收還能使用的東西吧，不能太悠閑。」

「明白了。我也預先投入幾個旋渦吧。」

灌輸一個技能點給道具箱提升等級，這樣能收納的上限就會增加，沒有問題的運送了。
放在那個被破壞的道具箱裡的，主要是圓木和線及帶子以及一定程度的武器預先收納那部份後還有餘裕。
倉庫內還有幾個認為是實驗體的冒險者們的遺物在裡面。
首先是……衣服呢。現在是在腰上纏條不的半裸狀態，我的破破爛爛的外套哪裡也找不到，只找到能接受的體格的相似衣服。
這個是金屬鎧甲嗎？動的時候會變成妨礙所以駁回。
還有全身緊身衣那樣的衣服。這個是暗殺者啦忍者的印象，不過羞恥心上來了。好像是用妖魔的皮做成性能向不壞，不過是――保留。
其他的皮革鎧甲和魔術師系的長袍，哪個都合不來，以這個狀況來說也不能要求太多嗎？現在時間最為重要，如果大小適合的話――這個呢。
與靠牆放置的土色的衣服對上了眼。
西部電影中牛仔們戴著這樣的帽檐寬廣帽子的鳥羽的一部分。
簡樸但有著看起來很堅固的長袖的襯衫和褲子。
而且比什麼都中意的是這個長款大衣徒勞的裝飾也沒有，雖然質樸的設計，但是口袋很多，因為也有不想道具箱被人看到使用的地方，線的隱藏的地方多也令人感激。

「因為要換一下衣服所以能暫時別看這邊的話就幫了大忙了。」

「好，好的！絕對不會回頭偷看！」

從洛蒂身上感受到沉默寡言的好色的心情，理所當然，不過不會指出，只要是健康的人不管男女都會對異性抱有有一點興趣的。
就算被看到也沒有問題，不過基於禮儀還是先說一下。
適合到懷疑是為我而訂製的程度，身體的適應和材質的感受，不會妨礙到活動。

「已經好了喔。衣服已經換好了。」

「明白了……非常的適合不是嗎？就像是吟遊詩人那樣呢！」

吟遊詩人嗎？被這麼說的話，倒也這麼覺得，如果冷靜下來的話，扛著自動演奏的吉他在酒館做事的可能也有呢。
預先補充明顯缺少的東西，打算再一次活動通氣口，不過――

「啊，從這個房間的話大概門口會有道路，不過要怎麼辦？」

被洛蒂叫住了。

「門不是只能從外側打開來著？」


「我的房間是那樣，不過在其他的房間，如果是研究員接觸識別個體出示的話能成為打開門的鑰匙，因為我也是研究員，如果沒有改變設定的話啦。」

「可是道路上的話會有魔物吧？感覺通氣口比較安全。」

「可能是那樣沒錯，不過道路的話能確實的在目的地上前進，剛才想起來了，這個階層的話，有非常時期使用的裝置，應該會有直達的地上的轉移裝置在。」

能從這個地方逃出去嗎？那個說不定有賭上一切的價值在。
只是，那是建立在“她的話真的能信用嗎？”的這個不太想面對的最大問題。

「如果能把握地圖的話……能明白眾多的人被聚集的地方嗎？」

怎麼辦，重視安全嗎？還是把時間放在最優先呢？
又被迫面對選擇，對今後會造成很大影響的兩個選擇。
