「我明白了……但是為什麼呢？」

把到這裡的經過和目的告訴洛蒂。
從村子救助的人被抓到這裡的事，我是為了救助他們而被抓的事。——實際上是能打破那個狀況找到機會逃跑的，但我自己不能允許。
讓對方過分的評價自己的能力裡面也是作戰的一部分。

「是這樣啊！難怪逃脫的手法那麼好。」

嘛，不過把線吞入體內是那瞬間才想到的。

「那個，我的記憶沒錯的話，那邊和緊急轉移裝置是在同一條路上。」

「那個轉移裝置大量的人也可以轉移嗎？」

「可以的，因為是緊急時避難用的，所以是為了能將全部職員人一次運送而製作的。」

方便的狀況呢。這樣的話，順利地救出村民後還能將他們全員送回地面上——知道這只是我一廂情願的想法，但是我也沒有其他方法了。
能冷靜判斷狀況的人，是不會去救他們的吧，增加累贅的行為，和無論如何都要活著的理念背道而馳。
但是，這就是我，懷抱著矛盾，心裡動搖，反覆的糾結，做著偽善的行為，但我不想失去作為人的心。
——與其在那邊煩惱不如做出行動比較好——
剛才，好像聽見了理應聽不到的櫻的聲音。說不定是為了使自己認同的幻聽……說得也是呢。嗯，對呢。

「那麼，不好意思能帶路到可收容大量的人的房間嗎？」

「是，當然！我也想減少無罪的犧牲者！」

洛蒂爽快地答應了。
猶豫不決的的習慣必須要改掉呢，如果再這樣想下去，可能會丟了性命。
洛蒂輕觸倉庫的門扉後，門輕易地打開了。
用魔法辨認的吧，像指紋系統那樣。
高度發展的科學和魔法是無法區別的——的話，在哪裡聽到過，沒想到真是這樣。

「請當心，１０１說過哥哥暫時不會回來，不過有成為魔物的人們在警備著。」

「會當心的，但是如果遇到１０１的話可以成為同伴吧。」

「很遺憾那是不可能的，因為不能違反哥哥的命令，所以遇到的話，無關他們的意志會來抓住我們的吧。」

我期望著與洛蒂和實驗體的他們一起逃跑的展開。
景仰著洛蒂的他們，一定每天都希望讓她能逃離那個地方吧。
在那裡，把那微弱的希望寄托在我身上。
那個證據就是在戰鬥時加入搜索名單的他們的位置，在離這裡很遠的地方停滯。

「土屋先生，道路上一個人都沒有的樣子。」
透過探知著氣明白附近沒有任何人，不過這個說不定也是因為受他們的幫助而減少了看守的人，如果不是這樣的話，就太順利了。

「指示方向就好，我走在前面，因為我持有斥候系技能——天賦。」

「那麼拜託了！」

與洛蒂交換位置後，邊向前方數十公尺處延伸線，牆壁和地板，以防萬一也調查天花板邊前進。
房間的寬度有五個大人並排的大小，作戰的時候行動也不會受到限制的樣子，不過要揮動斧頭的話空間還是有點不足。
接近戰就使用秘銀鐮刀吧。

「在那條十字路往左轉的話有一個主道延伸著，前進數米後的第四個們大概……就是收容所吧。」

幾十年、說不定還是數百年前的記憶還是很好的記著呀。
甚至都要懷疑那個知識，不過可能是智力高的補正起作用吧，如果是那樣的話，說不定是真的。
因為魔族是魔力和智力都很高的一族呢。
把線延伸到一百米遠的目的地附近，沒有陷阱的感覺，連魔物和生物也沒有。
果然，他們在背後幫了一把的可能性很高啊。
被從逃出來的她的房間的看守和送飯人發現的危險性也考慮著，不過期待他們能幫上忙吧。

「好像沒有看守人和陷阱，一口氣往門移動吧。」

一邊扼殺住腳步聲一邊跑步到目的地的門前。
在門上看不到任何鑰匙口，有著白色光澤的門的表面別說門把甚至連任何凸起物都沒有。

「這裡的門除了被允許的研究者以外誰都無法打開，如果我的使用權還有效的話就沒問題吧……啊！還有效呢！」

帶著她來真是太好了，要是我一個人的話，即使能掙扎著走到這，在這裡也無能為力了吧。

「可以打開嗎？」

「……啊，拜託了。」

我只能靜靜地這麼回答。
這個門的後面感知到複數的氣息，從那個氣的質和量來看是瑪西一家和村民們吧。
但是同時感到違和感。
在那之上停止了思考，打開門後那就是答案了。

「打開了。」

「開吧。」

呈現在滑動打開的門的對面的是――一巨大的肉塊。
在倉庫大的房間中央部分是堂堂正正坐著的巨大的膚色的物體。
在表皮上能目視到有像粗血管一樣的東西。
如果只是那樣的話，只會對奇怪的外表感到噁心的程度就了事了吧。
如果只是那樣的話，我會單純的判斷為實驗體出來了吧。
如果只是那樣的話，我就――不會流出眼淚了吧。

「大哥哥！救救我！」

一直天真地笑著的瑪西，大顆眼淚落下的哭泣著。

「土屋先生……請……不……要……看……我」

村長的女兒哭著低下視線，從我眼中逃開。

「土屋先生來幫助我們了啊……謝謝」

瑪西的父親露出孱弱的笑容，這種情況下也在擔心我。

「好男人不可以隨便哭喔！」

嘆著氣的瑪西的母親溫柔的微笑著。

「但……但……是大家都」

喉嚨痛到說不出話來。
現在就像要把在胸中煩躁跳動的心臟挖出來那樣。

「雖然來救我們了不過不好意思呢，好像有點晚了，嘛，是我們的運氣不好呢」

對於瑪西的母親的發言，不少人哭了出來。
瑪西母親左右的瑪西和瑪西的父親。在稍微離開的地方的村長的女兒。那是一起逃來的村民們啊……。
巨大的肉塊浮現相識的人們的臉。
求救的村民們——作為實驗體的醜陋的肉塊……魔物請求幫助。

「真的……對不起……都是我的錯……」

因為和我深深扯上關係的原因，害他們便成了這副模樣。
從祭之島度過大海來到這個大陸，在這裡疑問變成了確信，我是像散布不幸的病原體那樣的存在。
只是在附近就會讓人變得不幸……。
莫娜莉娜、莫娜麗薩、蓬萊先生、奧烏卡、奧加大師、格魯霍、櫻。大家都是因為我……。

「喂！你給我振作點啊！你在自顧自的哀傷做什麼啊！這並不是你的錯啊！」

意識要完全陷入黑暗的前一步，聽到強烈的怒吼聲。
已經想要就這樣消失了……不過這個聲音打算鼓勵我。
竭盡最後的精力抬起頭後，在那裡的是怒上心頭的瑪西的母親的臉。

「但是因為是與我有關的人所以才會變成實驗體——」

「那樣只是結果論吧！就算真的是這樣，我們也是被你幫助了的，本來會在村子裡死掉或是被昆虫人抓到被宣告死刑的吧，但是被你救了！挺起胸膛吧！就算變成現在這樣子，從村子裡逃出來的日子真的很開心！瑪西你也不要耿耿於懷地一直哭了！」

「但是，媽媽……」

「你如果哭的話，你最喜歡的土屋哥哥也會悲傷喔，就算這樣也好嗎？」

對母親溫柔的話語點了點頭，瑪西吸回鼻涕，數次眨著通紅眼睛，從瞳孔中沒有一滴眼淚落下。

「瞧！孩子都不哭了！你們也不要永遠想不開了！」

因為斥責的聲音讓一直哭泣的村民們也漸漸的冷靜了下來。
在這種狀況下還能保持清醒嗎……堅強，真是比我還要堅強的母親啊。

「太好了！都不哭了呢！那麼！雖然有點突然不好意思……能殺死我們嗎？」

就像是能幫忙準備做飯嗎？一樣用著輕鬆的請求的口吻說出口了。
做好覺悟了。沒有能拯救他們的方法的時間點上就做好覺悟了。

「洛蒂……變回原狀的方法」

「對不起……對不起……對不起……」

用顫抖的聲音反覆道歉的洛蒂咬住了嘴唇，血滴落下著。
也對呢。摻合是很簡單的，不過復原卻是極難的一件事。在咖啡中混入牛奶的事誰都做得到，但是能把咖啡和牛奶再次分開的人卻一個都沒有。
後悔自己的研究的洛蒂，不可能沒嘗試過那個。也就是說……就是那樣啊。

「總有一天，總有一天會替大家報仇的給你們看的。所以，現在請先安心地睡吧。」

「大哥哥，雖然很可怕不過沒問題的！再見！」


「土屋先生，不要太勉強自己。」


「就是這樣喔！你還有你自己的幸福呢！而且，還有比起我們的報仇更重要的事要做吧。」


「雖然只有短時間，但是喜歡你真是太好了！」

一邊受到瑪西一家和村民們的感謝和激勵的話語，我一邊從道具箱拿出斧頭走近。

「大家，一直以來，謝謝你們……再見了」

想不出適合現在氣氛的話嗎？真的……不知道怎麼辦的男人啊。
至少，讓他們不用感受到痛苦就能結束，全力的往下揮舞斧頭斜著一刀兩斷，就這樣像畫圓一樣的回轉。
就這樣從左臂強硬地揮下去。
還不夠，手臂不要停止！能衡砍到正側面！
勉強的運動讓身體的肌肉哀號，全身疼痛，但那種事怎麼都好！
一點點也好，為了早點讓他們的痛苦結束而全力的揮舞斧頭，把他們切成碎片。
光的粒子被我吸入。如果不只是力量，他們的意志也能在我的身體中繼續生存的話，就是一點救贖了吧。

「因為我們的原因……真的非常抱歉――」

「不需要道歉的話。而且，我也沒有接受那句話的權利」

村民們如果在那時就死去的話更好吧……讓人忍不住這麼想。
現在就想馬上殺了福奧爾――但是力量壓倒性的不足。
乾脆直接捨棄生命，進行無謀的自殺式攻擊會比較輕鬆吧。
但是，我必須活下去，不能聽憑一時的感情，而讓人生輕易結束。
力量――想要力量！
打倒不講理的強者的力量！
現在這樣的話別說女神，就連福奧爾和惡魔琪尓薩爾打不倒。


「土屋先生……沒有什麼時間了」

「啊，抱歉。現在正在逃跑的時候呢。不要緊，能帶路到轉移裝置的地方嗎？」

與積存在肺的空氣一起胸中的糾紛的旋渦也吐出了。現在還不能被憤怒壓倒，在力量打不倒的對方身上失去冷靜的話，就連最後一點的希望也會消失的。
變得能跨過全部的強大。
除了那以外沒有別的方法了。
在踏出門的那咫尺之間，再一次回首室內，向他們消失的地方深深地行了一禮。
