「就在前面了！運氣太好了，沒有遇到看守的人。」

洛蒂勉強的發出聲音。
從那之後，一直擔心著沉默的我吧。想要回應那份心情，但從我的口中——

「這樣啊」

只能發出簡短陰暗的聲音。
確實也有因為剛才的原因，但不只因為那樣。這個狀況，未免太順利了。
101他們的協助是確定了。
預測我們的逃跑路線，改變看守人的配置。通過《氣》的解放探知對方的存在，像是實驗體的氣息有很多，但在我們前進的方向卻完全沒有探知到。
因為內部有同伴在做逃脫的嚮導，逃亡才會進行得這麼順利吧。
但是福奧爾有那麼愚蠢嗎？
了解福奧爾和１０１他們不是合作關係，但把重要的妹妹軟禁的房間交給他們讓人難以理解。
仰望頭頂，通道的天花板附近有著埋入紅色寶石的筒狀某物，在各個地方被配置著。

「就好像監視器呢。洛蒂，天花板上垂掛的那個，是什麼你知道嗎？」

「那個是遠距離監視裝置。那個魔道具有著魔法的眼，通過那個眼所看到的影像能顯示在別的地方。本來的話不注意是不行的，但是那個影像是顯示在哥哥房間的牆壁上如果是哥哥不在的現在是沒問題」

是魔法監視器呢。如果是福奧爾不在研究所的現在的話是沒有影響。

「就是這裡了！這扇門後就是緊急逃出用的轉移裝置」

通道的盡頭有著被畫上黃色圓圈中重複了四個四角形的奇怪的記號的門。那個是這個世界代表危險和緊急狀態的標誌吧。
問題從這裡開始嗎？首先，洛蒂她能打開門嗎？而且，裡面的裝置能發動嗎？這是一種賭博，但是沒有其他辦法的現在只能依賴她了。

「打開！」

洛蒂觸摸門後，和其他房間一樣門靜靜地滑動打開了。

「進入前先等一下。我先用線在內部探索一次」

最後的最後設有圈套，是常有的事。在這裡鬆懈的話一切就化為泡影了。
從門外看進去內部大約有八個塌塌米的大小，中心部分有圓形的台那樣的東西。管子和描繪了幾何圖案的文字散發青白色光芒比起夢幻更像是ＳＦ的裝置。

「是理想的瞬間移動的裝置」

在四周用線觸碰，感覺沒有類似陷阱的東西。

「恐怕是沒問題，但要小心」

「是」

一邊提醒洛蒂注意，一邊往室內踏入一步。
在天花板上有人工的燈，所以調查室內沒有障礙。
在瞬間移動裝置那樣的東西下，好像有操縱版似的機器。果然，怎麼看都不像是魔法，科學和魔法融合後就是這種感覺嗎？

「裝置……還可以用。能源也沒有問題……還有，轉移地點也是在迷宮外沒有錯。沒問題了！隨時都可以啟動」

一帆風順的進展著。
太過順利而激起了警戒心，但是即使有什麼也想不出這之上的良策。現在，只有聽憑安排沒有別的辦法。
沒有我可以選擇的方法了。

「那能拜託妳啟動轉移裝置​​嗎？」

「是！」

一邊注視觸摸操縱版的她，一邊不怠慢周圍的警戒。
101、105、108的實驗體們，在離這個地方很遠的地方不動。就那樣，暫時不會接近吧。
在氣息感知的範圍內沒有感覺到任何人。
就樣這，能回去地上就太好了不過……恐怕——

「準備完成了！五秒後轉移。請移動到台上」

擔心著洛蒂在這時背叛，怕她做出將我一個人轉移的這種事而警戒著，但她毫不猶豫地跳到我的旁邊，等著裝置的發動。
５……４……３……２……１……０
倒數到０的同時我們的身體被青白色的光包圍，被奇怪的飄浮感包圍全身後景色改變了。

「這裡是……移動後了呢……」

好像從統一白色的那層解放了，眼前映出的是岩石的表皮。仰望頭上，大約有１０米的高度上，有和眼前的牆一樣的材質的天花板。
前面和左面有牆壁但那以​​外的方向什麼也沒有，眼睛凝視的話在相當遠的前方可以看見牆壁，但這裡確實是寬敞的空間。

「這裡是７９……不，７５層！？為什麼？」

聽取混亂的洛蒂的話後，就能理解了。
原本應該直達地面的，卻途中被趕下車的事。
覺得這種情況冷靜的自己一點都不可愛的同時，這種程度的事能冷靜的應對，是自己稍微成長的證據吧。稍微高興的這樣想。

「冷靜下來洛蒂，這種時候才必須要冷靜」

把手放在洛蒂的肩膀上，我靜靜地告訴她。
如果現在看見我動搖的話，會更讓她失去冷靜吧，受到我鎮定的樣子影響，她開始重複深呼吸。

『啊—，兩人都冷靜下來了呢，差不多，開始對話也沒問題吧？』

這個討厭的聲音是福奧爾？
果然，搭話了嗎？在這個時機點。
從巨大的空間中哪裡發出聲音不能判斷，不過是用什麼裝置的吧。


「啊，沒問題。也能做狀況的說明嗎？」

『啊啦，比想像中還要鎮定呢。真是無聊呢。在稍微慌張一點，讓我看哭喊的戲碼，不然不就不有趣了嗎？』

「那樣的話，辜負你的期待真是十分抱歉啊」

「哥哥！真是的，不要再做這種事了！」

『噢—，我親愛的妹妹啊。哥哥很難過喔。數百年間請求你幫助我的研究，如果你沒有拒絕的話。兄妹間關係良好的共同作業，研究就會飛躍性的進步吧。所以呢，哥哥我下定決心了！對不聽話的壞孩子給與懲罰！所以送到７５階層，在辛苦的環境中活著。至今為止被提供食物和睡床，持續生活在安全環境中的洛蒂，妳能忍受得了嗎？』

考慮過不會危害到妹妹，不過計劃好像落空了。
語氣很和善，不過內容相當的嚴厲。

「我是不會認輸的！哥哥，變回正常吧！那時候溫柔的哥哥到哪裡去了！」


『洛蒂。人只靠溫柔是什麼都辦不到的。為了實現理想需要的是壓倒性的力量。只有這個而已』

能夠同意福奧爾的意見。無論說出什麼樣的理想如果沒有力量的話就只是白日夢而已。只是，在為了得到什麼而捨棄什麼這點上……是不同的。有不可以跨越的一條線。

「你，是在全部都知道的情況下，放任他們自由行動的嗎？」

『答對了。１０１他們的懲罰會在等下做的……想起村民和土屋君的在會，眼淚忍不住要流出來了呢。給了我一時的感動真是感謝啊！』

被哽咽的聲音稱讚而觸怒神經，但沒有受挑釁的心情。

『我，真的吃驚了呢。雖說是轉移者但用著人類的身體，從這個逆境中跨越的土屋君的存在。並且，我是這麼想的……如果是你的話能越磨越閃耀著光輝吧。在這裡忍耐，使之變為成熟，最後能變為最好的素材吧！』

被討厭的傢伙預料到了。
可是，剛才的話中有在意的部分。現在最好先不開口，讓他繼續說下比較好。

『於是，這就是我對你的驚喜！把轉移的位置稍微改變一下，飛到了７５階層了！從那開始雖然不會給你往下的權利，但會讓你往上爬的。也・就・是・說，用自己的力量努力往上爬的話就能平安的逃出回到地面上了！如果失敗的話，就回收做為我的玩具……不對，作為實驗體接收了呢！』

「在你的監視中，玩逃脫遊戲嗎？」

『就是這樣。籌碼就是你們的性命。對你們來說是逃脫遊戲吧，在我看來是育成遊戲喔。是呢，洛蒂。想從哥哥這邊逃離的話，和他一起以地面為目標就好了喔。但是，如果跟他一樣行動不能的話就會回收，再次一起在那間房間生活』

對妹妹的愛情像是瘋了一樣呢。
福奧爾的發言，可以說完全不能相信。
但是，在這裡破壞他的心情，就這樣，現在就被抓住的話能取勝的可能性完全沒有。

「我明白了。請讓我參加這個遊戲」

「我也要一起逃脫！然後，總有一天糾正哥哥的錯誤給你看！」

『哼嗯，真是好孩子。那麼，遊戲開始吧。各個階層的門前有看門的在，打倒他後門就會打開了。那麼，不會死的程度加油吧。啊，對了對了，土屋君，不純潔異性交往禁止喔，對我妹妹出手的話，我會問答無用的降臨所以請注意喔』

「我有戀人了，所以不用擔心」

『聽到那個後安心了呢。那麼，這次真的，遊戲開始了！』

他的聲音變得聽不見後。我小小的吸氣後，嘴角扭曲了。
真是理想的展開呢。我這邊，也想要力量。如果能在這個迷宮提升等級的話，就是件令人感激的事了。
而且，如果我和洛蒂都想活著抓住的話，生命的危險性也會減少吧。
遇到重傷或是會死掉的時候，瞬間就死的情況是不會有的吧。福奧爾會動手腳的話，魔物們的行動也會有變化吧。
也有可能會比原來的難易度還要低。
作為提升等級而言是最好的環境……如果發狂的福奧爾能關懷到那種程度的前提條件下的話啦。

「洛蒂。從今以後要長久的相處了，不過，請多指教」

「是，這邊才是請多指教。那個，因為我也有理想的男性了，所以不會變成那種關係的，請放心吧！」

臉稍微有點紅的洛蒂生氣的說到。
對女性說完全沒有興趣是失禮的事情，被以前認識的人教導過。
因為是這麼美麗的人，所以沒有被人這麼失禮對待過吧，就算沒有在意也會生氣的。因為要在迷宮一起度過，所以在稍微親近一點比較好吧。

「順便問一下，理想的男性是？」

「是呢。溫柔的、堅強的、平靜的，騎著白馬來幫助我的人就是我的理想！」

眼睛看著遠方。就像是昭和時期的漫畫中出來的作夢的少女一樣呢。
那個夢想成真的日子不會到來吧，不過作夢是個人的自由。

「那麼，彼此不要變成那種關係而迎來終結吧。今後，作為伙伴請多指教了」

「必定從這裡逃脫，一起回到地面上吧」

和洛蒂一起熱血的握手，二個人一起以地上為目標。
理解是在福奧爾的手中被操縱著，那麼，如果不能做到反紐對方胳膊的狀況，我的願望一輩子也不會實現吧。
需要花多少日月還不知道，不過食物的話因為有道具箱所以不會壞掉。只有兩個人的話能吃數年分的量，所以不用擔心會餓死。
那麼，上吧！無論是多麼長的路，只要持續走下去的話總有一天能走完。只要能提高等級的話，無論是怎麼的強敵都能打倒！
胸中懷著熱血的我，開始了迷宮的攻略。
並且隨著日月流動――我在(異世界的)第兩年進入迷宮中生活的狀態了。
