被吹飛到迷宮的７５階層後已經過了一年了。

每天都過著精神和身體沒有得到休息的嚴酷每日。

被不分晝夜襲擊的魔物削去了體力和睡眠，但憑著心中的信念總算是跨過來了。

每一階層的敵人的技能範圍都不同，不使人厭煩的安排不得不說是多餘的關照。

各階層的BOSS每一個都是強敵啊。

有六只手的魚人，巨大的馬的身體有著和旗魚一樣的頭的敵人，看上去是普通的海裡的魚，卻有著比鐵還要堅硬的魚鱗等，不知道為什麼和魚有關的魔物作為門衛三個階層連續著而感到意外。

事後聽說，有執著於魚的合成的研究員，大概，就是那個人的實驗體吧。


「那麼，把這階層的BOSS打倒後就能進入３１階層了！順利的話，再下一層的３０階層就能回去地上了！」


精神飽滿地發出聲音後，轉向這邊的洛蒂露出一直以來的笑容。

雖然只是把長髮隨意地用小鏈子綁起來的簡單髮型，但與洛蒂的美貌合在一起後就像是高水平的畫一樣吸引目光。

常見的故事中男女兩人一起度過漫長的歲月，開始意識到對方，即使沒有也會誕生戀情之類的東西――我和洛蒂之間完全沒有那種傾向。

最重要的理由是，我對洛蒂出手的話福奧爾就會出現了。那可不是開玩笑而是認真的眼神，沒有與打不贏的對手為敵的理由。

更要說的話，我在初次見面的時候就有女朋友了因此對洛蒂說對她沒有興趣而斷言了也是一個很大的因素。

說起來，洛蒂也說過我不是她喜歡的類型，完全沒有那樣的氣氛也是正好。

而且，穿著讓人感覺不像是女性的白色的燕尾服的打扮。再加上，胸部比櫻還要謙虛，一片平坦得讓人不覺得是異性。

即使如此，性別上我們也是男性女性，就算發生了關係也是沒辦法的狀況。這樣的話，為什麼，沒有跨過那條線呢。那是因為還有一個原因――


「土屋！不要因為主人很溫柔而得意忘形了！你完全配不上主人的。你和主人之間有著蟑螂族和神的差距！」


因為有毒舌的孩子氣的這傢伙吧。


「怎樣土屋。那個反抗的眼神……就、就算被這樣盯著，我、我也不會害怕的」


嘴上很有威勢，不過行動上卻不一致。躲在洛蒂的後面很有氣勢的說著但一點說服力也沒有。只有像小狗一樣的大小，一直敵視著我用小小的身體進行威嚇。


「真是的。一直跟你說過不能這樣說話喔」


「可是阿~，主人~」


儘管洛蒂很生氣，但還是沒有不理它而感到高興，它那獅子的眼睛閃閃發光，蛇的尾巴激烈的左右揮動著。

頭背後長著的黑山羊的頭大大的吐習著。

態度有著巨大變化，把洛蒂稱為主人並用貓一般的聲音撒嬌的這個生物叫做奇美拉。

有著獅子的頭和身體，代替尾巴有著蛇尾，頭的旁邊長著一個黑山羊的頭的生物――這就是奇美拉。

好像是洛蒂在進行實驗中誕生的魔物之一，在途中的階層一邊哭著一邊尋找洛蒂時會和的。

奇美拉也是製造出來的生物，不過因為是洛蒂親自動手，能不聽從福奧爾的命令，以自己的意識行動的魔物在這個迷宮中是很稀有的。

它還只是一個孩子，雖然說話很熟練，但從發言和行動中偶爾可以窺見精神年齡的幼小。


「不要太責備它。因為奇美拉的那種語氣，我也受到幫助了。無論怎樣的狀況都能吹飛沉重的氣氛的重要存在。因為有奇美拉在，我才能撐到現在」

「住、住嘴！就算誇我，我也不會高興的啦」


因為被誇獎而害羞了嗎？用前腳把獅子的臉隱藏起來了。

還是老樣子，對於直率的讚揚話語很弱呢……真好對付啊。

但是．．．好可愛。真的是太可愛了……小型犬左右的大小看起來像小孩子一樣，外表有著雄性帥氣的鬃毛，不過整體的感覺矮矮胖胖的，眼睛也大大的很可愛。

作為尾巴的蛇和另一個頭的黑山羊頭也能變形暫定這樣，就好像是做給孩子的玩偶一樣。

女性的話一瞬間就能擊墜的可愛程度。


「什麼啊！不要一直盯著我看啦」


稍微有點反抗的態度更增添了可愛的感覺。

因為有這個吵鬧的合成小動物在所以不可能變成奇怪的關係。


「兩個人關係真好呢」


「才不好」「才不好呢！」


嗚，聲音重疊在一起了。

看著這樣的我們，洛蒂露出了無憂無慮的笑容。

因為在迷宮中生活的日子已經超過一年的現在才說得出口，原本我以為洛蒂會在途中就放棄了。

每天不斷地和敵人戰鬥，在浴室和廁所都沒有的野外活動。雖說是軟禁的生活，說難聽點幾百年都生活在沒有任何不自由的環境中的女性，不可能過得慣這種生活的。

但是，我這樣的想法在她身上破滅了。

說起來，魔族好像一般沒有廁所的需求，能量轉換效率非常好，況且這裡的闇屬性能量滿溢，連吃飯的必要好像也沒有了。

而且兩三天徹夜不眠也有餘裕，睡眠時間也只需要短時間就足夠了，作為冒險者來說非常適合。

魔族作為超越人類的存在而感到驕傲的心情也有一點理解了。

再加上她所穿著的白色燕尾服似乎是古代人投入了很多的技術製作的逸品，大大地提高了闇屬性特化的魔族不擅長的聖屬性方面的耐性。

不止這些，去除髒污、也作出了永久性除臭對策魔法。當然強度也是相當有保障的、比全身鎧甲作為防具的效果還高。還真是無微不至呢。


「突破這裡之後，就只差下一點了！再加油一下吧！」


「是！主人！」


「……說的也是呢」


「土屋。臉上又變得愁眉苦臉了！你總是過度考慮太多東西了」


被像是什麼都沒有考慮的奇美拉指出來真是屈辱啊。

考慮得太多這點不能否認，但現在不是能鬆懈地感到高興的狀況。


「老實說，下一層之後的那層是陷阱……也說不定，總覺得有什麼陰謀在等著我們。福奧爾一直在觀察著我們的行動。再加上今天什麼事都沒發生的被放置了」


雖然會操作敵人，但本人從沒直接來過。


「那傢伙會讓我們往有可能逃走的３０階層順利的前進嗎？」


「說的……也是呢」


「主人的兄長大人性格很固執呢……」


洛蒂好像有在擔心著這件事，但奇美拉好像完全都沒有考慮到。三個腦袋都微微歪著頭感覺好可愛，喜歡貓的本能正在躁動著。


「做好發生什麼事都能隨機應變的準備比較好。大家也要做好覺悟。絕對不能掉以輕心」


是理解了事情的重大吧。一人和一匹用認真的表情點頭。

在迷宮的生活中我們的能力也得到了提升。

洛蒂的進步特別的明顯。不，那個與其說是進步不如說是想起了以前的能力後展現出來比較好吧。

因為常年的軟禁生活忘了很多魔法的使用方法，最近做了比起全盛時期的魔法操作變得更擅長了的自我評價。

實際上，她的闇屬性魔法和薩烏瓦的完全不同層級，每一個都很強大，把闇具現成鎖鏈狀的魔法在攻防兩方面都很優秀。

我在迷宮的生活中，也把鍛鍊基礎的身體能力作為重點，身體能力上有著明顯的提升。

再加上，所有的技能都有在鍛鍊，技能整體都有所提升。

如果只是這樣的話每一件事都毫無停滯的順利前進著，但有一個大問題。

等級的提升――只有提升１等而已。明明置身在日夜都在戰鬥著的生活中……等級升到９９後只有微微的變動。


「姑且確認一下吧」


把學生手冊取出後，把眼睛看像記錄等級的那邊，果然還是９９啊。

至少也把到下一級所需的經驗值寫出來啊，這樣才會有積極性，就算『説明』等級提升了，必須經驗也沒有浮現出來。

現在的狀態如果跟認真的福奧爾戰鬥的話完全沒有贏可能。想要戰勝女神更是夢中之夢了。

――力量壓倒性的不足。

該怎麼做才好。從這個迷宮中逃出，為了成為能夠碰觸到女神……該怎麼做才好呢。

尋找找不到的答案，在黑暗中掙扎著，現在這樣的話恐怕連一根手指都勾不著吧。


「所ー以ー說不要在愁眉苦臉了！主人也會不安的」


看著從近距離的盯著我的臉看的奇美拉。

是想通過斥責來激勵我吧，奇美拉的眼中也有著不安。說的也是啊，這樣的吉祥物般角色也是在逞強著，自己可不能示弱啊。

做現在能做的事。一件一件的完成，只能這樣做了。


「也對呢。謝謝你」


washawasha的摸著奇美拉的頭，大口的深呼吸後。

「現在還是先集中精神在門衛身上吧！洛蒂完成準備了嗎？」


「當然了喔！用我的黑鎖來束縛住他吧」


洛蒂把用闇魔法做出來的鎖鏈命名為黑鎖，從兩手延伸的黑鎖的前端在頭上kurukuru的旋轉著。

這個黑鎖，雖然和絲有些不同但是和絲線使在使用方法還是有相同的性質。能夠自由自在的操縱，也能束縛住對手。

不過，因為洛蒂是消耗魔力的魔法在魔力用盡為止能夠最大限度的延伸著，它的形狀也能任意變化。在便利性方面是洛蒂的壓倒性的勝利。

作為伙伴是很可靠的，不過不禁有一點羨慕也是沒辦法的吧。


「知道這裡的門衛是怎樣的對手嗎？」


「之前的配置的話，是巨大的牛的身體和人的頭的實驗體……斯諾屋陶諾米吧」


洛蒂好像在哥哥發狂前在這個研究所裡面有著相當重要的職位，門衛的配置也完全都記住了，不過因為福奧爾改過了好幾處的配置，數次都是完全不同的魔物在鎮守著。

從她的發言中想像了一下姿態……是那個吧，日本的有妖怪，幾乎完全一樣，記得是預言不幸的妖怪。

牛的身體和人的頭老實說不認為會很強大。不如說感覺還很滑稽。


「那傢伙很強嗎？」


「有著人類的頭腦的狀態下還保有了魔獸的強大呢。力量也強大，口中發出的聲音有著束縛對方的力量，請保持著強大的精神力」


看來不是在開玩笑呢。

看來不管是怎樣的外觀，都不能掉以輕心的應對啊。



「還有一小段路後就要進入門衛的所在範圍了，準備好了嗎？」


「當然」


「是，主人！」


洛蒂帶著笑容抱起了在我旁邊元氣地回答的奇美拉。


「在叫你之前你先回去避難吧」


如此說完後，放進了在眼前產生的黑暗漩渦內了。

這個魔法的外表和普通的黑暗漩渦幾乎完全相同，不過不是連接到異空間而是向特定的空間轉移的魔法。

只不過，除了事前訂過契約的人外不能進入，就算我碰觸了漩渦也沒有任何的變化發生，就是這麼一回事。


「那麼，我們就進入吧」


門衛只要靠近到一定距離就會從裡面出來，經過一年的戰鬥後那個距離也完美的掌握住了。

洛蒂踏出一大步後，和往常一樣在地面描繪的魔法陣隨著光芒而開始浮起。

然後，從魔法陣中一個身體格外龐大的牛出現了。

和事前聽說的一樣，有５米大的巨大的牛的身體。完全沒有任何的脂肪，只有肌肉的身體，即使不願接受也能感受到很強大的力量。

而且，本來應該是牛的頭的地方，被用無數的人類的臉做成的肉團子取代了。

那個樣子，讓我想起了村人們最後的下場，用強烈的呼氣將其一掃而空。


「福奧爾難道有讓人類變成團子的癖好嗎」


沒問題了，能說這種玩笑話就是已經保持內心的平靜了。



「怎麼說呢，因為做出那種狀態的實驗體非常的簡單啊，所以就不小心做太多了，以前這麼跟我說過……」


難怪村人被抓走後，只經過了幾天的時間而已，就已經被改造成了那樣。覺得手法太厲害了，原來是有這樣的理由啊。


「也必須要從那狀態中解放那些人啊」


「是……我上了！」


因為兄長的行為而感到心痛，洛蒂操縱著黑鎖像著牛襲擊而去。

從左右手的手掌飛出來的鎖鏈，申向著敵人的兩支前腳。

察覺到的牛，用著從那巨體中難以想像的機動力跳向了旁邊躲避了，著地的同時把頭伸向這邊突擊。

因為越往階層爬升敵人也跟著強化了，這個動作某種程度上預想到了。

面對吐露著詛咒話語的人類的臉組成的肉塊，我用十條鋼絲線交差著來迎擊。

是在奧加的村子所製作的特制的鋼絲，可不只是普通的鋼絲而已。從近距離看的話就能明白，這個絲的斷面不是圓形平的雙刃。

本來的話就算準備了銳利的刀刃，也還只是纖細的鋼片而已。如果遇到強大的魔物的話，已經能預知到會被彈開了，但是我有『気』在。

通過在這迷宮生活中鍛鍊了的氣的強化後鋼絲――要把牛切成細塊是已經足夠了。


「還是一樣那麼厲害的使用絲線呢」


從在我眼前滾動的肉塊移開視線後，洛蒂在稱讚著我。

在掉入７５階層前也能戰勝，但要稍為苦戰的對手。而現在，已經變得能這麼簡單的打倒了。

但是，越是變得越強，和福奧爾及惡魔還有女神之間的實力差距越有實感，比起自己力量的提升，現實的體會了對手的強大。


「這種程度。而已那麼，往下一個階層移動吧」


「是，只差一點了呢！」


門在眼前慢慢地打開了。

那麼，會出現鬼還是蛇呢……還是說會是惡魔或是福奧爾出來呢。

我抑制住沸騰的內心，進入門內往３１階層前進。
