　階層中的顏色全是灰色。

　什麼都沒有的寬敞的空間。牆壁、地板、天花板全都染上了灰色，沒有任何障礙物的廣大的房間。

　３１階層是這樣的構造啊。

　雖然有點煞風景，不過這樣剛好――

「你們倆人都非常努力呢！做得好！讓我坦率的送上稱讚」

　最終決戰的場合啊。

　視線的前方有著兩手不斷地鼓掌，正在稱讚的福奧爾的身影。

　果然是這樣的安排嗎。雖然有做好覺悟了C不過老實說情況相當嚴苛啊。

「優秀的成長了。歐尼醬很高興哦」

表情放鬆打心底露出微笑的福奧爾。那雙眼緊盯著洛蒂不放。

「哥哥……請不要再這樣了！人是不可能超過神的！哥哥因為吸入太多負面感情而變得奇怪了！所以不要在尋求力量了！」

　就算聽到洛蒂拼命的大聲訴說福奧爾的表情也沒有任何改變。溫柔的看著妹妹，慢慢地開口。

「你在說什麼呢洛蒂。我已經超過惡魔而能和神匹敵了。你不是在這個溢出的魔力，壓到性的力量面前還不懂得孩子吧？」

　確實，僅是這樣面對面身體的戰慄就止不住。只是被從身體溢出的魔力的奔流吹拂而已，在那份絕望的力量面前本能畏縮而感到膽怯。

　比起以前還能清楚地感覺到，是我除了數值以外的部份成長的證明吧。

「土屋君沒有想像中的成長呢，但正因為如此，才有實驗的價值。不用擔心。我能讓你變得更加強大的」

　變強嗎。如果精神不會被隨意玩弄，不用服從福奧爾的命令的話，肉體改造還是有一點吸引力的。現在，我最需要的就是力量了。

　但是，在那之後只有絕望和束縛。自由意志被消除，被做為棋子來使用的一生。這樣的人生任何價值都沒有。這從實驗體的１０１、１０５、１０８的身上就算不願意也能明白。

「在這個情況下出現，是為了抓我們回去而來的這樣想沒錯吧」

「啊啊，沒錯。想讓重要的妹妹伸展下翅膀而放置了一下，已經不行了呢。現在就想要把你……土屋君收獲了！看著這麼成熟美味的你，我，我啊，無法再忍耐了啊啊啊啊啊啊！」

　看著口沫橫飛大聲叫喊的福奧爾，洛蒂背過身去。

　不想看到那樣發狂的哥哥的身影吧。

　什麼都沒有的空間也沒有逃跑的路。在遙遠的前方能稍微看到通往３０階層的門。如果能想辦法打開的話，就有辦法逃跑吧……大概，但是、應該不可能有辦法打開吧。

「姑且問下，連接上一階層的門有能打開嗎？」

「嘻嘻嘻，對那副身體注入闇魔法的話……阿？ 啊，失禮了。不小心陷入自己的世界了」

　情緒的起伏也太快了。聽到我的質問後馬上就回到原狀了。不愧是被稱為狂人的狀態阿啊。

「把我打倒後就會打開哦？ 設計成除了這個方法以外沒有別的辦法打開的系統」

　嘛果然是這樣。都追到這裡了，不可能還留有後路讓我們逃掉啊。

「啊，不過，還有其他打開門的方法呦。想要知道嗎？」

　真是裝模作樣啊。反正，不是什麼有用的方法吧，不過聽了也沒有損失。

「啊啊，想要知道」

「那當然是。從門的另一邊打開哦。如果是從上面的階層下來的冒險者的誰來打開門的話，你們也就有辦法逃掉了呦。但是，不過啊，現實是無情的。現在，依據在冒險者公會登記的A、B等級冒險者的回報，到達的最高樓層才２２階層！　８階層的障礙可是很厚的～」

　原來是這樣啊。讓人抱有一些期待然後再狠狠的踐踏掉。作為讓對手絕望的方法來是個不錯的手段呢。雖然我已經習慣逆境了，所以沒有什麼效果。

「那麼，閑話就說到這裡了。現在，讓你們兩人做個選擇。是要和我戰鬥然後被抓住，還是叫出實驗體的三人和他們戰鬥呢。阿，當然，戰勝他們的話作為獎品、就放你們走吧」

　嘴上浮現的那道笑容。肯定有什麼隱情。

　假如聽信他的話、以三人組為對手比較有勝算。

　但是，這個人會遵守約定嗎？

　沒有他不會反悔的保證。那樣的話，不如直接和福奧爾戰鬥，在對方戰力不會增加，己方體力也沒有消耗的萬全狀態下來戰鬥。

　對方只有一個人的話――連殺手鐧也用上的話雖然只有些微不過還是有勝算的……。

「我要和福奧爾。想要和你打打看。不論怎樣，都會被抓到並改造的話，想在知道對手的實力後才成為實驗體」

「何等的實驗體的榜樣！　太棒了呢，為你的發言大為感動的我決定……來吧！」

　嘴角上揚露出邪惡笑容的福奧爾，往地面輕戳後有三個暗的漩渦出現了，在那之中三體的實驗體的姿態出現了。

　與不想相見的對手――相隔約一年後的再會啊。

「我決定讓你與我最高傑作的實驗體戰鬥！」

　啊啊，果然變成這樣了。對方已經發狂了。我的話語根本就不可能傳達得了。

「呀咧呀咧，這樣的結果啊」

「再會了呢……」

「呼姆，真遺憾啊」

　實驗體１０１啵哩啵哩的騷著紅髮，１０５小小地吐息後搖了搖頭。１０８在胸前的肌肉前舉著胳膊，帶著陰沉的臉擺出展現肌肉的姿勢。

「那麼，最高傑作對上，將會成為最高傑作的原型的實驗！　為我帶來最好的資料吧！」

　他的蠢話怎樣都好。

　現在必須要對眼前的敵人集中精力。上次因為精疲力盡而不能好好戰鬥，但這次我們也是萬全狀態。再加上還有洛蒂這個可靠的伙伴在。

　順利的話勝率很高呢。

「大家，不能停手……對吧」

「抱歉了，班長。實在是，無法違抗他的命令」

「對不起……不希望傷到你，希望你不要抵抗」

「不想對深受照顧的班長做出強硬的行為啊」

　洛蒂現在也已要哭了的表情和三人對話著，三人以痛苦的表情緊咬著嘴唇。

　真是太過分了。讓不希望對戰的人硬是要戰鬥，本人則是不用出手的袖手旁觀。
　至今為止沒涌出過這麼多對福奧爾的殺意，不能讓這份感情爆發出來。必須要冷靜的應對，不然事態只會更加的惡化。

「那麼，你們幾個。絕對不能殺掉哦。要在兩個人都活著的情況下抓住。聽懂的話，就快點去吧」

　因為浮現出冷笑的福奧爾的一句話，三人同時往前進。

　感情迅速的切換。老實說是不想要戰鬥的對手，但我也沒有選擇的權利。

　也不是可以手下留情的對手。必須拿出實力認真了。

「洛蒂，１０５的少女可以交給你了。我來對付剩下的兩人」

「我知道了！　這邊結束後，會來幫忙的，在那之前請撐住！」

　不善長對付使用魔法的哥德蘿莉少女，所以就拜託給洛蒂了。再加上，對毆打有著少女外表的她有點抗拒，對我來說這邊的對手比較輕鬆。

「１０５，那邊指名你呢。這邊，是土屋嗎。是和你打啊」

「了解……」

「嗷嗚！」

　好像是接受了我的提案，１０５往離這邊有點距離的洛蒂那邊去了。

　這邊的對手是龐克風的紅髮小哥１０１和、肌肉男１０８。

「之前也有說過吧，我對你沒有任何怨恨。但是，無法違抗命令。所以，先說一聲，萬分抱歉啊」

「呼姆，抱歉了！」

「不用在意。一切都是因為福奧爾。你們沒有道歉的必要。不過，我自己也不想要被抓到。請讓我全力的抵抗了」

「那真是求之不得啊。不如說，就這樣把我們給殺了也沒關係」

「啊啊，不如說……如我所願啊」

　肌肉男的臉雖然只有一瞬間，不過看到了陰影。

　作為實驗體被做出，聽從過分的命令，至今為止被強製做了很多不想做的事了吧。他們兩人或許真的在尋求死所帶來的解放吧。

「嘛，閑話看來只能說到這裡了。已經，無法反抗命令了。要上了呦」

　在對會時還能抑制住吧，輸給命令的強制力後，兩人像是要包圍一樣從左右兩邊襲擊過來。

　與紅髮相比肌肉男的動作比較遲鈍，但這是互相比較的情況下。已經是，足夠稱為迅速的跑速了。

　面對先到的紅髮用從道具箱中取出的手槍進行前置攻擊。扣下四次板機絆住、以眉間、胴體、大腿為目標發射子彈。

「哦，那時的飛行道具啊！」

　紅髮的手從手肘開始變黑，在那裡有鯊魚的背那樣的彎曲刀刃飛出來。在兩腕出現的黑色的刀刃把子彈都擊落。

「竟然把子彈都切落什麼的，這不是跟漫畫一樣嘛！」

　只要是被看過一次攻擊，馬上就能有辦法應對。實在是，這邊一直被迫後退的情勢啊。

「我可是也在噢！」

　因為鼓膜都快要震破的音量而皺起眉頭，視線移開的瞬間眼前出現巨大的拳頭。

「唔哦」

　身體急忙向後仰以一紙之隔躲開了，攻擊從額上掠過。

　那一瞬間，額上被割出一道傷痕，飛出的鮮血映入眼中，不過那也迅速的不見了。被鋼腕所卷起的風壓，我的身體整個被吹飛到後方去了。

「可惡」

　何等的威力啊。明明沒有被打到！

　我的身體無法區別前後的不斷地旋轉著。啊啊，這樣會暈的。

　在撞到地面前用線取出秘銀鐮刀，往地面刺入強制在空中停止住。

　肩膀有劇痛在游走著，但不是能分心去在意的時後。

　在著地的同時將『傷藥』取出，往額頭上倒下。覺得聽到水咻的蒸發的聲音後，不停滴落的血也就停住了。

　在什麼都沒有的空間戰鬥果然很辛苦啊。沒有能夠藏身的地方的話，也就沒辦法設下陷阱。這樣的話，只能自己製造了！

　把鋼線深入道具箱內後，把鋼線卷起來纏住原木後拉出來。合計２０根的丸太在周圍漂浮的狀態，想要追擊的兩個人的動作停住了。

「什麼，丸太嗎？」

「呼姆，那個時後的戰鬥也用了很多丸太呢」

　那個時後是指在城市外跟他們第一次戰鬥的事吧。

　果然，不是第一次戰鬥的對手會比較辛苦啊。擅長出乎意料的攻擊的我，沒有在第一次的戰鬥中就解決掉的話會很麻煩的。這樣的事實際體會到了。

「這次換這邊來攻擊了！」

　將周圍漂浮的丸太更進一步的抬高，用尖銳的前端往肌肉男和紅髮揮下去。

　不是一次全部，有一點時間的錯開，各用１０個丸太降下丸太雨。

「你難道覺得，用丸太能有什麼改變嗎！」

　紅髮揮舞手腕把丸太切裂，逐漸都被切斷了。

　肌肉男用散發黑光的拳頭正面將其粉碎。

　狙擊的微妙的丸太向地面刺入，瞄準他們兩人的丸太全背破壞、切斷了。

　明明有通過氣來強化過了，看來對從腕中長出的刀刃和黑色的皮手套包裹的拳頭沒有用。那個和洛蒂的黑鎖一樣、是闇屬性魔法的應用吧。

　明知沒有用還是追加更多丸太，這次不求精度的適當的投出去。

　在雨霰中繼續將丸太投入其中，兩人一點也不躲避的正面擊破。

　持續了一下，判斷沒有效果停止投擲後，原本煞風景的景色大為改變了。

　地面上有無數的丸太刺入、便得無法使用的丸太的殘骸也散落在其中。

「挺有趣的雜耍呢！　對手是雜魚的話應該是挺有效的，但是對我們來說沒有用」

「呼姆。這種程度的攻擊的話是不可能貫穿我強韌的肌肉的！」

　兩人都無傷嗎。雖然想過可能會這樣不過棘手了啊。

「還以為能稍微造成點損傷，不過完全無傷還真是」

「不好意思呢只好請你放棄了。人類……是不可能贏得過怪物的」

　怪物嗎。本人自己都這樣說是怎樣啊。讓人不禁這麼想、１０１的苦笑中包含著哀愁。就算自己認為自己是怪物了，內心還是沒有辦法下定決心接受吧。

「這順序來看的話換我們了吧！」

「現實中的戰鬥可不是回合制啊」

　把丸太全力投向往舉起手臂點頭的肌肉男身上。

「還是，丸太啊。完全不變換攻擊方式啊」

　就像拍飛虫子一樣用手輕揮就把丸太給粉碎了――但，後面還接著一個較小的丸太。

「什！？」

　肌肉男驚訝的聲音被緊接著的劇烈撞擊聲給消去了。

　只是藏在巨大的丸太的影子後，再投出一根丸太的單純手法，結果還挺有效的。

　臉上直接受到丸太尖銳的一端攻擊的肌肉男。往臉上攻擊的丸太就這樣保持著那樣停住了，肌肉男也一動不動。

「太過大意了吧１０８」

「……是啊」

　以含混不清的聲音回答紅髮的呆然聲音。

　肌肉男把丸太用兩手拿起像是要鼓掌一樣的，將丸太粉碎了，臉稍微變紅了，露出潔白的牙笑了。

　這防御力還真牛逼啊。真不想和這麼硬的對手打啊，但不是能這樣就不打的情況啊。

　雖然，不是沒有辦法解決，但想保留下來對付福奧爾用啊。

　這樣的話，能用的手段就有限了。再這樣消耗體力也不是辦法。

　將要做的是在腦內模擬，為了使出勝算最高的策略將手伸入道具箱。

「你們幾個，打算玩到什麼時候啊。聽好了，給我使出全力……用你們真正的姿態決出勝負」

　從戰鬥開始後一句話都沒說的福奧爾突然說了奇怪的話。

　別開玩笑啊。這還算沒有認真起來嗎，他們。

　雖然我也不算是全力戰鬥，但從對手的樣子來看應該是有認真的吧，判斷錯了嗎。

「住、住手啊！　我們現在這樣也、足夠……啊啊、喀啊啊啊啊啊~！」

「不要、住手啊！　不想變成那副模樣啊！」

「快住手啊！　現在這樣就已經足夠戰鬥……咕、喀喀喀喀喀啊啊啊啊~！」

　三人明明在戰鬥中卻開始抱著頭痛苦的叫出來了。

　明明是攻擊最好的時機，身體卻動彈不得。眼睛無法從像是在和什麼拼死對抗的三人中移開。
　那是什麼……紅髮的頭上慢慢有什麼出現了，那個扭曲的是……角嗎！？

　背上是讓人聯想到蝙蝠的翅膀的黑色的翅膀，貫穿了上衣伸展開來。

　肌肉男的身體不斷地膨脹，肩膀的肌肉把臉也埋住了，全身變得有之前的兩倍大。

　哥德蘿莉的少女一瞬間看起來沒有變化，但也只有上半身而已。變得巨大的裙子的下擺有著無數的人類的手臂，手臂像是在尋求什麼一樣的蠢動著。

　面對三人外形的劇烈變化，我只能在一旁吃驚地默默旁觀。

「去吧，我最好的作品呦！　久違地，讓我看看你們的表現吧！　哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！」

　從後方傳來的狂人的狂笑怎樣都好。
　從正在變成不是人的什麼鬼的過程中，他們所散發出來的龐大的魔力與詭異的外表。這場戰鬥一般手段無法解決，我的本能在如此的喊叫著。
