「Guaaaa~！」

　像是沒有頭的肌肉不倒翁一樣的１０８隨意的一揮。

　預測軌跡，用線纏住陷入地面的丸太，將氣注入，想要防住攻擊但，手臂像是什麼障礙物都沒有似的揮過來。
   線被輕易地扯斷，用斧頭接住速度幾乎沒有下降的鋼腕的瞬間――周圍的景色高速的流逝。
　Kuooo~，臉因風壓而刺痛！　受到攻擊的同時張開雙腳使勁停住，用力撐住身體但還是被吹飛了、這都被吹飛几公尺了！

　身體像是氣球一樣輕易地被卷起來，劃破空氣持續往後吹走。
　明明有用斧頭防住了，那份衝擊不斷在體內游走，訴說著全身筋骨斷裂般的疼痛，但現在還有更重要的事。
　如果就這樣撞到地面，就算不會死也會受到嚴重的傷害。

　鞭策疼痛的身體，在低空飛行的狀態下用斧頭敲入地面。
　雖然手從握柄上離開了但線還纏在上面。
　但，如果直接這樣用線緊急剎車的話纏著線的手腕也會跟著扯斷飛走。只能用線慢慢調整來降低速度。
　集中精神讓鋼線變得像是彈簧一樣，緩和被吹飛的威力。
Gu，速度有些下降了……這樣的話，著地也沒――

「Gyuruuuuaaaaa~！」

　在幾乎要碰到地面飛行的我的正側面跳出一個黑影。
　發出怪聲染成真紅的眼瞳。變形的101追上來了嗎。
　背後的翅膀好像也不是裝飾，以要將人吹飛的速度向我追來。
　從手肘開始像是之前的黑色刀刃一樣的變形了，那把黑亮的刀像是要將我的頭斬下來似的揮動著。

「喂喂，不是說要活著抓住的嗎！」

　慌忙把讓速度緩緩下降的預定作廢，直接緊急停住。
　瞄準我的頭的刀沒來得急反應，揮空了。

「Gaa~！」

　但，躲過刀刃的代價不低。勢頭還沒止住的情況停止。承受那個負擔的肩膀完全脫臼了。
　激烈地與地面接觸後，取出傷藥用牙齒咬開蓋子，全部一口飲盡。
　疼痛與肩膀的違和感消失。正想安心地吐氣，但他們連這點時間也不給我。

「Kikkikkikikinnnnーーー！」

　發出奇怪的吼叫逼近的，是變成肌肉團子的１０８。
　這兩個人，作為身體能力異常的上升的代價，失去自我意識了嗎。完全不能正常對話。

「老實說，那份力量連我自己也覺得很厲害啊，但因應劇烈的變化內心還沒辦法駕馭呢。再經過數十、數百年的努力的話說不定就能保持住理性了」

　仿彿是聽到我的內心感想的時機，傳來了福奧爾的自言自語。
　明明距離一開始戰鬥的位置被迫移動了相當遠了，還保持距離跟上了啊。真礙眼。
　肌肉男的臉被肌肉給埋住看不到表情。紅髮的眼睛也被染紅，牙齒從感覺不到任何幹勁的嘴角伸長，唾液滴了下來。
　失去意識和理性，變得像是野獸。雖然身體能力提升了數個階段，但失去思考力大概能應付――
　在聽到風的切裂聲前，我屈起身體，然後大大伸展，往後方跳去。
　剛才頭所在的位置被鋼腕穿過，原本站著的地方被挖出三道持續延伸著的裂縫。

　看來，兩人連思考的時間也不留給我了。
　躲避的同時利用插入的面的鋼線跳起，用線纏住兩人的腳。把氣全力通入了，這樣能稍微爭取點時間吧。
　有點在意洛蒂那邊的狀況，一瞬間把目光轉移到她那邊時，看到哥德蘿莉的１０５在空中漂浮著。
　剛注意到從裙子內伸出的手正聚集著黑色的粒子時，那黑色粒子就變成球體，數個球體像洛蒂襲去。
　洛蒂則用黑鎖防住。雖然只是單方面的防御，但還有餘裕。儘管不斷受到攻擊，但不像是會輸的感覺。

　才經過３秒左右。只是把目光移開這麼點時間而已，兩人就已經從鋼線中掙脫往這邊過來了。
　是因為失去了正常思考力的關係吧。兩人連夾擊也不做，兩人直接從正面衝上來。那麼。
　我在前方用鋼線製作一個巨大的網。如果全身吃下這個，就能稍微妨礙他們的行動吧。

「Gyuruaaaaau~！」

「Kinkikkikkyi~in~！」

　是打算用那怪物般的身體能力強行突破網子吧。完全不閃躲直接正面撞上。
　一點也不在意被網子抓住，肌肉不倒翁伸手抓住網子全力扯開――但，網子不為所動。
　紅髮也參戰用黑色的刀刃斬下，但也無法切裂網子。
　不管試多少次都是無謂的掙扎。那張網子可試用鋼線與破魔之線重疊製作的啊。
　破魔之線是對付福奧爾所留的絕招之一，雖然不想現在就用出來但也顧不了那麼多了。為了保留手段而死就太可笑了。
　姑且有用鋼線沿著網子附著一層，讓人認不出來。
　不管怎樣，能得知就算他們的能力提升了破魔之線還是能發揮作用也是一大收獲。這樣的話，重複好幾層卷起來後連福奧爾也應該能封住吧。

「怯，真丟臉。連那種東西都弄不破」

　聽到傳來的喃喃自語，熾熱的嘆息拂過後頸，令人不自覺的感到毛骨悚然。
　比起回過頭先用鋼線伸往背後，線沒有碰觸到任何東西的感覺。

「突然就攻擊可不太好喔。嘛，突然就站到背後確實是我的錯呢。不過，那兩人的那副模樣。就這樣被網子捕捉到什麼的，最高傑作之名可是會哭的啊」

　回過頭去，有著手貼在額頭上露出苦惱表情的福奧爾。
　有著相當的距離。一瞬間的時機就能取勝，一瞬間就能取得這樣的距離嗎。有那個意思的話隨時都能殺了的意思啊。

「那麼，把那兩人給封住了。洛蒂那邊也快要分出勝負了」

　像視線的一角確認洛蒂的情況。
　黑鎖把１０５的身體和兩碗封鎖住了。已經，只剩補上最後一擊就是洛蒂的勝利了。

「你們三人真是完全不行啊。果然，只是使用力量的話原本能贏的也無法贏呢。判斷力也必須有呢……嗯嗯。取得了良好的資料了。那麼，現在開始來進行真正的捕獲作業吧」

　福奧爾不斷地點頭，迅速地舉起右手，將食指和大拇指重疊，啪地拍響手指。
　那一瞬間，在鋼線的網子內的兩人的身影消失了。

「欸？」

　不禁發出愚蠢的聲音。
　網子也沒有被破壞。明明如此，但兩人卻消失了。倒底是怎麼一回事。

「呼，回收完成。這次我也會參加了，會將你們倆人抓住」

　如此說著露出的笑容的福奧爾的兩旁，１０１、１０５、１０８的身影出現了。

「還沒告訴你們，這三人在我發動魔法後、會強制性的召喚過來。只是束縛是沒有任何意義的」

「非常抱歉，被她逃走了！」

　面對對來到我旁邊低頭道歉的洛蒂，我連回答她的餘裕也沒有。
　要讓他們停下來只能打到他們無法再戰為止嗎。
　而且不止如此，加上最大的難關，福奧爾也表示要參戰了。
　就連現在，都是被１０１他們玩弄著了，福奧爾的參戰可不是絕對會死這種溫柔的話能形容的。
　能顛覆這個情況的可能性……沒有。

　絕望這兩個字從腦海間飄過。

「已經無計可施了吧。不過呀，你們倆人都非常努力了哦。都抵抗到現在了，所以不用感到遺憾而是驕傲。為自己感到驕傲吧！」

　已經是確信自己會勝利了吧。壓倒性的強者展現餘裕輕視對手。那樣的笑容。

　但是我――

「還沒決定放棄呢」

　掙扎著――

「沒有贏的可能。這你還是懂的吧」

「很平常喔」

　活下去――

「就算要喝泥水，就算四肢被撕裂，都活給你看」

　為了再一次，見到櫻――

「說得真好啊。但是呢，土屋君。人只靠夢想是什麼都辦不到的。現實需要的是力量啊！」

　福奧爾如此喊叫著。
　僅僅如此，就讓我飛起來不斷地撞到地面。
   想著就這樣拉遠距離時，無法抵抗的我的身體突然停住了。

「Gaha！　Gohogoho」

　背後受到強烈的衝擊，咳漱不止，頭腦意識不清。
　還以為是敵人繞到了背後，原來是門。
　與入口正相反的地方的門。已經這麼靠近了啊……因為拼命而沒注意到，戰著戰著就來到這裡了嗎。
　明知不可能還是往門上觸摸了。門不為所動。

「土屋先生！」

　從跑過來的洛蒂那拿到事前給他的傷藥，倒入口中。
　疼痛消失，意識也清楚了但……所花的時間好像變得有點長了。

「有幹勁是很好，但是時侯放棄了吧。這樣掙扎很難看啊」

「哥哥。不是這樣的吧。哥哥只是在羨慕在逆境也不服輸的土屋先生而已！　拿土屋先生與輸給負面感情而迷失的自己互相對照，而困惑了而已！」

「住、住嘴……就算是妹妹說出那樣的話也不能原諒！　夠了，你們不用放水了。只要活著就夠了。斷了一、二支手腳也沒關係！」

　被如此命令的１０１他們，一步一步的往這邊逼近。
　多虧了傷藥還能行動。我把手放在擺出要保護我的姿勢的洛蒂的肩膀上，並與她站在一起。
　這可是關鍵場面。死前的最後一刻可要好好表現啊。
　要做，非做不可。做得到，就算做不到……也要去做。
　三人壓低姿勢，那是準備要跳前的動作。福奧爾像是要平息怒火般，雖然望著這邊但沒有行動。

　對方的目標是手腕的話，忠實命令的他們一定會瞄準那邊吧。那麼，就算犧牲一支手也好，一定要換到一個人陪葬。
　連眨眼的時間也不浪費地凝視著三人的動作。全身充滿力量，來了！
　身影消失，一瞬間距離就被縮短但我有預料到，像是要讓對方瞄準手臂一樣把左腕往前刺出，藉此瞄準襲擊過來的敵人的頭，然後用右手握著的秘銀鐮刀來攻擊的――但，那支手卻無法行動。

「什！？」

　視線從手腕往下看到右腕被從地面伸出的黑色的手給纏住了。
　怎麼、回事、啊，難道是福奧爾！？
　往那邊望去看到得意地笑著的福奧爾，與露出嘲笑的笑容的他眼睛對上了。
　已經，來不及了――
　我朝準備咬下我的左腕的紅髮的下顎看去――

「Gohyugya~！」

　才剛聽到堅硬物互相激烈碰撞的聲音，紅髮和肌肉不倒翁與哥德蘿莉，身體像是く一樣的扭曲然後被往後吹飛的身影映入眼簾。

「喔，這不就像是在緊要關頭登場的英雄一樣嗎！　真不愧是、俺啊！　完美的登場場面啊！」

　這個聲音是……不、不可能啊。他不可能在這裡啊。

「吵死了。真的讓你昏倒，在這裡說夢話喔」

　只對特定人物毒舌的少女的聲音。
　無數次都已經聽習慣的，這兩人的對話……不可能會聽錯的……。

「土屋ー！　我好想你啊啊~~~！」

　往我的脖子飛過來的只有手掌大小的綠色人型。儘管如此的渺小但她的身姿我還記得很清楚。

「為什麼，大家會……」

　我在回去之前都不會忘記的，懷念的每個人。權藏 、薩烏瓦 、小小的敏特孔多利雅的身影。
