「你們是什麼人。既然能到這個階層那應該是優秀的冒險者吧，但我對你們沒有印象。不記得自己忘了檢查啊」

　福奧爾好像說了些什麼，不過無所謂。
　他們是我重要的――

「嗯~。雖然不知道你是誰，但我們可不是冒險者。我們是那邊的，土屋的重要――家人啊」

「嗯，是家人哦」

　沒錯，在祭之島相遇的沒有血緣關係的家人。

「權藏 、薩烏瓦、敏特孔多利雅。為什麼，怎麼到這裡來的……」

「呀，英雄在最關鍵的時侯登場不是當然的嗎」

　穿著沒有袖子的襯衫的權藏得意地笑著。啊啊，真懷念啊，那稍微令人感到不爽的臉龐。
　無視他的表情……看起來有經過相當地鍛鍊啊。
　結實的兩腕上隱約殘留著無數的傷痕。從分別以後已經過了一年以上了，比起那時更加野性了不少。

「吵死了。是敏特說與哥哥的連接斷了，完全被切斷了，大危機啊！ 的騷動著，所以就到大陸來了」

　立刻把挺胸自豪的說著的權藏從後腦勺放倒的薩烏瓦莞爾一笑，回答了我的問題。
　薩烏瓦也成長很多了呢。穿著貼身的皮制衣物，體型都能看得出來。
　現在是在成長期吧。身體出現女性特有的纖細腰身，胸部更是已經超越了櫻。櫻醒過來後會受到打擊吧……。
　臉也從少女的臉稍微變得像是大人。就算和權藏站在一起也沒有違和感了。

「嚇了一大跳！　與敏特孔多利雅的連接突然不見，嚇了一跳，趕緊去找他們倆個，向回到島上的船的船長請求，嚇了一跳，追到大陸來了！」

　敏特孔多利雅滔滔不絕地快速說明著。
　敏特孔多利雅變小了呢。應該是不能在沒有本體的樹木的地方移動的，是通過什麼方法辦到的啊。
　從敏特孔多利雅的話中推測，船長在那之後，回到祭之島了啊。但是，竟然答應再一次把船開到暗黑大陸啊。活著回去的話不好好答謝……可不行啊！　現在還在戰鬥中。
　因為突然與他們的再會讓我不禁鬆懈了，趕忙重整態勢望向福奧爾。

「土屋先生。打倒他們就可以了嗎」

「權藏、薩烏瓦。是相當強的對手。把福奧爾當成比獸人帝還要強的敵人比較好」

「了解」

「嗯，知道了」

「穿著白色燕尾服的是洛蒂。在迷宮認識的伙伴。洛蒂，這兩個人和小不點、是之前說過的在祭之島一起戰鬥的伙伴」

　與兩人雖然已經一年以上沒見面了，但是是一同跨越困境的伙伴，就算沒有詳細說明也能夠理解。
　權藏他們與洛蒂。一同度過的時間雖然差不多，但在親密度上卻有著相當的差距。
　雖然能夠信用洛蒂，但心理還沒徹底信賴她。因為，有利用她是福奧爾的妹妹的立場，所以我在避免著必要以上的接觸。
　以防萬一把線伸向兩人，把現在的狀況與福奧爾和三人所需要注意的地方利用『精神感應』傳達。
　與洛蒂講過在祭之島發生的事了，所以剛才的說明應該就夠了。
　對於把他人卷入感到有所顧慮，但如果是權藏與薩烏瓦的話就不需要介意了。我與他們――在櫻變成聖樹後發過誓。

　其一、就算遇到困難，造成其中有人失去性命也決不後悔。

　其一、盡全力讓櫻變回來。

　其一、對幫助家人不感到猶豫。

　就權藏所說的話「也就是、俺們三人間不需任何顧慮」的意思啊。
　在把握了兩人的實力後，這仍是壓倒性不利的狀態，但這股安心感是為什麼呢。一同度過的充實日子、經歷，在背後支撐著我。

「啊，久仰各位的大名了。是權藏先生和薩烏瓦小姐呢。這邊的小小人型是敏特孔多利雅小姐吧」

　洛蒂因為是和兩人第一次見面，能很有禮貌的打招呼是很好，但現在還是這種情況所以希望還是等之後再這麼做。

「女人……向櫻告密」

「向櫻姐姐打小報告」

　快住手，薩烏瓦、權藏。
　緊張的氣氛一瞬間緩和了下來。明明死神的鐮刀都要揮下來了卻還是笑了出來。
　不過，從那之后福奧爾就沒有出手了。看起來，只是一直定眼觀看這邊的情況。

「怎麼。不攻過來嗎？」

「啊啊，繼續聊也沒關係哦。身為男人這種氣氛我還是看得懂得啊。還有很多想要說的話吧。不用在意這邊」

　與剛才截然不同，感覺心情很好。
　這是吹了什麼風。有什麼內幕嗎。

「土屋先生。那傢伙不是個挺好的人嗎？」

「應該能對話啊」

　看見這樣果然會這麼想啊。但內心是個狂人。認為正常的對話能成立是白費力的。以福奧爾為對象的話比起觀察，直接問比較快。

「你想要幹嘛？」

「不，沒……我是感到高興啊。不僅能入手土屋君這個理想的素體，甚至還提供了新的素體。見識到把實驗體給吹風的本領，相當的熟練技巧啊？　那邊的女孩子的素質也很好。嗯嗯，實在是太棒了！　今天是多麼美好的日子啊！」

「前言撤回。是個怪人啊」

「同上」

　似乎也不用再說明了。

「那，就開始二回戰吧。詳細的在全部結束後再繼續吧。兩人也能幫忙嗎？」

「呦，交給我吧」

「漂亮地完成」

「敏特孔多利雅也在喔！」

「我也會努力的」

「說的也是。三……四人都拜託了。趕快結束掉，再讓我聽聽那之後島上的事吧！」

　兩人與那時相比手腕確實有提升。身上所纏著的氣的質確實有所變化。
　敏特孔多利雅也有了契約，能夠使用某種程度的精靈魔法。經由與我的主從契約，能感受到能力的一部份流入腦內。

「不、不好意思，可以在多一個人參加嗎……」

　從打開的門中出現一個露出一點身體在窺看的人。
　熟悉的臉因為驚恐而動搖著。完全沒注意到潛藏在這麼近的她的存在。

「修米米……你為什麼在這裡。妳的記憶不是」

　我強制的發動『同調』，應該讓有關我的記憶強制的想不起來了啊。
　憑她的能力應該是無法抵抗。如此考慮的。

「土屋先生。正因為有修米米我們才能到這裡的。多虧了敏特土屋先生所在大致的方向是知道了，但詳細的位置就無法得知。到達大陸後就在昆虫人的街道上進行情報收集，得知了蝗虫族曾受到土屋先生的幫助」

　喬布布和修米米的記憶雖然被偽造了，但其他的蝗虫族還是記得著。

「之後呢。詳細的打聽消息後，發現只有喬布布和修米米沒有和哥哥的記憶，而且不知為何有著道具箱而感到可疑」

　薩烏瓦接在權藏後繼續說著。
　就算權藏在後面露出不滿的表情，但他的眼睛還是在看著福奧爾的方向。
　福奧爾那邊沒有任何動作。好像真的不會在對話中妨礙呢。

「然後，說了哥哥在祭之島的活躍後，蝗虫族的人們也說了自己是怎麼被幫助的時侯……」

「只有我，全部都想起來了。兄長說總有一種很懷念的感覺，但是卻無法想起來」

　從門往前走出來的修米米。身體前並在一起手忙碌地動著。怕會不會惹我生氣的緊張著吧。

「明明都叫我逃跑了，還是回來了。非常抱歉……但是，我真的，想要成為你的力量！」

　她那雙大眼睛裡映著我的身影。看著她那認真的眼神我吞下了否定的話語。

「我知道了。但是，死了就不要後悔哦。沒有餘裕能夠幫助你了」

「是！」

　想用冰冷的話語讓她放棄的，但她臉頰放鬆露出放晴般的笑容。

「有聽到嗎權藏先生。這在日本語中叫什麼啊」

「叫做天然的小白臉，薩烏瓦醬。真是ーー」

　不要用鄰居的太太的感覺來責備人。我不在的期間權藏與薩烏瓦的步調已經變得如此同步了啊。話說回來，薩烏瓦……你的角色是不是變了啊？

「哦，對了，忘了呢。土屋先生請你拿著這個」

　權藏拿出的是一根樹枝。

「這是我的樹的樹枝所以不能用不見喔！」

　原來是這樣。是因為把本體的樹枝切了下來，才能帶敏特孔多利雅一起過來啊。因為只有身體的一部份所以能力也受到限制，因此才這麼小啊。

「土屋離開以後，拼命地努力了，才能像這樣移動了！　厲害吧？　厲害吧？」

「啊啊，很聰明啊」

　因為有敏特孔多利雅的成長，才能這樣再次見面啊。

「那麼。來說正經的了……加上我們後你認為勝率有多高呢」

「大概有１０％左右吧」

「還真艱難啊。現在的這情況土屋先生得意的陷阱也沒辦法設置啊」

「畢竟哥哥的主力是陷阱啊」

　兩人都好好地理解著。
　獸人帝也不是普通的對手，那是因為有設置陷阱所以才能贏的。那場戰鬥如果是突然就進入戰鬥狀態的話毫無疑問一定是會輸的。

「周圍的那些傢伙也挺難對付的」

　明明只有福奧爾贏面就很低了，實驗體的他們也還活著。
　首先必須先想辦法對付他們。

「土屋先生。我會盡量拖住哥哥的。雖然沒辦法戰勝，但拖延時間的話還是可以的」

　兩人間有壓倒性的實力差。但是，以妹妹為對手福奧爾應該不會全力以赴吧。剛才的怒火也已經消退了、現在的話應該是能夠對話吧。

「那麼……拜託你了。這邊會盡快的打倒他們，然後過去支援的」

「是。１０１、１０５、１０８就交給你們了。拜託你們了！」

　想到深深低下頭的洛蒂的心理，感覺什麼也說不出來。
　她自己應該是不希望他們三人被殺死的吧，但也知道不是可以這麼任性的狀況。所以、我只能這樣說了吧。

「會盡全力的」

　不會說會殺死或打倒。實際上、也不覺得有那種餘裕。
　再加上，他們也有希望透過死亡來解脫的節操。活著好還是被殺死好，哪個判斷比較正確，我無法決定。

「大家，請聽我說。我們以那個白衣的男性……福奧爾以外的為對手。福奧爾交給妹妹的洛蒂。集合然後開始吧」

「哦嗚」

「了解」

「是、是ー的」

「知道了」

「哥哥就拜託了」

　聽完全員的回應，從正面望向福奧爾他們。
　實驗體的他們保持著變成魔物的狀態，不斷地粗暴呼吸著，眼睛因為充滿血絲而通紅。理性還沒回來啊。
　福奧爾坐著不知從哪拿出來的椅子，在讀著書。真有餘裕啊。
　注意到我的視線而把書合上，把椅子和書放進在附近出現的黑暗漩渦內。和洛蒂使用的闇魔法是同一個種類吧。

「話已經說完了嗎？　下次的對話機會是在重生後了哦」

「不用你操心。只要，把你打倒後就不用擔心了」

「哦，還真有自信啊。在得知了我和實驗體的實力後，那份堅強。真令人滿意。真適合我所要製作的最強生物啊」

　不會有那樣的未來的，不會讓他到來的。
　與最強的伙伴會合了。此時不取勝更待何時。

「那麼，再次開戰了！」

　與當初的預定一樣，實驗體的三人交給我們，距離遠一點的福奧爾則交給洛蒂。
　就算洛蒂陷入苦戰，因為逆境而陷入緊要關頭我也不會去救她。雖然很過分，但對她的期待就只有拖延時間。
　必須在她被打倒之前，將這三人打倒、不然我們就沒有明天了。
