　像是要將全力往實驗體三人跑去的我包夾住一樣，權藏、薩烏瓦也並行著。
　真不愧是他們。若無其事地跟上我的腳步。稍微遲了點，後方的修米米也做好了準備。

「敵人會使用闇魔法。最好認為身體能力也在我們之上」

「了解！　與格上的戰鬥，都不知道已經多少次了呢」

「薩烏瓦你，以那個長著翅膀好像很強的為對手。所以就，迅速地收拾掉其他兩人吧」

　雖然不知道薩烏瓦的能力提升了多少，但是不認為一個人就能夠取勝。
　如此想著看向權藏，但權藏的嘴角露出意義深厚的一笑。

「沒問題啦。雖然沒辦法打倒，不過當他對手還是可以的」

　能相信把握對方實力的權藏的直覺。既然都判斷沒問題了，那就相信他吧。

「我懂了。但不要太勉強」

「哥哥。我認為是不勉強不行的對手」

　說的也是。

「那邊就交給你了，薩烏瓦」

「沒有任何人能捕捉到吾之身影！」

　留下令人感到痛的話語，薩烏瓦的身影就消失了。
　剛才的台詞，應該是在權藏的手機裡留著的以忍者為題材的漫畫中出現的吧。
　皺起眉頭往權藏的方向看去，權藏躲開了視線。離開島上時所感到的不安應驗了。薩烏瓦被傳染了權藏的中二病了。
　雖然有很多想說的，但先延後吧。
　想追上消失的薩烏瓦的氣息，但只看到薄薄的黑色軌跡。
　那是薩烏瓦移動後的殘影吧。雖然能看到些微黑色的殘像留著，但就算是我也沒能完全捕捉到薩烏瓦的行動。
　闇屬性魔法與『隱蔽』同時使用――還不止這些。那個動作連權藏的古武術也使用了。

　在變形的１０１前面雖然有１０５和１０８並行走著，但輕易地就從兩人間通過。
　沒有注意到嗎。簡直就跟，格魯霍一樣的高超隱蔽能力。
　就這樣從１０１面前溜過的薩烏瓦正想要繞到背後時，因為被１０１注意到而進入了戰鬥。
　１０５的哥德蘿莉、１０８的肌肉不倒翁也終於注意到薩烏瓦的存在，想要回過頭去但不會讓你們得逞的。

「你們的對手是這邊啊！　水月」

　將妖刀村正從刀鞘中用居合的方式拔出，用水所製作的三日月飛翔而出。兩個三日月往哥德蘿莉與肌肉不倒翁的方向飛去。
　哥德蘿莉那邊在空中漂浮著，利用裙內伸出的無數的手制出黑色球體迎擊。
　肌肉不倒翁則是把身體染黑，打算正面接下水月的攻擊吧。
　往哥德蘿莉的少女飛去的水月，撞上無數的黑球後被消滅。肌肉不倒翁在胸前交叉雙手，就這樣正面和水月撞上。
　耳朵殘留著Zashu~的討厭的聲音，大得過頭的兩只手腕在空中飛舞。用來防御水月的雙手一支不剩的被砍飛，刀刃深深地切裂對手的胸口。

「想要連身體也一起兩斷的，看來還不行啊」

　權藏遺憾似的說著。
　看來有持續進行著嚴酷的鍛鍊啊。水月的威力都和以前大不相同了。

「Dadadaiiiikikikikiki~！」

　明明沒有嘴也沒有臉１０８卻發出悲鳴一樣的聲音。於是胸口的大傷口就冒出了黑色的泡沫然後轉眼間傷口就癒合了。
　從手腕被切掉的斷面開始，有像是手指一樣的東西開始長出來。連手腕也能夠再生嗎。

「真厲害，這回復力還真不得了啊。再生有限制的話不管幾次都切給你看」

「恐怕，當做沒有界限比較好。這個迷宮充滿著闇的魔力。魔力的供給可能接近無限」

「還真麻煩啊……對了，能借那個嗎」

「阿，可以啊。給」

　看著想到了什麼的權藏的臉，馬上就理解。從道具箱中取出想到的道具後，權藏滿足地點頭。
　在進行這樣的對話期間肌肉不倒翁的兩腕已經再生完成了。
　擔心哥德蘿莉那邊會來插手而警戒著，但修米米在這段時間都在吸引對方的注意力。
　利用身體能力與腳速全力的躲過對方的攻擊。想要捕捉她的動作，並且擊落極為困難。
　修米米……請在堅持一下。

「好了，準備完成。上了，水月改！」

　權藏再次把刀收入鞘內，然後注入渾身的力量擊出水月。
　外形雖然與剛才相同，但飛翔的速度遠比上次還快。
　上次受到了重傷所以還以為這次會躲開，不過還是一樣在胸前交叉雙手……不僅如此，從側腹又長出兩條手臂採取同樣的姿勢防御。
　水月扎入用兩層手臂所做出的屏障，儘管吹飛了兩條手腕，但仍以雙重手腕防御的姿勢承受著攻擊直到結束，以僅剩一層皮的狀態下擋下。

「這次連胸口都沒到嗎……嘛，這樣也可以就是了」

「大概吧」

　但是，無論是我還是權藏都看不出感到殘念。
　這個結果――還在預想範圍內。
　把勉強連接著的手腕撕碎捨棄後，再次發出叫聲，手腕就再生了。

「一般來說這樣下去會沒完沒了啊」

「對啊。一般來說……呢」

　權藏和我互相看了看後，同時露出壞心的笑容。

「Kiki……Ki……n……Ni……」

　肌肉不倒翁完全再生完四條手腕後想向著這邊飛奔過來，但他的兩手刺入地面，拼命的撐著膝蓋不讓姿勢崩壞。
　咕嚕咕嚕的顫抖的樣子就像剛出生的小鹿一樣。

「果然，效果卓越啊『昏睡藥』」

　握著我給的『昏睡藥』的小瓶子，權藏感慨著。
　剛才，權藏擊出水月時也把『昏睡藥』滲進水裡。昏睡藥從切斷的地方進入，藥效一口氣發揮作用了。
　上次戰鬥時『精神感應』沒有效果，聽他們說有精神異常系的耐性所以還擔心昏睡藥有沒有用，看來是沒有問題。

「既然知道有效果，也就有辦法應付了」

「嘛，也就是那樣吧」

　通過眼神交流想法後，我們就向哥德蘿莉少女方向走去。
　修米米不斷地在角落奔走，她的背後不斷地有黑球隨後命中。
　黑球向地板飛去，地板的碎片向周圍飛散，粉碎的地板的粉塵在風中起舞。

「修米米，辛苦了。來幫忙了」

　權藏插入修米米與哥德蘿莉的攻擊中，將村雨從刀鞘中拔出。

「Kyuriiiiiiiiiii~i！」

「可以說共通語嗎？」

　與胡亂發出怪聲將黑球胡亂發射的哥德蘿莉相對，說著玩笑話以常人無法目視的速度揮動刀刃。
　每揮動一次就有水無限地涌出，從刀刃中飛出小型的水月。不需要使用居合也能使出水月了啊。雖然威力降了不少。
　與居合狀態的相比速度和威力都差了許多，但就消去黑球還是有足夠的威力，水月一發能與兩發黑球抵消掉。
　比起從下半身伸出的幾十只手所使用的闇屬性的球體，還是權藏的水月產生的速度比較快，不知不覺間哥德蘿莉從攻擊變成了防御。
　光是防御就要拼盡全力的她沒有注意別人的餘裕，輕易地讓想要抓住她而放出的線靠近。

「失禮了」

　我將從下半身伸出的全部手腕都束縛住，更將她原本的雙手也用線交叉綁住，頭也用線固定住。
　哥德蘿莉雖然拼用抵抗，但動作完全被封印住而沒有用。臉朝上痛苦地不斷吐息著。
　這個狀態下權藏毫無猶豫地揮下村雨的話，就能結束了……但是卻做不到，真像是權藏的作風啊。雖然我也沒資格說人。

　哥德蘿莉無法放出黑球的現在，已經沒辦法擋住從刀中飛過來的水月的攻擊了。
　這樣下去，會被水月直接攻擊到的，但權藏似乎改變了攻擊方向。
　能將身體切裂的水刃緊急改變軌道，淺淺的擦到哥德蘿莉風的衣服，破碎的衣服就這麼飛散了。
　哥德蘿莉……不能這樣叫了，裡面穿著沒有袖子的一件背心的１０５。
　看到後權藏把刀收入刀鞘內，一口氣縮短距離。
　不過，精巧的避開了綁在身上的線，只將上衣切碎。不只是威力和速度連精密度也有所提升啊。

「抱歉了」

　我加強纏在脖子上的線的力量，像是要侵入脖子一樣的纏住。
　痛苦的不斷呼吸的嘴，像是在尋求空氣一樣大大地張開。

「空氣是不會給你，但水就讓你喝個夠吧！」

　因為得到了『妖刀村雨』，權藏也得到了『操縱水』的能力。因為這個力量所以可以操縱從道具箱裡取出的大量的水，從張開著嘴的１０５頭上澆下去。
　嘴裡被灌入大量的水全身也濕透的１０５，經過一次全身大幅的顫抖後全身失去了力量，維持著被線支撐的狀態固定在了空中。

「話說權藏啊。只要使用昏睡藥就能搞定了。為何，要使用這麼多的水啊」

　將昏睡藥與水混合，強制地讓對手喝下去。看起來是想達成這個辦法，但是不需要這麼多的水吧。

「喂喂，還是一樣啊土屋哦。好好看看對方的樣子啊」

　什麼啊，那個自滿的表情。難道看漏了什麼嗎？　將對方用水浸濕想不到還有什麼好處啊。
　可疑地把視線往１０５看過去。
　失去意識橫躺在地上的１０５的哥德蘿莉風上衣已經不見，被水弄濕的而緊貼著肌膚白色背心可以……可以……透過去，內衣隱隱約約的浮現出來。

「喂」

「從濕透的衣服上看到的內衣……太棒了啊！　吶，土屋」

　在舉起拳頭，因為感動而眼角濕潤的權藏的背後，總之先踢一腳吧。

「土屋先生有那樣的性辟啊……」

「並沒有」

　修米米，請不要把我和他相提並論啊。
　請不要用再用那樣害怕的眼神看著我了。

「還有那樣的閑情的話，就過來幫忙」

　剛看到黑色的軌跡在眼前通過，權藏就向前倒下了。剛才的是薩烏瓦吧。
　那就是說――
　我向鋼線注入氣，往薩烏瓦逃的方向看去。
　能看見長著扭曲變形的角的紅髮。１０１的身姿在地球的話是適合用惡魔來形容的外表。
　揮動從手肘開始黑刃化的手腕，跟權藏的水月一樣的黑色三日月在亂舞著。每揮動一次產生三個，數量上遠比權藏還要多。
　將用闇魔法製作的三日月用鋼線粉碎掉。如果是沒有通入氣的鋼線，被粉碎的就是這邊吧。
　如果是能同時像手腳一樣操縱２０根鋼線的現在，能互相抵消的飛行道具就不值得害怕了。

「呦西，讓我美味地吃了吧！」

　才剛被薩烏瓦打倒而已就立刻復活的權藏，不知何時繞到了對手的側面去。集中在攻擊上的１０１也沒能注意到，來不及對權藏揮下的村雨作出反應。

「得手了！」

　因水滴而散發著光輝的往１０１的背後擊中了……還能那樣使用啊。
　從背後長出的蝙蝠一樣的翅膀，擋住了村雨的攻擊。

「喂喂，這翅膀還能抵擋村雨的攻擊啊」

　一點也不退縮降下斬擊之雨的權藏，但背後的兩邊翅膀自由的伸縮，將其全部防了下來。
　１０１遠比其他兩人還要厲害啊。
　從看起來勢均力敵的兩人身上一瞬間移開視線，窺看洛蒂那的情況，似乎盡力用對話來拖住時間了，但慢慢地哥哥福奧爾的表情變得可怕起來。
　那邊，看起來快要沒時間了啊。這樣的話，就用速攻快點解決掉！

「薩烏瓦從右邊、修米米從左邊！　權藏就繼續砍下去，持續吸引住他！」

「是！」

「只有我一個會不會太過分了啊！」

　兩人都發出回應。權藏的話怎樣都好。
　雖然這麼說著但權藏也進一步提高揮刀速度，往上揮、往下砍、左右橫砍、刀刃縱橫無盡地揮舞著。
　薩烏瓦的右手拿著全黑有著尖銳前端的棒……不，那是槍嗎。在祭之島時還沒有看到過的武器，向著１０１的側腹襲去。
　將權藏的攻擊用背後的翅膀防住的１０１，一撇斜視到薩烏瓦的身影後，用與黑刃一體化的手腕去擋住槍。
　槍和劍互相碰撞之前，薩烏瓦的武器做出預想外的動作。
　竟然，槍彎曲地躲過了劍。然後，如同有意識的蛇一樣，纏上劍往肩頭伸去，往右肩的前端刺入。

「嘻嘻嘻，真遺憾啊。這是魔法哦」

　薩烏瓦那浮現出冷酷笑容的臉，手指在嘴前無意義地揮動的動作和權藏的印象重合。已經，被中二病侵蝕到無法挽回的地步了……。
　對於她那痛的發言等下再好好吐槽，但那個槍一樣的武器和洛蒂的黑鎖一樣是利用闇屬性魔法製作出來的吧。

「Garuguuuuaaaaaa！」

　為了把潛入右肩的槍狀闇魔法拔出，將與左腕同化的闇之刃解除抓住槍尖。
　是想這樣，用全身的力量將它拔出來吧，但展現出這樣無防備的姿態的話――

「Taaaaaaaaa~！」

　如子彈一般的氣勢飛過來的修米米的腳往１０１臉上直擊。
　充分的助跑與，在蝗虫族之中也是保有第一的腳力的修米米的一踢的威力所融合的一擊，令人不認為是踢擊的沉重爆炸聲。
　比起衝擊更像是空氣彈，像是臉的附近有什麼爆炸一般１０１的臉大大的後仰。
　這可是――足夠的空隙。
　我把四條鋼線重疊在一起，做出一條中心是空洞的鋼線後，往無防備的翅膀的根部，深深地插入。
　然後，從鋼線中空的部份注入『昏睡藥』，利用另外一條的鋼線用注射的道理注入，直接注入到對方的身體裡。

　取回因為衝擊而失去意識的１０１就這樣直接回轉身體，薩烏瓦的槍和我的鋼線都跟著被吹飛，不過已經晚了。
　是因為藥的效果行走於全身了吧，就這樣垂直墜落到地面，抽蓄後就全身不動了。
　雖然得到遠超人類的強大，但正因為原本是人類所以『昏睡藥』的效果也很拔群。這樣，就能實現洛蒂的願望了。將他們沒有殺死地打倒了。
　這個手段對福奧爾也有用就好了，但是否會有效果令人懷疑。而且也沒有讓他喝下去的餘裕。

「大家，接下來才是關鍵，一定要活下去！」

　如此說完，全員稍微嘴角放鬆後用力點頭。
　剩下的――就只有福奧爾了。
