　我們趕到洛蒂的身邊時，對話正好是雙方互不讓步，宣告決裂的場合。

「哥哥，無論我再怎麼說，你都不肯改變做法了嗎……」

「這是當然的。而且、事到如今停手那至今的付出算什麼？　就算出現很多的犧牲者，也持續進行的實驗，卻在最後一步放棄，誰都不會感到高興吧。那樣，至今為止的實驗體不都白死了嗎……所以，無法回頭了！」

　福奧爾身上的闇屬性的魔力巨大地膨脹了。
　能目視到全身所纏繞的黑暗。表面像是火焰一樣地搖晃時，從黑袍中就涌出無數的突起物。
　就像是人的手指一樣，慢慢地伸長，手掌、手腕、胳膊、甚至是肩頭都出現了。
　和黑袍一體化的無數的手腕。感覺有能輕易折斷的枯木般手腕、也有１０８那樣充滿肌肉的手腕。各式各樣、男女老少的黑色手腕不斷地出現。
　是和洛蒂的黒鎖、薩烏瓦的黒槍同樣吧。那就是福奧爾的闇屬性魔法。

「既然你們用數量的暴力攻過來，那麼我也有相應的辦法。增加這邊的手數啊」

　在突然出現的可見範圍內，就有１０只黑色手腕。考慮到背後也有數只手腕，以我們為對手已經確保了足夠的數量。

「打倒他們幾個實驗體確實值得讚賞。但你們幾個，現在是這樣想的吧？　這邊沒有任何損失。戰力也很充足。那麼無論對方有多麼強大只要合力的話就一定能打倒……什麼的」

　雖然沒有那麼樂觀，但確實和所想的差不多。
　其他人也是這麼想的吧，露出了稍為被嚇到的表情。

「啊，難道說，認為我其實沒有那麼強嗎。因為一直使用實驗體來戰鬥，所以沒看過我自己出來戰鬥吧」

　那是不可能的。從肌膚所感覺到的就算抑制住也還是溢出的魔力來看，大意什麼的是不可能的。福奧爾不是他們三人所能比較的。

「我是超越魔族的人……硬要說的話，就是魔王吧。從今日起我就自稱魔王福奧爾吧！」

　感覺超痛的啊。自己稱自己為魔王什麼的，連最近愛做夢的初高中生都會感到躊躇的。

「那，我要自稱漂泊流浪的劍豪！」

「薩烏瓦是疾風的黑影！」

「敏特孔多利雅是...嗯ー，深綠的美少女！」

　權藏和薩烏瓦，甚至連敏特孔多利雅也搶著報上名號。

「那、那麼，我就是黑鎖的貴公子吧」

「啊、那那個，我、我是、我就是踢技的少女」

　洛蒂、修米米，不用勉強去配合他們也可以哦。
　不過，在現在是讓人覺得有餘裕的發言。真是可靠的伙伴啊。

「唔哈哈哈哈哈~！　有趣，真有趣啊你們！　真是與我的僕人相應的素體啊！」

　福奧爾不斷地說著一樣的事情啊。
　精神和頭腦從開始發狂後就毫無改變了。所以對話才無法成立。他的話中有矛盾這點，已經得到證明了。

「那就，開始最終戰吧。以到達這裡的你們為對手，不會做增援什麼的不懂風趣的事……讓我全力戰鬥吧！」

　如此宣言的福奧爾揮起兩腕后，從黑袍伸出的無數的手腕向我們襲擊過來。
　薩烏瓦和修米米首先把對面的攻擊切斷然後跑出去。
　往左右跑開的兩人是打算吸引敵人的目光吧，保持著要攻擊的話又太遠想要看看樣子又太近的微妙距離感，不停地跑著。
　薩烏瓦是四根、修米米是三根，黑色手腕要將兩人抓住地伸長，但被有餘裕地躲過。
　即使如此，有時很危險就快被抓住時，薩烏瓦會用黑槍防住手腕，修米米則是繼續加速，繼續全部躲過。兩人．都還有餘裕的行動著。

　我們也不是光顧著看她們的奮鬥。
　洛蒂操縱著兩條黑鎖，想要絆倒福奧爾的腳，但被兩只黑色手腕抓住呈現僵直狀態。
　繞到背後的權藏放出水月，但背後果然也有無數的手腕，全部都被防了下來。

「加油啊ー！　大家不要輸給他ー！」

　因為是沒有任何植物的地方，所以精靈魔法基本都無法使用的敏特孔多利雅擔任著大聲聲援的工作。
　我也投出纏著鋼線的丸太，但就算用了氣強化丸太還是沒有什麼用。僅僅是碰到黑袍就粉碎成細小的木片了。
　果然，那個黑袍很麻煩啊。
　那個應該是用福奧爾的魔力所具現化的。無數的手腕攻擊和防御都能做到，有著連強化到鋼鐵程度的丸太，都無法貫穿的強度。

「身體的能力。技能的純熟，無論哪個都是一級的。在冒險者的話就是Ａ級的人才。哎呀呀、太棒了。這樣，研究就有進展了！　又一步接近神了！」

　以全員為對手還有這種餘裕啊。這邊明明已經幾乎是全力了，完全不覺得有辦法。這樣下去的話……。

「那個像是黑色的氣場好礙事！　那個，是闇屬性魔法嗎？」

　把迫近到眼前的黑色手腕切落後，權藏大聲地喊著。

「大概是的。闇屬性的魔法能具現化，能變成與自己適合的形狀。我的是槍。洛蒂……小姐是鎖鏈。那個怪人是手腕」

　回答權藏提問的，是在絕贊回避中的薩烏瓦。
　跳過要捆綁住腳的手腕，瞄準在空中無法移動身體的薩烏瓦從左右兩邊像把手合在一起般用手腕包夾。
　薩烏瓦把手中的黑槍伸長，向地面突刺後將長度縮短。身體從空中強硬地拉到地上，失去對象的兩只手腕拍在一起、響起啪嘁的聲音。

「哥哥是以纏繞著會生出手腕的黑袍為印象發動的。那件袍是魔法的屏障。想要突破擁有龐大闇屬性魔力的哥哥的屏障，沒有一樣大的威力的話……」

　做出更多說明的是兩條黑鎖都被纏住，持續著硬直狀態的洛蒂，將那個魔法的詳細也都說明了。
　如果那是堅固的鎧甲的就有瞄準關節的作戰，但袍遮蔽住全身，連線進入的空隙也沒有。
　趁著福奧爾還在觀察沒出全力的時候，必須想辦法做點什麼。
　說到破壞力――我再次利用預先纏在全部同伴身上的線，將心聲用『精神感應』傳出去。

『權藏，這一年之中你有掌握什麼必殺一擊嗎？』

　感覺想得太方便了但飢不擇食，即使失敗了無所謂，必須找出辦法。
　權藏面對我的問題，用沒握著妖刀村雨的刀柄的左手豎起大拇指，地回答。嘚、明明沒抱任何期待，原來還真有那種招式啊？

「一直在等你這句話啊！　來執行那個吧，薩烏瓦！」

「了解了，權藏！」

　薩烏瓦在後方躲避後，一口氣縮短距離。
　權藏也往薩烏瓦那邊跑去，兩人並立站著，從我這邊來看右手邊站著的薩烏瓦把左手高舉向天，權藏也用另一只手舉向天。
　雖然不知道是打算做什麼，但現在先為了不讓他們被打擾而幫忙一下。
　追加丸太的散射、把手槍拿出來連射、把大量買入的武器，毫不間斷的向福奧爾投去。

「覺醒吧！　被封印的，黑闇的力量――開眼！」

　權藏不知為何向著福奧爾用著四十五度角站著，和薩烏瓦背靠背的姿勢、揮下手腕。以此為信號第三只眼――『邪氣眼』打開了。

「內心暴走的奔流呦！　回應我的召喚，用利刃將封印之鎖給粉碎吧――開眼！」

　將長大後光是回想起來就想要自殺的程度的痛台詞大喊出來，做著和權藏一樣動作的薩烏瓦的額頭上――喂喂，那個不是邪氣眼嗎。

「……難道，連薩烏瓦也覺醒了邪氣眼了嗎……」

　因預想外的展開而失去話語，一瞬間攻擊停了下來，但薩烏瓦學會了『邪氣眼』什麼的。
　混入複雜的感情，喉嚨異常地渴。
　雖然行為是那樣，但薩烏瓦的第三只眼打開後全身的闇之魔力像是火焰一樣開始刮起風來。
　原來如此啊。『邪氣眼』的技能是讓闇屬性魔法的威力提升。有著這樣的說明。薩烏瓦本來就能使用闇屬性魔法，所以相性好可以理解但……當做是妹妹的薩烏瓦變成這樣，感覺說不出任何話啊。

「我來提供闇屬性――」

　薩烏瓦單膝跪下，手以萬歲的方式舉向頭上，闇屬性魔法的粒子開始集中兩手之間。

「我來擊出攻擊――」

　繞到薩烏瓦背後的權藏彎下腰，將收納村雨的刀鞘拿在腰間做好準備。閉上雙眼但第三只眼，緊緊地盯著匯集的闇之魔力。
　闇屬性的球維持著壘球程度著大小，但那顆球所匯集的魔力不斷在大量增加。不僅如此，闇之球開始成順時針旋轉，速度還漸漸地開始提升。

「哦ー，這可以期待有相當的威力啊。能感受到濃密的力量連寒毛也倒豎了」

　福奧爾還保持著餘裕態度，對洛蒂的攻擊放緩，對權藏他們要做什麼有興趣地觀察著。
　就算被那個打到了也判斷還有辦法嗎。
　福奧爾雖然保持距離但對破綻滿滿的權藏他們，一點也不攻擊。
　想要接住攻擊的話那就如你所願吧。壓倒性的強者展現餘裕的話是立死亡FLAG的，但異世界的居民不知道啊。
　和權藏他們視線相合後輕輕點頭。他們兩個人的話，應該是做得到的。

「那麼，作為男人可要回應你的期待啊！　兩人的合體技……奧義」

「「貫破黑闇之刃！」」

　無法原諒覺得他們所喊出的技能名有些帥氣的自己，不過重要的不是這個。
　權藏就這樣回轉一圈後，以讓地面變形的威力用腳踏下去。比起響起拔鞘的聲音更快薩烏瓦高舉的黑球的中心部先凹了下去。
　只有球的中心部向著福奧爾衝去，向長錐狀的變形的闇之魔力像是鑽孔機一樣的狀態下回轉加速擊出。
　像是要貫穿鼓膜進入腦內的聲響，是那個魔法的發射音吧。忍不住皺起眉頭，但不能移開目光。
　將空氣卷進回轉中，周圍的景色因扭曲而看不見。明明沒有碰到地面卻被挖穿，粉碎的碎片變成了粉末，覆上了黑色巨大的刺。

「什！？」

　剛聽到福奧爾吞了一口氣的聲音時，黑之刺前端就扎入了黑之袍內。
　那份速度、威力超越了預想吧。餘裕的笑著的福奧爾的臉頰抽筋著，流出汗水的狀態下專心防御著。
　闇與闇在激突著，從互相接觸的周圍開始霧散。看起來是勢均力敵，只有些微但合體技的威力比較高一點，不斷回轉的凶惡之刺漸漸埋進黑之袍內。

『干擾他的在防御上的心力！』

　利用權元的線使用『精神感應』來下達指示。
　現在是要一鼓作氣的時候了。能干擾福奧爾的注意力的話，那一招就能有效了。

「極鎖！」

　站在側面的洛蒂將軀幹大的極粗鎖鏈擊出，向福奧爾的側復襲去的。

「啊~，哈啊啊啊~！」

　沒有錯過黑色手腕的動作遲鈍的時機，修米米縮短距離，從洛蒂的反方向將強力的踢擊不斷地打進黑袍。
　薩烏瓦因為剛才的那一擊消耗了相當的魔力，陷入不斷的粗暴呼吸吐氣無法行動的狀態。
　權藏也有相當的負擔，但只要稍為休息一下就能行動。
　那麼，我現在該做的事是。
　操縱線，從道具箱裡面取出存放的武器和丸太，從福奧爾的上空，後方開始一個個投擲出去。
　福奧爾連黑之手腕都沒使用，就用他那魔力來防御忍受衝擊的樣子。黑袍成為一個完整的球體，將我們的一齊攻擊防住――但、也迎來極限了。

　唽嚦

　的，產生裂紋的龜裂聲在３１階層響起。
　從權藏他們的奧義所刺入的地方開始，聲音漸漸擴大，魔力從龜裂中噴出。

「唔，嗚嗚嗚嗚嗚，哦哦哦哦哦哦哦~！」

　福奧爾的咆哮跟著黑袍的崩壞一起被埋沒掉，周圍有魔力在狂吹著。
　潰決的黑袍裡那龐大的魔力也破裂，放出了強烈的餘波。

『會被吹走的！　快趴下！』

　瞬間這麼傳達後就到了極限，我跳入因為激烈的戰鬥而在地板上挖出的洞後，用秘銀鐮刀向洞的底部刺入，身體伏地用線固定住。
　暴風和衝擊以驚人的氣勢和速度從頭上流逝。身體像是要被拉起來一樣，但只能拼死忍住！
　到底伏地了多久，應該只有數秒才對但讓我覺得有數分之久。

　確認餘波消失後，我從洞中很有氣勢的跳了出來，向爆炸的中心處凝視。
　像是巨大的缽一樣地面被挖深了，在那最深處有著身體冒著黑煙站著的福奧爾的身影。
　白衣被毀得破破爛爛，在那之下所穿著的襯衣也無法保留原型。
　左腕和右腳超過關節的可動範圍。是折斷了吧……。
　但是，還活著。雖然臉朝下身體沒有動作，但還沒有死。
　包圍的伙伴們也都平安無事，雖然有人被吹飛到相當遠的距離，但全員的氣都還感覺得到。
　就這麼，去確認是否死亡了――什麼的蠢事才不會做。
　從道具箱中取出手槍，注入『氣』瞄準對方的頭。然後，扣下六次板機。
　強化後的子彈瞄準同一個點，向著福奧爾的頭飛去――但沒命中。

「還真頑強啊」

　在那瞬間殘留的些微魔力擋住了子彈。
　但是，確實比較虛弱了。要倒打就只能趁現在了。
　右手握著秘銀鐮刀想要一口氣跳下去的我的腳停住了。
　不是由我自己的意識停的，無數次跨越生死之境的身體，本能地，不允許行動。冷汗從全身流出，沒有停住的跡象。
　為了讓乾涸的喉嚨稍為濕潤而吞了口水。
　我的眼睛被固定在一點，無法移開視線。在那視線前方的福奧爾緩緩地抬起頭來。

　那張臉上無論是平靜的笑容，還是狂氣十足的表情都消失了。
　任何感情的起伏都感覺不到的跟能面一樣的臉。
　那樣的福奧爾閉上眼睛，大聲地呼吸後，左右搖著頭。

「不得不說是大意了啊。沒想到，黑之袍會被貫穿啊。真可惜，因此很遺憾啊。還差一點，再一步，那個攻擊如果擊中的話你們就能贏了。但是，已經結束了。只有這個是不想做的……變成這樣的話，會將全部都……毀得一點也不剩……」

　他想要做什麼，我很清楚了。
　所以不放過黑之袍消失的機會，我將破魔之線纏上福奧爾的手腕將『同調』以最大威力發動。
　這就是一直保留的絕招。『同調』的技能等級超過１０後才能使用的能力。
　能同調對手的想法和行動，預先得知的力量。有這能力的話，就能事先知道行動，無論是想要躲避還是要攻擊都可以的預料到。
　但，勉強知道了對方的力量後，我理解了今後會有怎樣的展開了。

「讓你們看看實驗的成果吧……用這個身體」

　慢慢睜開的福奧爾的眼睛染上黑暗。從深淵般漆黑的眼中黑色的魔力像是淚水般溢出。
　上半身殘留著的些微的布料被吹飛，身體被毫無保留的展現。
　肩膀、手肘、胸部、手脖子所埋著的黑色巨大的……是魔石嗎。
　那裡也和眼睛一樣溢出黑色的闇，然後就形成手腕了。

『啊啊啊，闇啊……撒、掙扎吧！　抵抗吧！　可怜地可笑地！　讓我感到愉悅吧～～～～！』

　以讓人不禁覺得剛才的魔力很可愛的，釋放著一點也不尋常的魔力量的福奧爾。
　在這前方――只有絕望兩個字。
　顛覆這局面的手段……沒有。
