　纏上對方的破魔線，被刮起來的闇之魔力彈開回到手上。
　藉由絕招的『同調』能預知到對方的行動。但，這也沒讓狀況變好。就算知道了――

「什、什麼鬼啊。難道，他還能夠變形啊」

「沒辦法了……這個……」

　把肩膀借給搖搖晃晃的薩烏瓦，權藏走到我的附近。看見在陷落的地板上的福奧爾，漏出呆然的聲音。

「大、大家，請快點逃啊……哥哥的力量開始暴走了。變成那樣以後，誰也阻止不了的。所以，盡――」

　還沒聽完洛蒂的最後的話，我就轉向斜後方了。
　發動同調能預知的現在，能知道下一個動作。
　拖著腿跑向我身邊的修米米維持著笑臉――在空中回轉飛舞著。

「欸？」

　黑色的軌跡通過她的腹部，明明，就只是這樣而已……。
　失去上半身的下半身就這麼走了幾步後，倒向地面……。

「修米米~~！」

　在血從切斷面開始噴出，往地面倒下前向她跑去。
　滑溜溜地觸感將雙手弄濕，但都無所謂！

「振作點！　快用傷藥！」

　快點、快點！　從道具箱中抓出瓶子，用顫抖不停的手打開蓋子向她――

「已經，死了啊。哥哥……」

　輕輕地放在我的手上的，是薩烏瓦的手。
　阿、啊啊……也是啊。
　我知道，我知道的。
　至今，已經見識過很多次死亡了。是生是死看一眼就能明白了。
　但是，即使如此，我……。

「土屋先生，哀傷等――」

「之後再做呢。抱歉了」

　站在我前面的權藏面向福奧爾不斷放出水月。
　理解了對方的移動能造成多麼可怕的事後、以停住腳步為目的不斷地進行攻擊。

　該切換回來了。現在因為死而動搖的話就活不了的狀況。

　該切換回來了。人的死去不是已經習慣了嗎。

　多虧了精神力很高吧，重複數回深呼吸後心理的動搖就開始變小了。
　這在現在，是值得高興的事情，同時也表示作為一個人已經有哪邊壞掉了。

「大家、請快點逃走吧！　趁著我用全力注入魔力的鎖鏈封住對方行動的現在！」

　洛蒂想用極粗的鎖鏈束搏住福奧爾，但是沒有任何意義。福奧爾完全沒有去在意鎖鏈。一但我們想要逃跑，就會被瞬殺吧。
　對方的行動和能力通過『同調』一定程度了解的現在，贏的可能性就跟微塵一樣小的理解了。
　讓人聯想到壓倒性強大的力量間的差距。
　已經證明了我所想的偷襲計策，無法造成對方任何影響。
　對方沒有行動只是因為無法制御暴走的力量而困擾而已。已經結束了，身體熟悉了力量要開始行動了。

「權藏、薩烏瓦，抱歉了。竟然要為了我而在這裡死去」

「哥哥、就這麼放棄不像你啊！　一直以來、不都是這樣的逆境嗎！　吶、像以前那樣想出奇策的話、就一定能有辦法的！」

　對不起了、薩烏瓦。你是在激勵我吧。但是呢、我已經沒有辦法了啊。

「土屋先生。情況已經這麼絕望了嗎」

　攻擊的手也沒有休息、權藏靜靜地問了。

「啊啊，真的很遺憾啊。就像螞蟻對抗大象一樣。無論是磨練技能、還是利用計策，都無法抗衡的敵人」

「既然你都這麼說了。那麼、就毫無疑問是事實了。但是啊、我們不是要像神挑戰嗎？　人對神。螞蟻對大象。哪邊會比較輕鬆呢」

　聲音一點也不粗暴，淡然說著的權藏的側臉，還是一樣在逞強時能看到樂在其中。在這樣的絕望狀況中，就算在撒謊逞強還是笑著的權藏內心的強大。
　我被權藏這麼的魅力所吸引著，真讓人羨慕呢。

「我不想放棄。想要幫助櫻的心情現在也沒有忘記。但是，力量……有著無可奈何的力量的……差距」

　勇氣和毅力和腦力都無法跨越的巨大的牆壁。
　食物也不帶就裸體去挑戰連山頂都看不到的世界最高的山，都還比較有勝算。

「力量的差距嗎。雖然我和薩烏瓦也是，在土屋先生你離開後，就一直在鍛鍊著。多虧此居住在島上的凶惡的魔物也大半都能打倒了，現在等級也有九十几了。兩人都變得相當強了，現在的話不會輸給任何人了的自滿著。但現在，卻是這樣。真的令人可恥到快哭出來了啊」

「下次遇到的話，就連要打倒土屋先生也有餘裕了啊？　的得意忘形著啊」

　站在權藏的旁邊，薩烏瓦也開始製作黑槍開始投擲。兩人如此閑聊著，但還沒有放棄。
　我是否也該堵上些微的可能性，加入攻擊中呢，但心裡理解是沒意義的所以拒絕行動。

「就算是我，也能理解這樣戰鬥下去大家都會死。但是呢，說不定……土屋先生的話就有辦法贏的了」

「嗯，薩烏瓦也這麼覺得」

　這可就過度期待了啊。我既不是勇者也不是英雄。只是選了個比較奇怪的技能的，單純的轉移者而已。

「是呢，本來應該是我打倒BOSS，帥氣地取得勝利的……這次就讓出去好了。這可是很痛苦的決斷啊！」

「就算讓給我我也沒辦法做到啊」

「可以的。在祭之島上入手的，秘藏的新技能。使用這個的話，能讓任意對象的能力飛躍性地強化的技能。作為代價，我和薩烏瓦都會有一段時間動坦不得所以是作為最終手段的」

　權藏浮現出苦笑和薩烏瓦對上視線。薩烏瓦也沉默著大力點頭。
　看起來不像是在說謊。是真的有嗎，讓別人的能力上升的技能。

「只不過，被交付這份力量的人……換句話說，土屋先生，會感到非常地痛苦。能忍受得了嗎？」

「如果這樣就能贏的話，就忍給你看」

　這是沒有任何勝算的戰鬥。雖然不知道這個技能的效果是怎樣、但只要有可能贏的話就不需要猶豫了。

「不愧是土屋先生！　不可以違背這個約定哦！　那麼，我的妖刀村雨與薩烏瓦以前使用的槍就借給你了。這個技能的前提條件是用所持者的愛用武器來轉移能力，把力量給與新的所有者來完成的。要好好愛護我的愛刀啊」

「啊啊，就先借給我了」

　握住把所有權讓渡過來的妖刀村雨的刀柄。這就是，村雨啊。
　說到刀的話就給人一種能震撼日本人的內心的感覺啊。光是用手摸就有讓肌膚汗毛直立的感覺襲來。從拔出的刀身上有水滴滴落，很有妖刀村雨的感覺。

「這邊也讓渡給你了」

　從薩烏瓦那裡讓渡過來的是在祭之島時期經常使用的槍。雖然是沒有任何裝飾的槍，卻是奧克的鍛造屋投入精力所製作的逸品所以相當鋒利。

「這個也要好好愛護哦」

　日本刀和槍的詭異二刀流啊。至今為止都是用秘銀的鐮刀與鋤頭姿勢不太好看、這樣的話外形應該也不錯看了。
　以挑戰最終決戰再合適不過了。

「那麼、閉上眼睛集中精神。用全部接受的感覺」

「土屋哥哥。不管發生什麼都不要放棄戰鬥下去。要活下去啊」

「這是當然的。就算這樣力量還不夠，也會死戰到最後的。我發誓」

　我這麼向兩人宣言著閉上眼睛。
　從兩人那裡託付的力量。不管結果是如何，我都會戰鬥到底的。
　是兩人觸碰到了妖刀村雨與槍了吧。握柄在搖晃著。

「之後就交給你了，土屋先生。一定要讓櫻姐恢復原樣！」

「這是我們所期望的事情。哥哥……謝謝你一直以來的照顧」

　欸？　為何說出了今生告別一樣的話呢――
　一瞬間，腦海中想到了什麼。兩人稱為技能的能力。那個，才不是什麼技能――
　從武器的握柄中傳來的沉重的感觸。
　貫穿了什麼的手感。
　貫穿了什麼、他們做了什麼，大腦否定所得到的答案。
　現在，如果張開眼睛的話，答案就會出現在眼前。但是，我沒辦法睜開眼睛。張開眼睛的話，出現在眼前的會是――

「用這種方法來告別有點抱歉啊。但是，我將全部都託付了。如果沒有遇到土屋先生的話，我會像無謀的小鬼一樣死去吧。所以……不用在意地……接受吧……吶」

　權藏的頭靠在了左肩上了吧。細小的聲音傳達到我的耳內。

「這條命是哥哥和櫻姐救下來的。所以、今天就還回去了。雖然也喜歡權藏……但也非常喜歡哥哥。要和櫻……幸福地……在一起哦」

　右肩上能感覺到薩烏瓦的重量。
　真笨啊……我是多麼的笨啊。
　不應該是權藏和薩烏瓦，應該是由我來做才對啊！
　冷靜地思考的話，應該是能下定決心的啊！
　讓比自己還要年輕的還有未來的年輕人，做了什麼事了啊！

「權藏、薩烏瓦，我發誓！　一定會活下去，讓櫻恢復原樣的！　不管花幾年，必定！」

　從張開的眼中淚止不住地流出。模糊的視線中滿足地笑著的，兩人的臉。
　一直以來，總是說著蠢話和令人感到痛的發言的權藏的嘴合上什麼都沒有再說。
　對權藏很嚴厲，對我則是撒嬌的時候比較多的薩烏瓦的小小的嘴唇也合上。
　而且，在兩人的胸部上有著刺穿的刀和槍。

　兩人選擇被我殺死。把轉移者和被選成祭品的孩子殺掉的轉移者會得大很強的力量，這點比誰都還要清楚。
　精神力上升了，但無關抑制感情的能力的提升，心裡像是要裂開了一樣。
　能把胸口撕開取出心臟的話，能有多輕鬆啊。
　想從這個痛苦中解放出來……這麼悲傷這麼痛苦的話感情什麼的不要還比較好！

『同伴相殘嗎。人類所想的事，無法理解啊。不過貴重的實驗體數量減少了』

　臉無意識的轉向聲音傳來的方向。
　在地洞的邊緣站著變成裸體的福奧爾。
　果然鎖鏈完全沒有拘束力啊。泰然的站著的福奧爾看向這邊，微傾著頭。
　在他後方的是用光魔力失去意識的洛蒂。如果我也能失去意識，那能有多輕鬆呢。

「不再當人類的你一生都不會理解的」

　與心理相反，能清楚體內充滿著力量。是兩人的性命變成經驗值注入我的身體裡面了吧。
　權藏和薩烏瓦至今所得到的龐大的經驗值和技能點。那些變成了我自己的東西。用他們的性命換來的。
　能力不用說一定有所提升。如果沒有提升的話，我連動都不能動。

　精神力上新得到了１００點的狀態點數，而且精神力的狀態等級也提升了２。
　效果馬上就顯現出來了。
　能理解到那粗暴狂亂的感情波動迅速地退卻。剛才的痛苦和悲傷感現在已經沒有了。不，並不是消失了。
　連天都要燒上去燃盡的感情的火焰，現在變得像是爐灶的火一樣。大火和小火都能輕鬆調節。並不是感情被消滅了。只是，變得能用自己的意志來制御了。
　說起來，精神力特化後感情的起伏就會變得稀薄在『說明』的時候有記載著。雖然就現在來說是無所謂的事了。

『氣氛改變……不，是有什麼變了嗎』

　明明外表已經接近魔物了，還能像人一樣冷靜地判斷啊。真令人意外呢。還以為會更加地，像個發狂野獸一樣襲擊過來呢。
　趁著對方警戒著的現在來確認等級以及能力吧。
　等級是１００……就算那樣也只提升１級嗎。嘛，還在預想內。沒問題。
　不過，技能點數和狀態點數得到了不少啊。這是類似等級到達１００的獎勵嗎。
　技能點數還留有很多。權藏和薩烏瓦的點數，就讓我使用了。

　要實行一直以來所想的那個就只能趁現在了。技能等級提升到５與１０，就有什麼特殊的能力被解放。
　那樣的話，如果提升到１５以上，覺醒更強大的力量也不是不可能吧。
　技能到達１０以後，就有必要消耗更加巨大的點數量。因此至今為止對利用點數提升感到猶豫，但現在的話就可以了。
　把一個技能一口氣上升。在這個迷宮中只升到１２的技能提升到１３、１４、１５，果然消耗了相當龐大的數量的點數啊。
　然後，得到的新能力是……原來如此。

　這樣的話，也能把後兩個技能提升到１５。
　那麼，決定了。要提升什麼。
　狀態在提升到極限以前都沒辦法無敵。那是冷靜地思考自然就能明白的。現在所需要的不是狀態。是技能。

『發生什。到底做了什！』

「我沒義務告訴你。撒，開始吧。這次就是最後的戰鬥了」
