　把權藏和薩烏瓦並排地輕放在地板。
　不遠處，修米米的遺體也在沉睡著。

「在這邊看著吧」

　像是要離開三人地開始往左邊走去。福奧爾也被釣上地保持著一定的距離走著。

『想做什麼。怎樣掙扎，最後都是死。是你，不會不明白』

　好像說了些什麼，但沒有必要回答。
　不過，稍微配合一下他的話吧。

「吶。你的家人被殺了你也會悲傷嗎？」

『家人……洛蒂……妹妹重要』

　是嗎。原來，還殘留著對家人的愛啊。那，這麼做的話會動搖嗎。

「聽到了一件有趣的事啊。那麼，嘗嘗看跟我一樣的感受吧」

　向左手放出的線施力、失去意識躺在地上的洛蒂的身體就被提了起來。她的頭、身體被我的線給綁住，因為大力的綁住而變形這點就算在遠處也能看明白。

『你！　想做什！』

「和你做的一樣哦」

　想要更加用力綁緊而操作線，但那些線被福奧爾一揮後全部切斷了。

『卑鄙小人！』

　只有你，沒資格講。
　從福奧爾身上涌出的魔力因憤怒而增加了。負面感情是闇屬性之源。而感情的波動也能影響魔力量的變化啊。

『不原諒！　傷害妹妹必須死！』

「要生氣隨你。不過把視線從妹妹身上移開好嗎？」

　似乎是無法理解我在說什麼，驚訝地盯著這邊。
　雖然被飽含殺意的視線給扎上，但是無所謂。
　嘆了一口氣後，指向洛蒂倒在的地方。
　福奧爾邊警戒著，邊向洛蒂那邊望了一眼――然後僵硬了。
　映入他眼中的是口吐白沫、喉嚨被操縱的線勒緊已經斷氣的洛蒂的身影吧。

『洛、洛蒂？　洛蒂……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　任由感情地大聲咆哮，黑袍從哭泣崩潰的福奧爾的身上消失。
　太過的悲傷到連黑袍都無法制御住了呢。趁現在。
　操縱我所能同時使用地極限５條破魔線，纏上福奧爾的頭、雙手雙腳。

『不原諒絕不原諒啊！　把四肢切碎！　把五指扯斷！』

　身體任由感情的衝動的福奧爾身上，再次溢出闇之魔力。
　只憑５條破魔線不僅無法防御住他的魔力，甚至瞬間就把４條線給彈飛了。只有一條傾注全部的精神力才勉強固定住，但被解開也只是時間的問題吧。
　使用『偽裝』的力量表現出了屍體的感覺但比想像中還有效啊。真要說的話，希望能，再稍微失去自我一點啊。

「啊啊，我也是一樣的。別以為能夠輕鬆地死去啊『精神感應』『同調』『偽裝』」

　技能等級同時達到１５以上的技能三種同時發動。
　通過『精神感應』對手的思考、性格、至今的經驗，全部都能瞬間取得並預知。同時化為闇之魔力的負面感情也將我給吞沒，但對精神力特化後的我還能有效嗎。
　『同調』能把對方的能力、魔力給同步化。
　再加上藉由『偽裝』能成為對象的本身，並模仿那份魔力。

『怎麼……做了什！　那份魔力！　那股力量！』

「就是你的力量哦」

　全身充滿無法比擬的力量。在覆蓋著身體的魔力中感覺到有什麼讓心裡動搖。
　應該已經調整過的內心的火焰雖然很小但確實地在左右搖晃著。
　福奧爾是被這股負面感情給擊敗的啊。如果我的精神力沒有特化的話，也會被這股感情吞沒吧。
　是嗎、這就是他的力量啊。終究，只是能力的複製而已，並不是能使用對方全部的力量。大概才，７０%左右吧。
　即使如此，自己的力量提升了好幾個層次還是明白的。
　如今，身體能力變成之前的自己所無法比較的狀態後……那就有可能了。

　我把破魔線纏在右手上操作。像是在，快速地編制毛線手套一樣、我的右手被破魔線給包裹住、就像戴上黑色手套一樣。
　好了，如果只是右手的話應該是制御可能的。
　然後，將右手深入道具箱，把出動全部祭之島的居民後所找到的東西取出來。

『這股不祥……那槍是什麼！』

　只是看了一眼，就理解了這有多糟糕了吧。福奧爾退後一步後，指向我手上拿的槍――千棘刺之槍。
　右手的手指像是要被千棘刺之槍的槍柄給剝掉似，拼命地忍耐住。光是握住槍柄而已，全身就不斷地游走著好像被無數的荊棘刺入的感覺。
　是因為本來無法使用的等級卻強硬地使用的壞影響吧。
　使用藉由模仿所提升的等級和能彈開魔力的破魔線，也只能操作這把千棘刺之槍幾分鐘而已。模仿也沒辦法長時間維持……所以剛好。

「不跟你廢話。無論請求饒命還是商量都不會做。你只要閉嘴的去死就好」

　已經，不想再耍小手段。也沒有那種餘裕。
　只是，全力的用這把槍刺進去。

『只是個實驗體，不要太囂張啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　闇之腕數量增多，為了要抓住我而伸了過來。
　我一開始就衝進去。將從正面、頭上、腳邊所伸出的闇之腕用千棘刺之槍劃過。
　揮動的手上感覺不到任何的抵抗，被切裂的闇之腕就從切開口瞬間消滅掉了。
　只是跟空揮一樣就輕易地把闇之腕給切裂了。
　理解了用數量壓制沒有意義了。集中全部的手腕，做出一個巨大的拳頭。就這麼，從正面打過來、

「沒有問題」

　從下往上提起，槍尖將拳頭輕輕地切裂後，拳頭就一分為二。龜裂甚至到達源頭的福奧爾，連碰都沒碰福奧爾的身上就出現了一條紅線。
　然後，從那條線上噴出鮮血，福奧爾的上半身也向後仰去。

「還不夠」

　雖然讓他受到了傷害，但還沒有打倒。
　闇之魔力完全消失的現在的話，可不能停下攻擊。
　用力握住的手掌像是在握燃燒著鐵塊一樣地被灼燒著，血也流了出來，這股疼痛和感情一起扼殺掉就好。
　將千棘刺之槍高舉過頭後全力地往前踏出，將彎曲手腕後所積蓄的力量釋放出。手腕、肩膀粉碎也好……現在，要使用全部的力量投擲出去。

「不可以殺掉！　積存的闇之魔力會！」

　槍柄離開手指的瞬間，喊叫的洛蒂的聲音傳入耳裡。
　望過去，是倒在地上地將手伸向這邊，拼命地喊叫著的洛蒂的身影。
　發揮高智力的效果，瞬間開始思考起來。
　如果就這樣殺了會有什麼問題嗎？　積存的魔力會……爆發，這一帶可能都會被吹飛……但是，來不及了，指尖已經從槍柄上放開了――
　要停止已經晚了一步了。
　從指尖解放的千棘刺之槍。留下紅色的軌跡、千棘刺之槍像是要把獵物捕捉住般、他的紅色獠牙向著福奧爾的喉嚨啃食而去。

『別小看我！』

　眼看槍尖就要碰到時，沾滿鮮血的福奧爾大聲喊出，眼前就出現了一個小的黑色漩渦。正當槍尖就要接觸到時，千棘刺之槍就被這麼吸了進去。
　利用異空間收容物品的魔法，來躲過了無法防住的攻擊。

『這樣你傢伙，失去王牌啦！』

　確實。就算對方負傷了，但對方的力量還是比較高。
　以壓倒性的攻擊力為傲的千棘刺之槍也掉到無法取回的地方了。
　利用破魔線束搏的話就能封鎖對方的行動，但沒有足夠的量，所以現在的狀況有點嚴峻。

　但是……我已經決定不會放棄了。
　現在就是讓感情的火焰燃燒的時候了――到極限為止不斷的燃燒著，用這份感情！
　不要小看我這對逆境熟到不行的人在緊要關頭的思考力！

「使用『偽裝』，讓你的身影變成哥布林！　然後使用『隱蔽』將我所感受到的，違和感與疑問都隱藏掉！」

　既然對對方沒用，對自己使用技能就行了！
　使用偽裝欺騙自己的眼睛，使用隱蔽來隱藏住現實。就算精神力再高，只要不去抵抗的話――就沒有問題了！
　以哥布林為對手的我的實力，遠臨駕于原本的力量！

「我上了哦哦哦哦哦~！」

　將權藏的遺物妖刀村雨扛在肩上，進行特功。
　瘦小變形的哥布林將闇之腕伸長襲擊，但對有哥布林特化的我來說沒問題！
　至今為止的我光是要彈開就要盡全力了的闇之腕，十分輕易地就切裂了。
　接著是要將視線全部都覆蓋住的闇之石雨降下，將破魔線縫制成網狀，即興地完成了防御壁，將其全部擋下。

『這個動作！　這股力量！　為何，身體不畏縮！　人類而已，為何不害怕！』

　將從闇雲所放出的闇之魔法用村雨切裂，用破魔線防御，縮短著間隔。
　中了幾發魔法，肉被削去血也流逝，但是無所謂！
　前進、前進、前進、前進――

『為何不會死！　為何不恐懼！　為何不死心！』

　因為約定了――
　和同伴、家人――
　活下去，再一次――與櫻！
　我一定會抓到手的。就算一定有不幸的命運在等著我也好、就算是這雙手無法觸碰到的敵人也好、就算吐血也好、就算手腳被折斷也好、都會把命運之線拉到身邊的！

　距離已經逼近到我的吐息都能傳到哥布林的臉上。能看見因恐懼而僵硬的哥布林的臉。
　明明是魔物還害怕人類算什麼啊。
　踩在對方的腳上後，用村雨從腳上貫穿，將我的腳與地面固定住。

「撒，這樣我們都逃不了了」

『Hi~i~i~i~i~i！』

　對到現在才想發動魔法的對手臉上，用戴著破魔之線做的手套的手用力打下去。
　為了讓向左搖晃的頭復原，這次用另外一只手歐打過去。
　左手同樣有用破魔線做的手套，張開的薄薄的闇之魔力沒有派上任何用場。就這麼被彈開了。
　進一步，往臉上用力打進去。然後，我把偽裝和隱蔽切斷。想在好好理解對方的情況下打倒在地。
　福奧爾因為是研究員所以擅長魔法，不過在接近戰上毫無能力。就算身體能力再高，卻在毆打踢擊的純粹的暴力下缺乏鍛鍊與經驗。

　面對本來就在混亂情況下的福奧爾，我的打擊非但沒有停止反而是在打沙袋一樣不斷的毆打下去。
　因為連續不斷地打入拳頭福奧爾變成只剩一只腳還浮在空中的狀態，向對方無防備的腹部用全身的力量踢進去。
　因為這股力量被刀刺入地面的腳也跟著被解放，福奧爾的身體從腹部彎曲飛了出去，但不會讓你逃走的。把手腕和腳用破魔線纏住拉了過來，福奧爾也變成在空中被綁住的狀態。

「這就、這就是，最後了！」

　將韋駄天之靴剩下的全部精神力注入。
　憤怒、回憶、誓言、全部集中拳頭用力打進去！

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~！」

　以無視支撐的腳的極限全力踏出，把風給破壞後向福奧爾衝過去。
　如果只有精神力不夠的話，靈魂也拿去！
　右手大幅度的彎曲向背後伸去，注入全心全身的力量，上半身的回轉、左腕的引力，想起權藏所學的古武術的打擊，放出最後的一擊。
　衝擊音和暴風讓階層刮起大風，從右拳傳來破壞了什麼的觸感，我確信了戰鬥的結束了。
　那一瞬間――腦中剛響起了噗噌的什麼東西斷掉的聲音，視線就變黑了。

　啊啊，是嗎。是使用力量的後果啊。
　但是，還不行，還有必須要做的事……在連接意識的線快斷之前，將右手全部的破魔線都向福奧爾……。
　利用殘留的精神力喊著，用線綁住想向對方的行動。不知道是否有做到了。
　意識要墜入黑暗前的瞬間，想要確認權藏和薩烏瓦、修米米的樣子、但我的眼睛卻無法睜開了。

　這樣就好了嗎。
　我，又活了下來了。
　胸中感受到的既不是達成感也不是安心感，是後悔。
　在這之後――我。
　連思考都做不到了的我，就這麼失去意識了。
