　叮　當　叮　咚
　叮　當　叮　咚~~

　吵死了……腦中響起的這聲音……好像在哪……。

　――喂ー，想睡到什麼時候啊土屋君。午休早就結束了哦――

　誰啊，午休？
　是預備鈴的鈴聲嗎。
　這麼說就是在學校。
　笨蛋啊我，已經過了那時候了啊。
　那就是夢嗎。學生時代的夢。
　那極為普通的日常生活。

　――不起來的話……就再把你送到別的異世界了哦――

「異世界？」

　睜開眼後映入眼簾的是巨大的黑板。
　這裡是，學校？
　向周圍放眼望去，在無意義地寬廣的室內只有我坐著的舊桌子與椅子――這些學校必有的東西。只有這些而已。
　明明是１００人以上一起上課也夠用的寬廣教室內，卻只有我的座位。要說其他的就是黑板，以及掛在牆壁上的時鐘。還有講桌。
　只是這樣，會認為只是一場夢吧。

　但是，腰靠著講桌，從有著深深地裂縫的裙子中伸出的腿交替翹著腳的，妖艷美女我有印象。
　不，不是那麼簡單的關係。是一生都不會忘記、不能忘記的對象。
　渴望再一次相見的――自稱女神就在眼前。

「恭喜哦~，土屋君！　等級到達１００的你是第三個人呦。等級到達１００的人作為獎勵、能得到和我對話的權利哦。很高興吧？」

　用舌頭潤濕血一般通紅的嘴唇，女教師放鬆細長的雙眼，妖艷的笑著。

「啊啊，很高興哦。因為我一直想要和你見面啊」

　這裡和之前被突然給予技能的教室一樣，是類似的空間吧。
　能移動手，腰從椅子上稍微站起來試試也沒問題。
　打扮也和失去意識前一樣。道具箱也在。拳頭上纏繞著的剩下的破魔線也還在。
　應該還能操縱線。

「啊勒，反應比想像中還要小啊。不再更驚訝、困惑點嗎？　真無趣呢，不過算了。啊，對了對了，聽我說，聽我說。因為土屋君從祭之島離開了，老師可是很困擾哦？　搭船前往大陸後我就無法看到所以無法知道做了些什麼，害我沒辦法消遣了啊」

　擅自就喋喋不休地說起來。就先不違抗她乖乖當個聽眾好了。
　無法得知對方意圖的現在，不能愚蠢地進行攻擊。

「雖然一時興起地讓你逃出去了沒錯不過，果然，還是會期待有怎樣的發展啊。所以，我告訴了權藏他們土屋先生有危機了。然後，趁著離開島時，共有了別人的眼睛。不覺得這辦法很好嗎？」

「共有了誰的眼睛」

「還用說嗎，是薩烏瓦醬的哦。得到邪氣眼技能時，稍微動了下手腳……嘛，跟隱藏式監視器差不多哦。啊，不要生氣嘛。作為代價，從島上離開時很順利，時間上也調整得很好哦。實際上也在危急時派上用場不是？」

　兩人會在那絕妙的時機出現、全部是這傢伙計劃好的啊。
　太過巧合的發展了。一年間總算是活下來，在到達３１階層之日，最後窮途末路的時機登場。
　在故事中會是當然的安排，但在現實世界中這種偶然發生在一起的機率，是天文數字吧。有人在後面牽線還比較容易接受。

「把兩人送到那裡、是猜到會有這樣的發展嗎」

「怎麼會呢ー。在我的劇本裡，在那除了土屋君以外全都死了，然後墜入絕望的深淵發狂而死。這樣才是理想的發展啊，沒想到竟然還活了下來了。老實說，嚇了一跳啊。然後，錄下那個景象，讓變成聖樹的櫻醬醒來後給她看的，預定使她墮入黑暗的。真是的，為什麼不是這樣啊！」

　就算用色氣過頭的女教師姿態鼓起臉頰鬧別扭，也完全不可愛。
　現在已經不需要拐彎抹角的打聽了。直接詢問真正的想法吧。

「你的目的是，那個島上的神之碎片的復活嗎？」

「騙人，被注意到了？　是在大陸情報收集的成果吧。嗯ー，真是，那也是預定由我來暴露讓你大為驚訝的，真掃興呢。啊ー，沒錯。神之碎片沉睡在祭之島上，而將他喚起就是我的使命。對了，順帶一提，我也是神的碎片之一哦」

　嘆著氣說著的樣子雖然感覺不到緊張感和真實感，但現在沒有必要開無聊的玩笑吧。儘管說得很隨意，但恐怕是真的。

「呦ー唏，對這麼努力的土屋君呢，全部，都，會，告，訴，你，的，呦」

　拋了媚眼後將食指擺在嘴前的動作令人感到無法隱藏的焦躁感，但現在要忍住。為了讓負面的感情在最後爆發現在先保留著。

「分散的神明們呢，在被封印在這個星球的各地之前，將他的碎片在更分成細小的部份，然後誕生出繼承自己意識的存在。那就是我們。然後呢，我被另一個神的手下不斷地追趕著，就暫時逃到別的世界去了。那裡就是你們轉移者所在的地球。嘛，我與其說是接近神的存在……倒不如說，是神的碎片。之後成功地潛入了地球的神陣營裡、思考著方案。雖然花了數百萬年的時間、但還挺順利的」

　話題已經扯遠了。
　歷經屈居人下的生活後，終於開始展開行動時，就是在那時的教室吧。

「要在這裡聽我在地球時百年來辛苦的牢騷也可以……但看起來好像沒有興趣啊。那，跟你說說是想要在祭之島做什麼吧。不過，應該是已經理解了。讓你們轉移者互相對抗，使那座島充滿著負面感情的。因為這樣就能解開封印了。而且，也希望能處理一下那麻煩的聖樹。到途中都還進行得很順利，沒想到櫻那孩子竟然會成為聖樹啊……沒記錯的話，聖樹枯萎時高興到忘記了觀察，每晚敲鑼打鼓地騷動著呢」

　櫻的決斷報了女教師一箭之仇啊。

「因此，我可是很焦急啊。在祭之島上能成為威脅的存在又一個個被打倒，櫻又沉睡著無法出手，這樣下去的話真的會成為和平的觀光勝地，所以土屋君能往大陸去真是太好了。權藏他們也很單純，這邊誘導起來也很容易……」

　又來，又鼓起臉頰鬧別扭。啊啊，真想要給她打下去。

「但被聖樹的力量妨礙，幾乎無法干涉到！　那個聖樹，大概是故意被土屋君打倒的。自己有自覺開始變得奇怪，為了製作出新的聖樹而賭了一把的感覺……可惡！」

　哦，能夠看到一絲的本性了。
　邊咬著大拇指指甲邊罵人可不像樣啊。

「所以，焦急的你讓權藏們也跟著離開島上，總算是想到了對抗的辦法。也就是說，和我匯合後全滅的話，就能當做讓變成聖樹的櫻發狂的材料」

「就是這樣哦……不是挺清楚的嘛。區區的人類。啊ー真是、不幹了不幹了。雖然想模仿女教師，不過好麻煩啊」

　把在背後綁著頭髮的細繩解掉後，隨意的啵哩啵哩的騷著頭髮。
　因為在講桌上盤腿坐著，所以可以看見內衣但沒有任何的色氣所以毫無價值。只能看到，披著女性的皮的大叔。

「那麼，還有其他想要問的嗎？　因為你們的關係計劃不得不從零開始了。現在的話什麼都會回答哦」

　用粗魯的口氣窺看著這邊的女教師，不知為何露出心情愉快的表情。

「你也有力量的吧？　那麼，為什麼要做這麼麻煩的事，直接下手不是就能搞定了？」

「是啊。我也想要這樣做啊。但是麻煩的是，神明也必須要遵守，禁止直接對這個世界干涉的規定。好像是比我們的主神還要更上位的存在這麼決定的。所以，才在做著這種繞圈子的事啊」

　神明間也有規定啊。
　還以為是因為什麼，原來是這個理由啊。

「因此，如果，不是這個世界的人的話，就算出手也能允許吧，算鑽規定的漏洞吧。嘛，這也失敗了，也被地球的新的神給盯上了，同樣的手段無法使用了吧。感想如何啊~」

　撐著臉頰女教師大聲的嘆氣，敲打著額頭。
　是嗎，我們是作為復活神的棋子而轉移到異世界，被持續的利用的存在啊……如果精神力不高的話，就會被無法克制的憤怒給吞沒吧。
　但是，現在，已經能制御住感情了。
　在破綻百出的女教師身邊，不讓她注意到地配置破魔線。

「那．這之後，打算拿我怎樣？」

「嗯？　哦哦，完全沒有考慮。現在，你已經怎樣都好了嘛。偷偷放進去的『使別人不幸』的隱藏技能也幫你拿掉吧。好啦，這樣，你就自由囉。因為提升了精神力反應還真無趣啊。真是，無法讓人享受」

　果然，存在著隱藏技能啊。
　如果精神力特化後，能奪走這女教師的樂趣，那就有提升的意義了。

「哈啊啊啊~，可惡，又要重新思考了，真麻煩啊。那，你還有什麼事嗎？　沒有的話，就把你送回原本的地方了。啊啊，對了。雖然把我給騙了、但作為神可要展現出寬容啊。有什麼願望的就說吧。新的技能也好、金錢也好、都能給你的」

　雖然態度很馬乎，卻是個很有魅力的提案。
　在這裡取得有益的技能，總有一天，能碰到這神的可能――

「願望嗎……那麼，你就死在這吧」

　沒有。放過這次機會的話不覺得還有下次機會。
　要殺的話只能趁現在了。
　展現出感情的起伏，同時操縱暗藏的破魔線綁住手腳。
　女教師變成全身被網的緊身衣包住的樣子，眼睛睜開後嚇到地――笑了？　這個情況下，還能打心底感到高興的嘴角上揚，露出滿臉的笑容嗎。
　太有餘裕了啊……結果不會被自己所給的道具傷到嗎。

「咿呀ー，雖然覺得會做出什麼，不過突然就殺上來還真是嚇到了啊。這就是破魔線啊。技能點就能得到的道具中，有從地球的神手中得到的，也有別的異世界的產物。反正，誰也沒辦法使用所以就輕視了，沒想到會出現能使用的人啊。啊，不用擔心，很有效果哦。被封住了不少的力量」

　如果這是真的，那傢伙就是緊要關頭的危機了但……卻一點也不感到著急。不僅如此，還很有餘裕的態度。
　好像有什麼……即使如此，就這麼絞殺就沒問題了。
　操縱破魔線，為了將她的身體撕碎而綁緊……綁緊……綁……。

「啊ー，沒用，沒用喔。你們轉移者對我拔刀相向的可能性你覺得我沒有想過嗎？　我可是有好好的防範了。轉移者絕對無法殺了我……吶」

　『線使』都全力的發動了，卻還是沒辦法將他給勒死，嗎。
　頭和身體都執行了動作了，線卻絲毫不動！
　就這麼一口氣綁緊的話，就能殺了她了啊！

「哦哦~。終於出現我喜歡的表情了啊！　真棒啊，這份憎恨。憤怒。就是這個啊，這個！　很令人懊惱嗎？　很令人氣憤嗎？　很想要殺掉嗎？　不可能不可能。這是就算天地反轉了也絕對無法實現的願望啊」

　可惡，可惡！　可惡啊啊啊~！
　動啊，我的線！　就差一步！　還有幾公分就能殺掉了！　動啊，動啊，動啊，動起來啊！

「哈啊啊啊啊啊~！　真令人受不了啊，這份感情！　對了，你，該不會認為就算現在沒辦法之後變強的話就能把我給殺了吧？　很遺憾，這也是不可能的哦。你的等級到１００就已經是極限了。不可能再變得更強了」

　１００就是上限……等級１００所需要的經驗過於龐大而感到可疑了……我，在這之上，無法再變強……了嗎。
　已經，沒有辦法能殺了她了嗎……！

「這次次悲傷的感情啊。真棒呢，熱騰騰的主菜後接著冰冰涼涼的點心啊。真是感情的西式全餐啊！　咕哈哈哈哈哈~！　令人無法忍耐啊，土屋！　你雖然讓我常年的辛苦都白費了，但卻提供了最棒的美食所以原諒你了！」

　想要把持續著傻笑的那張嘴給縫了，讓她無法再說出任何話來！
　就算頭腦的神經斷了也好！　只要一點就好動起來啊！
　都用生命力竭聲嘶喊著集中神經了，線和手卻都象是石化了一樣絲毫不動

「呼～～～～，真是最棒的一餐啊。土屋，不會殺了你的。不殺了你對你來說才是地獄啊。怨恨著一生都無法達到，絕對無法戰勝的對手。愛著無法復原的櫻，背負著眾多的死亡而後悔到死為止吧。還是說想要自殺呢？　對託付著，絕對要活下去，讓櫻恢復原狀……的家人的背叛」

　耳中傳來惡魔的喃喃細語。
　死亡。背叛。愛情。
　我不會去死。
　不能去死。
　必須要回去不可。
　一定要活著去拯救她。
　但是、這之上――無法變強了。
　無法殺了她。
　沒有活著的意義。
　我……該怎麼辦才好。

「再會了。悲哀又可笑的土屋君哦」

　對．如他所說啊。
　我的一生沒有任何意義。
　在這之前是，這之後也是。
　已經夠了。
　已經可以放棄了吧。
　已經，什麼都可以捨棄了吧。
　莫娜莉娜、莫娜麗薩、蓬萊先生、格魯霍、櫻、修米米、薩烏瓦、權藏。同伴的臉一個個浮現在腦海中又消逝。
　我已經做得夠了吧。
　已經，能自由，隨心所欲的活著了吧。

「全部都忘掉，自由的活著就好了」

　女教師靠近到吐息能傳到的距離，浮現出能感覺到慈愛的溫柔笑容。那表情讓我想起來櫻的笑容――噁心。

「一點……也不好。怎麼能，忘記了！」

　別再撒嬌了、別再撒嬌了啊、我！
　絕望、反省、後悔？　但這又如何。是力量所無法觸及的對手不是早就明白了嗎！
　逆境什麼的，早就親近到跟朋有一樣了啊。不是挺有悲劇的主人公的感覺嗎！
　把感情的開關扭轉到最大！
　讓高昂的感情之火跨過極限繼續燃燒！

「不管要花多長的時間，不管是多麼困難的道路，都絕對不會放棄。必定，會讓你無法再呼吸的」

「還要……繼續的掙扎嗎……還要，讓我在享受一次嗎……好啊，太好了！　那麼，我就讓你墜入更深的絕望吧！　我就給你一個技能當做禮物吧！　感恩戴德的收下吧『不老』的技能吧！　然後、永遠地持續後悔吧！　為向我反抗而後悔吧！」

　憤怒和歡喜複雜地混合著，對著用狀絕的笑容的臉貼上來的女教師，我回以笑容。
　腳下開始出現炫目的光芒，和我落入異世界時的一樣的畫面再次出現。

「會讓你後悔的。為讓我活著和給予我『不老』而後悔！」

　在我的全身被吸入地板前，操縱不知不覺被解開的破魔線，在黑板上刻下文字。

　『必報一線之仇』。
