　醒來後看到的是寬廣的晴空。
　視野被穿透而過的青色所佔據。我倒在地面上嗎？
　躺著的地面感覺堅硬又冰冷。卻，非但不覺得不快反而在心中有股安心感。
　挺起上半身向四周張望但，什麼也沒有。
　漂亮地什麼也沒有。除了我所躺的如拋光後的純白大理石地板……不，地面吧。這之外，就是連牆壁和天花板都看不到的情況。

　放眼望去還能看到地平線。
　不在迷宮內。既然如此，應該考慮是在地面上但，這幅景象太過沒有真實感而無法肯定。
　無法感應到任何生物的世界。除了我以外什麼也沒有。
　因仿女教師故意亂搞，所以往未知的地方轉移的可能性也很高。

『不，並不是這樣的。是我把你呼喚到這裡的』

　聲音直接傳到腦海中？
　和使用精神感應對話的感覺很像。搭話的人是誰。
　本來應該是會驚訝的場合但，因為精神力提升太高的關係，只是稍為嚇到而已。

『我是什麼人的問題。在回答之前，不先現身的話就太失禮了呢』

　溫和的聲音聽起來是個高雅的女性。單從聲音來判斷，感覺是一個和善的人。
　但，我明明還沒說出任何一句話來，就全都傳達給對方了。果然，是持有強大的精神感應技能的人啊。

「初次見面，土屋紅先生」

　視線前方突然出現的是一個美麗的女性。
　那名女性在紡織著絲線。坐在樸素的椅子上，轉動著古老的木制手紡車。
　巨大的手紡車發出嘎啦嘎啦的聲音轉動著，就做出了絲線。
　那絲線在遠處看來是純白的，但仔細看的話有淡淡的顏色。那顏色因不同的角度而變化著，沒有特定的顏色。
　紡織出那些絲線的人，身上穿的好像就是用那絲線所編織的衣物，那件服裝雖然簡樸卻是獨一無二的。
　將金色的美麗長髮垂在身後，溫和地笑著的女性，就連不在意女性外表的我，都不禁看得入迷的美貌。

「我是命運之神。異世界的轉移者，土屋先生。有事想要拜託你，所以我失禮的將你召喚到這裡了」

　又是神啊。而且還是命運之神呢。
　還真諷刺呀。對我來說是最忌諱的神了吧。

「土屋先生會這麼覺得也是沒辦法的。畢竟那個人操縱你的命運，讓你不斷地經歷殘酷的事情」

　那個人是指仿女教師的吧。

「沒錯，是的。那些是想要喚醒邪惡的神的人。是與我們對立的存在。一直很想跟你接觸了，但因為身上有她的眼睛而無法如願。不過，現在，多虧從她手中解放了，終於能像這樣見面了」

　被邀請加入反女教師的陣營的意思嗎。
　那傢伙姑且也是個神，應該是考慮到會像這樣接觸到別的神的可能性的。
　而她是要策劃復活邪神，這個命運之神這邊則有阻止，維持住封印的任務是吧。

「這麼快就能理解真是太好了」

「那麼神，找我這樣的人究竟有什麼事呢」

　對無法對她出手的我有什麼期待啊。

「單刀直入地說了。為了不知道何時出生的被選中之子能順利成長，希望你能幫忙照看著他的任務。以及，守護他的成長中所必要的人們」

　照看被選中之子的任務。必要的人們。
　怎麼回事啊？

「只有這些無法理解吧。在這之後，這個世界可能會有得到凌駕暗和光的力量的，被選中之子誕生。那孩子具有連神也能消滅的神秘力量」

　超越神的孩子嗎。令人難以置信但，既然是由神說出口的……那就不可能是開玩笑了。
　如果真有能殺死神的神秘力量，就是說會出現能夠殺死那個女教師的存在啊。那麼，還真是求之不得啊。
　但是，如果這是真的，為何會把這麼重要的任務交給我呢。

「說的也是呢，跨越逆境的高生還力。精神力的強大……這也是不用說的。在這之上，選你還有一個特別的理由」

　說到此命運之神將織著絲線的手停下來，咻地伸長白色陶瓷器般的手指指向我。

「如果是在這裡，土屋先生也能看到吧。從你身上所延伸出去的無數命運之線」

　雖然無法理解是在說什麼，被命運之神催促往指著的地方――向自己的胸口看去。
　從那裡，有著無數散發著紅寶石一樣的光輝的紅色線向四方延伸。

「這個是，命運之線？」

「是的。你從到異世界後就不斷被不幸的命運玩弄著。與大量的人見面和分離，痛苦的回憶也無數次不斷的體會過吧。但是，這並非是無意義的。與你所結下緣的人們……這之中幾個人的將來，與被選中之子的命運大有關係」

　命運啊。至今不斷被玩弄的人生，無法相信她突然所說的話――不，是不想去相信。但，不管怎麼否定都是事實吧。

「與被選中之子成長的過程中深有關係的人們。像是，你所幫助的冒險者的其中一人，是具有不管任何東西都能看穿的眼睛持有者。她也被命運之線與被選中之子深深聯繫著」

　是說，那個穩重的口氣的女聖職者――莉芙婭卡吧。

「當然，你也是那其中的一人，不過這樣的成長不可或缺之人與你也用命運之線聯繫在一起。命運之線所系在一起的人如果遇到了危機，希望你能從暗中出手相助。直到被選中之子成長為止，到此之前……可以照看、幫助他嗎」

「請等一下。要做什麼是理解了，但那被選中之子，是什麼時候出生啊？」

　只是問出單純的疑問，但命運之神的笑容一瞬間就崩潰了。
　低下頭，從我的視線中逃開。也就是很難說出口吧……。

「如你所想的。被選中之子要再幾年，不對，幾十、幾百年後……甚至要幾千年後才會出現，這點不確定」

　這句話讓我不禁無語了。
　喂喂，這已經超過長遠計劃的程度了吧。
　如果我沒有辦法殺死神，那由別人來打倒就好了。這樣對我們雙方都有利。那麼就沒有理由拒絕了……只要幾十年還能接受。
　暫且不說數百、甚至是數千年後還活著――這件事本身是可行的。因為有那仿女教師強加的『不老』技能在。

　就算肉體可以負擔，但內心有辦法承受嗎？

　在這麼長久的歲月裡，以讓櫻恢復為目標，抱著這份想法不讓內心絕望，磨損著精神力活下去的意思嗎。
　櫻的事情，權藏和同伴們的事情總有一天也會忘記，不會就這麼失去了活著的意義吧。

「關於這點雖然沒辦法斷言，但如果是你的話能夠承受得住吧。如果只看精神力方面你已經踏入了神的領域了。記憶也因智力之高而深刻於靈魂內。除非你故意想要忘記，不然與大家的回憶都能不會淡忘，能清晰地回想起來」

　如果這是真的那能感到高興……但同時也覺得像是束縛住我的詛咒一樣。永遠都不會解除的詛咒。
　明明自己發過誓了，但光想到這之後的未來，就變得這麼膽怯了啊。太沒出息了，真難看啊，我。

「為了讓長遠的未來後，人們能順利與被選中之子接觸……不能讓他們的血源斷絕」

「櫻……不知道什麼時候才能醒來嗎？」

「這件事，我也不清楚。而且，現在的話，並不建議喚醒她。櫻小姐的靈魂正在跟聖樹同化中，如果就這麼強行喚醒，會以不完整的狀態覺醒，有可能被殘留的聖樹的精神奪取身心的危險在」

　想趁與命運之神的交換條件，來提出要解放櫻的願望的，但果然沒辦法這麼順利啊。

「非常抱歉。我們，從神們被禁止直接出手。因此，就算有能治好她的方法，我們也無法出手幫忙」

　能自己來的話，就不會拜託我了吧。明明已經明白了，但還是受到了打擊啊。
　那麼，選項就只一個了。向能稱為永遠的長遠的旅程踏出腳步……這個，只剩下這個辦法了。

「土屋先生。交付這麼重大的任務想當然，作為交換條件也將提供兩個東西。與是否答應無關，希望你能先聽一下」

　不只是交付任務，為此還會提供些什麼的意思嗎。
　那麼，如果是能再把我往前推一步的東西就好了啊。

「首先，將會授予土屋先生一個技能。這個世界上有與技能相似的，就如你所知天賦存在。在那天賦之中，與其他無法相比的，神只贈與一個人的特別的天賦――被稱為特殊技能的力量。那是我等每個從神，只有一個的獨一無二的能力。身為命運之神的我所贈與你的能力是――神聲」

　神之聲來了啊。這句話聽起來，就能覺得不一般。
　神所持有的技能……不，天賦。那麼，不可能會是普通的。

「效果是說出的話能產生強制力，如果是精神力比持有者還要低的人，就會這著話的意思去行動。說去死的話，就會當場停止呼吸。說愛上我的話，就會發誓永遠的愛著」

　極其荒唐的……能隨意操縱別人的能力。
　把這個拿來濫用的話世界征服也不是夢了吧……。

「是可能的。如果只是要將一條街納入手中的話，沒有任何問題吧。但是，這是在能運用自如的情況下。光是發出聲音『神聲』的效果就會發動，精神力會大幅被消弱。因此，就連進行普通的對話都會有難度了」

「這麼說，就不能輕易地講話了」

「是的。本來的話，特殊技能因為那荒唐的能力，想要取得並不容易，持有者必須在出生前就將其刻印在靈魂內才行。如果不這樣，身體就沒辦法適應能力會自取滅亡」

「那麼，我不也有危險嗎？」

「普通的話會這樣吧。但，土屋先生已經有了和神聲性質相似的技能了。就是同調和精神感應。動搖對方的內心，讓對方如自己所想的操縱的能力。如果是能使用這兩個技能的你，應該是能運用自如的。不過，這兩個技能將會被替換成神聲，同調和精神感應都會不見」

　神聲。理解了這有著多麼荒唐的能力了。
　但是，精神感應和同調是如同我的手足般的技能。模仿對方能力的技能沒有這兩個也無法成立。
　但，對那個仿女教師沒有用。那麼，把希望寄托在新的神所給予的特殊技能和那未來比較好吧。

「相當地，讓人感興趣的能力啊。但如果連對話也不能，會對日常生活造成障礙的。再說，如果不能使用也就不能鍛鍊神聲了吧？」

　連普通生活也沒辦法，會是超越想像的不便啊。
　雖然強大卻無法使用的技能還真棘手。

「這也對啊。那麼……土屋先生，在道具箱中有放入弦樂器對吧。可以把那個借給我嗎？」

　那是指，賦予自動演奏技能的吉他吧。
　要那東西做什麼呢。
　雖然無法理解，但也沒理由拒絕。沒記錯，是放在這個道具箱裡的。

「是說這個吧」

「是的，就是這個。稍為借我一下。其實我，不只是命運之神還身兼著音樂之神……這裡要，這樣，這邊……好了，結束了。返還給你」

　雖然這麼說著環了回來，但吉他怎麼看和之前都沒有什麼改變啊。看起來沒有什麼變化。

「將這個弦樂器稍為加工了一下。把這個吉他發出的聲音賦予了降低神聲效果的機能，邊演奏這個邊說話的話，就算是對一般人，也不會出現那種程度的效果了吧。大概是，內心稍為動搖的程度」

「也就是……要進行日常會話的話就必須每天都邊彈奏吉他邊說話嗎……」

「就是這麼回事。啊，不過，不試著當當吟遊詩人嗎？　藉由唱歌來鍛鍊神聲，使用習慣的話就能駕馭住吧。雖然神聲的效果確實會變得輕微但美聲的效果還是有的，音高稍微有點錯誤也沒問題」

　看著伸出豎起的大拇指的命運之神，雖然有很多想說的，算了。
　之前，吟遊詩人也不錯的考慮過，看來真的要認真考慮看看了。

「那麼讓我們繼續吧。另一個提案不是由我，而是由她來提供的」

　命運女神的視線從我身上稍為移開，像是要往背後看去的移動眼睛。
　瞬間，後背的肌膚汗毛直豎，從背後產生快要被壓扁的沉重壓力。
　怎麼回事，這股壓迫感。和從眼前的命運之神身上所感受到的完全不同性質的力量的餘波，從背後不斷如波浪般涌過來。
　比起想要回過頭去的好奇心，被恐怖和壓迫感控制，連一根手指也動不了。

「真是，不可以嚇唬人啦。不控制力量的話，就無法對話了啊」

「不好意思，命運之神呦。失禮了，土屋先生」

　被對待孩子般口氣的命運之神催促，背後的誰道歉了。
　那一瞬間，壓迫全身的力量消失，我取回了身體的自由了。
　為抑制住激烈跳動的心跳大口吸氣，讓失去水分的喉嚨濕潤點而吞了口水，然後一口氣回過頭去。
　站在我的正身後的，是白色的頭髮長及腳下，穿著胸口大大地敞開的黑色晚禮服似的衣服的，美麗女性。

　命運女神有著讓人忘記呼吸的美貌，這邊的女性也有著不會輸的美貌。不過，兩人的性質可以雙是正相反吧。
　與看著就能讓人平靜，不自覺地迷上的命運女神的容貌不同，白髮的女性讓人覺得美麗到可怕。
　像是高級的和紙一樣的純白肌膚，像是把雕刻家的理想給實現的鼻梁。像是塗上鮮血一樣的紅唇。緊閉的細長而清秀的雙眼上的細長睫毛。
　多虧緊貼著身體毫無裝飾的黑色禮服，能呈現出身體的線條……如果櫻看見了絕對會忌妒吧。

「觀察已經可以到此為止了吧」

　被白髮的女性的聲音嚇到。說起來，內心的想法在這個空間會被聽得一清二楚啊。

「做了無禮的事了」

「不會，因為無禮呼喚過來的是這邊呢。那麼，讓我自我介紹一嚇。我是掌管死亡之神。做著死後的引導、靈魂的挑選的工作」

　掌管死亡之神也來了啊。
　簡單來說形象跟閻羅王一樣的存在吧。

「沒有錯吧。依據死者生前的行為，來決定下次的轉生對象是什麼」

　雖然詳細的不清楚，不過是像佛教一樣的輪廻轉世般的系統吧。這個異世界是這樣安排的啊。

「說的沒錯。外道就變成虫或是魔物誕生，做好事的人則在一次作為人轉世」

「原來如此。那麼閻羅……不，掌管死亡之神要說的是」

「現在，在某個秘境中有在計劃要興建死者之街。作為無法接受死亡的靈魂，還留有依戀的靈魂的滯留，治癒靈魂的地方。在那裡，可以取回生前的肉體，以靈魂毫無變化的普通生活著。雖然不能從街上離開，但保證能過著人一樣的生活」

　聽到這句話，身體有股電流在游走著。
　說到一個段落，視線望向這邊的掌管死亡之神接下來會說什麼，已經察覺了。

「如果接受這邊的提案的話，在街道完成時，會將你死去的伙伴權藏先生，薩烏瓦小姐作為居民接納進來。當然，也會給予土屋先生特別的能自由到死者之街的權利。能再一次……不，不管幾次都可以和兩人一起對話，一同生活」

　這個提案――太過有魅力了。
　能與在和福奧爾的一戰中犧牲的權藏，薩烏瓦在一次見面嗎。雖然有著死者受到的束搏，但既然都能和兩人見面了也就不強求了。讓人不禁想要直接點頭程度的提案啊。

「只有權藏和薩烏瓦而已嗎？　修米米呢？　村人們呢……還有，格魯霍、蓬萊先生、奧烏卡、奧加大師、莫娜莉娜、莫娜麗薩、還有春矢他們還有……」

「非常抱歉。能呼喚到死者之街的、只有權藏先生和薩烏瓦小姐而已」

「為……為什麼啊。不管是兩人還是十人或是百人，對神來說都差不多吧！」

　有限定數目的意思嗎。既然是街道的話人手應該不管多少都不嫌多才對啊！
　我不自覺地向掌管死亡之神逼問了。
　從最近的距離看到的，掌管死亡之神所浮現的表情是――苦惱。看著咬緊牙根拼命忍受的她，我把話吞了回去。

「被暗之物所打倒的話，靈魂會被黑暗給污染，跳脫到輪廻之外。被黑暗所污染的靈魂有作為暗之魔物轉生的規定。村人們則是活生生被作為暗之魔物改造，所以靈魂也同樣被黑暗所污染。而在祭之島的幾位這邊無法出手。那裡，是那個支配的領域。就算有神之力也很難干涉到……」

　全部都理解了。
　忍不住想要喊出一定還有什麼辦法在。但是，從掌管死亡之神的臉上就算討厭也能明白是不可能的了。

「該說是不幸中的大幸嗎。因為權藏先生、薩烏瓦小姐是自己殺死自己的，所以靈魂沒有受到黑暗的污染，因此可以接納到死者之街」

　雖然只有兩個人，但還是能夠再一次見面。那麼就沒必要迷惘了。明明不需要迷惘了但……這個策略，是在理解會有什麼效果後，神的別有用心的交換條件，為了讓我無法抑制自己的內心。

「確實覺得如果是這個提案的話能吸引你。是卑鄙的策略這點也十分清楚。即使如此，還是要阻止世界的毀滅……為此，希望你能夠協力」

　往深深低下頭的掌管死亡之神的身邊靠近的命運之神也，一同對人類的我低下了頭。
　把神也低下頭的重要任務托付給了我。
　要把神的碎片打倒的這個目的是利害一致。對我來說也是很好的條件。沒有理由拒絕。

　不過，這份內心的行動也被對方所控制，連想也不想就決定的可能性也不是零吧。
　有自覺這是自己的意識，如果是能使用神聲的神明，要操縱我的內心就像要扭斷小孩子的手一樣簡單吧。但――

「我明白了。就用這個條件幫忙了。不過，是否在死亡之街復活這點，要取得權藏和薩烏瓦的回應」

　答案已經決定了。就算，那是神的別有用心而不是我的意思，如果沒有其他拯救她的辦法的話，那就答應這個提案吧。
　說到底，如果世界毀滅的話櫻就沒有地方回來那麼就沒有意義了。

「謝謝你。詳細的部份就下一次吧。今天請好好地休息下吧」

　抬起頭的命運之神臉上看起來很高興，但又有點淒涼地笑著。
　坦率地對計劃成功感到高興就好了啊。難道是想到我今後的未來，而感到同情了吧。

「做出選擇的是我自己。就算結果會如何，也全部都是自己的責任。謝謝你給了我這樣的機會」

　捨去自己一直以來考慮過多的習慣，順從自己的心情地道謝了。
　低下的頭的視線看到了純白的地板。從地板開始發出金色的光芒，那光剛把我的身體包住時，眼前就被黑暗所覆蓋。
　與神的會面結束，終於能回到原本的地方了啊。
　我的決斷是否是正確的……能知道這件事會在是幾年後呢。
　等著我啊，櫻。一定，一定會……。
