　醒來後，看到的是白色的天花板。

「又是，神之間啊」

「啊，恢復意識了嗎！　太好了~，已經失去意識一周了讓人很擔心啊！」

「主人，所以不是說了嗎。土屋很強壯的所以不用擔心啦」

　耳邊響起的哭哭啼啼的聲是洛蒂啊。
　我似乎是睡在床上。似乎是在照顧我的洛蒂坐在木制的椅子上。奇美拉拘謹地坐在她的腿上，抬頭看著主人。

「從那之後，已經過了一周了啊。福奧爾如何了？」

「因為重大的傷害和破魔線的關係，處於意識和能力都完全被封印的狀態下。現在，被拘束在最下層的裝置內，將闇之魔力以微量地排出」

「排出？」

「是的。至今都是用那個裝置將負面的感情化為闇之魔力來吸收，把機能擺弄了一下，反過來變成能將闇之魔力化為負面的感情放出。把哥哥體內積存的龐大闇之魔力以微量開始慢慢地排出，這樣哥哥的魔力就會慢慢地流失吧」

「這麼做……不會對居住在地上城市的人們帶來壞的影響嗎」

　至今為止，因為吸收了負面的感情城市的居民大家都很和善，沒有什麼爭吵。從今之後不僅不再吸收負面的感情甚至還會持續排出，城市毫無疑問會變得很亂吧。

「說得是呢。這座城市不能像以前一樣和平了吧。但，那樣的城市很扭曲。每個人都有的負面的感情被不自然地消去，是用人工做出的和平。我覺得，人們本來就該理所當然地擁有憤怒與悲傷的」

　是呢。我無法喜歡上那個城市的理由就是這個。
　不是說和平不好。但，那應該是由人們自己取得的，而不是被人操作感情得到的。感情是自己的東西。

「會盡量地，用不會造成城裡的人影響的微量來排出的。或許會花幾百、幾千也不清楚，但我一定會完成的」

　她的眼神非常地認真。能看出有堅定的想法。
　洛蒂也和我一樣，決定要漫長地戰鬥下去了啊。

「是嗎。改變一下話題，那之後怎樣了嗎……可以告訴我權藏和薩烏瓦、修米米的遺體怎麼了嗎」

　這間房間是純白的單間，除了我和洛蒂、奇美拉以外沒有任何人。

「好的。在福奧爾的能力被封印，這間研究所的管理者權限回到我的手上後，就急忙地把土屋先生送到最下層的這個房間裡了。關於其他三人的遺體……修米米的遺體已經埋葬了……然後，那個……」

　發生了什麼吧。低下頭，在胸前交叉的手指慌忙地動著。
　奇美拉露出擔心的表情三張臉，在我和洛蒂之間走來走去。

「那、那個，那之後權藏先生和薩烏瓦小姐的遺體，像是消失一樣，怎麼找也找不到！　非常的抱歉！」

　我冷靜地望著頭用力撞到床上棉被的洛蒂。
　大概，是被掌管死亡的神給回收了吧。說過會用生前的肉體復活來著。

「啊，沒關係的。大概知道是什麼原因了」

　無法理解是什麼意思吧。四個頭感到奇怪地歪著。
　洛蒂那不放心的表情，是在擔心失去伙伴的我吧。有點，困惑地看著，是因為我沒有感到悲傷的樣子而且和平時沒兩樣。
　因精神力特化的副作用效果，現在的我幾乎感受不到哀傷。
　而且，還有能和兩人再次見面的希望在――所以能故作鎮靜。
　後悔和依戀，與死去的大家相比可能是我比較強烈吧。
　但，我還活著。也還有要做的事。

「不要緊的」

　像是要說給自己聽一樣地，注入感情講出的嘟噥，但聽到後的洛蒂打從心底感到安心了。大口吐氣後、展現出從醒來後到現在第一次看到的笑容。

「真不可思議啊。土屋先生說了不要緊后，就真的覺得不要緊了啊！」

「嗯～，我也這麼覺得！」

　奇美拉也高興地露出滿臉的笑容。
　看著高興地歡鬧的兩人……臉上流出了冷汗。
　雖然一掃剛才昏暗的氣氛很好、但這是神聲的效果吧。
　在怎麼說，也不會在這種情況下露出無憂無慮的笑容，做出歡樂的動作吧。洛蒂不是這麼不會看氣氛的人。
　然而，現在，一人和一匹好像從心底感到放心而安心了，開始了毫無關係的閑聊。

　從今以後，說話時必須要更加注意啊。
　對精神力遠比人類高的洛蒂也有這種效果。如果對一般市民使用……光是想想就覺得可怕。
　望著歡鬧的兩人，我再一次躺在了床上。
　明明才剛醒來而已，全身覺得好累。
　大概，這是使用神聲後的精神力消耗吧。

「再稍微，睡一下了」

　如此傳達完後，兩人恢復後轉向我這邊，這次浮現出認真的表情大力地點頭。
　啊，現在也有了精神力下降的自覺了。
　因為精神力的劇減，內心的嫌隙被挑起。現在感情像是波浪一樣不斷的涌過來。沒能救到的人們的臉一個個的浮現。
　對不起，修米米。我沒辦法拯救你。在祭之島長眠的各位，對不起。結果我無法為你們做任何事。
　眼看就要被感情的波浪給卷走，但怎麼能輸給這種東西。因為我活下來了。就算可恥也好難看也好，也必須要活下去。
　不能盡是回首過去。現在要向前，向前，注視著未來要完成的事情看到最後。
　醒來後該首先著手的事……無法制御的能力……暫時要從……習慣……神聲……開始啊。
　不再被那巨大的力量愚弄後，靜靜地再次入睡了。




「土屋先生，真的承蒙你的照顧了」

　萬里無雲的天空下，洛蒂已經不知道是第幾次，說出了道謝的話語。
　奪回研究所的裝置運作的權限的洛蒂啟動轉移裝置，因此我現在，在迷宮的外面了。

「已經，不用了啦」

　潑隆。我撥響抱在胸前的吉他然後回應。

「今、今後的預定是什麼呢」

　慌張地把視線往下看的洛蒂肩膀小小地顫抖著。

「走遍這個世界，然後變得能制御住新得到的能力」

　再次撥弦彈奏，如此回答著。
　洛蒂不僅是肩膀，全身左右地大幅度搖了一次。
　站在旁邊的奇美拉臉朝下用雙手隱藏住臉。

「想笑的話就笑吧？」

　這次開始了吉他的自動演奏，產生了喜劇片中會出現的效果音。

「嗚呼呼！」

　一人和一匹笑出聲來，壓著腹部抽筋著。
　嘛，果然會笑啊。每說一句話就要撥一次吉他，是哪邊的藝人啊。
　至少，要變得不用彈吉他也能不影響到別人的，制御住神聲。
　看著笑到淚目的兩人，如此發誓著。

「非、非常抱歉。不管怎樣，都無法習慣。我會一直在這裡的，想來隨時都可以再來。會讓你可以用入口的轉移裝置來移動的」

「那時，會帶點土產來的！　但不要太期待了啊！」

　像一人與一匹承諾著。
　想要說些什麼幽默的話的但，會笑個不停吧所以還是算了。
　就這麼，不再折返的離開了迷宮。
　因為後方還能聽到兩人的聲音，最後撥弄吉他然後回過頭去大大地揮手。

　首先要去哪裡呢。
　命運之線所繫著的對象如果遇到危險，馬上就能知道神也這麼說了。
　也拿到能瞬間飛到對方那裡去的神具。在發生什麼之前能夠自由的行動。
　就算想要去與權藏他們見面，死者之街也因為還沒有建好而禁止進入的樣子。預定還要數十年才能完成吧。在那之前就先期待著吧。

　說真的是想要回去祭之島，在櫻的身旁度過的，但那座島是那仿女教師的勢力範圍。不能愚蠢地踏入。在時機成熟前只能堅持住。
　正好，時間接近於無限。
　雖然等級無法提升了，技能還能鍛鍊。也還能學到新的技能。

　難得的機會，來實現自己在轉移到異世界後無法沒做到的事吧。
　這之後還有很長的歲月要熬過。
　精神崩得太緊的話總有一天會斷裂吧。
　巡回世界各地，為了當櫻醒來時，能夠增加話題也不錯啊。
　要做的是如同山一樣多，路程遙遠險峻。
　但，如果不前進就到達不了。
　正因為活了下來，我的路還會繼續走下去。

「直到那天到來為止……會一個人活下去的」

　利用神聲所說出來的這句話是說給我自己聽的，也是誓言。

「土屋~，在你耍帥的時候雖然不好意思，但敏特孔多利雅也在哦。不是獨自一人啊」

　從我的懷中飛出來的，是只有手掌大小的敏特孔多利雅。
　好像不高興剛才的發言，用拳頭用力往我的臉頰打下去但，因為很無力所以不痛也不癢。

「抱歉啊。兩人一起加油吧」

「嗯~！」

　敏特孔多利雅因為與我用契約聯繫著，所以不會受到神聲的影響。
　在兩種意義上講話不需要在意的對象，很寶貴啊。

「吶吶，要去哪裡啊！」

「說得對呢，先去哥布林的國家參觀學習吧」

　雖然是剛剛才決定，但就對之前就很在意的哥布林的國家潛入吧。
　無事一身輕的現在，悄悄潛入也好、逃離也好都很簡單吧。而且還有神聲。

「土屋還真喜歡哥布林啊……雖然對方絕對是討厭你的」

　因為有種緣啊。與新的物語開始最相應的果然是，哥布林的退治啊。
　雖然對對方來說是一大麻煩啊。

「嘚，土屋ー」

「敏特孔多利雅，不對哦。從今天起，我的名子是――」

「啊，是土塊呢。奇怪的名字呢ー」

　今天起不叫土屋紅，改叫土塊這個名字。
　雖然也有穿著的衣服一身土色的原因在，tsuchiyakurenai，再借用か行的文字組成新的名字。

　而且土塊，還有另一個――墳墓的意思在。

　因為不老的技能所以不會老，在達成目的之前不允許死的我來說最不需要的。站在眾多屍體所堆起的山上的這個名子很適合我呢。
　是對自己的束縛和誓言，所以自稱土屋。
　總有一天，達成目的，祈望著永遠入眠的日子的到來，那之前我會繼續走下去。在到達這段旅途的終點前。
