在酒館裡有回響的歌聲，全部的客人和店員也停下手的傾聽著。
吟遊詩人差不多要說完唱歌的故事，他根據具體的情況而彈著弦樂器來演奏曲子，旋律的節奏變快到了高潮部份。
結束了最後一節演唱的吟遊詩人，在還有餘韻時彈了最後一次弦。
誰都說不出話來，變成一點聲音都沒有的寂靜的店。
吟遊詩人放下弦樂器後站起來，優雅的行了一個禮。這次像是爆炸的稱讚聲音和掌聲傾注而下。

“卡呀~！最高的！”

“這首歌，不知道聽了多少次，不過，還是第一次讓我這麼感動！”

“卡啊啊啊啊啊！棒極了”

沐浴了喝采吟遊詩人再次鞠一躬，把弦樂器拿在手上但沒有說話，只是開始演奏曲子。
興奮冷卻下來後的客人想起了在飲食途中，而店員想起在工作中，匆忙地開始活動著。

“果然，土塊的吟遊詩人，祭之島篇是最高啊。”

穿著無袖襯衫的滿臉鬍子的男人，心情愉快地高舉傾注了啤酒的杯。

“那個，是這樣的題目嗎？土塊的吟遊詩人……像是在哪裡聽過啊”

滿臉鬍子的男人的正面是個細長的男人，但他是相當的醉了，而把下巴放在桌上了，通紅的臉是在努力回想著吧。

“那個啊，是超有名的人吧。穿著土色的衣服的吟遊詩人。在世界各地活躍的事，成為了這樣的歌流傳著吧。”

“哦，是這樣啊。啊，穿著土色的衣服的吟遊詩人……現在，演奏的傢伙也是一樣的……難道，他就是土塊的吟遊詩人什麼的”

滿臉鬍子的男人在細長的男人的頭上摔了個大啤酒杯。
一邊眺望著壓頭呻吟的男人，一邊吞下裡面的啤酒，嗝一下子就吐出來了。

“你是笨蛋嗎？。土塊在500年……那是600還是800年呢，是遠古的英雄吧。現在是沒理由活著的啊”

“但是，那樣子”

“那個啊。憧憬吟遊詩人什麼啊。模仿樣子之類的傢伙遍地都是。確實，土塊是沉默寡言而且幾乎不會說話，看看啊。那個小哥是認真的哦。與店員的對話都是用手勢動作，沒有發出聲音哦”

就像滿臉鬍子的男人說的那樣，土色服裝的吟遊詩人向店員的對答，一切都沒有說話，回答都是彈吉他用那個音色代替答覆了。

“真是的，不模仿到那個地步也可以吧”

這個酒吧的老板娘，對著吟遊詩人發出驚訝的聲音。
吟遊詩人說習慣了的樣子，表情也沒有改變的輕輕敲響弦。

“但是，不可思議呢。只憑那聲音總覺得能明白你的意見。”

不可思議地納悶的看板娘，面向吟遊詩人彈的是感謝的意思。
那個吟遊詩人在一周前來到這個酒吧演奏。
最初是以輕鬆的心情委託他在這獨奏獨唱的看板娘，但他的手藝相當好，不知道什麼時候，為了聽他演奏的客人也增多，現在是大繁榮呀。

“這個時期總是繁盛，不過，今年是托你的福所以與眾不同。”

對這句話有反應的吟遊詩人代替提問發出了聲音。

“所以，用嘴來說呀……那個啊，正好是今天，不過，聖伊納多那米卡伊學園的入學接待喲。你也知道的吧，最大派系的伊納多那米卡伊教”(イナドナミカイInadonamikai }

是這個大陸的居民的話，那宗派是無人不知的吧。
特別是在這個首都的人口估九成以上的信徒，當然國教也是伊納多那米卡伊教。
成為伊納多那米卡伊教的信徒也是簡單的事，只要在街道何處也有教堂接受洗禮就好了。但是，要成為伊納多那米卡伊教所屬的聖職者，必須到總部所在的這個首都來，接受入學考試。
然後，在聖伊納多那米卡伊學園學習幾年，只有順利畢業了的人，才能成為聖職者。

“從各地來的聖職者像雞蛋一齊來了啊。每年的這個時期哪兒都是賺錢的時機。”

正是那個，不僅各地的大城市，也有從鄉下背負著很多村民的期待的年輕人來了。
平安入園，並畢業了的人將來就有保障，有著穩定的生活和人們尊敬的地位為目標希望入學者絡繹不絕。
當然，純粹相信神的信徒是占大半的。

“嗯，因為這個原因，今天是重要的受付日。確實是從明天開始考試了嗎。現在，伊納多那米卡伊教的總部的神殿有大量的應試者在輪侯……真的，要去哪裡啊？等一下，在晚上前回來吧！”

以看板娘呼喊的聲音為背景，吟遊詩人打開酒館的門出去了。
這個國家的首都，充滿著很多人交流生活的聲音。
吉他背在背上，吟遊詩人默默地前進。在町的出入口附近的酒館，向著鎮的中心部穿過，向更深處前進。
到目前為止店鋪也消失，充滿大自然的寬敞的公園在男子的面前的展現了。
穿過在休息的居民後，看到了目標的大教堂。

是個總是有數名信徒的身影來往的冷清的地方，不過，只有今天不同。在大教堂前放置的長桌子的前面有三列人在排列著。
排隊的人的有的臉上還有稚氣，可以看出能被稱為成年人是幾年後的事。
吟遊詩人看向三排內，不知道為什麼相比其他兩列，只有中間的一列只有其他兩列的一半左右在排隊，所以看向中間那排。
在最末尾排隊的是，比其他的考生大一圈的的青年。
其他的應試者，都是以白色為基調的衣服，只有那個青年穿著黑色的大衣，和那個身體的大小和相符，所以異常顯眼。
那個青年搔著后腦，一邊和前面的黑髮少女談的入神。
少女和青年對比，她比同年級的女性相比個子較矮，好像從背後看著就會被青年的陰影完全隱藏。
凝視這兩個人的吟遊詩人，視線轉向自己的胸口，並細心注目著。
到剛才為止什麼都沒有的地方。在那裡有閃著紅色螢輝的細線出現了。
紅線的一邊連著吟遊詩人的胸口，那紅線的對面，連接到黑色大衣的青年和嬌小的少女。
再一次目不轉睛，再見到幾根紅線，伸展向在其他隊伍排隊的考生。

“好漫長啊……”

吟遊詩人確認周囲沒有人後，注入感慨的嘟噥著。

“數百年之間，終於等到這個時侯了喲……”

那個聲音讓人感到疲憊不堪，雖然外表看起來年輕，但那個聲音讓人想到是老人的身姿。
握緊的拳頭的顫抖著。自覺一直抑壓了的感情在久違的動蕩著的吟遊詩人。

“終於，能解放了。我和櫻……還差一點。”

吟遊詩人——土塊經過漫長的歲月，大喘的回想著。
已經幾乎想不起在地球的日子。取而代之的是在祭之島和大陸渡過的每一天，就像是昨天發生的事情一樣鮮明的可以。
數百年的流逝，也無法忘記的回憶。
那是為了完成誓言目的話，對土塊來說是件高興的事。但是，如果能夠忘記的話……土塊那樣考慮了，但頭在左右擺動，把那思想丟到腦後。
到這裡的活了。再過數年，最長也就十數年，就可以達成願望了吧。
那麼，餘下的一生就只有這，作用而已。
距離土塊和神交換了約定的截止期限還有一點點。
他成為被選中了的孩子的話，願望就可以實現。
毀滅作為神的碎片的女教師，並救出櫻。

“不要大意。到最後決不要放棄。不要放開命運之線。”

那是對自己說的話，還是對被選為孩子的話呢，土塊自己也無法判斷。
數百年後，從異世界來的男人的人生即將閉幕。
其結局是本人的希望，還是——

這以後土塊的吟遊詩人的新故事，不知由誰開始唱著。
被吟遊詩人敘說故事的內容——

在某個遠離大陸的小島，有著美麗而燦爛的櫻花的大樹。
那櫻花樹全年都會開花，絕對不會凋謝。
然而，有一天開始櫻花樹枯萎了。
那個島的原住民族。奧加們，因為櫻花聖樹的枯萎而崇拜供奉的時候，奧加們目睹了不可思議的景象。
聖樹枯萎那天。仿彿竭盡燃燒最後的生命力似的，櫻花樹開了比至今為止都更美麗的花朵。

那樣的櫻花的根部有二個陌生男女站著了。
一個人在土色的衣服上面背負著弦樂器。另一個是白色的連衣裙裡面穿著單薄的被光纏繞著的美麗女人。
兩者一邊哭一邊微笑著交換了的吻。
然後，

“等了很久了吧。你回來啦”

“我回來了！”

交換言語後，有著幸福的笑容的緊緊相擁的身姿慢慢消失了。
從那以後，大樹的所在地成為了戀愛與再會的聖地了，至今也有很多人來參觀。