從林納魯的街區出發後，早晨已經過去了。
因為既沒有到達王都，也沒有到達臨近的街區的我們，正在絶贊的做著野營的準備。
不是不是，我原本認為應當更進一步的行進的，但是因為緹露說了要停下來所以沒有辦法。
嘛雖說是要野營但是因為事先已經準備好了帳篷一類的東西，所以應該不會感到十分不自在吧。
而且關於鋪設帳篷的方法，參加少年自然之家的時候就已經被教會了所以沒問題。
因為剛剛好有著十分不錯的樹木，所以就將設營地點選在那之下了。
雖然附近有著湖泊，但是即便下起大雨的話也可以在被水淹沒之前注意到水位的變化所以沒問題的吧。
將入口放在下風處位置，好好的用銷釘將張起的網固定住，準備結束。
嘛，就是這種程度的東西吧。

「辛苦你了，伊莉亞。」
「愛麗絲大人也是。明明應該由我一個人來設營的。」
「好了啦好了啦。」

活動活動身體，也並不討厭⋯⋯原本的話。
而且近處就有湖泊在也幫了大忙。
之後就清洗一下身體吧。【譯：是的，你們猜中了，之後會有殺必死，呼呼⋯⋯】

「可否稍微過來一下，愛麗絲喲。」

在結束了設營打算休息一下的時候，緹露過來了。
雖然原本說要去照顧一下馬匹的，但是半路就失蹤了。
究竟去做什麼去了呢？

「好的，什麼事的說？」
「嗯，能不能讓妾身看一下汝的狀態呢？」
「啊啊。」

說起來，因為見面的時候完全沒有餘裕，所以像是自我介紹一類的事情，還完全沒有做過呢。
而且她是暫時的，或者說，我的正式的師傅。
沒有不給她看的理由。

「可以的說，就是這個。」

姓名：愛麗絲。
種族：半精靈。
年齡：１５歳。
性別：女。
職業：魔法使。
Lv：３。

正如被緹露所說的那樣，我公開了自己的狀態欄。
想來的話被除了紫苑姐的人看到這種程度還是第一次呢。

「──什、么？⋯⋯居然是，混血嗎？」

緹露在確認過我的狀態欄之後，以一副會被看作是幽靈的表情僵硬起來。

「是誰的⋯⋯孩子？」
「誒？額～⋯⋯」

搞砸啦！
混血什麼的，不是很帥氣嗎！
就乘著這樣的興致，設定成了和精靈的混血，但是似乎精靈的存在自身就很特殊，總之這個很不妙啊！
這就是踩地雷了嗎！？

「是艾斯特麗雅嗎？汝是，艾斯特麗雅的孩子嗎！？」
「哦哦啊。」

被緹露搖晃著肩膀。

「師傅大人，請冷靜下來。」
「唔⋯⋯」

因為被伊莉亞責備了，緹露一副狀態很差的樣子將手從我的肩膀上拿開。
伊莉亞，幹得好！【譯：Good Job。】

因為我根本沒法回答。
非要說的話，就是神之子吧。

「雖然原本就知道你是精靈了⋯⋯沒想到，居然是半精靈，難道⋯⋯」

怎麼說呢，連緹露都如此吃驚的話，我這裡都變得不安起來了。

「緹露，不是很好的嗎。我被談論這種舊事的話，心情會不怎麼好呢。」
「⋯⋯抱歉。就如同汝所說啊。」

其實並不是心情會變得不好，而是沒有辦法說出來就是了。
抱歉，緹露。

「比起這些，我更想知道緹露的事情的說。因為我，關於精靈還一無所知的說呢。」
「⋯⋯是嗎，也好。」

姓名：緹露貝露・艾因莎烏拉。
種族：精靈。
年齡：２８７歳。
性別：女。
職業：賢者。【譯：關於這個職業⋯⋯其實SAGE也是美式英語中的賢者。】

Lv：２７５。

「⋯⋯哈？」

我不由得，凝視起緹露來。

「唔？」

那個可愛的尖尖的耳朵不斷躍動的樣子十分惹人憐愛。
簡直像是蘋果，不，林納魯一樣啊。
和林納魯一樣發紅的，柔軟的臉蛋簡直像是只是看著就能治癒他人的玩賞動物一般。
金髮的雙馬尾一絲暗淡都沒有，那水潤光澤感一看便知。
櫻色的嘴唇也絲毫沒有開裂，那深海一般的蒼藍之瞳也絲毫沒有渾濁之色。
───也就是說。

「合法蘿⋯⋯這樣不好這樣不好。這是不能說出口的東西吧，是這樣的吧。」
「哎哎哎，好煩人啊！才不要摸妾身的頭啊！」

看起來很厭煩的，將我的手撥開了。

「啊，抱歉。不知不覺就⋯⋯」

不知不覺就，疼愛起來了。
不知不覺哦。

「還沒有活到１００歳的小丫頭，別將妾身當作孩子一樣對待。」

好厲害的台詞呢。
在我原來的世界根本不可能聽到呢。

「精靈，都很長壽嗎？果然如此。」
「汝，沒從母親──沒事，是這樣呢。基本上精靈都很長壽，但是應該說魔力高的人都會更加長壽的。」
「誒，也就是說，緹露是很厲害的呢。」
「精靈之里的長老都已經超過１０００歳了哦。」
「１０００歳！？精靈什麼的真是⋯⋯」

不對，稍微等一下？
魔力很強的精靈，尤其長壽嗎？
那麼⋯⋯我呢？

「愛麗絲喲，汝也說不准會和普通的人類有著相同的壽命的吧。」
「⋯⋯原來、如此。」

沒想到，緹露居然會將這種疑問從我的表情中讀取出來然後回答與我。
但是是現在這個時間點無法得知的事實吧。

「⋯⋯」
「伊莉亞⋯⋯？」

總覺得，注意到伊莉亞變得消沉起來了。
壽命。
因為壽命，的話題嗎？
伊莉亞的狀態我已經知道了。
因為在和商會交易的時候已經讓她公示過了。
再說，我自己都能對伊莉亞的狀態欄進行操作。
反而伊莉亞是無法操作自己的狀態欄的。
這就是主人大人的證明。
無法操作狀態欄的話，基本就在這個世界中從事任何工作了。
對於墮為奴隷的人而言，的確是過於嚴厲的事情。
總之，再確認一次吧。

姓名：伊莉亞。
種族：龍族。
年齡：１６歳。
性別：女。
職業：見習槍士。
Lv：７。

看到這個狀態欄的時候最初我也十分驚訝，但是嘛，職業是見習這部分也是呢。
明明已經強大到那種程度了，所以我原本以為她的實戰經驗會十分豐富的，但果然好像不是這個樣子的啊。
貝魯托朗先生也並沒有說謊的理由。
雖然沒有過與魔物戰鬥的經驗，但是原本龍族這種東西的戰鬥直覺就像是要溢出來那樣的東西。
而且，她還經過足夠的訓練。
然後，伊莉亞的身體是純潔的。
身體是純潔的。
重要的事情，要說兩遍。
還沒有被商會的大兄弟們出過手的樣子啊。
那是因為從照顧過商會的女奴隷的大媽那裡，拿到過的備忘錄確認過的。
雖然被說過怎樣調查都可以，但是沒想到連這種事情都可以調查出來啊。
不過就這樣⋯⋯就是這樣吧？

「我想要和愛麗絲大人一起⋯⋯活在相同的時間中。」

正在我想著十分虧心的事情的時候，伊莉亞流露出了語言。
果然，是這樣的事情嗎？
大體上，精靈和龍族。
在這個世界中哪個更稀少呢？
伊莉亞還年輕，然後這個容貌，還有這之上的強大！
聚集了這些特點，居然還能以那樣的價格買下來反而覺得過於便宜了。
那個理由，我並沒有一一和商會確認過就是了⋯⋯

「龍的小姑娘喲。雖然活著並不盡都是好事──但方法，沒有就是沒有哦。」
「師傅大人⋯⋯拜托您了，請不要說出來。」
「難得的相會，這也是某種緣分吧。」
「師傅大人！」
「嗯？」

是不是兩人又開始談論起什麼我不明白的事情了，這個。
雖然怎樣都好，但是氣氛高漲到將我排除在外什麼的就不好了吧。【譯：原文蚊帳の外，一般指因不知道內情而被排除在外。】

難得的相會，嗎。
說起來，伊莉亞是怎麼墮落為奴隷的呢？
而且龍族什麼的，為什麼不是和那個冰龍一樣，而是人形的呢？
仍舊，盡是些不知道的事情啊。
反正伊莉亞已經成為了我的奴隷，所以只要下命令的話就可以打聽到各種各樣的事情了吧。
但是那就有點⋯⋯有違與我的風格了吧。

「嘛，別這樣一下子就激動起來啦。由妾身來看，和汝等的邂逅就像是能感到命運的指引一般喲。」

緹露一副十分溫柔的表情，發出對伊莉亞告誡的話語。
然後伊莉亞那困惑的眼神在不斷游離著，最後與我的視線相合了。

「──啊。」

立刻別開了視線。
⋯⋯嗚～～～嗯。
欺負人？


然後我就，立刻接受了緹露的修行了。
在太陽還在高高掛的時候就停下來，似乎就是為了這個。

「愛麗絲喲，汝的雷鳴的熟練度是多少？」
「好的。現在是⋯⋯熟練度是１３的說。」
「嗯。那麼，在日落之前練到９９去吧。」
「哈⋯⋯？」

誒？
聽錯了嗎？

「練到９９去吧。」
「我聽到的了啦！」

我也只是想想難道是聽錯了罷了！
不用這樣擺出壊心眼的表情笑也是可以的！

「在這前方的山中，剛好有些不錯的魔物湧出了。剛剛已經確認過了。」

緹露指向湖泊對面的山。
就為了這個，剛剛才失蹤了啊⋯⋯

「攻擊魔法的熟練度，是不在與比自己等級高的敵人，或者單純的強敵作對手的時候，就不會提升的。趁年輕的時候好好鍛鍊效果更好可是基本中的基本。」
「何等⋯⋯」

話說回來，從緹露的威脅和等級來考慮的話，這不就是成為了緹露無法再變得更強的情況了嗎？
不，雖然現在也是完全見不到底的強大就是了⋯⋯

「但是，我的等級如果也乾脆的上升的話，那不是會很麻煩的嗎？」
「無需擔心。再說Lv也不是那麼簡單就能上漲的東西，因為上限就是那個人的年齡啊。所以在愛麗絲的場合也就是到１５為止了。」

沖擊性的事實。
原來是那樣的東西嗎？
嘛，看到緹露的Lv的時候，就已經知道上限不是９９這種事情了。
⋯⋯
不，是這樣啊。
說起來，紫苑姐和大叔都是，相對於年齡都上升到了一個極限的位置，但是並沒有超過啊。
原來是這種原因啊。

「⋯⋯如果在日落之前，還沒有結束的話呢？」
「呼，那就沒有回來的必要了。」
「也是的、呢。」

才不會嬌慣我呢，是這樣啊。
這絲毫不嬌慣的感覺，會讓我想起投入與社團活動時的那個時代啊。
感覺上，並不壊嗎。

「加油吧，愛麗絲大人。我也當然，會幫助您的。」
「妾身就去睡覺了。」

這傢伙，是我的師傅的說吧？
至少也要為我祈求平安的說吧！

「好嘛，我明白啦！就做給你看吧！」

傳說就從這裡開始。
這個我才將要，成為世界最強的時代就要到來了。
洗乾淨脖子等著就好，緹露貝露・艾因莎烏拉！
是的，只想著追上去的話是無法到達的。
必須要想著超過她才可以！
用挑戰性的目光看著緹露。

「庫呼。」
「噫！」

對那大膽的笑容，稍微嚇了一跳⋯⋯
嘛、嘛，就算不去想著要對抗大前輩比較好吧⋯⋯也說不准。
我，只要成為這個時代的最強就可以了。
一定會這樣的！

「⋯⋯真是可愛的傢伙呢。」

緹露邊大大的打著哈欠，邊向帳篷那裡走過去。
那麼，在磨蹭的話就真的到傍晚也說不准了。

「哦哦，妾身都忘了說了。晚飯要好好的回來給妾身做哦。」
「你是惡鬼嗎！？」

然後這次終於，緹露像是敷衍了事一般揮著手進入到了帳篷中。

「⋯⋯我們出發吧，伊莉亞！」
「好的，愛麗絲大人！」

被滿口應承的，這種舒適感！
我和伊莉亞之間的漫漫長夜就這樣拉開了帷幕。
⋯⋯並沒有那種下流的意思哦？