「呼、呼啊……」
「愛麗絲大人，没事吗？」

虽然我已经是奄奄一息了，但总之还是說着没问题而挥开了伊利亞的手。
迂回的绕过湖泊，然後登上山腰的时候，就已经到達了体力的界限了。
再說實际山上也只有些甚至无法被當作小路的，不成形状的道路。
包含那種倾斜程度在内，對现在的我而言果然还是很严峻的。

「如果是緹露的話，就能直接渡过那个湖了……真是何等卑鄙的快捷方式啊。」

那个在空中行走的魔法。
看过许多次呢个技能的我，推测其为，在空中製作出冰的立足点，然後再让其爆炸利用产生的推进力行走。
就是这種事情，嘛。
那个，不就是小暴雪的連续咏唱吗？
是将調整过输出力度後的小暴雪在大气中連续生成的吗？

「光、光是想象一下就覺得好恐怖……」

如果这就是事實的話，我们之間有着何等的實力差啊。
在和冰龍的戰鬥中，緹露边連续咏唱着小暴雪跑向天空，还边咏唱出了上級魔法不是吗？
緹露拥有連续咏唱技能的事情，我已经十分清楚了。
但是即便如此……

「壁垒过於高大的說……」

现在的我如果无視雷鸣的冷却时間就連续咏唱的話，感覺上只要四次就会倒下了。
而且就算我能做到連续咏唱了，說来我的魔法的系统，是能做到在空中飞翔的吗？
當然，火魔法是肯定做不到的吧。
不同的系统都有自己的个性，所以說不准没有什麼悲观的必要吧。

「我认为，愛麗絲大人的魔力，足以與師傅大人相匹敌。我也是，比谁都要相信愛麗絲大人。」
「伊利亞……真是好孩子啊。」

我可是被表扬了鼻子就会伸長的类型的說，就是这样的說。
不對，說起来按照现在的年龄關係上来說，伊利亞要比我大上一歳的吧。
但是看来伊利亞對我这样不谨慎的发言也没有表现出不快的感覺。
仅仅是回馈给我了一个沉稳的微笑。
即便如此，我还是边抚摸着左腕上的手镯边回想起来。
虽然緹露已经给过我忠告了。
平时不要使用这个，这样說的。
也就是說，用右手来释放魔法就可以了吗？
的确也是，使用这个的話，消耗会十分厲害的。

「──愛麗絲大人，来了。」

伊利亞像是要庇護我一般站到我面前。
架起了铁之槍。
伊利亞的装備是作为商会的附赠品的铁之槍，和我从阿姨那裡得到的備用品的皮制長袍。
我的装備则是，原本作为大叔的斗篷的圍裙代替的东西，再度经过阿姨的手加工之後做成的手工制作的改造型皮质長袍的說。
若干，防御力有所上升。

杀破狼LV13【译：好吧我顽皮了……但是原文就是KILL WOLF哦，我这麼翻译也没错吧。】

确认了敌人的状态。
是狼。
果然因为都有过與冰龍的戰鬥了，所以也能相应的沉着下来。
但是这次的敌人，有複數匹。
合计4匹。
这是第一次的團队型敌人呢。
說起来，我还是听說过狼是比较擅長集團狩猎的。
这麼想着，不光是注意现在能看到的敌人，也突然开始在意起来旁边的草丛中一类的地方了。
──还有，隐藏起来的敌人吗？

「敬请知晓无从得以伤害愛麗絲大人一事吧。」

即便如此，也应當现已面前的敌人为先。
伊利亞依靠挥出的槍的一击，开始牵制起對手来。
什麼啊这種安心感。
不再是一个人，真是不错呢。

「──雷鸣！」

遭受我这无咏唱，零时間的先发制人的一击吧。
右手中放出的，并不是被五芒星強化过的冰龍那时的魔法，而是一直以来的我的魔法。
但是就威力而言没有问题。
貫穿虚空的魔法，命中了4匹中的一匹，将其击杀。
以这一击为开端，戰鬥终於开始了。
同伴被打倒的狼们停止了观察情况，飞扑上来。
而伊利亞则巧妙的挥舞着槍，将攻击全部防住。
伊利亞明明没有敏捷的說，使用武器却很熟练呢。
活用槍的範圍并保持着距离这点也是十分出众的。
原来如此，这就是對伊利亞而言适合的武器吧。
恐怕，伊利亞不适合使用劍吧。
如果非要让她短时間内能够使用的話，那就无论如何也需要敏捷了吧。【译：这段的敏捷作者没用日文，而是英文的アジリティ即Agility，不知原因为何。】

虽然盜贼一类都是使用那種类型的身体情况，但是活用自己的長处當然才是最好的吧。
嘛，不管怎样，果然她是我最好的盾呢。
并不是躲避，而是承受下。
然後为了不让敌人通过一般，保持着距离。
作为後衛而言，没有比这还让人放心的搭档了。
那麼，我认为稍微来些乱来的實验也是可以的吧。
我想要尝试一下，緹露的連续咏唱能力。

「雷鸣！」

第二发。
无視冷却时間。
第二匹也被精彩的击杀掉了。
还能，继续。

「……雷鸣啊。」

第三发。
瞄准太單纯，这次被躲过了。
是集中力的问题吗？
有些晕眩了。
呜……已经不行了吗？

「雷……」
「请停下来吧，愛麗絲大人。」

在說話的同时伊利亞冲进敌陣，将狼刺穿。
但是，看来對方的防御力要高于伊利亞的攻击力，所以并无法成为致命伤。
这样的小冲突在持续了很多次之後，终於伊利亞也打倒了其中一匹。
而我则在这期間，处在像是世界在旋转一样的，已经不行了的状态。
優先于回復吧。
LV3和LV275之間有多大的差距就体现在这裡！
……不，这是當然的吧。
但是，这種程度的話稍微休息就能得到恢復。
我认为还是稳步变強比较好。

「雷鸣！」

被伊利亞牵制的最後一匹，也被恢復过後的我打倒了。
这样，熟练度就能上升3了吧。
呜～～～嗯。
但是，我认为與緹露之間的差距并不只是單纯的等級上的差距。
是那个連续咏唱，和魔法的使用方法之間的差距。
是的，也就是說现在是……調整输出力度？

「──愛麗絲大人！」

因为伊利亞的声音，立刻移动了身体。
狼从最初在意的小道旁边的草丛中，飞扑了过来。
从为了咬断我的腦袋而飞扑过来的狼那裡，总算想办法躲开了。

──然後，幾乎同时。

虽然是迅速的判断，但實际上完全是偶然。
由於冲的过頭的狼的攻击，从它的毫无防備的腹部下面翻出手掌给與其一击。
但是因为没有力量，所以基本上没有意義。
所以，急忙追加上了魔法。

「──啊！」

虽然立刻不安定的发动出来了，但也只是一瞬間的雷鸣。
没有打倒狼，吗……

「这个是……」

这个想法是……？

「十分抱歉，没问题吗，愛麗絲大人？」

伊利亞将受伤了的狼毫不犹豫的解決掉，然後过来查看我的情况。
但是，我完全不在做这種事情的时候。

「呼……呵呵！等着瞧吧，緹露！」

我紧紧的抓住，这确實的手感。

──因为有了这样闪烁般的成果，所以内心浮躁起来也应该被认为是人的本性吧。

「……」
「那麼，龍的小丫頭搬着的那个东西，是尸体吗？」
「不，那个……怎麼說呢。」

在傍晚的时候，因为與山中的狼的戰鬥，和往复在本来就很險峻的道路上的原因，我轻鬆的就到達了体力上的界限。
我现在这样的缘由就是，从山上回来的道路上，我在途中倒下了，然後就让伊利亞将我抬到直到帐篷旁边的地方了。
伊利亞的槍由我背着，而背着她的槍的我则由伊利亞背负着。
說起来伊利亞的力气并不是很大，但是体力确是十分优秀呢。
但是这是何等的屈辱啊……
半眯着眼睛的緹露的目光刺痛着我的心……
也說不出半句話。

「那種事怎样都好，赶快準備晚饭吧，愛麗絲。」
「鬼啊！！」

在伊利亞的背上发出叫喊。
什麼啊，还是能說出話的吗……


那麼，做些什麼呢。
因为明天就要暂时停留居住在邻近的街市上了，所以携带的食材还是在今天和明天就用光比较好。
也有新鮮度的问题。
但是即便这麼說，因为只能携带一些比较耐存的东西，所以就只携带了麵包和干肉一类的东西。
嘛，虽說我个人也稍微携带了一些蔬菜就是了。
午饭只是吃些阿姨给我们做好的三明治就解決了，但是，制作相同的东西什麼的是我的自尊心无法允许的……
而且也带来了調味料的說。

「對了，只有固体物的話是不够的吧。」

因为旅途的日程并不是那样勉強的东西，所以就在这裡将饮用水用在其他地方也是可以的吧。

「愛麗絲大人，我要做些什麼比较好呢？」
「是啊……使用饭盒，将其吊起来并用棒子组合起来就好。」

因为只是将烧柴火用的木材用绳子组合起来就好，所以不会花費很多时間吧。
火也是有携带的火矿石所以毫无问题。
携带用的火矿石，與在家中使用的火矿石不同是使用一次就扔掉的东西。
用手指按下石頭中被挖成火的文字的坑洼处，然後慢慢的开始发熱起来，最後点起火来。
在这个魔法使占絶對少數的这个世界中，似乎也被軍队所使用着。
嘛但是如果是用来做兵器的火矿石，就不会发出如此便宜感的弱小的火焰了吧。

「饭盒？是要炒东西吗，还是要蒸煮米饭吗？」

實际上，饭盒是兼備着平底锅一样的机能的优秀的可携带調理器具，但还并不能炒东西。
然後，就如同伊利亞腦袋上浮出的疑问号一样，我们也没有携带大米。

「是要做汤哦。」

边回答着，边将食材和調味料，从货車中翻出来。


依靠吊起来饭盒的木棒的组合，在将放入火矿石的柴火点燃後，我利用饭盒制作出来了简單的汤。
汤的素材，因为實在没有办法使用便利的东西，所以就将之前料理的时候使用的法式清汤加了些盐进行調味，然後使用大豆和卷心菜作为配料的东西罢了。
试着尝了下味道，就是疲惫的身体渗透入了盐味。
注視这是将肉干稍微敲打过使其柔软一些，然後與带来的生菜一起夹在麵包中的三明治。
蔬菜也只能在今天全都用完了吧。
因为不能让这些保持超过一天所以也是不得已的吧。
但是，食材都是些见过的东西而没有迷茫的必要真是帮大忙了。

「哦哦，好吃！」

然後三明治加上做出来的汤得到了好评。
就一句話，料理就是我的乐趣啊，真的。

「真的是……麵包也能很容易通过喉咙了。」

因为不只有固体物吧。
而且在室外，溫暖的东西才對身体有好处吧。

「十分抱歉，本来是应该由我来準備这些东西的……但是因为愛麗絲大人十分高兴的样子所以……」
「诶？是、是这样吗？」

不过，的确料理對於装换心情是十分有效的。

「妾身十分中意啊，愛麗絲！不是做的很好吗！」
「不，嘛……感謝夸奖。」

虽然在與修行无關的什麼事情上，被夸奖的說……
但是，闭上嘴咀嚼三明治而胀起脸颊的样子真是可愛呢。
因为如果說出来說不准就会被杀掉的，所以我絶不会說出来就是了。

「那麼，熟练度进行到什麼程度了？」
「到達51，的說。」

因为相當的努力了。

「吼，那麼說明很快就要到了啊。」

不對不對，我可是好不容易才回到这裡的哦。
按照这个感覺下去，就真的要迎来黎明了吧？

「超过50 的話，就已经能进行範圍攻击了吧。凭汝的魔力的話，那種程度的敌人即便是範圍攻击也能一击清光吧。」
「範圍！？」

我慌张的确认起雷鸣魔法。

雷鸣（熟练度51）咏唱时間 无 冷却时間 10秒 範圍 可行。

噢噢……
範圍，可行的吗？

「这样的話，的确不用彻夜戰鬥也可以了吧。」
「如果連夜間戰鬥也习惯了的話就没有跨越不了的事情了吧。愛麗絲哟，汝的眼睛也是可以看见的吧？」

精灵之眼的事情吗。

「能看得见。果然緹露也是吗？」
「嗯。龍的小丫頭也是擅長读取气息的吧。在夜間戰鬥中得到进一步的鍛鍊就好。」
「好的。再也不会，让我们遭受突然袭击了。」

伊利亞则是強有力的回答道。
啊啊，还在在意着，那个狼的奇袭啊。
但是對我而言，那个还有着歪打正着的功勞，所以怎麼說呢。
多虧了那个奇袭的福，才想到了一些好点子。

「那麼，之後好好努力即可。妾身就此睡下吧。」
「真虧你睡得着啊！」

难道你和外表一样是小孩子吗！？
因为三明治和汤使得獨自膨胀起来之後，被睡意所驱使的緹露擦着昏昏欲睡的眼睛。
你可是287歳，是吧？

「……真是的，好啦。好好睡在帐篷中哦。」

拉起一转眼就在原地开始划着船的緹露的手。
步伐看起来也很危險。
拉着緹露的手将其诱导到帐篷中。
进入其中後，刚给她披上毛巾被後就立刻听到了她的寝息声。

「只有睡颜是天使呢……」

哎呀哎呀，虽然弄得我这边都想要睡覺了，但是作为弟子可是不能这麼做的吧。
总之在给她收拾过之後，就稍微沐浴一下清爽的出發吧。
回来後伊利亞似乎也吃完饭了，就立刻开始收拾东西吧。

「伊利亞，收拾好之後我就先去湖中沐浴一下，请稍微等我一下。」
「不可，愛麗絲大人。沐浴才是最疏忽大意的时候，而且也不知道究竟潜伏着何種程度的危險。就请让我一同前往吧。」
「……诶？」

願意，一起来吗？

「那个……衣服呢？」
「即便是一絲不挂的姿态，我也没有落後于敌人的打算。」
「是、是这样吧。」

毕竟能用手臂止住劍的攻击呢。
不對，但是问题似乎不是在那裡啊……

「那麼，就让我们出發吧。」
「啊，稍等……」

还没說完話就手法利落的，十分迅速的收拾完东西的伊利亞拉起了我的手腕。
然後从行李中取出了毛巾，接着立即用力的将我拉着走。
力量太強的說，伊利亞！
完全敌不过她啊！【译：伊利亞痴女属性爆发中？】

我已经，放弃了。
而且實际上困扰的是，在晚上也会看的很清楚的吧，我的眼睛……