在那充實的一夜迎来日出，再之後的一日的中午左右
我们终於来到作为中继点的小镇的門前了！
小镇的规模大約是和林納魯镇差不多大吧
虽然有想过，越接近王都的镇子应该感覺会越繁荣吧？
但就移动距离来說，我们到底走了多远呢？
由昨天的早上至到入夜之前一直都在移动。
在今天的早上至到中午也是。
由於在馬車上只有三人乘坐着，就算考虑上行李的重量，馬車的速度都应该不会太慢的說。
在通过的道路也大多數是已经整頓好的街道。
但就算是这样，馬車的速度看上也大約只有幾十公里左右，再把休息的时間算上的話……
大約是……前进了一百多公里吧？
一百多公里吗……
在馬車上的我，不知不覺望回之前的道路

「歐捏醬……」

不知为什麼，胸口，非常痛苦的說……
要是变強了的話……
就算只有一个人，也不会输给谁，可以保護所有东西的程度的話，可以再一次…回到那个小镇吗？

「哈哈……没想到来到異世界也会患上思乡病啊……」
「唔……愛麗絲…大人……」

靠着我的肩上浅眠的伊莉亞睡醒了。
因为在察覺到的时候已经靠过来了，所以就这样让她继续睡了。
拜这所赐，感覺身体有点熱啊……

「啊……，真，真的是對不起了」

终於搞清发生什麼事的伊莉亞慌张地起来了。

「会这样也没有办法啊，被交通工具这样摇着的話，会不可思议地想睡覺啦」

本来想着乘坐的感覺会更加差，但没想像中摇晃得厲害呢，这辆馬車。
而且昨晚也是通宵的說……

「但，明明愛麗絲大人也是在醒着的……」
「我的話……是因为稍微在想点事情啊」
「真是失策的說……」

因为伊莉亞是很认真的孩子啦，對这種违反了规则的行为感到很不安呢……
在这裡，作为主人的我应该好好的叱责她一頓吗？
好～～的

「那麼，现在就给予你惩罚」
「是！是的！」

为什麼她看上有点开心的样子？

「请把额頭伸出来」
「？」
「这个是，在我的故乡流传下来的惩罚的說」
「是，是这样的吗？」
「是的，请做好心理準備」
「是的！」

伊莉亞闭上了眼，把额頭伸向我那边了。
原谅我吧，伊莉亞
我把右手的中指屈曲并用母指按着，然後蓄着向外发出的力量。

接招吧────弹额頭！

向伊莉亞的额頭发出了扎實的一击！
这不是相當之满意的弹额頭吗？
一瞬間，感覺有点做过頭呢……
但是！这也是作为主人的责任！
感覺不是太好啊……對要演出惡人的一面这件事……

「那个……已经，做了点什麼吗？」
「……咦？」
「咦？」

理解不了发生什麼事的我发出了笨蛋一样的声音，對此伊莉亞也张开双眼了
什麼，竟然………？
也就是說，这是連这点把戏也不容许的鐡壁吗？！
力量0和防御5的鸿沟！

「……你已经，足够地反醒了。對这样的你给予惩罚什麼的，是愚昧的人才会做的。就是这样的說！」
「愛麗絲大人……」

稍微尝试把話题向感覺有点好的方向推进。
結果伊莉亞就天真无邪的眼光看着我了。

「──── 这个笨蛋」
「……」

虽然坐在車夫位上人，已经把一切都看透了就是了。


把馬車安置好在旅館（的提露），（叫我们）先去把入住的手续做好。
旅館的一楼是食堂兼酒場，一共三层的建筑物
虽然想着没有问题，但因为對夜晚有敌人出现这件事感到十分厌惡的關係，所以希望是在三楼。
把原因說给旅館的叔叔听之後，他就笑着答应了我的要求了。
三个人一間房，價钱是450盧克
一人150盧克吗？
嘛，把饭钱也算上的話，算是十分合理的價格吧。

交出5枚銀币後，作为找续给回了50杖铜币
對於找零钱这一件事，不管那个店铺都有专用的钱袋，把硬币放进去的話就会显示十个，二十个，三十个……这種感覺，可以简單地知道有多少钱在内。（这段真搞不懂…所以只把大約的感覺翻了出来Orz）

也就是像硬币机的东西
不管怎样說，也不可能慢慢地數多少枚吧。
没想到没有了紙币是这麼不方便呢
但是，王都应该不会没有制做紙币的影响力吧？
是技術上的问题？
嘛，总之已经把住宿的手续办好了，拿好行李前往三楼吧。
然後把行李安置好在房間。

「有事要做，因为有三天的缘故，在出發之前隨便地过吧。」

就这样，因为提露是这麼說，所以我们也只好看着她离开
修行那边没问题吧？
总之，闪电的熟练度也已经到99了
說有什麼变化的話…也就是冷却时間缩短了一半
还有能更加节省能量来使用魔法的事。
至于威力方面有没有变化的話，则是不太清楚。
但是，最近渐渐明白到，能节省能量这件事是十分之重要的。
要是每次稍微遇上強敌，嵌入了長期戰之後身体就会变得轻飘飘（脱力）的話，离「近強」太远了呢

「好～了」

我看向三张并排的床铺
房間比想像中要大呢
但不管怎麼說放着三张床的話，房間也会变得拥挤呢
再加上，一間房放着三张床什麼的，在原来的世界来說可以十分之少见。
因为在榻榻米的房間上排放着被褥的話，可以让很多人一起睡呢。
但是…嘛～，房間的感想就算了。

「总之～睡覺吧～」

對伊莉亞宣告着，并遵守着提露的教诲
自由～万歳～


在睡醒的时候，窗口已经照入了夕阳的光線
呆呆的看隃看房間的周圍，发现了伊莉亞在我床边的椅子上，静静地坐着。

「伊莉亞？」
「你睡醒了吗？愛麗絲大人」

难道說，这孩子一直都坐在这裡？
在看到我困惑的样子後，伊莉亞爽朗地笑着回来。

「對不起…没有說『伊莉亞也可以自由地过着喔』这样的……」

虽然一直都是这样想，但只有想法而不說出来的話，對奴隷来說可是烦恼呢……

「哼哼，只要看着愛麗絲大人的睡颜的話，就不会覺得无聊喔。稍微有点想摘一下鼻子呢。」
「这样，不是已经在生气了吗？」
「是怎麼样呢～」
「Mo……」

真是有点俏皮的奴隷的說

「在开玩笑而已，愛麗絲大人」

虽然就这样笑着的样子也十分可愛就是了。

「但是…有点對夢話有点嫉妒呢」
「咦？」

我，到底說了什麼？
伊莉亞苦笑着，并摇摇頭說着 什麼都没有喔。
总之，把身体坐起，伸一伸懒腰。
因为睡眠不足的问题被解決了，现在可是十分清爽的感覺。

「提露呢？」
「到现在还未回来」

到底在做什麼呢？
秘密比想像中多呢。
嘛～算了。

「刚好到了差不多的时間，一起去吃晚饭吧～」
「是的」

虽然伊莉亞是奴隷，但已经對她传递了不管是食还是睡的地方也要和我一样 的方针。
例如，如果把她赶出旅館睡覺的話，会被不知那裡来的男人袭击吧？
但是……嘛，先不论会反杀對方这个結果
也就是，这样做的話只会被我胆心，對大家都没有好处。
伊莉亞在我身边的这件事是十分重要的，完全没有打算把她當作不需要的奴隷的打算！
虽然她最初还是不願意的，但经过我的說服後终於願意了。
这样就好的說。

「話說回来，这裡是什麼镇子？」
「露菲镇的說，愛麗絲大人」

露菲呢……
这次到底是什麼呢？


因为感覺会很麻烦，所以还是快点在一楼的食堂吃完饭吧。
在这之後再散步也不错呢。
叫了一份當天的套餐，这不管怎样看都是炸鸡吧……什麼的。
不要在沙拉上加上沙拉醬，因为我是什麼都不加派的說……什麼的
像这種感覺满载地和伊莉亞愉快地吃饭的途中────

「你这混蛋！！！！！！」

在可以令嘈杂的食堂立即静下来的程度的大叫下，两个男人扭打在一起了。
什麼？什麼？～
认真地一下，與其說是男人，少年？
比黑衣男看上更加年轻，是和我差不多大的吧。（明明都离开了你还是在挂念着黑衣男啊W
就这麼，扭在一起的两人开始大乱鬥的时候，有一个，和我差不多大的女孩子想上前阻止。

「是三角關係呢」
「因为是这个年龄呢，愛麗絲大人」

在一瞬得出結论的我们，开始继续吃饭了
怎样也好的說
但說起来，我的恋愛方向，到底怎样才好呢？
可以喜欢女孩子吗？
不可以吗？
不可以的話……

「……想到就起鸡皮了。看来我现在还是正常的」
「？」

会守護给你看，这棵心灵！

「你这傢伙！明明說了喜欢塞拉什麼的，竟然說要去向那種女人搭讪！是在开玩笑吗？！」

想也不想就指过这边了。

「真是飞来横祸啊……伊莉亞」
「没有办法啊，愛麗絲大人長得太过美麗这件事简直是罪过的說」

被伊莉亞这样說也………呢

「──── 等一下嘛，小鬼頭们」

在吧台坐前坐着，喝着酒精Poi的东西的男人，用着烦躁的声音制止了他们两人。
这是会令在食堂中所有人把視線集中在自己身上，十分之有气势的声音。
是个把長劍挂在背上，看着像冒険者的男人。
认真的看一下的話，是个很有绅士風度的男人的說。
因为想着之後会发生什麼事而一直看着他，結果眼神對上了

他把秋波飞过来了
哦～！很像海外的男性啊
不过这边是異世界呢。
继续吃炸鸡吧～

「虽然在酒場上打架这件事，作为陪酒菜来說是不错啦。但难得在这个地方（有这麼萌的妹子在），是男人的話，就给我看一看你们的骨气啊！」

把吧台上自己喝着的瓶酒放出来，那个男人露出了无畏的笑容。
竟然對未成年的人勧酒……没问题吗，这个男人？
但說不定，这裡没有这样的规矩呢。
而且，到底成年是多少歳呢？

「哼！也好。說到底我也是在这个小镇上成長的。露菲酒比賽什麼的才不会输啊」
「……这边也没有異议。要是我胜了的話，我喜欢谁也不關你事！」（喜欢谁都要经过基友批准……你还說你们没基情？）

在周圍的人也瞬間进入了看戏的样子
为什麼这裡的人会这麼容易乘上气分啊…

「話說回来，伊莉亞，露菲到底是什麼？」

咦？
做着这样的表情，伊莉亞就指着套餐中附送的甜品

「就是这边的生果的說。是这个小镇的特产，把果實打烂发酵的話，就可以做成酒的說。」
「这不就是……」

葡萄吗？！
等一下等一下！

为什麼明明只是离林納魯镇一百多公里的程度，特产就会变成葡萄啊？！
还是說，有把这个情况實现的高低差吗？
这个世界的气侯到底是怎样啊……

「把大瓶的酒不断拿出来吧！！」

那边也因为那边的原因，气分不断地上涨了。
說起来，我對自己喝饮強不強这件事不太清楚啊。
稍微有点兴致了。

「伊莉亞，我也喝一点可以吗？」
「我覺得没有问题的，哼哼，醉了的大小姐，一定会显得十分可愛吧？」
「那个……到底会怎样呢…」

在这时，不就应该要像男人一样痛快地喝一頓吗？
偶爾也要展示一下自己的男子气慨，不是吗？
就算最壊的情况，我喝醉了的話，我身边也有十分之可靠的伙伴在！

「──── 要我来请客吗？」

不知不覺間，绅士男就把他下了大量單的大瓶子放在了我眼前的桌子。
为什麼可以这麼自然地作出这麼成熟的表现呢？
向上看一看在旁边的男人，他就用十心之好的样子笑回来了。
牙齿很白呢。
嗯……

「没有打算，要我自己一个人喝吧？」
「哦～，要来（一发）吗？」

绅士男對着我，把他手上空了的瓶子摇了一摇
我也因为这样而嘴角向上并回答

「我接受了」

就是这样，男人们之間，絶對不能输的戰鬥开幕了！