露菲酒是一種有點甜，很容易入口的酒。
還有一種清爽的香味傳到鼻中，感覺就和１００％果汁一樣。
但在這之中確實有著酒精⋯大人的味道混合在一起。
在我試過這種這麼好的口感之後，也不會不明白，為什麼這種酒在女性之中也會很受歡迎。
因為這是果實的酒，不會像啤酒一樣苦。

「很好喝啊！這個！」

一次過把大瓶的酒喝完的我，立即就向店內的人追加一瓶了。

「這不是很能幹嘛，小姐。我也不可以就這樣輸掉呢。」

紳士男看了我一下之後，就調整了一下自己的節奏，慢慢地跟上來了。
好～～像～，帶有點私心呢。
是想著把我灌醉之後，就可以對我為所欲為嗎！！

「不看著大小姐喝完就不喝，好像有點沒有男子風范呢？────還是說，是在盤算著什麼好事嗎？」

掛著十分之好的笑容的伊莉亞，對紳士男忠告了
啊～～，這樣的美人在威嚇著人什麼的，真是很有種扣人心弦的感覺啊～

「哼，不要這麼著急啊大小姐們，勝負不是在這之後才開始嗎？」

但是，這個紳士男也好像很有膽量啊。
拜托了喔～伊莉亞～

「────但是啊，這邊明明也和那邊的小鬼一樣在比拼，沒有賭注什麼的，不是很沒趣嗎？」

好像見到伊莉亞的頭上露出青筋啊
雖然還在掛著笑容就是了⋯⋯

「⋯⋯到底是指什麼事呢？」
「哼，沒什麼大不了。要是我勝了的話，就讓我和大小姐一晚───哦哦哦！！！」
「系？你有在說什麼嗎？」

放在食桌上的紳士男的手的手指之間，插著了一把餐刀。
伊莉亞小姐，像這樣玩著餐刀，一個不小心的話手指就有可能會飛走了喔？
是十分可怕的喔？

「真的是危險的啊，金色的小姐⋯⋯」

就是啊。

「等一下啊，雖然我是很喜歡妹子，但才不是什麼變態啊。一整晚的約會就可以。這樣就可以吧？」

紳士男還打算在裝帥，傳了個秋波過來。
因為我還在驚訝的狀態，完全笑不出來啊。

「駁回的說。」

但是！好像也穿不過伊莉亞的把關啊。

「這樣下去可談不成啊！喂，在那邊的銀色的小姐打算怎樣？自己的事不打算由自己來決定嗎？」

在他們說著這種事的期間，我已經把第二杯都喝完了。
感覺，十分之好啊⋯⋯

「啊～～不是很好喝嗎⋯⋯咦？啊～啊～，約會？啊～，是說一起玩嗎？可以哦～～」
「愛麗絲大人！！」

不知為什麼，感覺真的是十分之好啊～～

「Hiyu～（吹口哨），真是會看氣分啊」

湧出了歡喜心情的紳士男，立即叫第二杯來了。

「那～么，要是我勝了的話呢～，現在在這裡所有人的飯錢，全陪都由大哥你出了喔～」

嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！！周圍發出這樣的吼叫了
我也，呀～呀～地舉高了手回應大家了
真的是～感覺很好啊～

「哦，哦～？看來銀色的小姐是有勝算的樣子啊？有趣！我跟了！」

紳士男的眼神，好像因為賭局成立了而變得認真起來。
雖然，偶爾好像見到臉頰有點抽搐。
但總之，好像十分之有幹勁啊。
眼睛也好像在發光的樣子
看來是覺得我是沒可能勝啊。
而在身邊的伊莉亞，則是不知為什麼好像在生氣的樣子。

「⋯⋯納，金色的小姐啊」
「是的」
「人類這東西，可以笑得像這樣嗎？」
「看樣子好像是可以呢」

在旁邊的伊莉亞和紳士男好像在說著什麼。
是在說什麼呢？～

「阿哈哈哈哈哈～！這是什麼，為什麼在屋內也載著這種帽子啊～！啊哈哈哈～」
「這個是，像是我的形象的東西啊！話說，銀色的小姐，你是不是好像喝太多⋯鳴惡？！沒問題嗎？！惡嗚」

紳士男面都青了，還用手按著嘴邊。
真是沒用啊～明明比我喝少了兩杯。

「嘛～誰醉了這件事就先放在一邊，可以當作已經分出勝負了嗎？～」
「沒，沒可能啊⋯本大爺竟然，會輸給了這種小妹妹，惡嗚」
「這樣可以了吧？」

伊莉亞以防萬一地問了一聲，紳士男則是嘆著氣點了點頭。

「庫⋯⋯男子漢說一不二呢，全包了不就行了嗎！全包了！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈～～，你們都聽到了嗎～～～？」

嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！！周圍再發出了吼叫

「好了～再吃多點～再喝多點吧！今天呢～全部都有這位大哥請客喔～～！！」

喵～喵～地狂歡吧～～
啊～～～，到底是為什麼呢～，感覺真的是十分之好啊～
啊咧～
伊莉亞～發生什麼事了？～擺著這麼可～～愛的臉。

「伊莉亞也～～要喝嗎？～～」
「不用了，要是我也喝的話，有狼群襲來的話就做不出反應了。」
「唔～～？雖然不太明白，嘛～～算了～～」

但是啦，感覺有點無聊了～。
沒有人一起喝的話，真是無聊啊～
哦～？
不是還有好的東西嗎？～
去那邊玩吧～！

────────────────────小武的情況。

「可惡，頭很痛啊⋯⋯混蛋」
「在用著煩躁的樣子地喝著啊～」

來到了最初點著了比賽的火種的少年身邊了～
雖然看上喝了很多，但好像輸給那邊的少年了呢。
說起來，那邊的少年說過，要是勝了的話就要來我這邊搭訕了呢。但那邊的少年好像不想令少女在意而去了那邊呢～
哈～～，真是沒救啊～

「嗚哇，你誰啊」
「真煩啊～喂～，小武。你這傢伙，想一直就這麼輸給那邊的傢伙嗎？」
「誰是小武啊！從來未聽過這樣的名字啊？！」

看來還是有鬧回來的氣勢啊。

「名字什麼的，沒什麼所謂吧～」
「你太過隨便了吧！痛，可惡，頭好暈啊」
「真不像樣，不像樣啊～！勝也好輸也好，你也不能得到救贖吧，你是笨蛋嗎？這樣很帥氣嗎？」

確實就算是小武勝了，那邊的傢伙也會和那孩子交往吧？
啊～嘛～～這點小事就算了呀～

「真煩啊，女人怎會明白我的感受啊！」
「哈，在比賽上輸掉，沉淪在酒精中，把怒氣發泄在他人身上。這樣的話，不就只能原地搭步了嗎～」
「你這！？」

一時火起地想找起我的衣服── 就在這個時候，伊莉亞向小武的頸邊飛出了小刀。

「嗚哇！？」

伊莉亞真是可愛啦～～

「既然你還有這種膽量的話，傳達出去啊！」
「什，什麼？」
「你啊，有對那孩子傳達過你的感覺嗎？」
「⋯⋯但是，塞拉她，喜歡那傢伙啊」

一眼就看出在消沉著的小武。
我喝了一下酒瓶後，輕聲說著
伊莉亞則擺著好像有點討厭的樣子。

「就算是這樣，你也喜歡吧？」
「！」
「才沒可能，會有什麼保障啊。但是啊，一直這樣的話可是結束不了吧？你的戀情啊」

啊，說起來我在足球部的時候，好像一直都接受著這種相談啊。
一直聽別人的煩惱真的很累啊。
但就算這樣，也放不下他們啊。

「把勇氣拿出來呀，這樣也不行的話⋯⋯我會再陪你喝悶酒的啦」

我為了鼓勵他而掛出了燦爛的笑容。

「大姐⋯⋯」

大姐？
嘛～怎麼些也好了～

────────────────────健二的情況

當小武下定決心的時候，另一邊的少年，健二他就像回避著少女一樣，向著吧台的方向移動。

「還在喝嗎？健二」
「健二⋯⋯？」

健二驚訝地看著坐在旁邊的我。

「你是⋯⋯」
「你啊，不是說過勝了的話就來向我搭訕嗎？」
「⋯⋯」
「哼～我明白的喔～你只是一時意氣這件事啊。看來你也是完全不像男人的人啦」
「你這傢伙又明白什麼！」

雖然被沒有對我做什麼，但作為忠告，伊莉亞拿起並叩響吧台上的餐刀的刀柄。
響起了不錯的聲音啊～
而店內的人的面則是抽搐了一下。

「我是不明白的啦。什麼都不說就抽身而去。你跟我說這是像男人做的事嗎？」
「！」
「做著這麼曖昧的行為。那孩子的感受，還有你們的感受就可以得到解決了嗎？」

順手也向吧台的叔叔追加了一瓶大支裝的酒～～
但伊莉亞不知為什麼掛著好像快哭的樣子

「因為我是局外人，所以只可以不負責任的這樣說啦。要是輪到自己的話，可能也會像這樣困惑著。但是啊」

為了轉換氣分，對著擺著苦瓜面的健二笑了一笑

「你要是真心的覺得那二人是十分重要的話，要是不打從心底，認真地行動的話，之後一定會後悔的喔～」
「你⋯⋯」

健二把苦瓜面轉到了認真的表情了。

「對不起⋯⋯就如你所說啊。你果然是個好女人啊，大姐」

大姐？

「哦～！好好地去戀愛吧～！健二」

為了慶祝拿起了酒瓶碰杯了～
⋯⋯⋯唔？
話說回來，我到底在做什麼？

我回來了最初的位置，拍了一下在桌上消沉著的紳士男的背。

「啊痛！咦，好像也不是很痛啊？才不是！銀色的小姐你在搞什麼啊！」（（果然⋯力量０啊www

「你在這裡消沉著什麼啊，最少就是因為你的原故，那兩個少年的事才可以解決啊。」
「哈⋯⋯這說話的方法⋯⋯？」

紳士男擺著『發生了什麼事』的樣子看著伊莉亞
而伊莉亞則是像累了的搖了搖頭

「偶然做一下像這樣爽快的事，也不是不好啊～」
「哦，哦⋯⋯？」

我從腰帶上的錢包拿出了一枚硬幣。
然後用姆指彈到桌上。

「這段時間我過得很開心喲。這是大家的份，不夠的話你再付吧」
「金，金幣⋯⋯」

在周圍的客人發出了一陣大大的歡呼聲。
而我則是頭也不回，「再見啦～」就這樣揮揮手回應他們。
伊莉亞則是代替我，禮貌地點了點頭。

「大姐頭⋯⋯大帥了！！」

大姐頭？
我抱著十分之不錯的感覺，離開了食堂。


────── 第二天。
就在睡醒的同時，我就被強力的頭強襲擊了。

「頭，頭好痛啊，什麼啊⋯⋯到底？」
「⋯⋯」

伊莉亞擺著微妙的樣子，為什麼不能回答啊！？

「到底讓她做了什麼啊，龍的小妹喲？」

不知不覺間回來了的緹露，則是眯著眼地看著我
到底，我做了什麼？！

「雖然⋯不是什麼大事⋯⋯但以後還是盡量不要讓大小姐喝酒比較好啊⋯」

聽到後半句之後，緹露則是『真是沒你辦法啊』地點了點頭。

「妾身還要繼續外出。最少也要做好龍的小妹的轉職喲。」

緹露說完之後就爽快地離開了房間。
這種冷淡的態度，感覺有點可愛啊，緹露是的⋯⋯

「唔唔⋯⋯退房手續，要在什麼時候做好呢。要是之後二天也在同一間房間住宿的話，先去把手續做好比較好吧」

拿起放在架上的錢袋，拿出了硬幣。

「啊咧？怎麼好像小了一枚金幣⋯⋯？」
「⋯⋯大小姐，是錯覺的說」
「是，是這樣嗎？既然伊莉亞這樣說的話」

真是奇怪啊⋯⋯
不如說，因為頭痛所以什麼都想不了⋯⋯

「伊莉亞，對不起呢。我就這樣繼續躺一下可以嗎？」
「當然可以的說，愛麗絲大人。要我拿點水給你嗎？」
「嗯，拜托了」
「庫哼，果然。我還是比較喜歡著這邊的大小姐啊。」

「咦？」
「⋯⋯但是，的確那邊的也⋯⋯」

伊莉亞不知為什麼面紅了，為了拿水而離開椅子了。

「那邊的？」

雖然不是很明白，但今天有很多不做不行的事啊
就如緹露所說，為了之後的事，伊莉亞的轉職是不可或缺的
趕快去找一下這個小鎮的遺跡吧～！
現在的我和伊莉亞的話，不可能去不了的～！
還有就是⋯一個也好，去公會找一個簡單的工作做一下吧～
路費的事也是要考慮啊
還有就是，先不說買不買，不換一下裝備的話可不行啊
我把放在床邊的雷之杖拿到手上

「因為損壊了，所以已經用不了啦⋯」

其實，在那時一個人在亂來和熊先生戰鬥，把杖塞入了口中的時候，雷之寶珠就已經壊了，已經發不出雷擊了。
在之後戰鬥的時，也只能單單地把它當著棍子地使用著
就算在戰鬥時是以魔法為主，還是感覺有點寂寞啊⋯⋯

重新把杖放好之後，嘆了一口氣
不管怎樣說，真是有很多事要做啊
不是可以一直在睡覺的情況
但是，這樣認真地想著東西的話，果然頭會很痛啊⋯⋯

「大小姐，請喝吧」

伊莉亞在不錯的時機回來了。

「嗯，謝謝」

被伊莉亞的笑容治癒後，我就把杯子中的水喝掉了。