办好在旅館連住的手续之后，我们终于得以在午后能够外出了。
会这么晚，都是因为我的頭疼的受不了的原因。
午饭为了吃一些清淡的东西而来到了一楼的食堂。
……就是那个食堂的說。
不知为何在点單的时候，店家的人都很害怕，而且还沐浴在了常客一样的人的喝彩声中，真是全是謎團呢，但是因为伊利亞什么也没有說，所以我认为没有什么大问题吧。
不對，难道店家的人害怕的不是我，而是伊利亞吗？
真的是，什么情况呢？

「伊利亞，說起来昨天……」

阿勒？
說起来，不知为何吃过饭后的记忆全都消失了，但是这是什么情况？
虽然有着不知为何开始吵架，然后为优柔寡断的男子仲裁，这種稀薄的记忆……

「呜～～嗯。我，没做什么奇怪的事情吧？」
「没有，愛麗絲大人还是一如既往的美麗，并且十分帅气的身姿啊。」
「帅气……？」

为什么？
自从变为这副身姿转生以来，还是第一次听到的言語呢。
……嘛，也罢。
今天也会很忙碌的，才不是总在这里覺得不可思议的場合。

「首先，就让我们前往公会吧！」

总之，先去做工作吧。


在前往公会的途中就感覺到了，这个露菲镇果然，印象上要比林納魯镇更加繁荣。
而且其實距离林納魯镇还没有馬車行走一天的距离，从地图上看林納魯镇也的确是边境，所以林納魯镇也无法作为與其他小镇相連接的中继点。
也就是說，如果没有特殊的事情就不会靠近林納魯镇的吧。
與其相比，这个露菲镇是作为連接南面王都的中继点，北面还有林納魯镇，东西还有各種不同的街道眼神开来，可以說是十分受到布局的恩惠的街道。
所以不仅路上行人很多，各種各样的種族也能在大街上得以看见。
實际上也看到了有着犬耳的女孩子，所以不知不覺就凝視起来。
虽然被伊利训斥了就是了。
是的，可不能像是舔舐一般看着別人呢。【译：…………】

我因为各種各样的事情，正边看着公会墙壁上挂着的地图边思考起来。
說實話如果是更大的地图的話，就能够更加了解这个世界了，但是因为只有周边的地图所以没有办法。

「从这个地图来看的話，到達王都的話需要整整三天才可以吧？稍微有些远呢。」
「也是呢，如果不在今天将愛麗絲大人的事情忙完，然后明天就开始做旅行的打算是不行吧。」

旅行的准備吗。
如果不好好的计算然后買东西的話，一路上就会十分辛苦了吧。
但即便这样說，因为只是三天的情况，說不准也没有必要这么神经质吧。
說起来，这样的我看向伊利亞。
从现在开始就是要踏上冒険的状况了，虽然有着皮质長袍和铁槍这类装備的样子，但是伊利亞平常穿的衣服则是除了在商会穿着的服务性赠予我们的那件衣服以外就什么都没有了。
而我的衣服则顺势从阿姨那里拿到了替换穿的衣物，而且其他的衣服也在林納魯镇上買齊了。
但是没有注意到伊利亞的事情什么的，的确是十分失态。
如果这样放着不管的話，不就是主人大人是废人这種情况了吗？

「伊利亞，明天就一起去買衣服吧。當然也会有伊利亞的份的說。」
「这種事情……不，十分感謝，愛麗絲大人。」

虽然原本想要客气的样子，但是伊利亞在看见我的脸之后转变了思想一样点着頭。
然后露出了稍微有些困扰的笑容。
不好，說不准露出了十分執拗的表情啊。
但是，这样还和我客气什么的，不是很寂寞吗。
从伊利亞那面来說的話，說不准她还処在这个世界里感覺奴隷就是那種东西，这样的认识下呢。
但是，對我而言，伊利亞是與我一起旅行的同伴的說啊。

「說實話，我也的确是想要内衣。」
「内衣……？」

是、是吗。
的确这个要比衣服，还更需要吧……
相關與衣服的日常衣装，大都是不断轮换作为外衣的皮制的長袍的。
但是，内衣呢？
然后，是要和我一起去買吗？
因为接在刚刚說过的話后面，所以你一个人去買吧什么的，實在是无法說出来啊。
曾经，被紫苑姐強行带走的记忆也复苏起来。

「才不奇怪，一点也不奇怪，我是女孩子。我是，女孩子……也說不定。」
「？」

當这種纠結再也不存在的时候，說不准就是我的最后的时刻了。
要坚強的保持住啊，自我。


试着从公会的接待人那里打听了遺跡的地点，和是否有什么合适的工作，刚好有一个遺跡護衛的差事在。
这真是一石二鳥啊。
报酬是銀币十五枚，就是1500盧克。
而且可以隨时出发这样的事，也真的是刚刚好啊。
足够在这个街上的滞留費了。
或者說，从要買房子这一点考虑的話已经是很大一笔金额了。
如果只是一直借宿旅館的話，无论有多少盘缠也是不够的。
就在王都買个房子吧。
稍微诞生出了这样的夢想。

「这个委托，我们接受了。」
「明白了。那么，请在这个文件上签字。还有无论是放弃委托，或者是成功，都请到这里提出报告書。」
「我知道了。」

在契約書一样的东西上签过字后，接收了文件。
說起来，紫苑姐还写过其他的东西呢。

「请问客人，是第一次接受这样的工作吗？」

确认过我的登录情报后，接待小姐这样问道。

「是的，是这種情况。」
「如果可以的話，需要接受我进行简單的公会的工作說明吗？」
「啊，如果可以的話就请拜托了。」

說起来，过去因为十分慌张，或者是因为交给了別人，还完全没有把握过自己工作的事情呢。

「明白了。基本上，公会的工作都是按照等級划分的，S級，A級，B級……用这種風格一直到Ｅ級的方式区分开工作。客人您现在接受的委托工作，是被划分为Ｅ級的东西，所以无论任何一位冒険者都可以承包这份工作。」
「哎，原来如此。」

E級的工作就能拿得到1500盧克的話，冒険者还真是相當赚钱的生意啊。
嘛，但是所有工作都是需要拼上性命的，所以很难判断究竟是便宜还是貴啊。

「想要请负上級的工作的話，先完成其下一等級的10件委托成功的實绩是必要的。如果放弃委托的情况发生的話，作为代價就会从成功實绩中减去一次。如果在没有成功實绩的情况下，突然放弃委托的話，就会将完成數记为複數，關于这一点请一定要注意哦？」

原来如此，也就是說零之下，也可以减掉的呢。
我以已经明白了的样子，点着頭。

「而等級则是主要依靠危險度，或者是困难度进行区分的。當然等級上升的話报酬也会增加，也希望您不要忘记，生命的危險也会同时增加的事情。」

接待小姐用十分真挚的态度低下了頭。
實际上看到因为在公会中工作，而丢掉了性命的冒険者已经是家常便饭的事情了吗？
就在不久前的盜贼退治就是这样的吧……

「而且委托都设定了一定的期限，超过那个期限也都会視为自动放弃。」

并不是非得要这么說，但是这是为了无法靠自己回来报告的情况而设立的规则。
也就是考虑到丢掉性命所以无法报告这種情况，才设置了这種规则的意思吧。
靠自己的水平打响名号什么的，看来也十分有趣呢。

「此外，在與魔物戰斗的时候得到的掉落物品，公会这方也可以出资购買，所以可以得到另一種副收入。所以请客人也将掉落物品拿到公会吧。」

說起来，的确是有什么吧？
看起来没什么大用的，熊耳朵，和墨魚汁？
熊耳朵什么的，能做什么用啊……
嘛，现在怎样都好吧。

「以上，虽然看来简單，但也只是初次的說明。如果还有疑问点的話，请届时提问吧。」
「好的，很有参考價值。十分感謝您。」

艾莉諾小姐也是，在林納魯镇上做着这样的事情的吧。
认识的冒険者，如果在之前的那个事件中死掉的話……多半会打击到她的吧。

「那么，公会发布的介绍信已经一同放入文件内了，请客人自行直接去访问委托人吧。委托的期限是包括今天在内的四天。请在四天后公会营业結束前前来报告。详细的内容，在交给您的文件上有记载。那么，请今后多多關照了。」

面對有礼貌的接待小姐，我也有礼貌的回礼之后走出了公会。

边确认着被交过来的文件，边前往地图中记载的委托人的家。
虽然多虧了有在城镇的地图上标记过位置，但是原本在陌生的土地上找地点就很辛苦。

「愛麗絲大人，我可以說一句吗？」
「嗯，什么事情？」

从文件那里移开目光，看着伊利亞。

「好的，虽然可能是我有些多事了，但是基本上護衛一类，都是会與其他人产生關联的委托所以很危險，请在挑选工作的时候注意即可。」
「诶？为什么？」

護衛什么的，是那么危險的事情吗？
只不过是去一趟遺跡吧？

「虽然并不是怀疑委托人，也有伪装成委托人去钻冒険者的空子的盜贼一类人存在。毕竟如果是冒険者在那里丧生的話，自警團也好騎士團也好都是不会行动起来的。」

是吗，那时候，仅仅会认定为委托失败，而被公会所接受吧。
虽然如果是魔法的話只要组成队伍就没關系了，但是物理攻击的話就不是那么回事了。
就如果那时紫苑姐所說的一样，正是从后面……这種情况呢。

「而且，就算没有这些事，要護衛没有习惯戰斗的人的話，要比想象的困难许多。因为不知道他们会做出何種突发的行动啊。」
「真是困难呢，各種意義上。」

說起来这是，为了守護他人的戰斗呢。
我到现在为止都是被保護着而戰斗的，所以保護別人戰斗这種事情还是第一次。
这样一想，就变得有点紧张起来了。
他人的生命別交予到这双手上。
但是，紫苑姐連我这样弱小的人都能够好好的鍛鍊啊。
不愧是她。

「但是，我是愛麗絲大人的盾。大小姐无论选择何種道路前行，決心到達何処我也不会不願意的。这種事情是不会改变的。」
「謝謝。伊利亞是在担心我吧？……因为只有身体上的孱弱，是我怎样都无可奈何的。」

因为是紙糊的啊。
遭受幸运一击就会死的哦。【译：这里的幸运一击用的是网游術語…就當是暴击吧。】

虽然现在才說，但是我的加点方式完全是面向高技術的人的啊。
既有打倒他人的方法，也有着被他人打倒的可能性。
虽然我是想要活的長一些的說。

「让人想要保護的女人，就是为像是大小姐这样的人所准備的词語呢。」
「……說的我很命薄的样子。我可不会吐血、哦──」

虽然是自己說出的話，但还是不由得盯着伊利亞的脸看。
一同以往的，爽朗的笑容。

「伊利亞，你身体……没问题吗？」

因为我一直都很在意的。
这事情还是有一定重要性的，所以不能永远这么装作不知道的样子。

「愛麗絲大人……真是的，都是師傅大人的错呢。」
「伊利亞。」

因为似乎伊利亞想要开着玩笑糊弄过去，所以不经意間发出了有些严厉的声音。

「十分抱歉，大小姐……但是并不是在短时間内，会产生什么影响的东西。」
「那么……一年后呢？」
「……」
「我可以将那个沉默，當作你的答案吗？」
「现在还没有……请再稍微，让我将其當作秘密吧。」
「生病……不是，那回事吧？」
「并不是。」

虽然我已经有些明白了。
那么，果然问题是因为我吗。
我还有什么，不足的地方吗？
能让伊利亞下定決心的程度的「什么」东西。
可惡～，虽然因为緹露什么也没有說，所以我认为多半不会有问题的。
但是只在那两个人之間，酝酿除了互相明白的什么的气氛啊。
这样的，在一片朦胧的情况下，终于到達了委托人的家門口。
从地图上来看，恐怕就是这个地方吧。
也有着「铁匠铺琉忒」，写着这样的东西的招牌。

「我明白了，这些話以后再說。现在先以工作要紧。」
「好的，大小姐。」

从外表上来看，烟囱中正冒出着十分符合铁匠铺風格的烟。
果然还是使用到火了啊。
就不能像缝纫師一样，像是魔法一样将素材变为武器吗？
总之，还是拜访一下看看吧。

「打扰一下，我们是在公会接受了委托的人的說。」

在敲过門打过招呼后，感覺到里面的人慌张接近的气息。
門馬上就被打开了。
从里面出现的是，带着帽子的，娇小的少女。
因为穿着沾满灰尘的圍裙，所以說不准这孩子就是铁匠呢。
那个栗色的頭发，虽然总覺得能让人联想到紫苑姐但是两者氛圍完全不同。
这位少女则是更符合可愛，这样的形容。
不知道是不是因为頭发会妨碍到工作，所以就编成了一缕放了下来。
或者說，哎呀……？
这孩子？

「啊。」

對方也看到了我，发出了声音。

「那个……难道說，提出護衛委托的是？」
「是的，就是我的說。我叫作塞拉。请进来吧。」

这也是某種缘分吧。
总之，这可是第一份工作。
重整态势，应塞拉的邀请进入其中了。