进入房間的我们，总之先圍坐在桌子旁并，并被上了茶招待着。
这就是招呼他人的一类行为吧。
无论是在日本，还是在海外，或者是在異世界，都是不会改变的东西。

「再重新自我介绍一遍，我是从公会接受委托的人，名叫愛麗絲的說。这位是我的同伴，伊利亞。」
「请多關照了。」
「然後，这就是从公会而来的介绍信。」

在自我介绍过，并交予了从公会封上的介绍信後，塞拉果然还是惊讶的睁大了眼睛。
恐怕，是将我们當作为了對話而使用的代理了吧。
不對哦，这種事情。

「明明这麼年轻，已经是冒険者……」

帽子不断轻轻的动着。
說實話，比起其他事情只對这个事情在意的不得了。
想摘下来。
想把那个帽子，摘下来！！
那裡，究竟隐藏了什麼东西的說！？

「呼呼，愛麗絲大人？」
「哈？」

面對正在过目介绍信的塞拉那低下的頭──上的帽子，已经无意识的伸出了手。

「？」

在塞拉将視線移回来之前，我是正在喝着茶吧？
所以为了掩飾现在的情况，将杯子拿回了手上。

「发生什麼了吗？」
「没有，茶，很好喝的說。」
「没有，并不是那麼了不起的东西，让人害羞喵……得斯。」

喵……？
什、什麼啊伊利亞？
并不会，那麼莽撞的冲出去做那種事情哦？
啊啊，被多餘的担心了。
反省一下。
还有，伊利亞？
那个笑容，好恐怖的說。

「咳咳。然後，因为您是提出委托的人，所以如果對我感到不安的話，取消任务我们也是可以接受的。」

因为護衛委托人这样的任务的特殊性，在让委托人覺得不安的場合下，也是可以取消任务的。
这種东西有在注意事项中记载着。
这是當然的吧。

「不用，既然已经是冒険者的話就一定去过遺跡吧，而且……个人而言，那个，能够信任愛麗絲桑，或者說……」

不知为何她的脸颊染得通紅的，望着我。
哈？

「昨天夜晚，我也在酒館裡的說。愛麗絲桑的事情，还记得清清楚楚。」
「是、是这样吗。」

我反而是什麼都不记得哦。
嘛，就是那什麼吧。
去烦恼记不起来的事情也没有用。
只要没有问题的話，就可以了。
没有任何问题……的吧？

「因为我们隨时都可以出發，所以當塞拉桑认为可以的时候，隨时都可以向我们打招呼来。」
「我也是现在就可以出發！我会现在就稍微换下衣服，所以请稍等一下。」

这麼說着她就匆忙的回到了裡面的房間中。
旁边的房間……或者說，将視線移向隐約可见的工作間时，可以看见巨大的窑中火在冒着烟。
从刚刚开始就一直回响着打铁的声音，是谁在那裡工作呢吧。
是她的師傅大人吗？

「让您久等了，我们出發吧。」

还没有到能被称为等待的时間，塞拉就回来了。
不过說是换衣服，为什麼不把帽子摘了呢？


塞拉是见习鍛冶師LV10。
在组过队伍後，我们正在塞拉的带領下前往这个小镇的遺跡的途中。
和她談过许多話後，知道了她和我们是以一样的目的前往遺跡的。
而且听她說应當是理所當然的事情，但是这世上有着面向戰鬥的職業，也有着并非如此的職業，鍛冶師和缝纫師一类都不需要打倒敌人，而是磨练自己的水平就能够提升Lv的職業。
也就是說，积累了足够的修行而使等級足以成为鍛冶師之後的塞拉，因为无法做到戰鬥一类的事情，所以就向公会提出了这次的委托。

「诶？那麼，當塞拉桑成为了正式的鍛冶師之後，就打算在王都拥有自己的店铺吗？」
「是的，因为不能永远都这样受到師傅大人的照顾啊。」
「诶？不是父亲吗？」
「不是……因为我，原本是流浪的說。」

有气无力的笑着的塞拉。
我真是何等的没神经啊。
我想该差不多，放弃这種和平模式的思考回路了吧。

「……抱歉，塞拉桑。」
「啊、怎麼会！師傅大人真的對我十分好的……虽然有些害羞，但是正如同愛麗絲桑所說的那样，我也稍微，将他當作了父亲大人對待的喵……得斯。」

是这样喵……

「但是如果要去王都的話，不就是與我们的目的地相同了吗。」
「诶？愛麗絲桑也是吗？」
「是的，虽然预定明天也滞在在这个小镇，但是预定上是要前往王都的。

『真好啊……虽然这不是我应當說的話，但是真不知道我什麼时候能實现自己的夢想呢。』
『呜～～嗯。』

鍛冶師、吗。
與鍛冶師之間的缘分。
这不是，应當珍惜的东西吗？

『塞拉桑，有常客吗？』
『有、有的。在这条街上，稍微有些能够眷顾我的客人在。但是即便这麼說，也都是在師傅大人的帮忙下才做出来的，所以铭文全都是師傅大人的。』

这種稍微害羞的样子也很可愛呢。
很女孩子气呢。
我要不要也参考看看吧。
但是，看起来水平不错的吧。

「如果没有问题的話，就让我们稍微看看塞拉小姐的素质又如何呢？」

在後面走着的伊利亞如此进言到。
只看素质，就能明白鍛冶師的水平吗？

「啊，好的。我是没有關係的。」
「是吗？謝謝，那麼能让我们看看吗？」
「好的。」

力量1 体力1 防御1 敏捷1 鍛冶5。

嗯？

「直到被師傅大人捡到之前，都不知道，自己有着鍛冶師的才能呢……所以有些害羞喵……得斯。」

这是……什麼情况喵？

「……真是出色的才能呢。」

虽然稍微有些摸不清情况，但是这一点还是明白的。
之後再向伊利亞询问吧。
但是，素质5什麼的，我所认识的人裡面全是怪物啊！【译：以後你还会见识到一个素质都没到5却怪物得不得了的傢伙的……】

不對，这词語用的不對。
应该称之为天才吧。
姐姐如此，伊利亞如此，緹露……虽然没问过她的素质，但估计不用问都知道是那麼回事了。
这个……估计是絶不能放手的了。

「……有王都的接引人吗？」
「还没有……」
「如果說是王都的常客的話，說不准我就可以成为哦。」
「诶！？」

塞拉眼睛放着光看着我。
好耀眼。

「因为我也是冒険者，所以也想要和水平高的鍛冶師有一定的交情。作为金蛋的塞拉桑，我可是认为十分值得期待的哦。」

如果没有在王都的住所的話，由我来通融一下也是可以的。
當然，也是要我先到達王都并能維持生计。

「說我是金蛋什麼的，真是害羞喵……得斯。」

就算这麼不断說着喵，也不会让你逃走的哦？
說不准这个孩子过不了多久就会成为传說等級的鍛冶師吧。
在见习这種现在就是机会的情况下與其相见的我真是幸运啊。
似乎甚至連铭文都没有出过自己的呢。
呜～～嗯。
可能的話，我想要獨占她呢。
想要这个孩子，给我做专属的装備呢。

「我的夢想就是在王都拥有自己的店，但是比起那个，在许多人之中，成为我看中的那个人的专属的铁匠更是我的夢想。因为专属铁匠什麼的，就是鍛冶師的憧憬呢。」
「什麼！那就成为我的专属铁匠吧！」

啊，不由得說出来了……

「怎、怎麼会……愛麗絲桑……好让人害羞喵。」

是吗。
这種連这面都要抑制不住自己的可愛感，果然是那个吗？
动物的可愛感吗？
那个被隐藏在帽子中的内容物究竟是什麼，我也已经能够确信了哦，塞拉。

「抱歉，我可能有些着急了。我也是不向你展现出能够得到认可的力量的話，就不成样子了吧。就请通过这个護衛任务，来认定我的力量喵。」
「愛麗絲大人，語气被传染了。」

请別在意嘛。
谁都不会情願，做弱小的人类的专属铁匠的吧？
而且塞拉也应该有着制造者的矜持呢吧。
那就需要我展示出自己的力量了。
能打动塞拉的心的程度的力量。
──就让你看看我的新的魔法吧。


小型山豹LV5。

「……」

在前往遺跡的郊区的山丘上，與強敌相遇了。
啊啊，原来如此。
在小镇附近的敌人突然变这麼強也不是没有缘由的。
因为，这種小镇旁的遺跡，基本上冒険者都不会去的吧。
嗯嗯。
我面對強敌的突进，轻轻的避让开。

「愛麗絲大人？要将其横扫吗？」
「诶？」

将其横扫吗？
负责守護塞拉的伊利亞不可思议的歪着脖子。
因为魔物毕竟是魔物，所以将防御的目标从我转移到塞拉身上并没有需要什麼特別的說服的必要。

「……在我的故乡中，存在能做到與魔物相交心的人类。我现在，正在尝试那个。就是这样的心境吧。」
「連那種事情都做的到吗？真是厲害，愛麗絲大人。」
「请加油哦！」

边接受着声援，我边像鬥牛士一样不断接受着強敌的突进。
呼，你的攻击我已经完全看透了。
已经不管用了哟，對我而言。

「呼……」

首先，深呼吸一下。
是的，正是因为我正在害怕所以动物才会對我亮出獠牙。
因为正在害怕的，其實正是它们。
这種互相的交错才是悲剧。
就这样不断重複也可以吗，这種事情？
不！
这是错误的！
當我们不去放弃相互理解的时候，一切就会真正的結束了。
无论其他的谁放弃了，我都不会放弃的！

「你看……不要害怕哦。」

我在那中情况下蹲了下来，面對正在咕噜噜的呻吟的強敌伸出手去。
我明白伊利亞和塞拉是吞了口吐沫守望着我。
那圆溜溜的眼睛捕捉到了我。

「……？」

強敌也是，十分惊讶的看着我。

「不要害怕……」
「……」

我和強敌相互對望着，然後我的手终於伸到了，它的頭上──

「──好險！！」

没摸到。
在立即就要被咬到的瞬間将手抽了回来。

「这真是何等的……因为我还在，害怕呢吧。」

迅速的與其拉开距离。
強敌也笔直的盯着我。
那圆溜溜的眼睛中，蕴含着何等強悍的意志啊。

「……是吗，为了回应你那坚強的意志，我也不得不努力了啊。」

我进行着魔法发动的想象。
身体也渐渐开始发熱。
光芒聚集到我身边。

「──从天而降的一缕光刃，化为吾劍斩裂黑暗！──闪电！」

刚刚记住的中級魔法，毫不留情的将面前的強敌貫穿了。
強敌则是……轻轻的，向前倒下。
我靠近过去，将倒下的強敌紧紧抱起。

「居然以这種形式……」

面對在手腕中渐渐变冷的溫柔的体溫，留下眼泪。
永別了……

「……愛麗絲大人。」
「……什麼？」
「刚刚，那个魔法，有必要使用吗？」

狮子狩猎兔子也会拼尽全力的哦、
你还很天真呢，伊利亞。
今天的天空也像立刻就要哭出来一般遍布阴霾。
上天也会为它哭泣的吧。
安宁的睡去吧，小智哟……【译：連名字都起好了……好吧……最後这一段我實在是不想吐槽了，大家尽情吐槽吧……外附：小型山豹就是愛麗絲第一个碰到的幼犬。】