順利地把遺跡攻略完之後，我們就再次利用遺跡中的魔法陣回到地面了。
但在這個時候，天空也開始陰沈了下來了。對少女來說，就這樣突破回到小鎮是不可能的。
因為在途中就會變成落湯雞，令內衣什麼的都會透出來，絶對不想令伊莉亞蒙羞的說。
⋯⋯嘛，當然我也是就是了。
但是，要在有大量魔物出沒的遺跡中避雨也太累了。

正當我在想著怎麼辦時，就發現了附近的岩壁中，有一處像裂縫的地方。
雖然沒有可以叫作洞窟的深度，但用作避雨的話就十分之足夠了。
總之先到那裡避難，暫時休息一下吧。

「塞拉小姐，你趕時間嗎？」
「不，沒問題的說。慢慢地等雨停下來吧」

就是這樣，就決定這樣做了。
因為已經把要做的事都做好，所以完全不會感到著急。
伊莉亞和塞拉也是，成功把見習的稱號除去，都可以獨當一面了。
可喜可賀的說～！

名字：愛麗絲
種族：半精靈
性別：女
年齡：１５歳
職業：魔法使
Lv：６

雖然最近一直都是在戰鬥，但還是只到LV6啊。
可是嘛，認真地想一下的話，這說不定是十分之可怕的速度啊。
反正上限就只有１５。
但是⋯⋯緹露的職業，好像是叫作『賢者』吧？
是上級職業吧。
所以，現是再次轉職的話，等級應該也會回到LV1吧。
雖然也不是現在要擔心的事。


攻擊魔法：閃電（MASTER），無詠唱，冷卻時間５秒
攻擊魔法：雷光（熟練度２），無詠唱，冷卻時間２０秒
補助魔法：治癒，無詠唱，冷卻時間２０秒
補助魔法：雷光・附與，無詠唱，冷卻時間１０秒
技能：詠唱縮短（特）
武器：沒有（壊了的雷之枚）

防具：皮制外袍改（高品質）（制作者：阿蒂露）
裝飾品：銀色妖精

這些就是我現在的手牌了。
連中級魔法也可以無詠唱，可以感覺到詠唱縮短（特）的厲害啊。
然後，明白了補助魔法是沒有熟練度這件事。
怎麼說也好，我至今為止就用了不小次治癒啊。
果然對我來說，使用治癒的負擔是十分之大的，比起使用中級魔法的雷光的消耗還要大。
再加上，根據傷口的程度的話，這邊也有可能會倒下呢。
但就算是這樣，這也是絶對不可以沒有的魔法。
還有另一種，附與魔法。
因為這個已經看過緹露使用，所以已經知道是什麼樣的東西了。
雷光的附與，也就是在武器上附加雷屬性吧。

「愛麗絲大人，你會覺得冷嗎？」

說起來，體溫好像有點低呢
是因為稍微被雨淋到了吧。

「還沒有到要在意的程度喔」
「是這樣啊，但要是因為這樣而感冒的話就糟了」

這樣說了的伊莉亞，就靠在我的身上了。
很溫暖。
雖然很溫暖，但是⋯⋯

「哇啊⋯⋯」

塞拉張大了雙眼，臉頰都紅透了。
不對，嘛，唔⋯⋯

雖然我是覺得沒問題，但在旁邊看的話，好像是一幅會令小朋友把持不住的景象。（鍵君：我好興奮～我好興奮啊～

「說，說起來，愛麗絲小姐的魔法真的很厲害的說。什麼魔物也是一擊就可以解決的說。而且顏色也十分漂亮的說！」

是為什麼呢，明明只和伊莉亞在一起的時候完全不會在意，但當有第三者在的時候，就十分之難靜心下來呢。
伊莉亞，自重一下吧。
雖然是這樣想，嘛⋯她喜歡怎樣就怎樣吧。
⋯⋯理由什麼的是絶對不會說的！
但說起來⋯⋯

「顏色？魔法的顏色什麼的，不是大家都一樣的嗎？」
「不是的，愛麗絲大人。魔法的顏色是根據個性而顯示出來，所以每個人都會有可同的。」（（明明第２１話時是說紫電的！！


原來是這樣啊？
由於我一直都只能看見自己的魔法，所以以為一般都是這樣的啊。
說起來，雖然因為當時太過拼命而忘了，盜賊使用的冰魔法和緹露使用的魔法，兩者的顏色好像是有點不同啊。
雖然盜賊那邊是沒有印象，但緹露的魔法是很深很深的蒼藍色呢。

「愛麗絲小姐的雷光，是十分之漂亮的銀色的說。這是從來都沒聽話的顏色的說」
「是這樣嗎？」

咿呀⋯雖然我也覺得雷的顏色是黃色，又或是青色就是了。
所以，啊咧？
銀色？
也不是沒想過就是了。

「比起這件事，現在是塞拉那邊吧。恭喜你了，這樣就可以正式成為鍛鍊師了呢」
「是，是的，十分之快樂的說。這樣就可以刻上自己的銘了。有點害羞喵⋯⋯」

真是怕羞鬼呢～
塞拉用著十分害羞的樣子仰視著我。是什麼事呢？

「那個⋯那個呢，愛麗絲小姐。關於進入遺跡之前⋯那件事呢⋯」
「────？對不起，兩位有沒有聽到什麼？」

伊莉亞一邊道歉一邊插入我們的對話。
被問到之後，我和塞拉都開始集中地聽一聽。
但是，聽到的就只有不斷加強的雨聲，並沒有聽到其他聲音呢。
但是，伊莉亞還在繼續集中精神地聽
是什麼呢⋯⋯？

「這個是⋯⋯山泥傾瀉！」
「咦？！」

被這樣一說，的確好像有點地嗚的聲音⋯
不對！糟糕了！
繼續在這裡的話會被活埋的！？

「不快點離開的話！」
「愛麗絲大人！現在才出去的話，反而會有危險的！」

對了，可能會被沙石直擊的？！

「！」

就如伊莉亞所說，立即就有沙石在頭上飛過了。
地嗚也越來越大聲了
正當我在想著，有點害怕這個這麼淺的洞窟會不會崩塌的時間
我們就受到了站也站不穩的沖擊。
這是能貫穿耳朵的，由沙石做成的雪崩的聲音。
現在終於明白了，為什麼就算只有轟音，都可以令到人從心底裏感到害怕。
唯一幸運的是，土沙都滑向到另一邊的斜波，沒有流到我們這邊。
但是，認為這是幸運的事，也就到我們的視界都被染上黑暗為止。
就我們三人到底沉默了一段時間後，
地嗚的聲音終於停了，
還不只這樣，我們就像被送到別的世界一樣，連一絲雨聲都聽不到。
⋯⋯到底我們被埋了多深呢？
眼前只有一片漆黑
心臟的聲音大得就像要跳出來一樣。
我為了令自己可以稍微冷靜一下而吐了一小啖氣。

「⋯⋯你們二人也，沒事嗎？」
「是的，愛麗絲大人」
「沒，沒問題喵⋯的說」

總之，可以松一口氣吧。
雖然一直都感覺到她們都在旁邊，但果然聲到聲音的話才會感到安心啊。
但是⋯被活埋嗎⋯⋯？

「這個⋯要是亂掘的話，上方的沙石就有可能會流下來呢」
「是有這個可能的。因為這些沙石都被雨弄得松軟了」
「我們⋯出不到去，嗎？」

無法立即回答。
對這件事完全沒有實感啊。
不是魔物，也不是人⋯⋯竟然會被大自然所殺？
不對。的確，在大自由的憤怒下，不管是人還是魔物都完全沒有還手之力啊。
但就算是這樣⋯⋯

「⋯⋯現在放棄的話，還太早了。盡量找一找上面沙石比較少的地方。慎重地，慢慢地掘一下吧。」

這樣說著的我，向我的上方指了一指，但是。

「愛麗絲大人⋯⋯完全不過分清楚上下的說」
「的說⋯⋯」

啊，是這樣啊。
大家都看不見的啊？
在這種黑暗也可以保持視覺的我的眼睛，到底是什麼呢？
說不定有聚光功能呢，在眼睛裡。

「兩位一起握著我的手吧。我會把你們帶到我覺得是的地方去的。」
「愛麗絲大人⋯⋯」
「愛麗絲小姐⋯⋯」

不能感到不安啊，我。
要冷靜
要冷靜下來啊！
不要感到驚恐啊！
要在這裡鼓勵一下才行，不然的話心靈可受不了啊。

「沒問題，完全沒有需要放棄的！說不定，在那邊立即就出得到去呢。」

代替看不見東西的兩位，由我這邊握著她們的手
不要放棄啊！

「不是這樣嗎？伊莉亞」

我稍微用令她放心的語氣問到。

「⋯⋯庫哼，被那個愛麗絲大人這樣說到的話，完全沒有振作不起的理由啊。」
「？」

塞拉則是不可思議地把頭傾在一邊，感覺有點可愛啊。
撤～要干了！
怎可能在這種什麼都沒有的地方，什麼都不干地死去啊！

「哈啊⋯哈啊⋯⋯」

三人正在進行十分之困難，鎮重地挖掘的工作
因為手頭的道具當然不會有鋤頭，所以我只可以用我的杖的柄挖掘下去。
而伊莉亞則是認為用槍的話會有危險，所以把槍放在裡面，只用自己的手進行挖掘的工作。
她現在應該滿手都是血吧，要是之後不治療一下的話
之後，呢⋯⋯
塞拉則是拿起了一根木棍，像我一樣挖掘著。
順帶一提，這根木棍是塞拉的武器。
被叩的話好像會很痛啊⋯
雖然對伊莉亞應該沒效果就是了。

「⋯⋯已經，不行喵⋯⋯」

在開始挖掘之後的一段時間
塞拉她成為第一個棄權的人了

「對不，起⋯⋯對不起⋯⋯」
「哈啊，哈啊⋯沒問題的，不需要道歉的。因為保護塞拉小姐是就我們的工作，請稍微休息一下吧。」

放鬆了一下肩頭後，我為了幫快要倒下的塞拉回到後方而彎下了腰。
明明帶著軟弱危險的步伐，也可以在這種黑暗中移動，難道是動物的本能嗎？

「愛麗絲大人也，稍微休息一下吧。我會連著你們的份，繼續挖掘下去的。」

我還⋯⋯沒問題嗎？
不要虛張聲勢啊，現在要冷靜下來。
撫心自問一下
現在是可以倒下的情況嗎。

「⋯⋯我稍微，休息一下。伊莉亞也，不要太過勉強喔」
「Yes，My Lady」

明明知道她絶對會勉強下去的，但是說不出叫她停下來。
對不起呢，伊莉亞。
現在就讓我依賴一下吧。
我把自己用不著的杖交給了伊莉亞，前去休息了。

「對不⋯⋯起⋯對不⋯的說⋯⋯！」
「塞拉小姐⋯⋯？沒問題嗎？！」

坐到了在後方的塞拉的身邊時，就察覺到她有點不對勁了。
呼吸的情況，有點奇怪！
太過淺和快了！
這是⋯⋯過度呼吸？！
空氣？！
在這裡的空間，絶對不是廣闊。
但是，我還沒感覺到這種程度的痛苦啊
再看一下伊莉亞，呼吸也十分之安定。
對了⋯⋯是由於心理的不安定，驚慌而引起的啊⋯⋯
沒有辦法啊⋯

「啊庫！唔⋯⋯！」
「沒問題的，塞拉小姐⋯⋯不會有問題的，冷靜一下吧？不要過急，慢慢地吸一口氣。」

盡量用穩定，可以令她安心的語氣來說話。
握著她的手，告訴她不會有問題的
的確聽說過，過度呼吸要是亂來的話可能會有反效果。
比起處理，令患者冷靜下來，安心下來這件事是十分重要的。

「什麼都不用害怕喔。來，深呼吸一下。要慢慢來呢？沒有問題的」

溫柔地握著她的手。

「─────」

而塞拉則是用力的握回來，感覺到了就像被貓抓到的痛楚。
爪子可能刺進來了

「────好了好了，不用害怕喔？不用膽心任何的事。慢慢地，呼吸一下吧」

手的力量開始慢慢減輕了
呼吸也，稍微安定下來了。
沒問題了，只要冷靜下來的話，就立即可以治好

「⋯⋯歐⋯⋯醬⋯⋯？」
「咦？」

塞拉用著對焦不到的雙眼看著我
可以看得出有淚痕
就算在這黑暗之中，我也可以清楚地看到。

「安心吧」

想了一下剛剛聲不清楚的話語的意思後，慢慢地，接近塞拉的耳邊，輕輕說到

「之後就交給────吧」

用著十分之小，只有塞拉可以聽到的聲音說著，

「──────」

塞拉就像嚇了一跳，身體震了一震之後，就好像安心力放鬆了全身的力氣。
稍微，再觀察一下吧。
呼吸好像已經安定下來了。

「睡了⋯⋯？」

想了一下，先是進行了不習慣的戰鬥，接著還有被封閉的恐懼，應該已經到限界了吧。
我對現在還在握著的手感到心痛，然後慢慢地離開了。

「好了」

我可不想做騙子啊。


我們到底被封閉了多少時間呢？
完全感覺不清楚啊。
想著，說不定已經過了一晚了
但實際上，感覺應該還不至於這樣。

「庫⋯⋯稍微，感到有點辛苦了」

在這個密閉的空間中封住了三個人，應該沒有長時間可以使用的空氣吧。
這個沉悶的作業也只可以慢慢的進行
就算不管怎樣掘，流進來的就只有上面的沙石。
有點害怕會不會全都流進來洞窟了呢⋯⋯

「伊莉亞⋯⋯還可以繼續努力吧？」
「當然的說，大小姐」

完全不是沒有問題吧
明明一次都沒有休息過
就算現在是借用了塞拉的木棍，那對長時間在挖掘的手，現在到底是怎樣呢？
對著那個用什麼事都沒有的聲音來回答的伊莉亞，雖然感到對不起，但我是這樣認為的
大概⋯就算不管怎樣掘也不會有用。
雖然完全不知道到底有多少沙石塞在這裡。但是，要是做不到把這些全都吹飛的話，就真是束手無策了。
但是，要怎樣做？
就算說魔法，我的雷魔法不做不到『吹飛』這種效果
而且，質量也太過大了
反動力什麼的⋯⋯
不對，不試一下不行啊。

「去吧！」

把手放在沙石上面，把魔力全都集中在右手，蓄力。
就像在湖那時的要領一樣
但是─────

「────庫呀啊！！」

當然的是，被吹飛的不是沙石，而是我自己
背撞到了最深處的牆壁上
呼吸好像要停了一樣

「愛麗絲大人！！」
「⋯⋯⋯⋯沒，沒問題」

十分之有效⋯⋯
雖然這副身體並不能嘗試多少次。
但是，能做什麼都要試著做
就算覺得不行，可以試的也要試一下！

「化作撕裂天空的一筋光柱，攻擊我的敵人吧，閃電！」

對著土沙使用著雷擊，
但是，果然只可以做到貫穿，並不能做到吹飛的效果。
一開始實驗了，在遺跡中使用的壁撃也是，把牆壁破壊這件事也是做不到的。
雖然是知道了⋯⋯
在視野範圍中，看到了塞拉還在睡著
但是，呼吸也開始有點辛苦了
沒有時間了。

「愛麗絲大人⋯⋯就由我，披露一下我壓箱底的一招吧」
「沒有這樣的必要」
「咦？」

伊莉亞對速答的我感到驚訝了。

「雖然不知道你想做什麼。但那招，會把伊莉亞殺了吧？」
「─────」
「所以，沒有必要。我會，把一切解決的。所以不要放棄───！」

質量。
是啊，因為沒有質量，所以我的魔法才做不到吹飛的效果啊
那麼，只要換做其他東西不就可以了嗎？
我看著我手上握著的雷之杖
因為已經壊了，所以不會做到令人滿意的效果出來
但是⋯⋯這個的話。
歐捏醬，這是為了救人，才會這樣用的。

「────雷精召來，化作利刃吧！雷光・附與！」

被屬性附加了的雷之杖，散發出銀色的光輝
機會只有一次，這一擊之後，地基會變成怎樣是不清楚的
或許會被完全活埋也說不定
但是，繼續這樣的話，時間就不夠了
要是不做不是做到的事的話，不想之後再來後悔啊！

「我會把沙石都吹飛。伊莉亞，你就在這瞬間用那個結界防御，還有把我和塞拉抱起吧」
「是，是的，愛麗絲大人」

把一切吹飛，然後在那一瞬間，在沙石掉下來之前離開洞窟。
最大出力的魔法，還有連續使用的技巧⋯
嘗試，不對，會做給你看的！
我舉高了握著雷之杖的左手

「─────連接天地的一線光刃啊，化作我的劍，把黑暗撕裂吧！」

五芒星正在繪制著。
最大出力。
但是，並不是只是單單把雷擊放出
是對著杖打出去的
為了這樣，才會對著杖使用可以抑制反動力的附與術
就這樣被雷光打出，突破音速吧──────！

「雷光！！」

在左手中發出的銀色的激流，把杖擊飛的一擊

「庫─────！」

在左手發動的中級魔法
一擊就把所有的力氣都抽走
但是，威力十分之足夠
那條閃光，把沙石都吹飛，什至擊穿了雨雲，在空中消失掉了
可以看到有一根把雲層擊穿的光線
然後────開始震動
竭盡全力吧！！

「這樣就⋯⋯伊莉亞！！」
「隨時都可以了，大小姐！」

伊莉亞背住了塞拉
然後用手抱住我的腰
震動開始變大了
我把魔法稍作調整，然後在腳邊產生著發動力

「飛吧！！」

就在沙石流下來的瞬間，我們飛出洞窟了。
然後洞窟就被沙石的雪崩破壊了，就和預想的一樣。
被伊莉亞的結界保護著的我們，從流下來的沙石中脫出了
非常之清爽的解放感。

「⋯⋯到底是什麼東西？」
「愛麗絲大人⋯⋯」

伊莉亞加強了抱著我的腰的力度

「唔⋯⋯很辛苦啊，伊莉亞」
「請稍微忍耐一下，大小姐」

到底是要忍耐著什麼？

「⋯⋯」

在空中，我無意間看了一下岩壁的上方
想著想看一下山泥傾瀉的情況
在岩壁上的樹啊地面啊都崩塌了，全都被山泥傾瀉卷入帶走
這個，可以⋯當作是自然現象吧？
是因為太可怕而見到的幻影吧
真的想一笑了之啊

─────但就算這樣，察覺到在地上，那個紅色眼睛的女人的我，身體稍微在顫抖。