在買过东西後，我们就去见塞拉去了，但是却被大師傅告知了她似乎去了別的地方。
所以在由大師傅代替她签过名後，就算我们这次的任务完成了。
还不知道她是不是對专属铁匠的話题感到消化不良。

「多半是因为小刚和坚的缘故吧，可惡。」
「这就是因果循环的报应了，大小姐。」
「这算是什麼报应嘛！？」

你究竟知道什麼事情啊，伊利亞！？

「开玩笑的。我是认为，大小姐的行为完全是善行。」
「感覺似乎有不同的人讲过一样的話却不记得了，还真是恐怖啊……」
「的确呢……那个是，不同的方式呢。」【译：伊利亞这裡的用語即可以理解为不同的人，也可以理解为不同的方式。】

为什麼脸颊有些染紅了啊？

「……嘛怎样都好吧。那麼先去一趟公会，然後就回旅館吧。明天也早些出發吧。」

虽然很可惜，但是也没什麼值得執着的东西。
从露菲镇到王都，乘馬車也需要三天。
虽然会稍微花費些时間，但是有需要的时候也能做到直接来拜访塞拉。
我带着伊利亞，离开了铁匠铺。
再见了，塞拉。


回到旅館後，正看到了从房間的浴室中出来的赤裸的孩子。
一直被绑起来的双馬尾也被放了下来，一瞬間还以为是谁呢。
但是那深海一般的苍蓝之眼，和那可愛的尖尖的耳朵。
林納魯一样的面颊，和比我还没有凹凸的身躯。
只要看见特征就一目了然了嘛。

「啊！水滴水滴！不要在房間中落下水滴，緹露！」
「唔……？」

因为她正用着毛巾从頭顶开始，从浴室中出来时就不像样的擦拭着，所以房間中浸了一层水。
而且还就这样的，光着脚在房間中来回走着！
啊啊，这是做了什麼事啊，我也最在意这些事情了！

「啊啊，真是的！请站在垫子上一动不动的說！」
「喂、喂，住手啊愛麗絲！」

将在房間中来回走着害得房間浸水的犯人強制的拉回垫子上，然後拉过毛巾来回的将頭髮擦干。
然後，总之就先将身体擦干。
之後，再一次溫柔的擦拭着頭髮。

「真是的……不要再做像是小孩子一样的事情了，緹露。」
「唔……汝真是神经质的傢伙啊。」

話說回来，你这样只能被當作真真正正的孩子吧。
如果不多多注意些自己的举止的話，就真的会被忘记了吧。

「呜嗯。但是也不壊。」

不知道是因为放弃了，还是因为意外的很舒服，緹露放鬆了身体交给了我。

「好的好的，请稍微等一下吧。話說，请不要靠过来哦，会把衣服弄湿的。」

谨慎认真的擦着她的頭髮。
真是美麗的頭髮呢。
而且，因为已经長到了一定程度所以護理起来一定很辛苦吧。
我也是因为自己的頭髮的長度而稍稍有些辛苦所以，还是很明白的。
而且緹露还，一副什麼都不做的慵懒的氛圍……

「風矿石要放在之後再用吧？如果不稍稍再干上一些的話，会感冒的哦。」
「很好的處置。」

風矿石正是如同名字一样，是能引发風的魔石。
火矿石和風矿石都是，原本都是从魔矿石制作出来的东西，但是经过錬金術師的手加工过後，就变为了能发挥各式各样的效果的道具了。
錬金術師，正可以被称为是和科学家拥有一样的意義的存在。
非要說不同处的話，就是为了解明真理这个目的是完全不同的了吧。
……真理、吗。
因为这个词語，而再次想起了那个女人。

「──利布拉，究竟是什麼呢？」
「──」

鬆弛着的緹露的身体，再度被注入了力气。

「和汝，是没什麼關係的。不要在意即可。」
「如果这样就相安无事的話……我就高兴了吧。」

昨天塌方的记忆復甦了。
是我考虑过多了吗？
还是因为被害妄想而看到的幻覺？
真伪的程度，我是完全分不清的。
但是，依旧很是不安。

──她，不是已经将我當作目标了吗？

这样想着，身体就不住的颤抖起来。
是不是还在哪裡監視着我？
还是只是偶爾发现我了？
明明就連緹露，都没有對我的存在进行很深层的考虑，为什麼那个女人却找上来了？

「是在害怕那个傢伙吗，愛麗絲。汝的这種见解，并没有错。如果在妾身不在的时候與其相遇的話──要全力的逃跑哦？」
「逃跑……」
「现在的汝到底，还是敌不过的。」

从緹露那裡看来，我和利布拉之間就由那種程度的力量的差距。
的确，被那双赤紅的眼睛盯着的时候，有種被死神迷住了一般的无法表達出的不吉利的感覺。

「緹露對……那个女人的事情，十分了解的吗？」
「……嘛，的确并不是什麼应當隐藏的事。那傢伙是──妾身的一个弟子，愛麗絲哟……也就是你的師姐啊。」
「──诶？」

弟子？
緹露的，弟子？
能被这样溫柔的緹露选为弟子的人……会做出，那種事？
想起林納魯的事情，简直想要吐出来。

「正如汝想象的那样，这是妾身的失误。所以，就由妾身来解決她。」
「解決……」

那就是，将她杀掉吗？
緹露要将，自己的弟子吗？

「……緹露，做那種事情也是可以的吗？」
「并没有什麼好不好的。只不过在过去，然後现在，都有必须将其完成的事實。就只是这样的东西罢了。」

这样断言的緹露的話語中不带任何犹豫。
說不准是理所當然的。
緹露和我这種，不成熟的人是不同的。
但是……

「真是十分悲伤的，眼神的說……」

将緹露转到正面，蹲了下来，與她的視線相合。
然後立刻就明白了，那深海一般的苍蓝中，所混杂的动摇。

「蠢货，不要說这種自以为是的話啊，汝这不成熟者。」

这麼說着的緹露的眼神却十分溫柔，不禁稍稍刺痛着我的心。
呐，緹露？
我是……
那个女人的取代品，这回事吗？
但是这句話，并没有被我說出口。


第二天，再度将睡得迷迷糊糊而潜入了我的床上的緹露用十分複杂的心情抱住之後再睡着的我，一如既往的被十分不讲道理的闹钟敲醒，开始做起旅行的準備。
毫不停歇的将馬車的货物搬运完後，就将还处在清晨中的露菲镇留在身後吧。
虽然很在意没能去和塞拉打个招呼，但是这麼早就去露个面的話会很失礼吧。

「出發了哦。」
「好的，拜托您了。」

将货車中也铺满稻草，使居住空間变得舒适起来的我毫无破绽。
隨时都可以出發。
緹露则是为了立刻向王都出發，而拉起了馬車的缰绳。
再见了，露菲镇。
我也是过的相當开心哦。

「───愛麗絲小～～姐，我也来啦！请将我一同带走吧！」

听到这種声音，正是在立刻就要出發之前的事。
在还没有离开小镇之前。
背着很大的行李的塞拉，边喘着粗气边从大路上跑了过来。

「緹露！」
「哎呀哎呀。」

即便覺得很麻烦一般回答着我，也好好的停下来这一点真是傲娇呢。
我从馬車上降下，等待塞拉最过来。
背负着的行李看起来真重啊。
說不准会被當作离家出走吧。
难道說，真是那样的情况吗？

「哈……哈，愛麗絲小姐，无论如何、请将我、一同带走的說……」
「塞拉，真的可以吗？」
「和大師傅，昨天也好好的传達过了。」

边气喘吁吁的，边仰望着我的那个眼神中充满了決心。
那種決心已经到了由这边问出来都覺得多餘的程度了。

「我明白了。这边才是，希望能得到你的帮助呢，塞拉。」
「好的！为了能成为愛麗絲小姐的力量，我会努力喵！……得斯！」

十分有精神的回着話的少女戴着的帽子还在跳起来一样的跃动着。
精神满满，让人认为正是符合这样的词語的與年龄相符的少女。
旅途中的同伴又增加了一人。
但是，这个孩子不由我来守護是不行的吧。
因为她和緹露、伊利亞还有姐姐是不同的。

「你就由我来守護吧。以後就请多多關照了哦？」
「好、好高兴喵……」

得斯，連这種后缀都忘掉的害羞着的塞拉，我不禁疑惑起来。
說起来，小刚和坚这样就好了吗？
虽然应當的确是发生了些什麼，但是这種事情由我来问的話就不知好歹了。
塞拉，真是有罪的孩子呢。

「……在这个場合下，究竟谁才是制造最多罪惡的人呢。」

伊利亞轻轻的，在我的身旁低語着。
诶？不是塞拉，的說吗？？

姓名：塞拉。
種族：獸人族。
性別：女。
年龄：14歳。
職業：鍛造師。
Lv：1。

确认过塞拉的状态情报。
嘛，并没有什麼值得吃惊的情报呢。
应该說與预想一样，这種情况吧。

「說起来，塞拉的素质中代替智力的，不是变成了鍛冶5这種情况了吗？」

询问着坐在我旁边左侧的伊利亞。
而旁边右侧的塞拉则是，不可思议的看着我。
或者說，为什麼像是要将我圍起来一样的坐着啊？
明明因为货車中还有很大的充裕的空間，所以坐在哪裡都可以悠然自得的說。
被这样紧贴着的話，不是会稍微有些心动呢吗……

「所谓有着戰鬥職業素养的人，素质则是将10个点數全部分配到包含智力在内的五種素养之中。但是，如果像是塞拉桑一样的以鍛冶師作为職業方向的話，就会表示为不足10点的状态了。」
「诶。」

也就是說，是这種情况吗？

力量1 体力1 防御1 敏捷2 智力0。

「找到那个人究竟是有着什麼職業方向的也是很麻烦，但是还是能了解得到，那个人是擅長除了戰鬥以外的东西的。對塞拉桑而言，那个就是鍛冶的吧。」
「是的，有些害羞的說……」

原来如此，也就是說交换成戰鬥職業以外的職業的話，智力就会消失而加入那个職業自己所獨立出来的素养吧。
但是，这个光凭这个數值就不能将塞拉带到外面一起来回走了。
在王都買过房子之後，也放入能进行鍛冶一般的道具，也只能让她基本担任鍛冶師兼职看家的職業了吧。
嘛，虽然就算带她外出旅行她也是无法做到鍛冶的吧。

「呜～～嗯，现在的目标就是在王都中找到工作，然後買房子的事啦。」
「是買一个家吗，真是十分好的事情呢，愛麗絲大人。」
「謝謝，伊利亞你们也居住的，如果没有一个好好的家的話会不便的吧。」
「虽然如果我也能稍微起到什麼作用就好了……」

塞拉发出了沮丧的声音。
是吗，如果没有能做到鍛冶的环境的話，不就什麼都做不到了吗。
这还是，意外說不准是當务之急了呢。
这也是为了将塞拉从精神的苦痛中解救出来啊。
什麼也做不到，这種事情，我也能想象得到究竟会给予多少苦痛。
啊，對了？

「伊利亞，闘技大会会拿出一些赏金的吧？」
「也是啊，我想还是能拿到不少金钱的。还有奴隷能作为副奖品入手。」
「啊。让你回想起不愉快的事情了吧，對不起。」
「呼呼，大小姐。请不要太过於在意我。大小姐也有自己的立場。这種行为可不是能表露给周遭的东西啊。」
「这種事情怎样都好呢。」
「万万不可。我也是有得意忘形的时候，但是还是必须要遵守主从關係的。」

伊利亞真是的，果然还是很认真呢。
想着为什麼现在，又再度提起这样的事情的时候，注意到了她应该是为了让旁边的塞拉能够明白现在的情况而說的吧。
怎麼說呢……
伊利亞，真是克己啊。
就这样的，边进行着漫无边际的對話边移动着直到傍晚的我们，到達了作为本日的露营点的大河岸边。
因为已经與緹露校對过行程了，所以如同地图上的一样的場所是可以弄明白的。
如预定相同呢。

「那麼，今天就在这裡露宿吧。愛麗絲哟，今天就直接进行汝的练习吧──由妾身亲手鍛鍊呢。」
「緹露吗？」
「嗯，就在那条河上吧。」

她手指的前方，正是平稳的流淌着河水的大河。
诶？
大河上？

「那个，是水中戰？」
「別說傻話了，當然是在水上喽。」

水上戰，吗？
边想着師傅又說出难易度很高的事情啦，我同时也自覺到自己的心情始终无法平静下来。
也就是說。

──想给緹露看看我帅气的地方，呢。