在河川上站著的是，閉上雙目等待著的緹露。
而在她腳下的，是用吹雪所固定的，魔法的立足點。
冰魔法的泛用性，真的比想像之中廣泛啊⋯
我也可以這樣做到嗎？
要是可以好好地調整雷魔法的出力的話，應該不可能做不到吧
雖然直到現在，我也只是做過一口氣解放力量地飛出去，但應該也可以做到精確的調整，在原地停留下來的！
雖然，應該是做不到在什麼都沒有的地方做出立足點這種事，但在水面上的話⋯⋯

「沒問題的，只要在右腳沈下去之前伸出左腳就可以了！」

什麼啊，不是很簡單的事嘛。
⋯⋯⋯
⋯⋯簡單⋯嗎？

「愛麗絲大人，請好好的加油！」
「請好好加油的說！」

她們對著在河邊猶豫著的我打氣
打氣可是有著令人振奮，還有給予壓力的這兩種效果呢。
呼地，把頭看向了自己身後的她們。

「⋯⋯」
「愛麗絲大人？」
「愛麗絲小姐，是有什麼事嗎？」

伊莉亞和塞拉都正做著不可思議的樣子
看了看這二人後，繄張的臉容開始慢慢緩和，
在肩頭上的重壓也感覺消失了。
緣份這種東西，真的很厲害啊。
感覺可以好好努力了！
再一次，看向在河川上站著的緹露。

「好～了，要上了！緹露！」

對緹露這樣宣言，然踏出了右腳。
在腳邊用閃電調整著，令水面可以讓腳踏上。
這是，在戰鬥開始之前，令人最繄張的地方
向著踏在水面上的右腳，慢慢地注入體重。
─────能順利，嗎？
因為感覺體重已經差不多夠了，所以一口氣血前進發。

「哇哇！」

果然很難調整到平衡！
感覺腳下踏不到東西了
在身體快要倒下時，左腳就反射性地伸出去了。
然後，魔力也注入過多了。
就像要跳起一樣向前傾了
慌忙地把右腳伸出
這次反而是力量太弱
好像要沈下去了！
然後又急忙地伸出了左腳

「是說，這只是全力奔走而已吧！」

但是，停不下來
停下來的時候，就是沉下去的時候了。

「緹露！現在就開始勝負吧！立即開始吧！來吧！」

一邊在河川上靜止的緹露的周圍奔走著，一邊懇求著快點開始比賽
快要在開始之前就要結束了！

「真是吵鬧的傢伙啊────吹雪」
「等！」

等等！
太過突然了吧！
像是剛睡醒一樣使用的吹雪，在我的身邊吹著
是範圍攻擊！！
蒼藍的冰刃就像子彈一樣，在我周邊襲擊著我
但是，只是下級魔法的範圍攻擊
以我的魔法防御可以承受到！

「───！」

但下一瞬間，我就生成出強大的反動力，跳到後方去了
退到了範圍之外，受不到攻擊的地方。
這是因為直感而作出的行動
對手，並不是盜賊這種東西⋯⋯

「怎麼了，倒是退到了很後的地方啊」

緹露貝露・艾因莎烏拉。
冰雪之魔女，嗎？

「⋯⋯老實地說。身體完全不聽自己的控制。很害怕的說」

真的是很老實地說了
但是，事實上也是這樣
而我現在則是和剛才一樣，一邊奔跑著，一邊對緹露說著。

「真的很誠實啦。但是，愛麗絲喲，汝，是在當著冒険者吧，你會覺得在這之後會遇不上比自己強的對手嗎？」
「這個⋯⋯」
「因為敵不過就說不行，放棄，然後再背向敵人嗎？到底，會一直都是可以樣你天真下去的情況嗎？」
「的確⋯⋯」

再一次，看向河川的岸邊。
我很討厭，在重要的時候保護不到重要的人的自己！

「我要認真地上了，可以吧？」
「庫哼，妾身說不定會死，是這樣擔心著嗎？」
「問了樣愚蠢的事了」

在水面上用力踢，然後跳了起來。
然後在滯空的時候，發動攻擊魔法。
不能像緹露一樣使用雙重詠唱，真的很不方便啊。

「在天上落下的一線光刃喲，化作我的利刃，把黑暗撕裂吧！───雷光！」

用右手，向著緹露使用中級魔法。
要是對著緹露還留手的話就真的是笨蛋了。

「─────吹雪」

在我的雷光的射程上，緹露展開了無數塊冰牆。
而雷光則是被冰牆阻擋，在到達緹露之前就消失了。

「呵喔，打破了８塊嗎」

看著被擊碎的冰牆，緹露發出了贊嘆的聲音
────但是，這邊才不是這種感覺
這是最強的攻擊啊。

「完，完全沒有效啊⋯⋯」

被擋住了。
被吹雪？
只用吹雪就可以擋住了嗎？
明明只是下級魔法？⋯⋯
不對，雖然是這樣沒錯，竟然也可以用在防御上，泛用性真廣啊」

「哇哇！」

察覺到要著地了，立即使用著魔法減輕落下的速度，把腳落在水面上。
再來一次！
雖然是這樣想著，但腳邊被凍住了。

「等！好冷！好冷啊！」

不知不感之間，水面就被冷凍起來，我的腳邊都被冰雪封住了！

「那麼，這次就試試接下一妾身的魔法喲」

這說不會讓我逃跑吧？！
這是何等的抖Ｓ啊！

「吹雪」

這是是，單體狙擊！
因為這樣，威力也更大了
糟糕了！
就連剛剛的範圍攻擊也感覺承受不到。
要是單純地靠自身的魔法防御的話⋯⋯會被刺穿的！

「我很討厭疼痛的說！」
「沒什麼，是女人的話，也會有這種時候喲」

怎可能容忍會有這種事！？
是說，現在和那種事情沒有關係吧！
現在還把魔法在手掌上玩著的緹露，要來了～要來了喔，這樣的威脅著我。
真的很輕鬆呢！

「最壊的情況，會幫你治療啦───只要不是即死的話納」

什麼么！嫌疑犯竟然這樣說著？！

「等，等一下！等一下！！」

無視著我的請求，把吹雪放出去了。
是十分之休閑的速度啊
這樣，是叫作有手下留情嗎？
雖然對手一步也沒有動，但這邊也完全不能避開攻擊，要我就這樣擋住最強的攻擊嗎？
就算面對著這樣絶望性的實力差距，人類也會盡力抵抗嗎？

「─────答案是，Yes！！」

只是斜著身體的話，只會令自己丟架。
要是有可以做到的事的話，就做給你看！
緹露的冰魔法十分之厲害。
但是，我對自己的雷魔法也感覺到可能性。
對著迫近著自己的冰之鐡槌，整理好呼吸。

「強制！雷光・附予！」

────對著緹露的冰刃，強制附予著雷屬性

「────呵喔？」

這之後，要領就和之前一樣！

「閃電！！」

對著冰雪的子彈，施放著我的雷魔法
被附予了雷屬性的冰雪子彈的反動力也，傳到這邊腳下的冰塊了。
但是，不要認為這樣就完結了，緹露！

「去吧！！！！！」

把緹露的魔法，反擊回去！
很重！
庫奴奴！
這是決勝負的時刻！

「────庫，雷光！！」

連續發動。
因為腳底有著冰雪做立足點，所以沒有需要雙重詠唱的必要！
被我的中級魔法推動，情勢終於逆轉，吹雪化作子彈襲向緹露了。
但是，在那裡的緹露只是跳了一跳，輕鬆地回避掉了。
然後就在空中滯空的緹露。

「這種程度的話，還不會完結的說！」

這是因為，我對緹露抱有著憧憬，緹露可以做著十分厲害的事，在某程度上我是想像得到！
那麼，就應該立即作出對應！

「閃電！！」

只是直線的話不會會擊中
對著在空中回避著的緹露，放出範圍攻擊的閃電
但是，這個攻擊也，被緹露使用著令人震驚的技巧，在全方位制作的冰牆而防住。

───還未完結的！

我對緹露所抱有的幻想，可不是會因為這種程度就會感到驚訝！
因為不能夠把腳拔出，所以就連著腳上的冰塊一起沖向緹露。

「接近戰又怎樣的說！緹露！」

就這樣憑著氣勢沖向緹露，然後在掌底施放著雷
雷掌。
作為撒手鐧之一的技巧。

「────庫哼，並不討厭喔」
「嚇─────？」

微笑著的緹露，向我的使出掌擊的手腕由下向上拍開了。
體勢完全崩壊了！
就算放著不管，因為連續發動魔法而令魔力到達極限的我，在河川上也是反抗不了的。
但是，對手並不會這麼天真。

「防守０嗎？在晚飯準備好之前可要醒過來喔」

反過來被那可愛的手掌打進腹部的我，當場就失去意識了─────

「唔⋯⋯」
「愛麗絲大人？你醒過來了嗎？」
「這裡是⋯⋯」

拿著呆著的意識，確認著周圍。
明白了是在帳篷的裡面。
情況也，不知不覺的清楚了。
不知為什麼，伊莉亞在對我做著膝枕

「哈啊⋯⋯我到底睡了多久？」

緹露，太過強了⋯⋯
打從心底覺得，不管做什麼都是沒用的。

「因為現在剛好入夜了，所以並不是過了太長的時間呢」
「是這樣嗎，緹露和塞拉呢？」
「師傅大人正在外出。而塞拉小姐則是在準備著晚飯」

是這樣啊，之後要向塞拉道謝啦
而且，因為開始訓練的時候是在日落，就如她所說，的確不是過了多久時間啊。

「那個⋯⋯」
「？」

對著一直向下看著我的伊莉亞搭話，她就像感到不可思議地側了一下頭。
伊莉亞十分可愛！

「我，剛剛很丟人嗎？」
「庫哼」

被取笑了？！

「察覺不到嗎？師傅大人她和大小姐戰鬥的時候，由始至終都看上很快樂喔」
「咦？」

因為太過拼命，所以完全察覺不到！

「而且，我們也，看著愛麗絲大人時也因為期待而胸口發熱了。在想著，大小姐是終有一天可以從師傅大人身上繼續最強稱號的人。我，是非常之感覺會這樣的」
「伊莉亞⋯⋯」
「對著這樣的大小姐，絶對不會思到丟人什麼的！請更加自信一點吧，MyLady」
「真是的⋯⋯伊莉亞太會吹捧人了，真是令人感到為難的說」
「啊啦?哼哼，真的會是這樣嗎？」
「就是這樣的說」

因為我也會很簡單地乘上，所以很為難的說。
但是，是這樣啊，我也有點想回應她們的期待啊。
也想成為，可以令緹露驕傲的弟子。
但我，絶對不會令緹露感到悲傷。
只有這件事不會違背，我是這樣從心底發誓的。