从露菲镇出發的第2天。
发现了越是接近王都，街道的修建就越是完善。
并不是說只是單纯地把杂草除去，而是好好地铺设好石版的道路。
虽然有点担心馬先生的负担会不会太重，
但是車轮还是很顺畅的运转。

「謝謝你，叔叔。这些菜真的帮大忙了。」
「好了好了，有好好地收钱的啦。而且我们也不是为了旅行而带着的啦」

然後，走到了这裡的話，前往露菲镇的馬車也越来越多，现在正在和商人的叔叔购入蔬菜中。
商人先生他们会一边用冰矿石保持蔬菜的鮮度一边移动，所以在路途中蔬菜也不会壊掉。
顺带一說，冰矿石可是很貴的…
就算是便宜的，也起码要3000盧克。
作为从林納魯至王都的旅程来說，費用實在是太痛了，所以放弃了购入。
相反，在道中补给的情况比较多。
正因如此，像这样擦身而过的商人是十分貴重的。

「要小心点盜贼喔。在这裡看一下，你们好像一行都是漂亮的小妹妹啦。」

在这之中，混入了传說中的人喔？
而那传說正在『庫呀～』地打着呵欠
这样的人就算被盜贼袭击了，也不会被做什麼。
不知为什麼是这样覺得的……（不是喔，像这样的合法Loli反而是极品的說！咦？好像有人拍門

「是的，真的非常是感謝你」
「还有啊，小姐你们，现在是前往王都吧？」
「?是的，没错的說」

因为商人的叔叔声音变小了，所以感到不明所以地倾了一下頭。

「因为啊，最近传来了和西方的共和国有不和的气息啊。在被卷入戰争之前，回到乡村附近的地方比较好喔」
「戰争……」

戰争？
除了在纪录和影片中之外都不太清楚。
對於我来說，是十分之陌生的词語。

「就是这样啊。好了，我们要出發了喔。啊，對了。因为小姐你很可愛，所以这个就送你了啦」

一边笑着，一边接下了一个林納魯（我可以直接译苹果吗…

「謝，謝謝你」

感到有点害羞的商人先生，听到我的道謝後，就一边挥手地离开了。（連商人的大叔也被攻陷了…
說起来，在这世界中有像我一样点頭道謝的人吗？
像这样，难道很奇怪吗？……

「伊莉亞，我打招呼的方式很奇怪吗？」
「不会，只是会覺得大小姐的故乡是这样而已，并没有什麼奇怪的地方」

原来是这样。接着看了一下塞拉。
还是和之前一样，帽子中哔扣哔扣地动着
只因为这点小事而惊讶，可做不下去啊。

「那麼，伊莉亞的故乡是怎样打招呼的？」
「────是呢」

說了之後，伊莉亞在我面前做着了單膝跪
把一隻手放在跪着的膝蓋上，而另一隻手则是拿起了我的手
然後───

「─────哈？」

在手背上，亲了一下。

「哇啊……」

听到了塞拉在不知什麼地方发出过的声音。
而提露则是如常像是昏昏欲睡的擦了一下眼睛。
而我的脸则是变熱了。（就像动画中由下向上变紅，然後啧气了的感覺，因为键君功力不足不懂怎样译啦Orz

「就是像这样的感覺呢」

慢慢地把嘴唇难开了的伊莉亞，保持着握着我的手對我說着。

「是，是这样吗」

嗯，我知道的
这个是知道的
这絶對并不是普通的问候方法！

「因为愛麗絲大人太过可愛了，真的感到有点为难啊」
「……」

是知道的
正在逗我的事。

这就是旅途中和平的一幕。


在这天的夜晚，在大家正在帐篷中睡覺的深夜中，我突然睡醒了。
虽然因为人數增加而变得狭窄，但三个人一起睡是没有问题的。
因为大家都很娇小就是了。
顺便一說，因为只準備了三人份的被铺，所以我是和提露睡在一起的。
不知怎样說，提露和谁一起这件事已经是決定事项。
是因为身体的大小……
虽然接下来小只的是塞拉，但不管怎样也不会让刚认识的她们一起睡吧。
所以，就变成是我了。
就只有这样的事
絶對没有奇怪的理由！（你就认了吧愛麗絲，你也是一名出色的Loli控啊

「然後，虽然被抱着的感覺是很好，但是口水啊……」

好像很舒服地睡着呢
轻轻地离开这样的提露，然後从被铺中离开
看了一下裡面，发现了塞拉不在。
而伊莉亞则是在睡着。
嘛，这两个人也在安眠的話就代表没有问题吧
我为了不把两人嘈醒而静静地离开了帐篷。
在夜空中，正在挂着叫做克雷因和克莉絲的双子月亮。
而背靠着附近的岩石坐着的塞拉，正在观看着那个。

「塞拉」
「啊……愛麗絲小姐」

静静的搭話地接近着，她頭上的耳朵────猫耳就哔扣地跳了一下。
哦哦～拿下了帽子呢
明明在睡的时候也带着的啊
披露着猫耳的塞拉，比起平时更加可愛啊
用水蓝色的絲带，缚起了轻飘飘的馬尾。
比起說是在作业时才这样，平时也是这種髮型更好啊。
因为真的是很适合

「旁边，可以吗？」
「请坐，有点害羞喵……」

为什麼……？
說起来，想到了我竟然这样自然就可以坐在女孩子的旁边，怎麼說…真的是习惯了呢…
这样想着的时候，塞拉就已经移到了岩石的一边，把位置空出来给我坐。
这岩石正好是二个人坐到的大小啊
那我就不用在意地坐下去好了。

「睡不着吗？」
「是的……有点在意在今天的早上，商人先生說过的話」
「戰争？」

那對猫耳，波跶地垂下了。
好可愛！
不對不對，正在說认真的話，认真的話题……

「我的故乡，是在共和国国境附近的田村的說……」
「……是这样吗」
「是的…虽然你应该清楚的，獸人族在王国中是受到歧視的。但在共和国中也是，容身之所也是很狭小的……」
「……」

看了看月光的塞拉的脸孔，就和猫耳一样消沉着

「所以，如果真的开戰的話……一定，在前線中戰鬥的，会是我的同胞的說」
「……」
「啊，那个！并不是說要是人类站在前線就没问题的！？那啊……怎样說才好呢」
「我明白的喔，明白了喔」

泼泼地摸了一下塞拉的頭

「啊…愛麗絲小姐……你不在意我的事吗？」

是說没有歧視的事吧。
對於在異世界过来的我来說，獸人族反而是十分之新鮮的事，絶對不可能会歧視的。
这孩子一直都不把帽子脱下来，就是因为这个原因啊……
老板应该是个气量很大的人吧。
而为了不添麻烦给这样的老板，所以才会想着在王都中獨立吧

「只会覺得十分之可愛，就像多了个妹妹一样开心的說」
「啊……」

對不起，塞拉
因为我的眼睛很好，可以看清楚塞拉满面通紅的样子……

「那个……并不是說想隐瞒的說。但是……就結果来說，变成了直到现在才坦白…会令你困扰吗……」
「庫呼，不用胆心喔。我不会改变的。就像在那时所說一样，希望你可以成为我的专用职人的說。」
「愛麗絲小姐……」

塞拉低下頭的时候，我则是相反地抬起了頭看着月亮。
无視着抽泣的声音，泼泼地继续摸着她的頭。

「没有必要和所有的惡意戰鬥喔。我会好好的背负着的，因为塞拉已经，是像我的家人一样的存在啦」

这并不是为了安慰而說的
絶對不会在之後就撒手不理
我会，對着这番造负起责任

「呜…，呜……！」

真是的，惡意到底是什麼东西呢？
像这種看不见，在背地裏偷偷摸摸的东西，真的想把他们击溃啊。

「呜，素比，衣服，對不」
「啊啊，没问题的没问题的」

因为抱着已被眼泪弄湿之类的，为了本人的名誉我要在此澄清一下
那是被提露的口水弄湿了的地方的哟。
让她继续像这样一会儿吧。
在过了一段不短的时間後，塞拉终於起来了，用手擦了一下通紅的眼睛笑着

「那个…有点害羞喵……」
「庫呼，說不定也是呢」
「呜呜……」

稍微提起精神了吧？

「啊，說起来，也是有喜欢着塞拉的孩子吧？」
「咦？！」

想起了小刚和健二
脸颊再次通紅了的塞拉

「那，那个。从小时候就和我成为朋友，还一直溫柔地對待着我…真是的很开心的說，但是」

不想增添他们的麻烦，吗……
不知不感明白了之後的對白是什麼

「太过在意了哟」

真是令人在意啊
小刚，健二
回想了你们的行动，那个絶對不会是白費的哟
至少，你们一直守護着塞拉的心灵啊
啊～，这个世界，疯當一面的男人不是有很多吗
我也不能输啊

「嗯？」

啊呢？
那麼，为什麼塞拉会想跟我们一起呢？
虽然也感覺到，她从心底裡不想为我们添麻烦。
感到不可思议地看了塞拉一下，虽然没有說出来，但塞拉也不知不覺感覺到我的问题。
然後她就慌张地耍手拧頭了。

「这个…，那个…因为愛麗絲小姐呢…在洞窟中」
「洞窟？」

泥石流时那个吗？
那时真的是在生死間徘徊啊。

「…有点像，歐尼醬的說」
「─────」

心动了一下……

「不，不是的說！我从未见过像愛麗絲小姐一样漂亮的人！完全不像男生的說！我发誓，一点也不像男生的喵！」
「我明白了的啦，等一下啦！不管那一边都心如刀割啦！」

我到底怎样才好……
要是把那棵心捨弃的話，就不会像这样纠結啦……（快点捨弃吧！！

「那个…是有那样的感覺」
「？」
「什麼都没有……我十分之喜欢那个月亮的說」

转换了話题，塞拉再一次看着夜空。

「双子月？」

我也跟着一起向上看了

「就像一對關係很好的兄妹，愉快地追逐着一样……每當有不开心的事时，我一直都是看着这样的夜空来提起精神的」
「是这样啊」

不是很能干吗，月亮先生。

「但是，在这之後我也会在的，不要忘记的喔？」
「是的，愛麗絲小姐！」

稍微了解了塞拉的事，变得更加友好的一夜。
像这種，没有什麼特別的日常────但是，有点特別的旅途中的一幕。
还有一点就，快要到都王都了
要好好的加油！