在第四天的中午，我们终於到達了王都。
原本依照行程的話会在第三天到達的，但是为了不在夜晚到達，而特意错开了一天。
因为并没有必要特地在夜裡过来吧。
話說回来，果然王都还是十分宏伟的。
从大門那裡，就可以看出與小镇級完全不是一个等級的。
能看见的地方都被城墙所包圍着，这就是大规模的城邦都市吧。
也并不是依靠城墙来分割开内外的居住区的情况。
城墙外的主要是，以农业为主的那一类的一次产业为中心的市民所居住的地方。
田园風景啊，和仅仅是存在就具有观光價值的水車正在转动着，还有饲养家畜的样子，直到城墙为止都可以看到那个的样子而明白的。
而且看来虽然城墙外的居住区仅仅是被木栅栏所圍着，但也并不是完全的城墙外的情况吧。
但是嘛，还是感覺很像至今为止看到过的小镇的样子。
顺带一提，虽然城墙外是谁都可以隨意通行的，但是想要进入城墙内的話就不得不付出过路費了。
那个金额是，每个人100盧克。
好像是有着城墙維持費这样的名目。
然後就可以得到一个月内自由出入的券。
如果不小心弄丢的話，又会增加一个开销了……

「大小姐，这裡是阿魯塞德王国的王都，聖托利亞。」
「诶？」

就和平时一样，这裡是哪裡？
的预期出了我的询问，在我什麼都还没說的时候伊利亞就这麼解說到了。
而名称的由来，果然这次不可能是用特产物命名了吧。
話說回来城郭中还真是熱闹啊。
在大街上看到的人简直是在这个世界还没有见过的程度的要溢出了一般的人群量啊。
并列建设出的建筑也是，很多都使用着石頭和砖而有着一定设计的宏伟的东西。
即便如此，果然是这样吗，还是木造的建筑占了大多數。
而且街道还是好好的，铺上了石頭的道路。

「愛麗絲哟，就住宿在这裡吧。妾身就去将馬車與馬賣掉吧。」

边指着前方不远处的挂着旅館的招牌的建筑物，緹露边这样說到。

「诶！？要賣掉吗！？」
「不是暂时要踏踏實實的在王都待一陣吗？那麼，行李还是少些较好。照顾馬匹也是很費功夫的。」
「是，是……这样呢。」

不由得向馬先生们望去。
那圆溜溜的瞳孔真是可愛呢……

「是这样呢……那麼就请在下一个饲主那裡，也得到疼愛吧。」

抚摸着稍微萌芽出友情的两匹馬先生的脸。
然後，将多出来的苹果一个个的，分给了馬先生。
姆沙姆沙的动嘴吃着呢。

「保重啊，塔羅、吉羅。」
「……还有这样的名字吗。」
「刚刚给他们起的。」
「正是这样吗。大小姐的命名感果然是过於獨特了。」

虽然还十分恋恋不舍，但是将必要的行李从货車中取下后，就将其一併賣了就可以了。

「不用担心。買方一定会选个不错的。」

看到我担心的望着馬，緹露边苦笑着回答了我。

「好的……」

真的要，保重哦？
對着被緹露握着缰绳牵走的馬先生们，而双手合十祈願他们的幸福。


那之後，迅速的做完住宿的準備，将行李搬运到房間中。
果然四个人住在一个房間中是不可能的所以以两人住一間的方式租借了两間。
住宿費是没人200盧克。
嘛，虽然比露菲镇高了，但是好歹也是王都，这都是没有办法的事情吗。
分配房間的时候，将我和塞拉分到了一起。
然後伊利亞和緹露一起。
話說，每个人的人际關系都是什麼样的呢？
當各自都到各自的房間中休息的时候，突然在意起来了。

「呐，塞拉？你怎麼看緹露呢？」
「師傅大人的說吗？」

師傅大人？
是因为伊利亞这麼称呼，所以才变成这个样子了吗。

「那位大人是精灵吧。虽然是第一次看到，但是好感动呢！」

精神饱满的这麼回答的塞拉，眼睛在不断放射着光辉。
原来如此，那看来就没有问题了呢。

「那麼，伊利亞呢？」
「诶！？那个……有时候很可怕，一样喵……在酒館裡将刀刃……」
「刀刃？」

还发生过这種事情吗？

「可怕吗？」
「不、不是的不是那样的！我认为是十分完美的人，但是我稍微难以接近的說。因为太完美了……」

在我的面前已经将帽子取下的样子的塞拉的猫耳耷拉了下来。
伊利亞，难以接近吗？
的确感覺她是没有纰漏的美人呢。

「呼……的确呢，因为那个孩子有时候有些壊心眼的地方，看来是有惩罚她一次的必要了。」
「不，我想那只是面對愛麗絲才会那麼做而已……基本上伊利亞都是十分溫柔的。」
「诶诶！？」

你是說只對主人才壊心眼什麼的！？

「那个……然後就是對愛麗絲的……最喜欢了喵。」
「……」

那、那个？
我现在，好像被女孩子告白了……

「是、是吗？謝謝你，好开心啊。」

但是稍微冷静一下吧，只不过是有着女孩子對女孩子──也就是我──之間相互喜欢的那種感情吧。
无论如何总是被男性的思考所困住可真是让人頭疼啊。

「好、好害羞喵……」
「明明不是什麼值得害羞的事。」

抚摸着她的頭和猫耳。
何等幸福的手感啊。
享受过一陣的着幸福的感受後，终於解放了塞拉。
塞拉然後就倒在了床上趴下，将頭隐藏在枕頭後面了。
是玩弄过頭了吧。
总之，我坐在房間中的椅子上从革袋中取出了钱财。
虽然还没有到買下来房間那種程度，但是还没有吃紧到需要借贷才能住得起旅館的程度。
持有的金钱是金币八枚，及铜币數枚。
还差一点就使用光第三枚金币了啊。
但是旅費和购入服装的钱都是必要经費，所以没办法的。
四人的家族，每年消耗三枚金币正常都是不可能的。
看来条件是十分严峻的。
作为前提的，買个房子，然後基本上不做像是旅行一样的活动，每天也不在外吃饭而是考虑到节約而吃着自己做的料理──嘛节約什麼的自制的料理什麼的个人上并不討厌就是了──就变得必要起来的。
當然嗜好品也是被禁止的，这样。
这样做的話虽然丢失了一枚金币是很伤人的，但是果然有八枚金币的話當前就不会有问题了。
就在这裡的公会工作着挣钱吧。
或者是……

「闘技大会……」

只要能优胜的話，就能拿到一笔不菲的金额。
依照听来的說法来看的話，召开的时期正是一周之後吧。
虽然那附近的消息并没有談听过呢。
首先是……去公会吗？

「塞拉，我稍微出去一下。塞拉也请在傍晚之前自由活动吧。」
「好的說！」
「有带钱吗？」
「没關係的，稍微带来了一些。」
「是吗，那麼傍晚在这个房間汇合吧。」
「一路顺風，愛麗絲小姐！」

轻轻的挥了挥手，走出了房間。
那麼，怎麼办呢。
一直與我在一起的話，伊利亞也会疲勞的吧，也会想要延伸一下自己的翅膀的吧。
轻敲过隔壁的房間的門後，伊利亞立刻就出来了。

「大小姐，想要出發去哪裡吗？」
「我想去一次公会。虽然也對塞拉說过了，伊利亞也请在傍晚之前自由的分配自己的时間吧。」
「怎麼可以，我必须要和大小姐呆在一起。因为不知道会发生些什麼。」

呜、呜～～～嗯。
看来我被當作十分靠不住的人了呢。
这可是在姐姐之上的过保護哦？
要說为何的話，紫苑姐也是，絶不会让我一个人在小镇外面行动的。

「没關係的！別看这样我也是緹露的弟子。可不是这样简單就能被落後的人哦。」
「不，并不是这个意思。该說大小姐稍微有太多的破绽……在女性的意義上對大小姐很担心呢。」
「是那裡！？」
「因为都会可是有着各種各样的危險的哦，大小姐。」
「都用上對小孩子的劝說了吗！？」

作为女性的自覺吗……
當那个完全萌芽的时候，也就是我的精神开始崩壊的时候吧。

「总之，我今天要一个人行动。听到了吗，伊利亞？」
「切，YES My LADY！」

不知道是不是她真的认为唤起了我的注意，伊利亞轻易的就退下了。

「……伊利亞想要去什麼地方吗？需要我交给你一些钱吗。」
「是这样呢……那麼就让我稍微参观一下现在的王都吧。因为在过来的途中，听到了让人在意的情报呢。」

戰争的話题吗。
的确是无法无視呢。
如果伊利亞能够調查的話，的确是帮了大忙了呢。

「那麼，因为现在没有什麼零钱所以就直接交给你一个金币吧。」
「就是大小姐这麼过分信赖我这点才很危險呢。」

边像是很困扰的一般笑着，伊利亞从我这裡取走了一枚金币。

「如果真的发生什麼的話，那时候就當作我看走眼了吧。那也会成为很好的教育的吧。」
「……大小姐，有时候真是会說出让人吓一跳的話語呢。」

對稍微有些染紅的伊利亞那美麗的面庞，不由得伸出手去。
并将手贴在那艳麗的面颊上。

「……如果背叛了的話，可是会惩罚你的哦？」
「还稍微，有些期待起来了呢。」
「笨蛋。」

边有些依依不舍的，边转身走出了房間。
因为如果那样继续下去，恐怕会变成很奇怪的心情的吧……


────然後，事件在走出旅館到達公会之前，就立刻发生了。
啊啊，会被伊利亞发火的吧……

「喂，快一点吧！要被贼人逃走了！」
「那那个……好的。」

为什麼明明还没有拜托过我，就开始追盜贼了呢……
抓着我的手腕的，是穿着十分高級的衣服的有着桃色的頭髮的十分吸引人視線的女子。
髮型则是卷起来的侧高发。
怎麼說呢，虽然我所知道的都是偏颇的现代知识，但是她正是──被称为貴族的那種傢伙吗？
不知道是不是应當說我这是顺势而为吗……总之。

「呐，我叫作愛麗絲。可以问一下您的名字吗？」
「这可真是失礼了。余即是庫蘭瑟絲卡・威爾──啊啊，不，庫蘭瑟絲卡即可。」

……好可疑。
比盜贼还可疑。

「庫蘭瑟絲卡……大人？请多關照。」
「直呼其名也没關係的，愛麗絲。嗯，彼此彼此也请多多關照了。」

保持着完全没有理解状况的状态，我们为了追赶盜贼而在王都的小道中奔走着。
边想着如果那时候，不做出奇怪的机敏的动作就好了吧……