時間稍稍的倒回一下
從旅館出來的我，在找尋公會的路上順便散步一下
平靜的行街散步是一件很好的事情，而且街上的店鋪也種類繁多。
像飲食店、雜貨店、服裝店、武器防具店、冶煉鍛造店等，要列舉的話會數不勝數。
總之就是從生活到冒険什麼都有這樣的感覺。
而且武器店一類的有很多，比起其它的更有趣也說不定。
但是，新店鋪的加入是由什麼管理的呢？有像商業公會一類的存在嗎？不過，無秩序的開張和倒閉應該是不能的吧。

「嗯？」

散步的目的呢，對公會的事有了不懂的時候，事件發生了。
眼前的街道，在沸沸揚揚的人群中，有三個戴著帽子的男人奔跑著，在他們身後，有一群帶著劍的人追趕著，逃跑的不法者和追趕的騎士團？在這樣的大白天，上演的追捕事件嗎？

「滾開」

現出小刀，在人群中打開通道的三人組，和像摩西分海奇跡一般向道路兩旁散開的人群，真是奇怪的場面，雖然與我無關，但感覺很厲害。
可是在這樣的街市中發生了這樣的騷亂事件，卻一個人也沒有逃跑⋯⋯
我也順便在角落裡一度圍觀著
──啊，在人群中，有被擠壓的小孩摔倒了，於是我改變主意了

「⋯⋯既然出現了無辜受傷的人，這樣下去是不行的」

用魔法攻擊恐怕是不行的，可能會有行人被卷入進來的。
那麼──

發動魔力蹴地而起，
在原本的敏捷屬性下，和雷魔法組合在一起，效果是很歷害的。
一瞬間就能追上三人組了
在道路已打開沒有障礙物的情況下，是很容易做到的，乘著這樣的氣勢，在其中一人身後急速沖撞

「嗚哇」

在全力奔跑無防備的人背後沖撞的結果是，那個不法者漂亮的滾在地上了，而剩下的兩人也不看這邊一眼，只管拔腿逃跑了。
我想著接下來該怎麼辦的時候，滾在地上的不法者就手持小刀站起身沖上來了，這樣一來就不能放置不顧了。
隨即我就用掌底狠狠敲擊了那人的後背──雷附著的

盡情手下留情了，不法者昏過去了，也是呢，嘛，這是電擊槍一樣的東西，雖然不是很明白，但也沒想殺掉，這樣就好，如果是閃電射擊的話即使手下留情了，也感覺會出人命的，然後又重新想過了，雷魔法果然和我的素質很合，雷魔法就和體內循環一個印象那樣，消耗也少
節能
如果出力調整得好的話，長期戰也能很好的應對
什麼，真的能做到嗎？

「⋯⋯果然，還是一路走來的對手太壊了」

完全敵不過⋯⋯
以那個為基準考慮的話，大多數的事情都可以迎刃而解吧

「──你！沒事吧！？」
「啊⋯⋯」

在我胡思亂想的時候，被追上來的騎士團圍住了，從周圍氣氛中回復過來，和那個似乎是騎士團負責人，有著桃色頭髮的少女視線重合了，紫色的瞳孔，有點下垂眼，左邊的眼睛下有著所謂的淚痣，奇妙的十分相配⋯⋯何等的妖媚！

「這⋯⋯是你做的嗎？」
「嗯⋯⋯偶然，伸出了腳就成這樣了」
「⋯⋯」
「⋯⋯」

這樣的借口會接受嗎？
不可能呢⋯⋯

「──你們拘束這個不法者返回守候室，而我則和這個人一起去追捕殘黨」
「唉！？」

我吃驚了，騎士們也吃驚了
小姐！？
等等！誰都想這樣子很隨便吧？

「走吧」
「喂」

被拉著手的我，拒絶不能，理解這事後，只能加入追捕了

──然後，是現在

「居然能毫無迷惑的在這種小道上前進⋯⋯那賊」

一個人被捕產生糾紛的時候，落後了很多的我們也在王都的小路上追趕著，和大路不同，這裡很狹窄，而且周圍被建築物包圍而變得昏暗，因為這樣人也很少，只有穿著破破爛爛的男人疲憊的坐在牆邊，或者是走在偏僻小巷裡品行不良的男人集團，不管那樣都是緊張感滿溢的場所。
牽著我前進的她一定是很勇敢的吧，那樣的庫蘭瑟絲卡奔跑速度不能說是快，也不能說慢，恐怕敏捷屬性是２吧，這樣的話肯定是追不上的，而且已經提過很多次了，我長跑不行的。

「──話說庫蘭瑟絲卡，請抓住，要一口氣上了」
「唉？怎麼回事？」

因為說明很麻煩，我就一把抱起庫蘭瑟絲卡

「啊、哇，無禮也──」

她話還沒說完，我就發動魔力起跳了，由於突然失去了著腳點而引起了不安，庫蘭瑟絲卡也抱住了我，真是得救了。
雖然不需太廢力氣，但說實話抱住庫蘭瑟絲卡跳躍還是件辛苦的事情。
然而為了她的名譽，我這裡重申一次，她的身材是苗條的而絶不是胖的。
這些暫且不提，轉眼間我們縮短了和賊人的矩離。

「厲害⋯⋯啊」

也沒有聽她嘟噥的餘裕，回頭望的賊人發現了我們，慌張的岔道逃跑
總之就是，９０度角
迫近眼前的是石造的大牆壁
糟了，要撞上了──那種事是沒有的
緹露的特訓可不是蓋的

「──嘿」

調整腳上的魔力，在石壁前減速，就那樣像忍者一樣在石壁上著地，然後再調整，又一次起跳。
將軍了
飛跳超越了賊人

「──現在，要下去了，愛麗絲」

也不等我的答覆，庫蘭瑟絲卡就在空中跳到了賊人面前
漂亮的完成著地的她會，很快的劍──劍怎麼了？
細劍被拔出來了

「到此為止了，乖乖投降吧，不然的話──」

庫蘭瑟絲卡話說完之前，不知是否有了覺悟的兩個賊人就襲過去了，不清楚庫蘭瑟絲卡實力的我，稍為有點擔心。

「──給你點厲害嘗嘗！」

對於此，庫蘭瑟絲卡卻一點也不焦急，擺出了冷靜的架勢，然後向先踏出的賊人持刀的手實施突刺，那個突刺準確的命中了。

「啊啊啊啊啊啊⋯⋯⋯」

不止於此，庫蘭瑟絲卡像流水一般的回轉身體並把劍拔出來，間不容發的，另一個賊人的襲擊也來了，庫蘭瑟絲卡就使出舞蹈一般的步伐躲過攻擊，然後順著那個離心力，向著賊人的後頭部，用堅硬的劍柄一擊把他打昏倒。
對手的水平姑且不論，那個動作，那準確的判斷。
庫蘭瑟絲卡──沒錯，強

「呼」

那輕輕的收劍入鞘的動作也很到家
這就是騎士的舉止？
和紫苑姐、伊莉亞不同的氛圍

「不要叫嚷，既然持劍相向，就應該有所覺悟，不是嗎？」

對於那個手被刺穿，滿地打滾的賊人，庫蘭瑟絲卡這樣冷冷的說到。
在離開點的地方著陸的我，事情結束後來到她的身邊，看到了賊
人，頭被打暈的賊，鬧得掉了帽子的賊，那個頭是──

「⋯⋯獸人族」

狗一樣的耳朵
什麼，見到討厭的東西的我注意到，自己正用複雜的心情俯視著
那個賊。
那天晚上，吃完飯回到房間的我，無精打采眺望著窗外。
結果，公會沒去成，那之後，遲到趕來的騎士們負責看管和交付賊人，追埔就暫且結束了。
我也稍微到審訊室錄口供了──

「──能協助我的無禮要求，愛麗絲，真是幫大忙了」

──對於她，一句話來說，就是以後不想再和騎士團有瓜葛了
什麼人⋯⋯

「愛麗絲醬⋯⋯，心情不好嗎？」
「塞拉⋯⋯」

坐在窗邊發呆的我，塞拉擔心的看著
──她的頭，可愛的貓耳

「啦，塞拉，能到身邊來嗎？」
「？是的」

驚奇來到身邊的她──

「──抓到你了」

突然襲擊，擁抱住。

「哇啊！」
「呵呵，塞拉可愛呀」

和伊莉亞不同，有破綻的地方很可愛的。實際年齡以上的可愛

「啊，愛麗絲醬⋯⋯很害羞的⋯⋯」

抓獲害羞的塞拉一只，溫柔地撫摸著她的頭
塞拉很舒服吧，就那樣依靠過來。最終坐在我的膝蓋上，把頭交給我，簡直像真貓一樣的親近。
──和種族沒關係，歸根結底是由人來決定的。想起白天的騷動。結果那到底是怎樣的騷亂，出於什麼原因也不知道。
種族之間的話，也許有可能。但是事實如何，那有么。⋯⋯到那裡為止，追逼『他們』的理由。
塞拉和善的孩子。
然後，四周的人或許受惠了，但是，總是受到惡意的『他們』會怎麼樣呢？
無論是誰，受到傷害就會報復。
那是很普通的，那就是人，因為不是神。

「那個⋯⋯愛麗絲，今天，一起睡吧」

戰戰兢兢地，寒拉這樣問到，那向上望的眼晴里，含有害怕的神色。

「──真愛撒嬌啊，塞拉醬。好啊」
「真的嗎！？愛麗絲，最喜歡了喵！」

苦笑著環抱塞拉的脖子。這孩子，大過於看人臉色了。這不由得就明白了，但是也稍微放心了一點⋯⋯然後，明天是庫蘭瑟絲卡的吃飯邀請。
得到了地圖和住址，這種事，帶著塞拉去有些許擔心，要帶的話，不如全員吧。
人數也傳達了，事情到了這裡，也不想留下誰而去赴約
而且這裡不帶塞拉去的話，有問題的是那孩子封閉的生活
⋯⋯不要緊吧
塞拉的話，沒關係的

「那麼，快睡吧，塞拉？」
「是的，愛麗絲醬！」
「呵呵，精神不錯啊，現在開始都沒有睡覺的氣氛了」
「太高興了⋯⋯很羞人啊」

把塞拉摟在懷中，移動到床邊，先上床，牽開被子蓋上，然後塞拉就像小動物一樣鑽了進來。心跳的感覺，除了這不可能是別的了。

「晚安，塞拉」
「晚安，愛麗絲」

⋯⋯
⋯⋯⋯⋯咦？
突然，在意起剛才自己那自然的行為和台詞了
──抓到你了
──真愛撒嬌啊

「⋯⋯」

喂，不要緊吧，我？
這種自然就出來的事，不妙啊⋯⋯
什麼啊，在各種意義上有點不安了的夜晚⋯⋯