早上，在旅館吃過早飯的我們，一起聚集在了一個房間中。
因為被庫蘭瑟絲卡招待的聚會是設在中午，所以考慮到不熟悉的街道也要早些出發才好。
因此我現在，正在梳理著緹露的頭髮。

「……那麼，緹露不一起來嗎？」
「不可。從汝之言辭中即可知曉，那傢伙乃王侯貴族一類吧？中飽私囊，遺忘己身之義務，而使得民生疲憊才得以存活之物，正可當作腐朽人類之代名詞吧。想想便覺得反胃。」
「但是庫蘭瑟絲卡自身，卻與那些無關反而有著一種高潔的氛圍呢……」

在梳理頭髮過後，就將頭髮纏成了標志性的雙馬尾。
話說回來，我好像是緹露的弟子吧？
並不是女僕什麼的吧？

「無論那小丫頭是何物，也絲毫無用的。腐敗可非一人就可形成氣候。」
「但是，今天也並不是要去商談與政治相關的話題的說……」

是包含著昨天的道謝的親睦會一樣的東西吧。
雖然覺得太過誇張了而想要拒絶，但是被那種方式拜托的話也根本沒法提起拒絶的事。

「還真是樂天的傢伙啊……想想被招待過去的理由吧。恐怕那個小丫頭是看見了汝的能力之後，判斷汝為能用的棋子了嗎？」
「嗚～～嗯……聽過緹露的話之後，總覺得不能信任人類了呢。」
「庫庫，正是如此。」

話說你有自覺啊……

「也罷。龍的小丫頭，你明白了吧？」
「是的，師傅大人。愛麗絲大人，就由我來守護。」

是值得這麼擔心的程度的事情嗎？
說起來，從昨天伊莉亞在街上聽來的，和從情報屋買來的情報來看，組合起最近在王都聽到的傳言的話，看來果然情況是很緊迫的吧。
就和商人的大叔說的那樣呢。
不知道是和共和国的摩擦所導致的產物呢，還是說，那個差別歧視才是導致緊張的理由。
因為共和国是謳歌著自由和平等的国家吧，所以表面上能做到很多需要斟酌處理的原因吧。
果然，焦點還是獸人族嗎……
而且因為這個原因，王都中的獸人族那種面上無光的程度是至今為止的小鎮完全比不了的。
雖然想著這是本末倒置了也好，但是也並不是沒有理由的吧。
塞拉昨天，也是十分用心的帶好了帽子，所以到底沒有受到任何傷害。

「但是，帽子嗎……如果總是這個樣子的話，總覺得會被胡亂猜測出來啊。」

將視線移向今天也戴著帽子的塞拉。

「那個事情嗎，大小姐。用您預先交付給我的金錢，為塞拉小姐購買了束發帶。我覺得那個是必要的所以買下來了。」

這麼說著，伊莉亞從桌子中取出了被包裝好的商品，並交給了我。
同時，昨天交付給她的錢的剩餘部分也被交了回來。
那是將金幣拆開後，變為的大量的銀幣和銅幣。
而且還有著在什麼事情上使用了多少錢的，這樣的手寫的筆記。

「雖然我也自認為越主代庖了……」
「伊莉亞……做的太好的說！」

不好，簡直是會讓人想要抱住她一樣的程度的體貼和溫柔啊。
雖然因為有別人在看所以沒那麼做就是了。

「塞拉，戴上去看看嗎？」
「好、好的。可以嗎？」

窺視著伊莉亞的表情，塞拉提心吊膽的靠近過來。

「啊拉？我認為會和塞拉小姐十分相襯的哦？希望一定要戴上試一試吧。畢竟也是我自己選的東西。」

伊莉亞溫柔的笑著。
基本上都是很溫柔的，嗎。
嘛，即便不用她說，我也是知道這孩子溫柔的地方的。
但是也的確很壊心眼就是啦！

「過來吧，塞拉？我給你戴上。」
「好、好的……」

面對一邊害羞一邊靠近的塞拉，打開了包裝將束發帶取出並給她戴了上去。
顏色是，帶有暖色的溫柔感的棕色，刺綉也是十分可愛的。
是十字型的束發帶呢。
這就是做成纏頭巾樣式的風格嗎？
寬幅上，也可以代替帽子來擋住塞拉的耳朵的吧。
總覺得將髮型打理為馬尾辮的樣子也是十分相襯的。
可以感受到選擇這個的伊莉亞的女子力呢！

「怎、怎麼樣呢？」
「好適合！超可愛！」
「嗯，我認為十分合適。」

取下帽子後，作為代替而給她戴上的這個束發帶真的是好合適呢。
和僅僅為了隱藏自己的耳朵而準備的普通的帽子不同，只能看到純粹的十分灑落的樣子，這樣的話大街上的行人也不會感到違和感的吧。
嘛、當然我是認為什麼都沒有的自然體才是最好看的吧。
但是，這就算做好準備了。

「那麼，我們就出發吧？緹露要做些什麼呢？」
「睡覺。」
「一整天嗎！？」

在說什麼浪費的話呢！
然後這可是何等的奢侈啊！
明明剛剛才給你纏好頭髮的嘛！

「……嘛，也好，那就由我辦理下連宿的手續吧。」
「嗯。」

三個人結伴的，背向著離開大大的打著哈欠的緹露。

「──愛麗絲唷，不要被利用了哦。」
「誒？」

回過頭去時，緹露已經潛入了床褥之間。

雖然想要說就如同自己所預想的那樣。
參考著從庫蘭瑟絲卡那裡拿來的地圖而最終到達的地方，果然是建有十分氣派的豪宅的。
或者說現在的情況是，僅僅是大門就充滿了視野的情況。
將從庫蘭瑟絲卡那裡收到的招待信交給了守衛之後，立刻就將我們放行了。
在廣闊的庭園中被引領著，最終到達了一個白色的建築。
看來是庭園的打理也好好的保持著，在花壇中也盛開著各種顏色的花朵。
怎麼說呢，感覺自己是不是被招待錯了地方，這樣的。
伊莉亞還是一如既往的保持著泰然的氛圍沒變。
塞拉則是膽顫心驚的跟在我旁邊。
嗯，在這裡就只能模仿伊莉亞的舉止了。
即便，我的內心像是兔子一樣在狂跳著。

「──歡迎到來，愛麗絲。帶來的諸位也是。」

在寬廣的大廳中，庫蘭瑟絲卡正在那裡。
理所當然的今天並沒有攜帶劍。
而且服裝也變成了絢爛的禮服的樣子，從昨天的戰鬥的少女，搖身一變就成為了貴族一般。

「庫蘭瑟絲卡，感謝你今天邀請我來──啊，不對，庫蘭瑟絲卡大人。」

被跟從她的執事一樣的男子死死瞪著，不由得改口了。
雖然看來十分美型，但是也因此擺著嚴肅臉的時候好恐怖。
帥哥嗎。
執事都是帥哥吧。

「愛麗絲，昨天也說過的吧？對余直呼姓名即可，這樣。」
「嗚、嗚～～嗯。」

即便你覺得那樣就好，不喜歡那種情況的人也是很多的哦？

「愛麗絲。」
「嗚、庫蘭瑟絲卡……大人。」

後面後面！
庫蘭瑟絲卡，你後面啊！
請無論如何都讓那個執事停下來吧！
簡直是在用著能殺死人的視線，直直的盯著我的吧！

「哦！不知愛麗絲今年芳齡呢？」

鼓起臉頰的庫蘭瑟絲卡這樣問著我。

「十五歳了。」
「嘛！余也十五歳啊！」

表情上放出光輝就接近的她，被執事的男人委婉的制止了。

「公主，用膳的準備已經做好。請前往餐桌吧。」
「哦……帕魯這麼說的話。」

看來除了本人以外，並不歡迎我們呢。
……好累。


要求具備餐桌禮儀的聚餐。
通知雜學的我，這種事情簡直是輕而易舉……才怪啊！
先不論知識上的問題，我可是邊內心狂跳不止邊吃著飯啊。
說實話味道已經是次要的了。

「怎麼樣，愛麗絲？很好吃嗎？」
「啊、嗯。十分美味的說。」

這樣被詢問感想的時候，流出了冷汗。
好累啊。
已經無法停下對伊莉亞那泰然的表情的尊敬之情了。
因為連禮儀也是十分完美的。
問題是，塞拉呢。
覺得她是處在不知道做什麼才對的狀態，看來已經是完全待不下去了吧。

「你是叫塞拉，的吧？不用介意，隨自己喜歡隨便吃即可。難得聚在一起吃飯，每個人都以自己的方式享受就好。」

這樣的，庫蘭瑟絲卡肯追加這句話，真是幫了大忙了啊。
嗯，我想這孩子自身果然還是很讓人喜歡的性格呢。
在後面等候的執事也是保持著抽搐的表情沒變。
嘛，比起說出多余的挖苦一類的可要好上多倍了。
那個執事，就像是伊莉亞對於我而言的那種存在嗎？

「那麼，今天將愛麗絲叫來也不為其他事。有些事想要求你。」

在全員用餐告一段落後，作為飯後茶點……還是下午茶嗎？但是那樣就有些早了。
總之是當紅茶被拿出來的時候，庫蘭瑟絲卡說出了這樣的話。

「以余之所見，愛麗絲的本領是十分出眾的哦。」

我明白因這個話語，旁邊坐著的伊莉亞正開始眯起了眼睛看著我。
側臉被絲絲視線刺得好痛。

「我雖然記得我什麼也沒有做……」
「太謙遜了哦。是誰教會你那樣使用魔法的？以余之所知，能憑自己的意識操縱魔法的寥寥無几。那正是冰雪、魔炎、這種程度的人才能做到的事哦。」

喂，在這種地方出現了我師父的名字啊……
為什麼自己喜歡的人被表揚了自己也會變得高興起來呢？
但是還是添加一個注釋，我認為我根本沒到達能夠與他們並列的水平哦。
雖然不知道魔炎究竟是誰……
嗚～～嗯。
魔法的應用什麼的，果然不是普通的事情嗎？
但是如果真是那樣的話，我也太粗心大意了。
因為緹露什麼都沒和我說過。
……不對，因為伊莉亞也沒有提過這事，這只是我太過缺乏一般性的常識，所以沒想到我連這種事情都不知道，的這樣的模式，吧？

「……」

偷偷的看了伊莉亞一眼。
正在滿面的笑容。
──大小姐，還記得我，說過什麼嗎？
以那樣的眼神。

「……嘛、嘛。因為並沒有什麼值得誇張的說成那樣的實力，所以太過抬舉我的話我也是十分慚愧的。」

被曝光了也是毫無辦法的。
隱藏著自己的利爪生活什麼的，多無聊啊。
我可是想要在這個世界中自由自在的生存啊。

「愛麗絲真是招人喜歡的個性啊。余第一眼看見你的時候，就感覺到了這是命運。」
「真、真是簡單的命運的說……噫！」

不阻止自己說多余的事的話，會被視線殺掉的。
那個執事，太過凶暴了啦。
庫蘭瑟絲卡則是苦笑著，像是要制止後面的人一樣舉起了手。
執事的表情變了回來。
……什麼啊，你是知道的嗎？
庫蘭瑟絲卡也是，意外的不能小看呢……

「拜托你的事呢，愛麗絲。正是想要請你出席闘技大會。以余的名義。」
「闘技大會？」

沒想到會在這裡被提出來啊。

「是的，本來的話應該由余出戰更為合適，但是現在有稍微無法自由行動之身的緣由呢。」

像是十分疲憊一樣，庫蘭瑟絲卡聳著肩膀。
在她後面待命的執事也是十分難看的表情看著這裡。

「……代表，是這樣的事情吧。比起只在昨天今天見了兩面而已的我，您身旁應該有更加優秀的人存在吧？」
「說句實話，我已經完全無法判斷出究竟誰值得信任，誰不值得信任了。雖然如果多花些時間就可以辦到，但是距離闘技大會已經不到一周了。」

嗯？
好奇怪的話題呢。
闘技大會並不是最近几天才新創建的項目吧。
既然是完全沒有做應對其的準備什麼的……
也就是說，最近發生了什麼突變的事態嗎？
……好可疑。

「雖然在後面過於失禮的執事也是足以信賴的，但是不能讓他離開余呢。」【譯：看過後面劇情之後覺得好諷刺啊……】

就這樣庫蘭瑟絲卡又加上了一句略帶諷刺的話。
但是執事還是，連表情也沒有變。

「雖然對闘技大會，原本就怎樣都有些興趣但是……」

沒辦法判斷呢。

「愛麗絲，我明白你的擔憂。因為余的確只是單方面的，處在拜托你的位置上。如果立場對調的話，余也不會老實的點頭答應的。」

麻煩就是這裡啊。
庫蘭瑟絲卡，是完全明白了這是可笑的事情之上，還來拜托我的。
恐怕，就算被我拒絶了還會有另一個提案的吧？
於是乎讓沒有任何關係的某人辛勞的話，說實話也會讓人夢寐不安啊。
……不能上鈎。

「──抱歉插一句。」

正在我迷茫的時候，至今為止一直沉默著的伊莉亞開口了。
然後庫蘭瑟絲卡也是絲毫沒有生氣，像是一直在等著這一出一樣微微的露出笑容。

「是叫，伊莉亞吧？」
「是的，我是跟隨愛麗絲大小姐之人。無禮的插嘴也請原諒。」
「沒有關係。」

庫蘭瑟絲卡愉悅的點著頭。
看起來，從最初開始就注意到伊莉亞了呢。

「首先第一問，愛麗絲大小姐原本也是預定要在闘技大會上出場的。那麼作為庫蘭瑟絲卡大人的代表出場究竟會獲得什麼好處呢？」
「那是理所當然的事情吧。如果愛麗絲肯以余的名義出場的話，將準備白金幣一枚作為謝禮。而且是無論勝負，只要肯出場，就可以。」

白金幣！？
什麼情況！

「原來如此，越來越覺得奇怪了。」

伊莉亞則是用著十分完美的笑容，面向庫蘭瑟絲卡。
……喂喂。
執事什麼的是這麼厲害的工作嗎？

「因為這是與風險相稱的獎賞哦。」
「那麼第二問，可否告訴我們那具體的風險究竟是什麼嗎？」
「那就是秘密了。希望諸位能理解這面將這種不透明感也一併放入了獎賞的方式。」
「呵呵，原來如此。」

不是所有人都能擺出原來如此的表情的哦，伊莉亞！？
適可而止些哦，真的要適可而止些哦！？

「第三問。說起來這個委托的目的不知可否至少透漏一下嗎？」

面對這個質問，庫蘭瑟絲卡頓了一下。
隨著伊莉亞表現出越發冰冷的態度，原本像是覺得哪裡很有趣一般回答的她忽然露出了十分認真的表情。

「是為了揪出那些共和国的『狗』啊！」

塞拉嚇了一跳的，顫抖起來。
那是因為庫蘭瑟絲卡突然用沒有溫度的目光看了過來。
這個人……！

「……原來如此，看來您有很好的『眼睛』的樣子呢。而且看起來，你也是已經知道大小姐究竟是『誰的』弟子了吧。」
「那位大人，也不是絲毫沒有隱藏的打算吧。」

庫蘭瑟絲卡，完全沒有打怵的回答道。
啊～確實。
的確是呢……
連耳朵都沒有隱藏。
嘛，在這種意義上也是與我有著相同的目標的吧，自由自在的生活什麼的。
進入城郭內的時候是有著關口的。
而且還理解了自己的外貌是十分顯眼的情況。
然後再加上昨天的事件。
不暴露的話，反而更加可笑呢。

「愛麗絲。余對你有著很大的興趣。那個，艾因莎烏拉的繼承者也終於出現了。不就是想要表達這樣的事情嗎？」
「？」

緹露的家族名嗎？
……不對？
難道說有其他的意義嗎。

「……就算將我當作誘餌，緹露也不會行動的哦？因為她很懶的嘛。」【譯：額……】
「呼，呵呵呵呵呵！那個冰雪，是這樣的……啊。」

好像是不小心按下什麼奇怪的按鈕了。
難道庫蘭瑟絲卡，認識緹露嗎？

「真是失禮了。呼呼，但是愛麗絲。雖然說到這裡我再提這件事情你可能不會相信，但是余自身也是的確很喜歡愛麗絲的。」
「明明才剛剛見過面的吧……」
「與能夠推心置腹的人相遇的事情，是不需要立場什麼的吧。這麼說的話時間不也是沒什麼必要的嗎？雖然對拜托了你十分麻煩的事情感覺十分抱歉，但是想要與你成為朋友這種事，不會覺得余很厚臉皮的吧？」
「朋友……」

阿勒？
我，在這邊的世界……有朋友嗎？【譯：是啊……你只有後宮……】

姐姐只是姐姐而已。
伊莉亞則是……有點不同。
塞拉則是像妹妹一樣的存在……
誒呀……？

「愛麗絲的這種地方，我也是十分喜歡的哦。」

庫蘭瑟絲卡不知為何像是覺得很好笑一般笑了起來。
伊莉亞則是不高興的表情。

「嘛……我明白了。就作為朋友，只有一次的，聽聽你的任性吧。」

執事對我的言辭送回了很苛刻的視線，但是庫蘭瑟絲卡卻反而眼睛放起光來。
伊莉亞又是發出了小小的嘆息。

「愛麗絲！余很榮幸哦！」

以現在就要跑到桌子的對面的氣勢探出了身子，但是果然還是被執事勸阻了。

「只有這一次哦。」

呀累呀累……
究竟會遇到什麼東西呢。
即便不知道這種事情，只看報酬的話，也的確是十分有魅力的事情呢。
闘技大會，我就做給你們看吧！