「這樣真的好嗎，愛麗絲大人？應該沒有接受請求的必要吧。」
「嘛嘛，我明白的啦。不要擺出這麼可怕的表情嘛，伊莉亞。」

在回去的路上，都等不及到達旅館的伊莉亞，就這樣靠過來逼問我。
冷靜一點冷靜一點。
我知道庫蘭瑟絲卡所期望的，是讓我以她的名義在舞台上大顯身手。
也就是說是這回事吧。
怎麼說，這場闘技大會都會成為權力鬥爭中的正中心。
恐怕與庫蘭瑟絲卡相對抗的勢力的權力者們，也會打著找來替代的武者的打算吧。

「看來這個国家，要比想象上還要亂很多啊。伊莉亞昨天的報告也是有提到的吧？」
「⋯⋯的確，多位有權者們都在窺視著下期攝政的位置呢。」
「好像，国王大人在數年前駕崩後，現在只留下了一個幼小的王子在吧？」
「是的，就是迪奧王子。攝政的則是羅姆斯殿。雖然高齡但是是前王所深深信賴的，忠義之臣。」
「庫蘭瑟絲卡是，那個羅姆斯殿的孫女，沒有錯吧？」
「庫蘭瑟絲卡・威爾明頓。毫無疑問正是羅姆斯・威爾明頓的孫女。」

不要認為有能力的助手什麼的只有自己一個人有哦，庫蘭瑟絲卡。
嘛，我也是沒有想到居然會用自由時間收集到這種程度的情報就是了⋯⋯
伊莉亞，太厲害了。
看著記錄情報的筆記的眼睛，都因為這裡記載著很厲害的東西而驚訝成一個點了。
也托這個的福，不用成為在庫蘭瑟絲卡手上跳舞的小丑就可以了。
⋯⋯嘛，雖然無法保證我這裡的動作，他們那裡也是否有所掌握就是了。

「他們是三大名家之一吧？」
「是的，奧斯提亞家、薩克拉門托家、威爾明頓家。現在王都的勢力鬥爭圖就是這樣子的了吧。」

即便腐敗了也是王侯貴族嗎⋯⋯
雖說緹露的發言過於辛辣，我現在也稍微有些相信了呢。

「侍奉在庫蘭瑟絲卡身後的那個男人呢？」
「十分抱歉。我不清楚。」
「這也是沒辦法的事。也只用了一天調查的嘛。」

那人對於庫蘭瑟絲卡就相當於伊莉亞對於我而言吧。
雖然看起來不像好人，但是現在就作罷吧。

「庫蘭瑟絲卡的實家，是對共和国的戰爭的穩健派。這個是事實吧？」
「至少，羅姆斯殿的意志是這樣的。」
「而現狀是那個羅姆斯殿不知道是不是因為病倒了，最近沒有得以現身呢。」

伊莉亞點了點頭。

「奧斯提亞家則是好戰的強硬派，而且薩克拉門托家的情況，卻完全搞不清楚。」
「但是，兩家的當家者都還很健壯吧。」
「YES。然後威爾明頓家，庫蘭瑟絲卡大人的雙親則是因『事故』在幾年前身亡了。」
「庫蘭瑟絲卡的動機⋯⋯是復仇嗎？」
「有這種可能性呢。」

而那裡正是展示力量的地方。
這麼想的話就不會覺得不可思議了⋯⋯
比起這些【譯：來吧昆特牌吧！】，剛剛庫蘭瑟絲卡最後的話語讓人很在意啊。

「共和国的狗嗎。啊！抱歉塞拉？並沒有什麼討厭的意思的！」
「沒事！我知道的，我是⋯⋯相信著愛麗絲大人的喵！」
「謝謝你，塞拉。」

在伊莉亞的對側走著的塞拉，用很厲害的氣勢搖著頭。
為了不背叛這份信賴，盡量不去做那種事情吧。
與獸人族作為敵人的戰鬥什麼的，並不想看見。
不，實際上不能只做到這種程度就可以的吧。

「如果共和国派遣間諜的話⋯⋯會到奧斯提亞家，對吧？」
「如果是以共和国想要發起戰爭這樣的前提的話。」
「前提嗎⋯⋯」

難道說共和国認為，發起戰爭還能夠勝利的嗎？
即便有著這種程度的戰力差？
因為是剛剛來到這個世界，所以並不太了解国家間的事情。

「還有很多不明白的事情呢。」

就像是用手在草叢中探索一樣啊。

「大小姐，真的要出場闘技大會嗎？」
「如果只是表面的權力鬥爭的話，就讓我接受吧。庫蘭瑟絲卡的戰鬥，不是在背面嗎？」
「您說的事情我也了解。但是那位大人，真的是值得信賴的人物嗎？」
「呼呼。」
「？」

面對我的笑聲，伊莉亞歪頭疑惑起來。

「抱歉，聽好了啊？多半，庫蘭瑟絲卡也會被別人說一樣的事情的吧。」

總覺得那個執事也會說出這樣的話呢。

「威爾明頓家是三大名家之一。而那個令愛正是庫蘭瑟絲卡大小姐。如果是我的話也會想要回避戰鬥。因為這種偶然，不是剛好有了可以使用的手了嗎？」
「正如大小姐所說。」

偶然嗎。
作為偶然，果然也有不得不在意起來的事情呢。
庫蘭瑟絲卡是引起那場騷亂的人什麼的，這還是有點難以考慮的。
如果考慮到內面的內面⋯⋯一類的東西的話，那才是成為了像是緹露一樣不相信人類的人了呢。

「總之，我就代表威爾明頓家的名義，展現出表面的力量吧。背後的權謀招數就交給庫蘭瑟絲卡吧。」
「雖然我也認為會將大小姐招致危險的境地的。」
「那時候會守護我的吧，伊莉亞？」
「只不過看來還真是很有必要呢。」

伊莉亞露出苦笑的表情。
盡量，就享受著這乘在她的手掌上的「自由」吧。
就在兩人的利益一致的期間呢。
嘛，當然白金幣也是十分有魅力的啊！

「那麼，在意著現在的對話的人有幾個呢？」
「有兩人，這樣。」
「呼～嗯。」

是庫蘭瑟絲卡的手下嗎？
還是說⋯⋯

「大小姐也是⋯⋯」
「嗯？」
「大小姐也是，意外的恐怖的人呢，我今天不得不這樣認為了。」

呼呼呼！
就盡情的和恐怖做戰鬥吧，然後也盡情的尊敬我把！伊莉亞！

「啊，不過果然還是錯覺吧。」
「⋯⋯也是呢。」

話說既然要出場闘技大會當然會想要優勝。
我其實勝敗什麼的怎樣都好⋯⋯絶不會有這一類的規則吧。
將所有遇到的敵人，一併擊倒。
而為了這個的準備則是很重要的。
疏忽與準備的人，勝利的女神是不會對她微笑的。
然後現在的最為不足的，那就是──

「武器的說！」

回到旅館的我們，立刻開展了作戰會議。
為了炒熱氣氛而用手敲著桌子。
超級超級痛啊啊！

「好、好～的說。」

只有塞拉一個人，在旁邊低調的贊同著我。
那麼，剩下的兩個人則是⋯⋯

「師傅大人，十分抱歉。就算帶著我也變成這樣了。」
「無礙。原本即認為這傢伙絶對會這樣做的。都快覺得這種展開很乏味了哦。」
「嗯，的確如此。」
「那邊的！我聽得到哦！」

居然在後面堂堂正正的說別人的壊話嗎！？
面對在床上躺著的緹露，不知為何伊莉亞低下了頭。
⋯⋯這個人真的睡了一整天啊？

「⋯⋯總之，現在最重要的事情並不是回首過去。就算回首過去，也改變不了任何事情的說！」
「是這樣嗎。」【譯：這裡伊莉亞用的超敬語⋯⋯】
「⋯⋯」

伊莉亞好冷淡。

「庫庫，十分抱歉，大小姐。請不要擺出這麼一副消沉的表情。我那作為大小姐的盾的誓言，並無半分虛偽。」
「⋯⋯會跟著我的吧？」
「當然如此。」
「即便我做了蠢事？」
「您真是說了可愛的事情啊。」
「⋯⋯如果我非要顛倒黑白呢？」
「那白就是黑。My LADY。」

將手放到自己的胸膛上，像是要發誓一般伊莉亞這麼回答道。
有著就算與全世界為敵，也會和我一同做下去的氣魄呢。

「那個⋯⋯我們，是不是待錯地方了？師傅大人⋯⋯」
「置之不理即可。馬上就會習慣的。」
「是、是這個樣子嗎⋯⋯？」

聽到塞拉疑惑的聲音，和緹露混入打哈欠的聲音，終於清醒了過來。
不不，我才根本沒有鬧迷糊呢！

「嗯哼，總之。我已經先決定了尋找我的武器的事。從我聽來的消息看，闘技大會的武器都需要自己準備的吧？」
「嗯，正是那樣。」

從明天開始，就要來回周轉與各個武器店之間了嗎⋯⋯
看了一眼塞拉。
突然間，耳朵跳了起來。
不知是不是因為習慣了伊莉亞和緹露，塞拉在房間中已經，不再戴著帽子和髮箍了。

「塞拉，鍛冶什麼的是沒有設備就無法做出東西的嗎？」
「不會！並沒有這樣的事。比起那些素材才是最重要的。」
「比如說，只要有素材的話就算是在這個房間中也能做得到嗎？」
「是有可能的喵！」

果然說起自己擅長的領域的話，塞拉的眼睛就閃耀起來了。

「誒，那麼在露菲鎮上看到的鐵匠鋪中的設備，是什麼東西？」
「那個是為了大量生產品而制作的窯。像是菜刀，和劈材刀一類的都是那樣做出來的。」
「原來如此⋯⋯在武器店中並排放著的沒有銘文的東西，就是這麼做出來的嗎？」
「就是這樣的說！那個窯是為了大量生產的說！當然，沒有素材也是不可能做出來的，所以也是有著限度的說。」

原來如此原來如此。

「的確如果有窯的話，我想我也能為愛麗絲小姐的收入做出些貢獻的說⋯⋯」
「嗯～，那個嘛，以後再考慮吧。現狀是，我希望塞拉能為我們制作武器和防具吧。」
「好、好的的說！請交給我吧！」

看起來好高興呢～。
被她這種氣氛感染也露出笑容了呢。

「愛麗絲小姐，要使用什麼呢？果然還是，長杖嗎？」
「因為沒有什麼力氣，所以重的東西是不可能了⋯⋯」

但是，也是呢。
稍微想一想吧。

「我想要你給我做，拳套呢。」