收集素材的工作就交给了伊莉亞和塞拉，而我则是去調查一些我想調查的东西。
因为没什么时間，所以要尽量有效率地行动。
就是因为这样，所以来到了离大街稍微隐蔽的奴隷商会了。
奴隷賣買这種事，在这个世界上勉強也可是叫正當的買賣，总不可能像娼館一样建在后街里。
进去后，立即去到了在入口附近的询问処，问了一下貝奴德蘭在哪。
結果，果然是在房間里面，所以就要求了传递一下名字要求会面了。
然后来到了比起林納魯待过的房間更大的房間中，等了一会后────

「这不是大小姐吗？真的很久没见面了」
「貝奴德蘭大人，其實也不算过了很久吧」
「哼，也是呢」

隨便地问候了一下后，他就坐到了我對面的沙发上。
还是和以往一样，眼带非常有压迫感的貝奴德蘭先生。

「……索爾特先生呢？」（这么快就想男人了……我的愛麗絲醬QwQ

隨意看了一下附近后问到。

「索爾特的工作已经完了。因为是在这条街上委讬護衛的，在这附近找一下应该可以找到吧」

嗯～哼
黑衣男也在这里吗？

「那么，今天有什么事吗？那个有起到作用吗？」

對着摆好了架势的眼带，重新整理好心情。

「伊莉亞的話，简直是完美的地工作着喔。我才不会因为想要抱怨这種无聊的事情而来的」
「是这样吗大小姐?刚才真是失礼了」
「没事的，今次来是想打声一下，在这王都中背后的事情。貝奴德蘭先生的話對这边的事不是比较清楚吗？」
「因为工作的事情，我想也是算掌握了不少情报喔」

蛇有蛇道──吗？
这并不是在小看他的話喔。

「最近，獸人族的戰斗奴隷不是很好賣吗？」
「嗯……」

点了点頭，眼带就闭上眼想了一会。
这个大叔，和以往一样真的很难看透啦。

「希望可以尽量打声到有關那个方向的事喔」
「以前，我有說話買賣最重要的是信用吧」
「我有记着的」
「保密義务，这種是不是也可以想像得到吗？」

明明做着的是壊事，真够讲道義啊。
要是做不到这样，就做不成買賣吗？
真是令人敬佩的两面啊
不愧是专家啦
要是被他買下的話，被調教什么的，想了一下后简直就是惡夢啊。（調教什么的……

「那么，就来談一下生意的事吧」
「呵？」

感覺很有兴趣的样子，一边眼眉向上吊了的眼带。

「我现在，很想要獸人族的戰斗奴隷。性別，年龄都没所谓。要可以好好地戰斗的獸人族的奴隷。这種可以立即就買到吗？」
「庫，哼哼哼哼哼。大小姐你真的很壊呢───答案是No的啦」

果然。
獸人族应该不是像精灵和龍族一样稀有吧
再加上这里是王都的奴隷商会。
不像林納魯这種乡村
要是这样也没有的話───

「那么，完成了買賣契約，而且在等着出货，又合条件的人，不知有没有呢？」
「……要是我說有的話呢？」
「我会直接和购入者交渉，希望他可以让给这边喔」

眼带的面部皱紋变深了，然后无声地笑了一笑。

「可以问一下，购入者的名字吗？」
「大小姐你，真的是一位很有趣的人呢」
「答案是？」
「No的說。这样做是不合乎仁義的」
「不愧是貝奴德蘭大人」

这个眼带真好啦！
在我心目中的人物评價急速提升着喔，往相反的方向（不行了…这種像是闹大小姐皮气的感覺…你想萌死人吗！！

「虽然用了你保貴的时間，但是好像只是在說一些任性的事呢」
「哼，能否回应Lady的任性是作为测试绅士的器量喔」
「啊啦?那么，我可以把貝奴德蘭大人當作绅士吗？」
「不知道呢……說起来，在几天前，有一位外表不错的人来到了商会喔。當然，像这種買賣，来的人當然都是有着某程度上的家底啦，但是，那位大人在这之中也可以分为上等的一类喔，真是令人有点在意啦」

像是在装傻一样，眼带点了点頭

「庫哼，嘴巴太轻的人可是会召致灭亡喔，Mr.貝奴德蘭」
「在这件事上，一定是因为大小姐的美貌而召致的罪呢」
「真是的，嘴巴太甜了」

但是，是这样的事呢…
在这之后，杂談了一会后就离开商会了。


收集素材那边没问题吗？
因为伊莉亞也在，所以应该不会出太大的问题吧，虽然要是街上没有的話，就要外出到现場收集。
嘛，伊莉亞和我不同十分之慎重，不会令塞拉暴露在危險之中吧
當我在想事情时，和人撞到了。
不如說，突然間在横行中跑出来，當然是避不开吧。
而對方则是盛大地仆倒了，膝蓋好像也磨损了，哇哇地大哭着。
看上还是單手就可以數到的年龄的女孩子
漆黑的短发
湿润的黑色瞳孔
这个特征是……
不對不對，比起这種事！

「哇哇，對不起呢？！在看着其他东西了」
「歐尼醬～～～～好痛哟～～～！额古！」

對着这样的大哭，周圍的人也只是在远処看着。
现在在的地方和大街不同，是一条稍微安静的街道，路过的人也自然比较少，吗。
总之，先把擦伤的膝蓋治好吧

「痛痛的痛痛的，都飞～走吧～」
「哇啊啊啊啊……啊，咧？」

蹲下然后便用了治癒，治好了擦伤了的膝蓋。
因为一瞬間就把伤口治好，所以女孩这次则是一副不可思议的样子。

「歐捏醬……是魔法使吗？」

虽然是这样没错，但對这孩子来說，魔法使說不定是童話中出现的空想的存在啊。

「對喔，歐捏醬是大魔法使！的弟子的魔法使的說！」

为什么我要在这里說着没所谓的事實啊…

「弟子～？歐捏醬，是弟子吗？」
「着眼点在这边吗……是喔～是弟子的喔～」
「呼诶诶诶，好厉害～～」

真是十分之纯真的孩子！
还有，弟子并不是什么厉害的东西喔
看来被灌输一些错误的知识呢

「─────喂，在做什么」
「啊，歐尼醬！」

對在同一条后街发出的男人的声音，女孩急忙地站起来跑过去了。
我也站了起来，确认一下声音的主人

「啊～那个，不用这样睨視着我啊，我虽然是犯人，但是不是犯人的感覺」
「我这样是普通的样子」
「是这样吗」

还是和之前一样，眼神很差呢
────黑衣男

「这家伙好像给你麻烦了吧」
「哇哈哈哈」

黑衣男轻轻地摸了一下女孩的頭，而女孩则是很开心地笑了。
真是一幅意外的光景啊

「撞到这種事，我也是有错的，對不起呢？」
「嗯嗯！弟子，好厉害喔，歐尼醬！」

弟子，固定了呢……

「話說回来，索爾特先生，在这做地方做什么？在誘拐吗？」
「……你这家伙到底在說什么」

啊咧，错了吗？
完全不清楚这个女孩和黑衣男的接点，还以为是这样呢。

「那个……是在玩一些高难道的PLAY吗？」
「你这家伙……到底想說什么！」

也不是歐尼醬PLAY吗？！

「稍微，連我也搞不清楚啊……」
「这是这边的台词啊」

在进行着这種无聊的對話时，女孩好身体撞向我这边了

「咚～～～」
「哇，真是十分之有精神的孩子呢」（お転婆…到底怎样译才好……我也不太白明呢……


然后就这样抱住了我的脚

「弟子是～歐尼醬的，恋人？」
「诶？这个人，對人类有兴趣的吗？」（要开始傲骄了的愛麗絲Ww

「你这家伙…是这么想被杀吗」
「哇哈哈～歐尼醬生气了～」

女孩子把我當着盾，跑到我背后了
真是令人平静啊～

「……真是可愛的孩子呢，是妹妹吗？」
「……这像这样的东西啦」

眼神稍微有点忧郁的黑衣这样答着

「……和这孩子一起的話，停止追踪莉貝蘭比较好喔」
「和你没有關系」
「你，认为和提露戰斗的話可以胜吗？」
「……」
「大概，就是这種等級的喔……」

要是可以的話，我也不想遇上
就是因为这样，我才会逃到王都来。但是，在王都也遇上了麻烦的事，真是的……

「──────嗯？」

在黑衣男沉默了之后，看到了庫蘭瑟絲卡的執事在后街出来了
还没注意到这边吗？
要是注意不到的話，真想他继续注意不到！

「这边！」
「────哈？」

拉着黑衣男的手，来到了建筑物的墙壁
我背靠着墙壁，然后要黑衣男像把我隐藏着一样伸起了双手按住了墙边。
就这样，总算进入了執事的死角
而我则是在黑衣男的手腕下，偷偷地观察着他

「那个人，到底……」
「……」

庫蘭瑟絲卡不在。
分別行动吗？
在后制出来后的執事看了一下周圍情况，虽然在一瞬間看到了这边，但就像没有兴趣一样离开并走向了大街。
看起来，没有被发现，吗
就这样继续看了一下情况，在同一条后街中，有一个带着帽子，把手插着了衣袋中的男人像是愉快地走出来了。

────那个是？

那个男人看了一下我这边，因为有着鐡壁的黑墙，所以好像没有发现到是我。
但不这为什么，在視線离开的一瞬間，被『现充爆炸吧！』这種眼神睨了一下。
不對，被这種視線看着的話，是没有什么大问题啦
當看不见那个男人的时候，总算松了一口气
繄张了啊

「────喂」
「?是的？」

因为是在近距离被叫了，所以向上看了
在超接近的距离中，有一副带着一對眼神极差的双眼的面。
眼神比起平时更差了！

「这是怎样了」

这是？
先理解一下我们的情况
背靠着墙边的我，还有做着壁咚姿势站着的黑衣男。

「……到底是怎样了呢？」

在脚边的女孩正在兴奋的吵闹着
虽然不知为什么，但好像很开心的样子
情操教育那方面好像不是做得太好呢

「你这家伙，是在诱惑我吗？」
「诶？索爾特先生，對小孩子之外的女性有兴趣的吗？」
「……」
「……闷骚男」
「杀了你！」

在完全生气之前，轻快地从手腕中逃出来了。
男女之間难道不能培育出友情吗？
我的話是完全没问题的，但那边的話。

「因为是闷骚男呢……」
「杀了你！！！」

黑衣男虽然是想立即冲过来这边，但因为脚边的女孩吵闹地抱住了他，所以过不到来呢。
就算真的过来了

『警察叔叔，是他的說！』

只要这样說着就没有问题的說

但是嘛，在意的事也調查了，虽然又有另一样在意的事出来了，但重要的是三天之后！
也预计了会有什么事后生，之后只要全力地挑戰就可以了！

「歐尼醬是，闷骚男～」

啊，固定了……
對不起……