闘技大會當日。

報名參加的手續本身好像早就已經由庫蘭瑟絲卡處理好，所以當我到闘技場的接待處登記後，就立即被帶到去選手休息室了。

休息室比想像中廣闊，所以就算到處都是殺氣滿滿地站著的人，也不會感到不舒適。

闘技大會會先進行予選，然後再進行決勝淘汰賽的方式進行。

而決勝淘汰賽就只有在予選中出線的１６人。

予選是分開了Ａ至到Ｈ區，所以出線的就只有當區勝出的２人。

因為會組都是分了１０人左右，所以進入到決勝淘汰賽的都是真的厲害的人吧。

大意，嚴禁的說。

我把在接待處拿到的表示Ａ區的名片掛在了衣服的胸前。

那麼，現在我的身姿就已經算是實現了庫蘭瑟絲卡的願望吧。

並不只有區區闘技大會的問題，我自己會有危險的風險度已經大大提升了吧。

在予選結束之後就去拿報酬吧～

「失禮了，請問你是代表威爾明頓家的人嗎？」

因為被搭話所以轉身過去了。

是一個清爽的好青年的說。

赤色頭髮和灰色的瞳色。

是那種王子大人風格的人。

「是的說。你是？」

「我是，雷奧尼爾・薩克拉門托。在Ｃ組的參賽者。」

身為族中的人出賽？！

……不對，比起庫蘭瑟絲卡的話，條件比較簡單嗎

因為庫蘭瑟絲卡是一族中的獨生女啦。

「……我是愛麗絲。庫蘭瑟絲卡的友人的說。」

「是這樣嗎，雖然以她的性格來考慮的話，是想著她應該會自己出賽吧……這就好了」

哦？

「你也，在受到嚴重傷害之前就應該投降的。對於把你這種可愛的女性送上戰場的她…真是感到為難呢」

「感謝你的關心──但是，我也不是打算來這裡玩的。作為她的友人，就請讓我展示自己的力量吧。」

「是這樣嗎……但是，我自己也是會盡全力的」

這樣說著，他就像騎士一樣把手放在胸前，合上了腳然後行了一禮之後，王子就這樣離開了。

使用的東西，是掛在腰間的騎士劍嗎。

薩克拉門托……呢……

予選開始順序地進行了。

由於我是Ａ組，所以是第一組出場的。

予選是分開５人，在亂戰中留下的就是勝出者，是非常之基本和野蠻的做法呢。

不幸運的話就有基會发生４對１的情況，真有點害怕被瞄上呢。

做好了相應的覺悟之後，我們就登上了圓形闘技場的舞台上。

當闘技場发出開始的信號後，就會開始慘劇的表演吧。

這是個直徑大約有２００米左右的建築物，收納人數超過了３萬人。

環繞地看了一下，結果是大盛況的全員滿座。

而我的對手，全員都是大只的男人。（闘技場.Avi……好的，我錯了

２人使用劍，１人是槍，１人是戰斧。

『予選的第一場！Ａ組的第一場比賽將要開始！規則十分之簡單，掉出了這個圓形的舞台的話就會失去資格！說了投降的話，再經作為審判的我作出判定後就視為失去資格！死了的話當然也是失去資格！』

在舞台的上方，有一個露出度大十高的大姐姐在作出宣告。

作為擴音器的代替使用了魔石放在嘴邊，发出了聲音。

『然後，作為予選的特別規則！飛行道具將會禁止！』

喂！

……這不是便用不了像閃電這種魔法嗎？

這個，絶對是因為我看上是魔法使的氣氛才決定的規則吧！

而觀眾席則是傳來了歡呼聲。

大概，是想像到我輸掉之後，會被脫光羞辱的情景吧。（闘技場.Avi……

一班禽獸！（感謝贊賞！

「真是的，真是希望不要這幺小看我呢」

用著帶上把雙手包著的手套的雙手對拳。

這對手套是伊莉亞和塞拉收集素材後，制做的，我的新武器。

魔法師・手套（精練）（銘：塞拉）

是超越高品質的練成。

不愧是塞拉。

只要有這個武器的話，區區白兵戰就做給你看。

導入了燃燒平衡系統的我沒有死角！

……雖然是騙人的（ﾉ≥ڡ≦）

『那麼，現在正式開始！』

當審判的大姐姐宣告後，４個猛漢就立即向我這邊突進（你們到底有多飢渴…雖然我應該也會做同樣的事就是了

────果然是這樣嗎！

「雷精召來，化作利刃吧！雷光・付予！」

對自己的手套付加上雷屬性。

然後注視著對手。

使用劍的２人在最前，然後是槍，最遲的是斧。

要是被包圍了的話就糟了。

要是可以的話真想一個接一個的應對啊。

───那麼，最初狙擊的人是！

在腳底注入魔力，起跳。

跳過了劍和槍的人們。

狙擊的是，在最後的斧頭！

反應太慢了！

一跳就跳到身後的我，對著慌忙想應對的斧的腹側打出一擊。

雖然沒有力量，但是用上了智力５的雷魔法的一擊。

身體痙攣了之後，斧就當場倒下了。

闘技場靜下來了。

是因為和觀眾所想的展開完全不一樣的關係吧。

這樣正好，對對手做個忠告吧。

「我在這裡也是賭上了性命的說。我並沒有乖乖被殺的打算───所以才這樣說得出，我也沒有不殺的打算。在這點上，你們應該做好覺悟了吧？」（愛麗絲帥呆了！！

稍微眯細了眼，盡可能地有氣勢地說著。

希望可以令對手感到害怕。

我並沒有打算要對手使出全力。

因為這邊也是，要是吃上了對手的攻擊就完了。

我的白兵戰就和走鋼絲一樣

實際上完全沒有餘裕

「───────！」

在對手吞口水的一瞬間，我就像畫著園形的使用魔力移動著。

目標是離開了他們的視界時，打倒攻擊範圍較大，感覺很麻煩的槍。

這次擊出了一掌後，沖擊的反作用力爆发了。

魔力的調整也慢慢地熟練了。

在這邊的地面制做了固定身體的磁場，把比我重的對手擊飛了。

槍被擊飛之後，就直接掉出場外。

「到底发生了什麼事！？」

這樣就，剩下２人了。

要在他們混亂時，分出勝負

就這樣沖到劍的懷中，使出了付上雷的踢擊。

────其實我是很善長踢擊的

雖然還說不上是格闘技就是了。

劍的其中一人被中段的踢擊擊出場外，就這樣沖向最後的劍。

雖然對手也是想到，再這樣下去就糟了而揮下了劍，但是已經太遲了。

由下向上擊出的雷掌打中下顎，就這樣Lockout了。

「呼～」

白兵戰什麼的也是要做到的！

不是的話可是到達不了緹露的最強啊。

而且最近也是有開始練習白兵戰呢

在修練時被掌底擊中的腹部可是很痛的……

一想起的話肚子就震了一下了。（你賣小一集萌就不行嗎www雖然很可愛就是了

『預，預想以外啊！勝出者是，威爾明頓家的愛麗絲選手的說！』

審判的大姐姐宣言後，會場就傳出了巨大的歡呼聲。

「愛麗絲！真是非常之精彩地活躍啊！果然余沒有看錯人啊！」

「謝謝你，庫蘭瑟絲卡」

在闘技大會期間，国家為和選手有關的人準備了高級的房間，而我現在則是在這裡。

選手的家人也是，只要表明了參加的人數，也是可以住在一起的。

所以，伊莉亞她們也在一起。

當我在這間寛廣的高級房間休息時，庫蘭瑟絲卡就來了。

「一個人來的嗎？」

「那個十分失禮的執事的話，現在在房間的門外等著喔」

聽了之後立即偷看了一下窗外，假裝禮貌的執事正站在這裡

「原來如此」

雖然是應該一直有人跟在身邊的立場的人，恐怕是杷當的信任自己的身手吧。

背向了窗口，重新面向著庫蘭瑟絲卡。

「愛麗絲，首先是說好了的報酬。雖然只是說了只要出場參加比賽就好，但結果是想像之外真的是太好了」

「那我就不客氣收下了呢」

收下了庫蘭瑟絲卡交出的白金幣

哦哦，白金幣……

這個重量，令工作的意欲全失呢。

雖然想一直看下去，但還是用盡精神力把它收進革袋中。

「────愛麗絲」

「嗯？」

庫蘭瑟絲卡用著認真的臉孔看著我。

「那個……雖然沒有資格這樣說，但你要小心點喔」

「庫哼」

「？」

這次到庫蘭瑟絲卡側了一下頭。

「果然，我還是覺得可以和庫蘭瑟絲卡成為朋友呢」

代表著威爾明頓家的話，風險會大大提升的這件事是雙方都清楚的。

在內心笑著這個被錢釣上的笨蛋也是可以的。

她這讓對我令我生出了一份親近感。

「愛麗絲…以後要是不叫余作庫蘭的話，可不行喔」

臉頰稍微紅了，把視線看向一面的她真是很可愛。

「我明白了，庫蘭───」

───在說完的時候，窗口发出了破碎的聲音，這是幾乎同時的。

背後受到了衡擊。

「─────啊」

呼吸停了一下

因為沖擊被擊飛了

而在正面的庫蘭瑟絲卡則是抱停了我。

「愛麗絲大人！！」

「愛麗絲！！」

在附近待著的伊莉亞，還有眼前的庫蘭瑟絲卡的血色都變差了。

发生了什麼事─────

「────弓兵嗎，是偷偷摸摸的，膽小的暗殺者啊」

「師傅大人！請幫愛麗絲大人使用回復魔法！求求你！！」

「把箭停下來了。真是的，真是令人費心的弟子啊────膽小者的話，只有逃跑的速度夠快嗎」

緹露看向了窗外，不怎樣有趣地低語著。

雖然因為突然的沖擊而混亂了，但看了一下背後，刺上了一支箭。

好好地看清楚的話，被箭刺上的一點上有著冰的牆壁。

就是這個被箭停下來吧。

當確認了自己沒事後─────身體就有一陣寒氣走過。

今次……要是緹露不在的話，死────？

身體发抖了。

「愛麗絲……」

還在抱著我的庫蘭瑟絲卡，发覺我在发抖之後，樣子就像痛了一樣歪曲了。

看見這樣的她，終於取回了理性。

這就是，風險。

「會把────這樣的王都改變吧？」

「愛麗絲，你……」

「庫蘭」

「───愛麗絲，作為你的友人，我向你发誓。賭上庫蘭瑟絲卡・威爾明頓的名號，一定會把這種腐敗的制度再生的！」

被庫蘭瑟絲卡更加強烈地抱住了。

雖然是理解了，是因為庫蘭瑟絲卡才會出現這種事。

但就算是這樣，我也想在這孩子身下賭一把。

能使用的東西就用。

某種意義上，我們都是一樣的。

但比起這些，籠罩著那雙紫色瞳孔的熱情，我相信一定不會是騙人的。

────就是這樣，不管是在闘技場中，還有日常，賭命的闘技大會開幕了。