闘技大会當日。

报名参加的手续本身好像早就已经由庫蘭瑟絲卡処理好，所以當我到闘技場的接待処登记后，就立即被带到去选手休息室了。

休息室比想像中广阔，所以就算到処都是杀气满满地站着的人，也不会感到不舒适。

闘技大会会先进行予选，然后再进行決胜淘汰賽的方式进行。

而決胜淘汰賽就只有在予选中出線的16人。

予选是分开了Ａ至到Ｈ区，所以出線的就只有當区胜出的2人。

因为会组都是分了10人左右，所以进入到決胜淘汰賽的都是真的厉害的人吧。

大意，严禁的說。

我把在接待処拿到的表示Ａ区的名片挂在了衣服的胸前。

那么，现在我的身姿就已经算是實现了庫蘭瑟絲卡的願望吧。

并不只有区区闘技大会的问题，我自己会有危險的風險度已经大大提升了吧。

在予选結束之后就去拿报酬吧～

「失礼了，请问你是代表威爾明頓家的人吗？」

因为被搭話所以转身过去了。

是一个清爽的好青年的說。

赤色頭发和灰色的瞳色。

是那種王子大人風格的人。

「是的說。你是？」

「我是，雷奧尼爾・薩克拉門托。在Ｃ组的参賽者。」

身为族中的人出賽？！

……不對，比起庫蘭瑟絲卡的話，条件比较简單吗

因为庫蘭瑟絲卡是一族中的獨生女啦。

「……我是愛麗絲。庫蘭瑟絲卡的友人的說。」

「是这样吗，虽然以她的性格来考虑的話，是想着她应该会自己出賽吧……这就好了」

哦？

「你也，在受到严重伤害之前就应该投降的。對于把你这種可愛的女性送上戰場的她…真是感到为难呢」

「感謝你的關心──但是，我也不是打算来这里玩的。作为她的友人，就请让我展示自己的力量吧。」

「是这样吗……但是，我自己也是会尽全力的」

这样說着，他就像騎士一样把手放在胸前，合上了脚然后行了一礼之后，王子就这样离开了。

使用的东西，是挂在腰間的騎士劍吗。

薩克拉門托……呢……

予选开始顺序地进行了。

由于我是Ａ组，所以是第一组出場的。

予选是分开5人，在乱戰中留下的就是胜出者，是非常之基本和野蛮的做法呢。

不幸运的話就有基会发生4對1的情况，真有点害怕被瞄上呢。

做好了相应的覺悟之后，我们就登上了圆形闘技場的舞台上。

當闘技場发出开始的信号后，就会开始惨剧的表演吧。

这是个直径大約有200米左右的建筑物，收納人數超过了3万人。

环绕地看了一下，結果是大盛况的全员满座。

而我的對手，全员都是大只的男人。（闘技場.Avi……好的，我错了

2人使用劍,1人是槍,1人是戰斧。

『予选的第一場！Ａ组的第一場比賽将要开始！规则十分之简單，掉出了这个圆形的舞台的話就会失去资格！說了投降的話，再经作为审判的我作出判定后就視为失去资格！死了的話當然也是失去资格！』

在舞台的上方，有一个露出度大十高的大姐姐在作出宣告。

作为扩音器的代替使用了魔石放在嘴边，发出了声音。

『然后，作为予选的特別规则！飞行道具将会禁止！』

喂！

……这不是便用不了像闪电这種魔法吗？

这个，絶對是因为我看上是魔法使的气氛才決定的规则吧！

而观众席则是传来了欢呼声。

大概，是想像到我输掉之后，会被脱光羞辱的情景吧。（闘技場.Avi……

一班禽獸！（感謝赞赏！

「真是的，真是希望不要这幺小看我呢」

用着带上把双手包着的手套的双手對拳。

这對手套是伊莉亞和塞拉收集素材后，制做的，我的新武器。

魔法師・手套（精练）（铭：塞拉）

是超越高品质的练成。

不愧是塞拉。

只要有这个武器的話，区区白兵戰就做给你看。

导入了燃烧平衡系统的我没有死角！

……虽然是骗人的（ﾉ≥ڡ≦）

『那么，现在正式开始！』

當审判的大姐姐宣告后,4个猛汉就立即向我这边突进（你们到底有多饥渴…虽然我应该也会做同样的事就是了

────果然是这样吗！

「雷精召来，化作利刃吧！雷光・付予！」

對自己的手套付加上雷属性。

然后注視着對手。

使用劍的2人在最前，然后是槍，最迟的是斧。

要是被包圍了的話就糟了。

要是可以的話真想一个接一个的应對啊。

───那么，最初狙击的人是！

在脚底注入魔力，起跳。

跳过了劍和槍的人们。

狙击的是，在最后的斧頭！

反应太慢了！

一跳就跳到身后的我，對着慌忙想应對的斧的腹侧打出一击。

虽然没有力量，但是用上了智力5的雷魔法的一击。

身体痉挛了之后，斧就當場倒下了。

闘技場静下来了。

是因为和观众所想的展开完全不一样的關系吧。

这样正好，對對手做个忠告吧。

「我在这里也是赌上了性命的說。我并没有乖乖被杀的打算───所以才这样說得出，我也没有不杀的打算。在这点上，你们应该做好覺悟了吧？」（愛麗絲帅呆了！！

稍微眯细了眼，尽可能地有气势地說着。

希望可以令對手感到害怕。

我并没有打算要對手使出全力。

因为这边也是，要是吃上了對手的攻击就完了。

我的白兵戰就和走钢絲一样

實际上完全没有馀裕

「───────！」

在對手吞口水的一瞬間，我就像画着园形的使用魔力移动着。

目标是离开了他们的視界时，打倒攻击范圍较大，感覺很麻烦的槍。

这次击出了一掌后，冲击的反作用力爆发了。

魔力的調整也慢慢地熟练了。

在这边的地面制做了固定身体的磁場，把比我重的對手击飞了。

槍被击飞之后，就直接掉出場外。

「到底发生了什么事！？」

这样就，剩下2人了。

要在他们混乱时，分出胜负

就这样冲到劍的怀中，使出了付上雷的踢击。

────其實我是很善長踢击的

虽然还說不上是格斗技就是了。

劍的其中一人被中段的踢击击出場外，就这样冲向最后的劍。

虽然對手也是想到，再这样下去就糟了而挥下了劍，但是已经太迟了。

由下向上击出的雷掌打中下颚，就这样Lockout了。

「呼～」

白兵戰什么的也是要做到的！

不是的話可是到達不了提露的最強啊。

而且最近也是有开始练习白兵戰呢

在修练时被掌底击中的腹部可是很痛的……

一想起的話肚子就震了一下了。（你賣小一集萌就不行吗www虽然很可愛就是了

『预，预想以外啊！胜出者是，威爾明頓家的愛麗絲选手的說！』

审判的大姐姐宣言后，会場就传出了巨大的欢呼声。

「愛麗絲！真是非常之精彩地活跃啊！果然余没有看错人啊！」

「謝謝你，庫蘭瑟絲卡」

在闘技大会期間，国家为和选手有關的人准備了高級的房間，而我现在则是在这里。

选手的家人也是，只要表明了参加的人數，也是可以住在一起的。

所以，伊莉亞她们也在一起。

當我在这間寛广的高級房間休息时，庫蘭瑟絲卡就来了。

「一个人来的吗？」

「那个十分失礼的執事的話，现在在房間的門外等着喔」

听了之后立即偷看了一下窗外，假装礼貌的執事正站在这里

「原来如此」

虽然是应该一直有人跟在身边的立場的人，恐怕是杷當的信任自己的身手吧。

背向了窗口，重新面向着庫蘭瑟絲卡。

「愛麗絲，首先是說好了的报酬。虽然只是說了只要出場参加比賽就好，但結果是想像之外真的是太好了」

「那我就不客气收下了呢」

收下了庫蘭瑟絲卡交出的白金币

哦哦，白金币……

这个重量，令工作的意欲全失呢。

虽然想一直看下去，但还是用尽精神力把它收进革袋中。

「────愛麗絲」

「嗯？」

庫蘭瑟絲卡用着认真的脸孔看着我。

「那个……虽然没有资格这样說，但你要小心点喔」

「庫哼」

「？」

这次到庫蘭瑟絲卡侧了一下頭。

「果然，我还是覺得可以和庫蘭瑟絲卡成为朋友呢」

代表着威爾明頓家的話，風險会大大提升的这件事是双方都清楚的。

在内心笑着这个被钱钓上的笨蛋也是可以的。

她这让對我令我生出了一份亲近感。

「愛麗絲…以后要是不叫余作庫蘭的話，可不行喔」

脸颊稍微紅了，把視線看向一面的她真是很可愛。

「我明白了，庫蘭───」

───在說完的时候，窗口发出了破碎的声音，这是几乎同时的。

背后受到了衡击。

「─────啊」

呼吸停了一下

因为冲击被击飞了

而在正面的庫蘭瑟絲卡则是抱停了我。

「愛麗絲大人！！」

「愛麗絲！！」

在附近待着的伊莉亞，还有眼前的庫蘭瑟絲卡的血色都变差了。

发生了什么事─────

「────弓兵吗，是偷偷摸摸的，胆小的暗杀者啊」

「師傅大人！请帮愛麗絲大人使用回复魔法！求求你！！」

「把箭停下来了。真是的，真是令人費心的弟子啊────胆小者的話，只有逃跑的速度够快吗」

提露看向了窗外，不怎样有趣地低語着。

虽然因为突然的冲击而混乱了，但看了一下背后，刺上了一支箭。

好好地看清楚的話，被箭刺上的一点上有着冰的墙壁。

就是这个被箭停下来吧。

當确认了自己没事后─────身体就有一陣寒气走过。

今次……要是提露不在的話，死────？

身体发抖了。

「愛麗絲……」

还在抱着我的庫蘭瑟絲卡，发覺我在发抖之后，样子就像痛了一样歪曲了。

看见这样的她，终于取回了理性。

这就是，風險。

「会把────这样的王都改变吧？」

「愛麗絲，你……」

「庫蘭」

「───愛麗絲，作为你的友人，我向你发誓。赌上庫蘭瑟絲卡・威爾明頓的名号，一定会把这種腐败的制度再生的！」

被庫蘭瑟絲卡更加強烈地抱住了。

虽然是理解了，是因为庫蘭瑟絲卡才会出现这種事。

但就算是这样，我也想在这孩子身下赌一把。

能使用的东西就用。

某種意義上，我们都是一样的。

但比起这些，笼罩着那双紫色瞳孔的熱情，我相信一定不会是骗人的。

────就是这样，不管是在闘技場中，还有日常，赌命的闘技大会开幕了。