Best8。
从这裡开始，就只剩下真正強劲的對手了吧。
在有放置了两张床的房間内，我在床中确认从大会运营方分配到的對戰表。
床的宽度是十分足够的，但，緹露还是一样抱了过来，已经放弃就放置她不管了。

体溫很高呢，緹露。
……小孩子？
回过神来查看手中的對戰表格。
这个闘技大会似乎有些歷史的样子，在这裡显示武威的話会影响在王国内外的立場。
因此，各个有實力的諸侯推选自己的代理人，打算凭此提高自己在国家裡的名气。
當然，政治的世界才没有简單到会被那種趋势所左右。
所以就有了表面上的我、背面则是庫蘭瑟絲卡的說法。
大会营运方分配下来的對戰表上，我的下一个對戰對手是──艾庫雷雅。

「什麼呀，这个好像很甜的名字。」

備注栏中，写着ステアード（SuteāDo）家的代理人。
不是三大名家。
顺带一题，其他的名字也过目了。
我发现了萊奧尼爾・薩克拉門托的名字。
我是在八強中胜出，對方是四強中胜出的話就会碰上了。
也为了庫蘭瑟絲卡，我不能输掉。
但是，直到決胜为止的期間，我的组合都不会遇到另一个名家。
看到對面的组合。
发现了目标的名字。
備注栏中，写着奧斯提亞家的代理人和被写下的對手。

「……阿米納苏（Aminasu）。」

假名吗？
或者是，在異世界中有着其它的含意吗？
不……这应该已经被转换为让我看得懂意思了才對。
那麼，这裡应该要率直的接受吧。
也不会是固有名词，父母不会取这麼那个的名字吧。
无论如何，这種明显是玩笑般的對手，不能输给容许这種名字的（名）家。

──竟然以不吉自称什麼的。

虽然没有直接见过其它的對戰對手，但，那也拜托了賽菈侦察，其他的事也能有所听闻了。
那名叫阿米納苏（Aminasu）的對手……好像是把對戰的對手全部都杀掉获胜了的样子。
这也在賽菈的話中听說他不是在为了工作而戰鬥，而明显是在享受杀戮，得。
现在當中我最不想输的，就是奧斯提亞。
但是，我只有在決胜之路胜出来阻止他的不二选择。
在決胜为止之間那个阿米納苏（Aminasu）输了的話就没有任何的问题了，但不可能会有这麼凑巧的事情出现吧。
即使听了賽菈的話，（他）也都是压倒性（胜利）的。
不过嘛啊，全部杀光吗………

「……如果有什麼万一的話、我已经做好了用自己的可愛投降的覺悟了！」
「太浪費了、大小姐。」
「起来了！？」

在旁边的床上，伊莉亞保持着闭目的样子发出声音。


第二日，比賽當日。
在決胜淘汰賽时使用的單間等候室的我，在到开始时間为止之前都在制作自己的手套。

「这样就好了吗？」

整理睡乱的頭髮的同时，緹露也在打瞌睡。
这个人，已经都过了中午，直到刚才才睡起来。
没有怀疑她是最強的餘地，但燃費太貴了。
不……可能只是懒惰而已。

「好的，謝謝你，緹露。这不是犯规了吧？」

看着正在读大会规则的伊莉亞。

「武器防具需要自備、其他特殊技能等等也可以使用。完全没有什麼问题。」
「太好了。」

把Caster Grove戴在手上。
因为是完全为我量身订做的，所以就好像身体的一部份一样。

「DoKiDoKiするです……如果失败的話……比起那个，壊了的話………」

賽菈在自己打造出来的武器面前，做着冷静不下来的举动。
耳朵也时而站起，时而萎缩。

「太过担心了的說，賽菈。也實验过很多次了、絶對不会在比賽中壊掉的哟。因为賽菈也一直有在維護哟。」

这样神奇的事才不需要。

「賽菈制做的武器、非常的棒哟。不愧是我的专属（工匠）的說。」
「愛麗絲桑……很害羞的說喵。」

摸著害羞的賽菈的猫耳，来缓解比賽前的紧张感。
虽然没有大量生产品的品质，但，量身订做的品质是不同的。
嘛啊虽然没有大量生产品的品质，那才是正常的。
也就是說，这是正常的品质。
这个之上是，高品质。
High Quality。（高品质）

在者就是，精錬。
Super Quality。（超高品质）

更上面是，完美。
Perfect Quality。（完美品质）

在来是、幾乎传說的没有品质问题的武器。
这就是，最高の一品，Rare Quality。（精品中的精品）

「总有一天，要为了愛麗絲桑作最好的武器、最棒的Quqlity（品质），这是我的夢想的說！」

跟之前的夢想不一样呢。

「我期待着哟。」
「是的說喵！」

收到了元气满满的回答。
虽然也很佩服裁缝，但鍛冶也是很厉害的說。
以素材为基本，生产出新的武器就好像是魔法一样。
在桌上放置著的素材上举起（伸出）双手，在放出炫目的光芒同时也有新的武器变出来了。
在制作这个的时候賽菈会感到疲勞，这或许實际上也有使用魔力也說不定。

「大小姐，是时候了。」
「嗯，那麼就出發吧。」

在伊莉亞的催促下，站起来。

「请加油的說！」
「謝謝。」

最後在摸一下賽菈的耳朵。
呼喵，浮现出缓和的表情。

「愛麗絲哟，今日的對手是魔法使吗？」
「是的說。」
「在同一个競技場上不许输。输了的話，要熬夜特训じゃ（Ja）。」

浮现出邪惡的笑颜，（不愧是）自诩为我師傅的人。

「……領命了。」

这个人，真的会做的啊………
提起精神，进入了伊莉亞打开的門。

『撒～啊、气氛也高涨起来了！今日的第二場比賽、两方都是女性！双方擅長的都是魔法！』

在裁判兼實况的播音员一样的姐姐的声音的伴奏下，观众的欢声也高涨了起来。
圆形闘技場的舞台上，站在其正面的是和我相差无几的年轻的女子。
好像是叫……艾庫雷雅。
双侧提高的真紅色的頭发，對照的是水色的双瞳。
隨意華麗的感覺。
身高跟我差不多的程度，将手贴在腰上从高处俯視似的，无畏的微笑着。
怎麼說呢，很像很是很不服输的少女。

「妳、听說是使用雷魔法的？」（：大小姐語气。）

「没错呢」
「什麼样的魔法才是最強的、艾庫雷雅来教教妳。」

啊啊，有的有的。
第一人称以自己的名子称呼自己的孩子。

「艾庫雷雅是用火魔法的說（ですよね）？」

被她的氛圍给同化了，不小心的直接叫了她的名字。
那个艾庫雷雅桑、好像没有特別介意的得意的点着頭。

「是哟。火魔法是最高的！最強の攻撃魔法！我師傅、魔炎会証明的！」
「魔炎？」

庫蘭瑟絲卡說过的、最強的魔法使的一角？
跟緹露并列的人？

「FuFu！惊讶了？有了艾庫雷雅的實力，拜師什麼的、很简單的啊！」

我也看了一眼就決定拜師了。
但是、这样啊……
緹露也是这样，那个叫魔炎的人也是看中了艾庫雷雅的魔力这样的事吗？
智力……不会是、5吗？
不可粗心大意啊。
来到这裡也没有粗心大意。
狙击手的戰鬥、已经渗入身体了。

「而且艾庫雷雅……雷魔法、最討厌了。」
「明明名字是艾庫雷雅………」
「吵死了（うるさい）！就是很討厌哟！」

啊、踩到地雷了？

「但是艾庫雷雅是有着可愛的餘韵的、不错的名字的說。」
「……是、是吗？哼、妳不是也有着不错的眼光吗。」
「謝謝。」

好像有点可愛啊、这孩子。

「名字。」
「诶？」
「名字、靠诉我哟。在艾庫雷雅的辉煌戰绩中会特別记住妳的。」
「愛麗絲的說。」

看看對戰表哟。
在杂談之中、裁判姐姐的脱口秀也好像結束了。
退到开始線後面。

「愛麗絲、不用为了今日的败北而感到羞耻。因为是败在将来的最強的魔法使之手呢。」

在转身前、被艾庫雷雅送了一句目中无人的豪言。
虽然我不知道魔炎有多麼的厲害、我的心目中的最強只有緹露没有其他人。
她的弟子的我、在这裡输了的話会让緹露颜面尽失的。
而且、也在心中发誓了。

「最強……是不能输的。」

（已经）如此決定了。
當双方都就定位後、观众都安静了下来。

『那麼──请开始（戰鬥）吧！』

隨着裁判姐姐的信号开始的同时、双方就像镜子一样的横向移动了。
动作是我这边更快。
因为、就是赌上这裡了啊！
先发制人、得手了！

「──雷鸣（Thunder）！」

命中了！
就这样結束的天真想法是没有的。
首先，想看看（對方的）魔法防御的程度到了多少。

「火・墙（Fire・Wall）！」

是这麼想了、但是艾庫雷雅施展无咏唱魔法投影。
正如其名所示、炎之璧阻挡了我的雷鸣。
比起緹露的荒谬的防御方法、这还只算是比较普通的防御魔法吧……！
受到我的魔法直击，艾庫雷雅的脸色改变了。

「什、好、好強！！」

炎之璧與、雷的數秒的抗衡（均衡）下。
那样，总算让艾庫雷雅吐出了这样的言語。

「愛麗絲、妳……！不错啊、以妳为對手没有不足之处！」

好像已经判断了我的實力的艾庫雷雅、但也还是双瞳闪闪发光的无畏地笑了。
看着那个（笑容）、我也不由自主地笑了。
戰鬥中、像这样开心的說不定还是第一次。

「这次换这边来了哟、愛麗絲！」

與言語同时、她手中持有的武器──鞭子变换自在的袭击了过来。

「火精归来，成为吾刃吧──赋魔・爆发（Flare Enchantment）！」（：本人中二力不足乱坳的。）

此外还有炎之赋予施放出来。
就算避开、光是擦到一点就会给这边伤害！

（真是）惊人的攻撃力！

「很敏捷嘛！」
「那是賣点呀！」

总算是妥善的处理了全部的攻击。
即便如此穿过的炎之鞭子、还是把体力強行带走、一点点的累积伤害。

「雷鸣（Thunder）！」

一瞬間的攻击的空隙、把全方位（攻击）的雷鸣（Thunder）掷出送给艾庫雷雅。

「範圍（攻击）什麼的！」

虽然没有放出炎之璧但是、使用魔法防御接受了（攻击）。

尽管如此也还是有一点伤害通过、艾庫雷雅也有一点站不稳了。

「真的是、討厌的雷呀！」
「不知道雷魔法的浪漫、真是一大损失啊、艾庫雷雅！」
「很吵哟！說过了吧！火魔法才是最高的、我会让妳见识的！」

談話中断、艾庫雷雅进入了咏唱。
與防御魔法不同、有积存魔力。
看见了紅色的魔力粒子聚集在艾庫雷雅身旁。
原本认为要用雷鸣（Thunder）牵制（她）的、无趣过頭了吧。
停止动作、让身体缠上雷电。

「不来（攻击）呀？就算来了（攻击）也有對策、不是还有看点吗、愛麗絲！」
「與艾庫雷雅戰鬥……困扰的是、不知为何会感到快乐。」
「上等哟！送个最高的火熱的戰鬥的礼物给妳吧！」

真的是火魔法的化身一样的性格啊。
聚集在艾庫雷雅的紅色的魔法粒子停止了。

「好了？不准死哟、愛麗絲！死了的話（我）会生气的喔！」
「乱七八糟的說呢。」

都是赌上性命的没有区別但是、在某个地方心裡很享受（高兴/开心）。

学习也好、运动也好、跟哪个谁在一起競争是最令人开兴的事了。
對我来說艾庫雷雅、說不定就是一个这样的存在。

「巡回大地的星之吹息哟，咎癸淨化猛烈的辉光之紅蓮吧！──恒星爆发（Star Flare）！！」（：本人中二力不足一样乱坳的。）

紅色之炎的爆发。
在会場中如太阳般闪耀般的魔法。
那光也毫不遜色于真實的光芒一样鮮明。
那種熱度、突出的熔解一切。
钨熔解爆乱发狂似的、至高之炎。
毫无疑问的、是上級魔法之一。
如果比较的話、已经变成了魔法防御跟铜一样的层次了。
艾庫雷雅把自己的魔法很好的調节、只有舞台上产生破壊。
避开是可能的、但这样一来（会跳出）場外。
因此、是选择直接跳到上方吗、或著忍耐的二择一。
如果选择跳到上方的話、（在空中）我会转不了方向。
将死、所以就除外了。
那麼、最合适的选择是──忍耐住！

──就是在这裡使用！

「投射解放！──冰柱・花园（Icicle Garden）！！」（：中二又不足乱坳的。）

闪烁著光辉的蓝色魔法、冰冻成了絶對零度的墙壁在我的面前展开。
为了不被吹飞、也没有忘记利用雷魔法在地面产生磁場（让自己）黏住地板。

「什麼！？冰魔法！？」

熔解一切的紅之炎、和没有冻不了的东西的高耸的苍蓝之璧。
魔力冲突後的惊人爆風、让闘技場开始发出悲鸣。
让苍蓝的光辉所包裹、咏唱开始。
这堵墙壁是、絶對不会被打破的──

「从天而来的一条光刃，化为吾劍撕裂黑暗！──闪电（Lightning）！！」

貫穿了冰之璧與紅之炎、銀之闪光刺向艾庫雷雅。

「── 庫，～A～Tsu！」（：拟声词）

艾庫雷雅的紅之魔法防御也被突破、她痉挛似的倒下了。
數秒後、在闘技場上飞舞的、紅與苍與銀的魔法平息了下来。
風暴之後的、奇妙的寂静。
在这種情况下、（我）慢慢的接近倒下的艾庫雷雅。
明智的下了舞台的實况转播的裁判姐姐吞了口气。
可能被认为是要给最後一击了。

「艾庫雷雅──今天已经、这以上的（戰鬥）不想在做了。」

这麼說後、艾庫雷雅伸出（举起）双手。

「……退場的时机、还是分辨的了哟。」

ぶすっと（Busutto）不甘心的声音、从艾庫雷雅（那边）听来了答覆。
不由得放下心来、吸了一口气。
我伸出来的手、艾庫雷雅生硬的回握。
說不定（她的）身体还是有点麻痺的状态。
就算只是二个魔法、吃了我的认真咏唱的闪电（Lightning）还没出什麼大事的艾庫雷雅是第一个吧。
左手是有点犯规的、但是右手是认真的。
但是、果然很強啊。

「刚才的秘密……这个？」

艾庫雷雅握住了我的手──我将目光转向手套。

「是的、我的最高的工匠的力作。很厲害吧？」
「卑鄙的話、是不会說的。就是說妳有为这（戰鬥）而準備啊……虽然很不甘心。」

若无其事的、艾庫雷雅在赌气似的跺著鞋跟。

「妳……」

身体变的能动的艾庫雷雅站了起来。
并且捉住我的胳膊、（很有气势的）ビシッと（Bishitto）用手指指着我。

「听好了！？別以为这样就是分出胜负了！まだまだ（MaDaMaDa）、艾庫雷雅还会继续变強的！」
「FuFu、是的！会期待的等著的。」

艾庫雷雅像不输给自身的紅色頭髮似的、脸颊紅了起来、頭（就）转向別的方向了。

「──投降了。」

这一言被實况後、会場中被大喝采所包圍了。