Best8。
從這裡開始，就只剩下真正強勁的對手了吧。
在有放置了兩張床的房間內，我在床中確認從大會運營方分配到的對戰表。
床的寬度是十分足夠的，但，緹露還是一樣抱了過來，已經放棄就放置她不管了。

體溫很高呢，緹露。
……小孩子？
回過神來查看手中的對戰表格。
這個闘技大會似乎有些歷史的樣子，在這裡顯示武威的話會影響在王国內外的立場。
因此，各個有實力的諸侯推選自己的代理人，打算憑此提高自己在国家裡的名氣。
當然，政治的世界才沒有簡單到會被那種趨勢所左右。
所以就有了表面上的我、背面則是庫蘭瑟絲卡的說法。
大會營運方分配下來的對戰表上，我的下一個對戰對手是──艾庫雷雅。

「什麼呀，這個好像很甜的名字。」

備注欄中，寫著史蒂亞徳家的代理人。
不是三大名家。
順帶一題，其他的名字也過目了。
我发現了萊奧尼爾・薩克拉門托的名字。
我是在八強中勝出，對方是四強中勝出的話就會碰上了。
也為了庫蘭瑟絲卡，我不能輸掉。
但是，直到決勝為止的期間，我的組合都不會遇到另一個名家。
看到對面的組合。
发現了目標的名字。
備注欄中，寫著奧斯提亞家的代理人和被寫下的對手。

「……阿米納斯。」

假名嗎？
或者是，在異世界中有著其它的含意嗎？
不……這應該已經被轉換為讓我看得懂意思了才對。
那麼，這裡應該要率直的接受吧。
也不會是固有名詞，父母不會取這麼那個的名字吧。
無論如何，這種明顯是玩笑般的對手，不能輸給容許這種名字的（名）家。

──竟然以不吉自稱什麼的。

雖然沒有直接見過其它的對戰對手，但，那也拜托了塞拉偵察，其他的事也能有所聽聞了。
那名叫阿米納斯的對手……好像是把對戰的對手全部都殺掉獲勝了的樣子。
這也在塞拉的話中聽說他不是在為了工作而戰鬥，而明顯是在享受殺戮，得。
現在當中我最不想輸的，就是奧斯提亞。
但是，我只有在決勝之路勝出來阻止他的不二選擇。
在決勝為止之間那個阿米納斯輸了的話就沒有任何的問題了，但不可能會有這麼湊巧的事情出現吧。
即使聽了塞拉的話，（他）也都是壓倒性（勝利）的。
不過嘛啊，全部殺光嗎………

「……如果有什麼萬一的話、我已經做好了用自己的可愛投降的覺悟了！」
「太浪費了、大小姐。」
「起來了！？」

在旁邊的床上，伊莉亞保持著閉目的樣子发出聲音。


第二日，比賽當日。
在決勝淘汰賽時使用的單間等候室的我，在到開始時間為止之前都在制作自己的手套。

「這樣就好了嗎？」

整理睡亂的頭髮的同時，緹露也在打瞌睡。
這個人，已經都過了中午，直到剛才才睡起來。
沒有懷疑她是最強的餘地，但燃費太貴了。
不……可能只是懶惰而已。

「好的，謝謝你，緹露。這不是犯規了吧？」

看著正在讀大會規則的伊莉亞。

「武器防具需要自備、其他特殊技能等等也可以使用。完全沒有什麼問題。」
「太好了。」

把Caster Grove戴在手上。
因為是完全為我量身訂做的，所以就好像身體的一部份一樣。

「DoKiDoKiするです……如果失敗的話……比起那個，壊了的話………」

塞拉在自己打造出來的武器面前，做著冷靜不下來的舉動。
耳朵也時而站起，時而萎縮。

「太過擔心了的說，塞拉。也實驗過很多次了、絶對不會在比賽中壊掉的喲。因為塞拉也一直有在維護喲。」

這樣神奇的事才不需要。

「塞拉制做的武器、非常的棒喲。不愧是我的專屬（工匠）的說。」
「愛麗絲桑……很害羞的說喵。」

摸著害羞的塞拉的貓耳，來緩解比賽前的緊張感。
雖然沒有大量生產品的品質，但，量身訂做的品質是不同的。
嘛啊雖然沒有大量生產品的品質，那才是正常的。
也就是說，這是正常的品質。
這個之上是，高品質。
High Quality。（高品質）

在者就是，精錬。
Super Quality。（超高品質）

更上面是，完美。
Perfect Quality。（完美品質）

在來是、幾乎傳說的沒有品質問題的武器。
這就是，最高の一品，Rare Quality。（精品中的精品）

「總有一天，要為了愛麗絲桑作最好的武器、最棒的Quqlity（品質），這是我的夢想的說！」

跟之前的夢想不一樣呢。

「我期待著喲。」
「是的說喵！」

收到了元氣滿滿的回答。
雖然也很佩服裁縫，但鍛冶也是很厲害的說。
以素材為基本，生產出新的武器就好像是魔法一樣。
在桌上放置著的素材上舉起（伸出）雙手，在放出炫目的光芒同時也有新的武器變出來了。
在制作這個的時候塞拉會感到疲勞，這或許實際上也有使用魔力也說不定。

「大小姐，是時候了。」
「嗯，那麼就出發吧。」

在伊莉亞的催促下，站起來。

「請加油的說！」
「謝謝。」

最後在摸一下塞拉的耳朵。
呼喵，浮現出緩和的表情。

「愛麗絲喲，今日的對手是魔法使嗎？」
「是的說。」
「在同一個競技場上不許輸。輸了的話，要熬夜特訓じゃ（Ja）。」

浮現出邪惡的笑顏，（不愧是）自詡為我師傅的人。

「……領命了。」

這個人，真的會做的啊………
提起精神，進入了伊莉亞打開的門。

『撒～啊、氣氛也高漲起來了！今日的第二場比賽、兩方都是女性！雙方擅長的都是魔法！』

在裁判兼實況的播音員一樣的姐姐的聲音的伴奏下，觀眾的歡聲也高漲了起來。
圓形闘技場的舞台上，站在其正面的是和我相差無几的年輕的女子。
好像是叫……艾庫雷雅。
雙側提高的真紅色的頭发，對照的是水色的雙瞳。
隨意華麗的感覺。
身高跟我差不多的程度，將手貼在腰上從高處俯視似的，無畏的微笑著。
怎麼說呢，很像很是很不服輸的少女。

「妳、聽說是使用雷魔法的？」（：大小姐語氣。）

「沒錯呢」
「什麼樣的魔法才是最強的、艾庫雷雅來教教妳。」

啊啊，有的有的。
第一人稱以自己的名子稱呼自己的孩子。

「艾庫雷雅是用火魔法的說（ですよね）？」

被她的氛圍給同化了，不小心的直接叫了她的名字。
那個艾庫雷雅桑、好像沒有特別介意的得意的點著頭。

「是喲。火魔法是最高的！最強の攻撃魔法！我師傅、魔炎會證明的！」
「魔炎？」

庫蘭瑟絲卡說過的、最強的魔法使的一角？
跟緹露並列的人？

「FuFu！驚訝了？有了艾庫雷雅的實力，拜師什麼的、很簡單的啊！」

我也看了一眼就決定拜師了。
但是、這樣啊……
緹露也是這樣，那個叫魔炎的人也是看中了艾庫雷雅的魔力這樣的事嗎？
智力……不會是、５嗎？
不可粗心大意啊。
來到這裡也沒有粗心大意。
狙擊手的戰鬥、已經滲入身體了。

「而且艾庫雷雅……雷魔法、最討厭了。」
「明明名字是艾庫雷雅………」
「吵死了（うるさい）！就是很討厭喲！」

啊、踩到地雷了？

「但是艾庫雷雅是有著可愛的餘韻的、不錯的名字的說。」
「……是、是嗎？哼、妳不是也有著不錯的眼光嗎。」
「謝謝。」

好像有點可愛啊、這孩子。

「名字。」
「誒？」
「名字、靠訴我喲。在艾庫雷雅的輝煌戰績中會特別記住妳的。」
「愛麗絲的說。」

看看對戰表喲。
在雜談之中、裁判姐姐的脫口秀也好像結束了。
退到開始線後面。

「愛麗絲、不用為了今日的敗北而感到羞恥。因為是敗在將來的最強的魔法使之手呢。」

在轉身前、被艾庫雷雅送了一句目中無人的豪言。
雖然我不知道魔炎有多麼的厲害、我的心目中的最強只有緹露沒有其他人。
她的弟子的我、在這裡輸了的話會讓緹露顏面盡失的。
而且、也在心中发誓了。

「最強……是不能輸的。」

（已經）如此決定了。
當雙方都就定位後、觀眾都安靜了下來。

『那麼──請開始（戰鬥）吧！』

隨著裁判姐姐的信號開始的同時、雙方就像鏡子一樣的橫向移動了。
動作是我這邊更快。
因為、就是賭上這裡了啊！
先发制人、得手了！

「──雷鳴（Thunder）！」

命中了！
就這樣結束的天真想法是沒有的。
首先，想看看（對方的）魔法防御的程度到了多少。

「火・牆（Fire・Wall）！」

是這麼想了、但是艾庫雷雅施展無詠唱魔法投影。
正如其名所示、炎之璧阻擋了我的雷鳴。
比起緹露的荒謬的防御方法、這還只算是比較普通的防御魔法吧……！
受到我的魔法直擊，艾庫雷雅的臉色改變了。

「什、好、好強！！」

炎之璧與、雷的數秒的抗衡（均衡）下。
那樣，總算讓艾庫雷雅吐出了這樣的言語。

「愛麗絲、妳……！不錯啊、以妳為對手沒有不足之處！」

好像已經判斷了我的實力的艾庫雷雅、但也還是雙瞳閃閃发光的無畏地笑了。
看著那個（笑容）、我也不由自主地笑了。
戰鬥中、像這樣開心的說不定還是第一次。

「這次換這邊來了喲、愛麗絲！」

與言語同時、她手中持有的武器──鞭子變換自在的襲擊了過來。

「火精歸來，成為吾刃吧──賦魔・爆发（Flare Enchantment）！」（：本人中二力不足亂坳的。）

此外還有炎之賦予施放出來。
就算避開、光是擦到一點就會給這邊傷害！

（真是）驚人的攻撃力！

「很敏捷嘛！」
「那是賣點呀！」

總算是妥善的處理了全部的攻擊。
即便如此穿過的炎之鞭子、還是把體力強行帶走、一點點的累積傷害。

「雷鳴（Thunder）！」

一瞬間的攻擊的空隙、把全方位（攻擊）的雷鳴（Thunder）擲出送給艾庫雷雅。

「範圍（攻擊）什麼的！」

雖然沒有放出炎之璧但是、使用魔法防御接受了（攻擊）。

盡管如此也還是有一點傷害通過、艾庫雷雅也有一點站不穩了。

「真的是、討厭的雷呀！」
「不知道雷魔法的浪漫、真是一大損失啊、艾庫雷雅！」
「很吵喲！說過了吧！火魔法才是最高的、我會讓妳見識的！」

談話中斷、艾庫雷雅進入了詠唱。
與防御魔法不同、有積存魔力。
看見了紅色的魔力粒子聚集在艾庫雷雅身旁。
原本認為要用雷鳴（Thunder）牽制（她）的、無趣過頭了吧。
停止動作、讓身體纏上雷電。

「不來（攻擊）呀？就算來了（攻擊）也有對策、不是還有看點嗎、愛麗絲！」
「與艾庫雷雅戰鬥……困擾的是、不知為何會感到快樂。」
「上等喲！送個最高的火熱的戰鬥的禮物給妳吧！」

真的是火魔法的化身一樣的性格啊。
聚集在艾庫雷雅的紅色的魔法粒子停止了。

「好了？不准死喲、愛麗絲！死了的話（我）會生氣的喔！」
「亂七八糟的說呢。」

都是賭上性命的沒有區別但是、在某個地方心裡很享受（高興/開心）。

學習也好、運動也好、跟哪個誰在一起競爭是最令人開興的事了。
對我來說艾庫雷雅、說不定就是一個這樣的存在。

「巡回大地的星之吹息喲，咎癸淨化猛烈的輝光之紅蓮吧！──恆星爆发（Star Flare）！！」（：本人中二力不足一樣亂坳的。）

紅色之炎的爆发。
在會場中如太陽般閃耀般的魔法。
那光也毫不遜色于真實的光芒一樣鮮明。
那種熱度、突出的熔解一切。
鎢熔解爆亂发狂似的、至高之炎。
毫無疑問的、是上級魔法之一。
如果比較的話、已經變成了魔法防御跟銅一樣的層次了。
艾庫雷雅把自己的魔法很好的調節、只有舞台上產生破壊。
避開是可能的、但這樣一來（會跳出）場外。
因此、是選擇直接跳到上方嗎、或著忍耐的二擇一。
如果選擇跳到上方的話、（在空中）我會轉不了方向。
將死、所以就除外了。
那麼、最合適的選擇是──忍耐住！

──就是在這裡使用！

「投射解放！──冰柱・花園（Icicle Garden）！！」（：中二又不足亂坳的。）

閃爍著光輝的藍色魔法、冰凍成了絶對零度的牆壁在我的面前展開。
為了不被吹飛、也沒有忘記利用雷魔法在地面產生磁場（讓自己）黏住地板。

「什麼！？冰魔法！？」

熔解一切的紅之炎、和沒有凍不了的東西的高聳的蒼藍之璧。
魔力沖突後的驚人爆風、讓闘技場開始发出悲鳴。
讓蒼藍的光輝所包裹、詠唱開始。
這堵牆壁是、絶對不會被打破的──

「從天而來的一條光刃，化為吾劍撕裂黑暗！──閃電（Lightning）！！」

貫穿了冰之璧與紅之炎、銀之閃光刺向艾庫雷雅。

「── 庫，～ａ～Tsu！」（：擬聲詞）

艾庫雷雅的紅之魔法防御也被突破、她痙攣似的倒下了。
數秒後、在闘技場上飛舞的、紅與蒼與銀的魔法平息了下來。
風暴之後的、奇妙的寂靜。
在這種情況下、（我）慢慢的接近倒下的艾庫雷雅。
明智的下了舞台的實況轉播的裁判姐姐吞了口氣。
可能被認為是要給最後一擊了。

「艾庫雷雅──今天已經、這以上的（戰鬥）不想在做了。」

這麼說後、艾庫雷雅伸出（舉起）雙手。

「……退場的時機、還是分辨的了喲。」

ぶすっと（Busutto）不甘心的聲音、從艾庫雷雅（那邊）聽來了答覆。
不由得放下心來、吸了一口氣。
我伸出來的手、艾庫雷雅生硬的回握。
說不定（她的）身體還是有點麻痺的狀態。
就算只是二個魔法、吃了我的認真詠唱的閃電（Lightning）還沒出什麼大事的艾庫雷雅是第一個吧。
左手是有點犯規的、但是右手是認真的。
但是、果然很強啊。

「剛才的秘密……這個？」

艾庫雷雅握住了我的手──我將目光轉向手套。

「是的、我的最高的工匠的力作。很厲害吧？」
「卑鄙的話、是不會說的。就是說妳有為這（戰鬥）而準備啊……雖然很不甘心。」

若無其事的、艾庫雷雅在賭氣似的跺著鞋跟。

「妳……」

身體變的能動的艾庫雷雅站了起來。
並且捉住我的胳膊、（很有氣勢的）ビシッと（Bishitto）用手指指著我。

「聽好了！？別以為這樣就是分出勝負了！まだまだ（MaDaMaDa）、艾庫雷雅還會繼續變強的！」
「FuFu、是的！會期待的等著的。」

艾庫雷雅像不輸給自身的紅色頭髮似的、臉頰紅了起來、頭（就）轉向別的方向了。

「──投降了。」

這一言被實況後、會場中被大喝采所包圍了。