和庫蘭瑟絲卡聊天聊得十分入神呢。
以至于窗外都被渐渐染成了茜色。
傍晚来临了。
因为關于闘技大会的對策什么的早早的就已经結束，所以变为以杂談的方向为主的談話了。
她的兴趣是描绘绘画一类事情。
然后被她拜托了當模特，就不断重覆着不要，请一定同意，不要，请一定同意，这样的對白相互交談着。
从威風凛凛的母亲那里习来的劍術，也在每天不間断的练习着。
年幼时遇见的帕魯西乌斯的流浪者，也強压下周圍的反對作为跟隨自己的隨从而招募过来。
然后就是，對于男性的愛好！
關于这一点，我们双方基本処于平行線上。
巨大的思考的差距，存在于我與她之間！

「愛麗絲，真是太过于夢想化了哦。简直像是公主大人的样子一般。」
「……被庫蘭这么說的話，我已经玩完了的說。」

被說成像是公主大人一样的原委是。
并不是我会变得喜欢上男人那样的話题，而是我覺得这样的男性也是不错的吧？
所以我们連这样的話题都只能処在平行線上。

「那么，對庫蘭来說，如果我是男人的話，会喜欢上我吗？」
「愛麗絲吗？愛麗絲变成男性……完全无法想象呢。」
「开玩笑吧！？」
「为什么这么吃惊？」

……但是，仔细想一想的話，这不就是我的举止演绎的十分完美的意思吗？
是的，这是应當高兴的事情。
一定是这样子的。【译：愛麗絲逃避现實中……】

「但是，也是呢……余一定会，對愛麗絲的事情抱有着喜愛的思念吧。」

看向被晚霞映照的通紅的庫蘭瑟絲卡的面颊，心脏扑通扑通的跳起来。

「是，是吗？是这样啊……要是作为男性而出生就好了，开玩笑……」

突然不知为何变得悲伤起来，不如就在现在许下性转换的願望吧……

「呜呼呼，那就期待来世吧。愛麗絲。」

我，按照緹露說的話来看会没准会很長寿呢。
就在这漫无边际的對話的途中，侍从慌忙的进入了会客厅。
因为看起来是想要传達什么事情，但是在看见我之后停下了話語。

「没事，就在这里說即可。」

因为庫蘭瑟絲卡的这句話，侍从一边踌躇一边說起那内容。

──奧斯提亞家，有危險的动作了。

听到这个之后，庫蘭瑟絲卡站了起来。

「完全没有等到闘技大会結束吗。看来要好好調♀教調♀教这群狗了！」【译：我是故意的……】

听到那些話而转换过状态的她，已经完全失去了刚刚为止那與自己年龄相应的庫蘭的样子。
庫蘭瑟絲卡・威爾明頓。
正是在那肩膀上背负着众多的权力和義务的指挥官之人。
转瞬之間就为了聚集起侍从们而飞奔出传令。

「传達给騎士團，指派给他们住民避难诱导的工作吧。」

听到庫蘭瑟絲卡的指示，侍从飞奔了出去。
另外，发出了其他各个方面的大体上的指示，并分別委任一般的連接起各个责任人。

「第一动作必须要快！不要落于后手！各个關系処，一定要密切联系！」

她絲毫没有疑惑。
不──在这里表现出疑惑的样子的指导者，民众也不会接受的吧。
庫蘭瑟絲卡也一定明白，这样的情况吧。

「士兵的准備呢？」
「已经准備妥當。」
「不要动用王国的兵力。、给與共和国乘虚而入的破绽可是不行的，就用威爾明頓的私兵来做出了断吧。」
「属下得令。」

帅哥執事那，没有抑扬頓挫的声音。
絲毫没有疏漏的，冷静的回馈話語。
就連一直注視着形势的我，也浮现出了最壊的事态的想法。

「庫蘭！这是要发动戰争吗！？」
「戰争？」

士兵，听到这样的词語我不由得插嘴道。
庫蘭瑟絲卡在从執事那里接过了自己的佩劍的同时，冷冷的放出了話語。

「这并不是戰争那種东西────这只是對恐怖主義的，暴徒的镇压啊！」

王国的三大名家。
奧斯提亞家、薩克拉門德家、威爾明頓家。
这三家的直系，都各自在城内有着宽阔的专用的宅邸。
庫蘭瑟斯卡现在所在的地点，也只不过是能被称得上是別墅一样的东西。
但不管怎么說他们都是被称为貴族的，公爵家。
也就是說，能被称为一城一国之主的存在。
向身为盟主的王国宣誓过忠诚后，也需要他们在近処做着侍奉的事情，但是他们也都各自有着獨立的民众和土地的国家。
这三大家族的力量十分庞大，所以在王国内連接成了正三角形一样的位置构筑起了公国的形状。
羅姆斯・威爾明頓因为身処于摄政之位，所以威爾明頓家的人现在，有很多驻留在王都之中。
然后这次就是三角形的一角，奧斯提亞家向自己的国家举兵而起的情报被庫蘭瑟斯卡抓住了。
虽然没有发出任何声明，但是等待着那種东西出现只能落后于敌手。
也就是說虽然无法得知他们明确的意图，但这已经可以被称为叛乱了。

──然后这已经，在王都内部点燃了纷争的野火。

「明明过去正在避免王国和共和国之間的戰斗，却在自己的国家内部叛乱吗！」

边在城墙内帮助避难诱导，边前往王宮的方向。
在王宮那里，好像有着騎士團和想要一口气端掉大本营的奧斯提亞家的工兵队正在大面积的重复进行着小型的冲突。
所以在前往王宮的途中，騎士團和敌方間的冲突隨処可见。
騎士團的人们，都身着带有太阳和狮子的，王国的徽章的鎧甲这点，一眼就能清楚的看到。
将装備统一化这種事情，對于集團戰斗是十分重要的吧。
因为有可能会发生同伴内斗，所以一定要让这種可能尽可能的归于不发生的吧。
虽然庫蘭瑟斯卡的對应，和騎士團的动作都很迅速，但就算是这样，王都突然化作叛乱的舞台什么的也只会使王都的居民混乱至极。
自己拿显眼的外表和那多餘的绰号，在这个时候起到了作用。
正如同庫蘭瑟斯卡所言，知道我的事情的人还是很多的，因为闘技大会的實绩并且我是代表着威爾明頓的事情都如同指示的一般直接反映出来。
传達过预先和庫蘭瑟斯卡商量过的避难場所，并诱导着居民们。

「那样的回忆，我已经不想要再来一次的說！就算能再多帮上一个人也好！」

回想起了林納魯镇的事情。
我也想做自己能做得到的事情。
庫蘭瑟斯卡已经没有余裕了。
这場叛乱，是建立在王国内外的，双重的攻击而来的。
虽然不得不迅速的收拾掉城墙内的混乱，但是對她而言真正的难關更是从奧斯提亞公国那里举兵而来的一万人的軍势。
而相對的，无法运作王国的士兵的她只能动用自己的私兵八千人。
十分严峻的數字。
士兵的訓練程度。
戰術的选择。
无论哪一项都不允许她犯下一点错误。
而且即便如此，王国的士兵只要开始行动起来的話，还隐藏着庫蘭瑟斯卡戰略性的败北的風險。
那就是和共和国間那紧张的局势，那多餘的火種。
不，恐怕这一点也被包涵在對手的策略之内了吧。
她的敌人，由内、外、大外向其双肩上压下的重负可是相當的重的吧。
在羅姆斯・威爾明頓无法行使其职能的状况下，就算說庫蘭瑟斯卡被交付了现在的王国的舵手职责也不为过。
本应治理国家的王的缺失，代替幼小的王子的而被托付的摄政王的不适。
刚好瞄准这个空隙而发起的这場叛乱。
阿爾賽德王国，现在正迎来了執念的汇合点。
用雷鸣埋葬在大街上点着火的，袭击着到処乱窜的居民的敌兵。

「闘技大会是用来代替的障眼法吗……的确，既是十分有人气的活动，民众的意识也会转向那里的吧。」

虽然不认为連庫蘭瑟斯卡都会被欺骗过去，但是警戒于祭典中的骚动的确是一项很难的工作。
城墙内聚集了如此众多的敌兵的數量，既是証据。
虽然不知道究竟是不是奧斯提亞家的驻屯軍，但真的是十分棘手的情况。
而且，我也有比较在意的事情。
所以我在自己行动的时候也在收集着情报。

「……那个是！」

就在道路的前方，娇小的女孩子摔倒了。
黑发黑目。
然后打算毫不留情的将其斩杀的，敌兵！

「为什么連这種事情都下得去手啊！！？」

比起威力，更要注重精度。
用絲毫不输给那个狙击手的集中力，只将敌兵貫穿！

「雷鸣！！」

被敌兵挥舞起来的劍，落在了他的身后。
而那毫无防備的腹部，被集中起来的雷鸣貫穿了。
失去力量的對手倒下。
我立刻奔跑着到達女孩子的身旁。

「喂！索爾特桑怎么样了！？不要一个人待在这種地方啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊，那，那是？啊啊啊啊啊啊！」

终于清醒的认出熟人的我以后，女孩子紧紧地抱住了我。

「啊啊啊啊啊啊！」
「好了好了，已经没有事了哦？你哥哥他，怎么样了？」

总之，先哄孩子一样抱住害怕得說不出話的女孩子，抚摸着她的后背安抚着她。
然后女孩子，边抽咽一般发出呜咽的声音，边挤出微弱的声音。

「──掉了……」
「诶？」

因为在耳边听到的声音，而停住了思考。

「哥哥他，死掉了啊啊啊啊啊啊啊！」

頭晕目眩。
一瞬間，完全弄不懂她究竟在說什么事情。

──死掉了？

谁？
那个，黑衣男？

「假……的……吧……」

在林納魯镇上，完全不将贼人當回事的。
連冰龍那種等級的怪物动能全身而退的，那个……索爾特先生会死掉？

「──诶呀，正想着这不是有些眼熟的样子呢，这不是大姐頭吗？」

没办法好好的回过頭去。
在持续着浑浊不清的思考的同时，面對声音缓缓的抬起頭。

「你是……」

低下沾着鮮血的長劍的正是，戴着显眼的帽子的文雅的男子。
在露菲镇上，互相比着喝酒的……那个男人！

「真是伤腦筋呢，居然会在这種地方相遇什么的。說不准是命运的惡作剧吧。」

将沾有鮮血的長劍，边玩耍着一般咚咚的敲在附有肩甲的肩膀上，边俯視着我的文雅男。
女孩子则是，看见他后边瑟瑟颤抖着边紧紧的抱紧了我。

「将人……砍死了吗？」
「嘛，在这種情况下，不是當然会那么做的吗。」

面對那个笑容，微妙的有種不合时宜的感覺而全身略过一陣惡寒。

「啊～，討厌討厌。我可是很想要绅士的對待女性和小孩子的啊，尤其是想大姐頭这種更想要処好關系呢。」

在轻佻的話語的背后，眼睛中却一絲笑意也没有。
还在缓缓的向我们靠近。

「杀、掉的！就是这个人！这个人……将、将哥哥……」
「！？」

在女孩子喊出来的瞬間，面對冲过来的瞄准大上段而来的劍，向后跳起躲过。
就算是抱着这个女孩子，也能依靠魔法的力量和敏捷弥补现在的情况。

「真是厉害呢，大姐頭。銀之雷精的名号不是乱叫的呢，即便那样的抱着一个孩子，还能做出那種动作吗。」
「斩杀了吧……」
「啊？」
「索爾特先生……就是你给斩杀掉的吧？」
「索爾特？诶呀，虽然不知道你說的究竟是谁，如果是一个不清楚情况的黑色的家伙的話，就在刚刚才砍死哦。虽然是一个野獸一般的男人，當时动作實在是太外行了呢。」

听到这句話，女孩子再度大声哭泣起来。

「所以那边的那个小姐也是，还紧跟在后面一起解決的話對她而言也就太悲惨了吧？你不这样认为吗，大姐頭？」
「为什么……为什么，能做出这么惨无人寰的事情啊！？」

面對边安慰着嚎哭的女孩子边一直死盯着他的我，文雅男像是嘲笑我在做着蠢事一般接受着停下步伐。
然后，将原本一直戴着的，那个帽子取了下来。
那个頭上带着，缺失了一半的──猫耳。

「獸人族……」
「是的，大姐頭。你知道吗？我们所在的活地獄。」

文雅男像是已经不再需要了一般，爽快的将帽子丢弃扔走了。

「从过去到现在，每次共和国和王国間发生小摩擦的时候，我们就要被送到最前線去。原本在共和国的乡下出生的我，几乎每天都要在生死線上徘徊，更別提能得到絲毫的放松的时間了。」

边說着話，文雅男边慢慢的靠近过来。

真是惡心。

「所以啊，已经感到厌烦了哦。對戰斗什么的，已经厌烦了。正因为如此，我才打着永久的根絶敌人的打算，在今天来到了这里。」

再一次，文雅男站在了我的面前。

「一个人也不放过的，面對知晓姓名的敌人，我也会絲毫不留情面──大姐頭怎么样呢？有那種覺悟吗？能将这样可怜的我，斩杀掉吗？」

咬紧了牙齿。
伴隨着女孩子哭泣的叫喊声，意识渐渐清晰起来。
文雅男再次挥舞起他的劍。

「──即便如此！！」

这次的攻击太快了！
很难就这样抱着女孩子躲开攻击！
只能保持最小限度的伤，然后用治癒魔法治療了吗！？

「────吃我一斩！」

跳入眼前的正是，一陣風。
用那獨特形状的劍──刀──将對手的斩击轻轻的接下的那，令人怀念的招數。
栗色的，短发。
身着轻甲的，重視动作的轻型的装備。
来到这異世界之后，看见次數最多的最能使人安心的那个背影。

「姐……姐姐！！！」

毫无疑问的，正是被称为紫苑姐的那个人。