絲毫不容許對方在斬擊的間隙中逃脫，紫苑姐揮舞出斜十字的斬擊將刀揮出。

「誒呀！」

文雅男以敏捷的動作將其回避。
但即便如此還是稍微有些擦傷，從側腹部微微的滲出血來。

「……這傢伙真是，來個一個十分可怕的人類呢。」

雖然還是一成不變的，用總有些不謹慎的偷笑的表情，但不知是不是有了面前的對手並不簡單的認識，文雅男警戒著一般眯細了眼睛。

「雖然看起來你正處在為自己的不幸而自滿的過程中，但我不感興趣呢。真是抱歉了啊。」

紫苑姐則是絲毫沒有輸給他的念頭，將刀自然而然的架了起來。
泰然自若的，那份安心感。
看著那個人的背影，居然會如此的讓人心情平靜下來啊。
不知道自己是不是被那讓人懷念的氣氛所搖醒了，感受到收納於手腕之中的那小小的生命的重量，而重新振作起來。

「真是的，看起來這絶對就是碰到過的最可怕的對手了呢，真是頭疼啊。」

用裝傻的腔調和搔首弄姿的姿態，將讓人從表面中無法想象的到強大隱藏起來。
如果正如同他剛剛所說的話一般，這個文雅男多半是走遍大量的戰場的古老的強者吧。

「說些想要動搖我家老妹的話就已經讓我看你不順眼了，居然將小孩子當作道具什麼的，真是更讓人看不順眼啊。也就是說，管你這傢伙叫作人渣小子就可以了吧？」
「這真是過分的話呢？再說剛剛的也並不是打算撒謊來著啊。」
「那又怎樣？難道還要讓你當作宿敵的人類，來安慰你一遍嗎？戰爭什麼的，基本上只要發生了就沒有好壊一說了吧。」
「嘛，這也沒錯就是啦──！」

邊說著話，文雅男邊裝出自然的姿勢將插入口袋的手拔了出來。
──是投擲匕首的說！
而且，瞄准的是我抱著的女孩子！！
因為太過於突然了，除了立刻用後背將其庇護起來以外什麼動作也做不出來。

「──所以說，我早就知道你要這麼做了。」

但是在其到達我的身體之前，奇襲的匕首像是理所當然一般被紫苑姐擊落了。
絲毫沒有大意、嗎──但那個破綻才是文雅男所索求的一瞬間。
用盡全力的深入過來，文雅男向紫苑姐發起突襲。
那個速度，正是至今為止最為快速的。

──然而，回避才是我姐姐的真正價值。

面對絲毫沒有遲鈍的文雅男的劍戟，紫苑姐只是輕輕連受身也沒做就活動著身體完全回避掉了。

「喂喂，王国中居然還有這種怪物在嗎！」
「吶，問你個問題。為什麼要讓那個小姑娘，逃到我家妹妹的面前呢？完全看不出來你是那種能被小孩子逃出這麼遠的人啊？」

邊回避著，邊像聊著家常一般紫苑姐如此提問道。

「啊啊，那個是誘餌哦。你知道狙擊手的狩獵嗎？」

像是十分快樂的話題一般，擺著打心底裡表現出很享受的表情一樣的表情文雅男如此說到。

「首先是在自己的射程內，讓一個敵人附上使其無法移動的傷。就是瞄准腳一類的地方射箭。那，之後就簡單了。滿溢著正義感的魯莽的朋友，必然會抱著幫助他的想法和必死的覺悟沖入狙擊手的射程中。然後狙擊手就可以承蒙您款待一般的，一一將他們擊倒了。您能理解的了吧？」
「原來如此，你還真是如同預想一般的────人渣啊！」

中止了回避，紫苑姐接下了對手的劍。
相互咬合著互相角力著。
紫苑姐的力量也有３。
雖然絶對不是弱小的力量，但是從來沒有過故意與對方陷入角力的情況也是事實。
看來姐姐……是相當生氣。
當然會，這樣子。
當然會這樣子啦！

「也就是說，將為了庇護那個女孩兒變得動作遲鈍的敵人全部殺掉的，打著這樣的算盤呢吧！」
「正如您明鑒呢。雖然騎士團那群白痴簡單的就咬上餌了，沒想到最後逃到的地方居然是街巷有名的銀之雷精那裡啊，這就是那個小姑娘惡運很強的地方了吧，吶！」

邊以要壓倒對方的氣魄，角力還在進行著。

「你這傢伙──用同樣的方法，將黑衣男干掉了嗎？」
「啊啊，雖然動作並不錯，但卻是為了庇護小孩子而受傷的，無法在戰場上生存下去的──外行啊。」

勢均力敵的相互角力在持續了數秒之後，像是彼此彈開一樣雙方互相飛跳著保持一定的距離。
之後，紫苑姐像是有什麼想法一樣，將刀收納入刀鞘之內。
然後輕輕的吐了一口氣。

「──那麼你就在這裡，毫無意義的安眠吧。由我送你一程。」

將手放在刀柄上，然後保持著略微前傾的姿勢彎下了腰。

──原來如此，是居合斬啊！

使對從鞘中飛奔而出的刀刃完全無法反應過來的，最快的劍法。
甚至有一種說法，說居合斬就是近距離的飛行道具啊。
敏捷為５的，紫苑姐的居合斬。
那將成為……

「……看起來好可怕呢。」

在完全失去了餘裕的表情上，文雅男低聲發出聲音。
只看到了準備動作就能嗅到如此，不愧是古強者呢。
我邊緊緊抱著還在哭泣的女孩子，邊連呼吸都忘記了一般注視著這場戰鬥。
然後，在那凝視著的視野的一端──

「──誒？」

像是目瞪口呆一樣，不由得發出了愚蠢的聲音。
而仿佛與這響應一樣，紫苑姐也是，同樣的露出了笑容。

「──呼呼！看起來，將要引導你去黃泉的，並不是我呢。」

從現在就要奔出刀鞘的刀柄上，紫苑姐將手拿開了。
文雅男邊絲毫不放鬆警惕的盯著紫苑姐，邊好奇發生了什麼事一樣茫然的追逐著我的視線，一瞬間將視線投向身後。
在那前方正是──

「理所應當──不要擅自，將我殺掉啊。」

邊壓著飄落著血液的側腹部，邊拖著腳前行的。
現在也像要倒下一般滿身瘡痍。
但即便如此仍舊確實的呼吸著的，用自己的腳站立著的，黑色的影子。

「索爾特先生！！」
「歐、歐尼尼醬啊啊啊啊啊！！」
「哇哇哇，等一下！還不可以去那裡啊！」

女孩子因為原本就認為死掉了的黑衣男的聲音而立刻就要飛奔出去，所以慌慌張張的將其緊緊抱住。
黑衣男則是確認過女孩子毫發無傷之後，露出松了一口氣的表情。
你，居然還有這種表情嗎？
都害的這孩子，哭得淚眼汪汪的了。
不要讓人擔心嗎，笨蛋！【譯：哇……好傲嬌……】

「吼吼，還真是頑強呢。嘛，是因為還要做騎士團那群人的對手才沒給最後一擊嗎？事實上的確也沒有閑暇時間確認你是不是已經斷氣了吧。」

伴隨著帶有詼諧色彩的台詞，文雅男依舊不長教訓的，對著女孩子扔出了匕首。
紫苑姐拔刀迅速的將其擊落了，但是文雅男也利用這個空隙得以後退。

「那邊的沒死成的姑且不論，這個大姐可真是可怕呢。就讓我把勝負留到下一次吧。」

恐怕趁現在他再去攻擊黑衣男的話，能簡單的給予其致命一擊吧。
但是，那個瞬間，紫苑姐也能斬殺掉文雅男吧。
不去攻擊其中的某一方的話，能否成功的後退嗎。
當真是沒有退路了。
想著他恐怕是打算逃到這城內的某一個地方吧，但現在實際上是最為混亂的時刻。
而且，既然他是作為共和国的內探，恐怕后盾就是奧斯提亞家吧。
只要能有讓他輕鬆逃掉的破綻的話……

「──勝負，就在戰場上揭曉吧。」

像是走錯了場所一般帥氣的拋著媚眼，文雅男在我等的面前消去了姿態。
追擊什麼的，就不要去想了。
沒有做那種事的心情。
比起那些，還是現在就要倒下的黑衣男更為重要。
女孩子也一同陪在旁邊。

「歐尼醬！！」

光是被女孩子沖上去抱住，他就已經倒了下來。
真是的忍耐也要有限度的。

「……就憑這種水平就打算追上莉布拉什麼的，連笑話也算不上的說。好弱的說，真是太弱了的說！」

明明正在為他差點擅自死掉而生著氣，沒想到自己開口的第一句居然變成了這個樣子。

「哼……」

好像哪裡的情況很不妙一般，黑衣男背過臉去。
話說回來，這真是差點死掉。
完全不是比喻上的那種差點死掉啊。
女孩子也是因為感覺到了什麼東西一般，抬頭仰視起我來。

「做那個！那個、就做那個吧！痛痛都飛走那個！」

偷偷的觀察一下黑衣男受傷的樣子。
現在的我的話，能做到些……
但是……

「這絶對是……沒有錯的！」

不確保周圍的安全的話，是不能使用治療魔法的。

「做那個！」
「啊啊，好的好的。不要緊的哦～對魔法使而言是沒有不可能的。」

邊撫摸著女孩子的頭，邊轉過身去看著紫苑姐。

「姐姐。」
「在這裡哦。」
「我，等一下會倒下的，那之後就拜托給你了。」
「呼呼，我明白了。」

看到世界上最能讓人覺得安心的笑容後，在確保自己的蘇醒的同時著手治療。
讓黑衣男在這裡原地坐下，然後強迫的將其衣服脫下。
簡直是會讓人不忍直視的刀傷。
想著反正都會變成這樣吧，所以就將女孩子交給了紫苑姐。
如果讓她產生精神上的創傷就真了不得了。
將手放在病患的部位。
好啦，我已經做好覺悟了。

「住手，不要多管閑事。」

即便是黑衣男，治療這種魔法他還是略知一二的吧。
但是──

「那你！就強大到不會再受這樣的傷啊！不要擅自讓我們擔心啊！很麻煩的說啊！」【譯：……傲嬌……好傲嬌……】

問答無用的，使用治療魔法。
──果然傷還是很重的。
體力也被大量的拿走了。
因為魔力已經經過了大量的提升，所以不管怎樣，總算是撐得住。

「──抱歉。」
「要道歉，也不是向我道歉的說！」

看著被紫苑姐從後面抱住的，女孩子那很擔心的表情。
然後看著她，強迫自己做出笑容。
笑容是，很重要的。

「──啊啊，抱歉啊，凜。」

女孩子用很厲害的勢頭搖著頭。
真是的。
笨蛋呢。

──距離我失去意識為止，並沒有花上多長時間。

察覺到自己的手正被某人握著。
意識到自己正處在半睡半醒的狀態時，才有了自己是從一個相當長的夢境中醒來的感覺。

「唔……嗯……？」

睜開雙眼之刻，感覺到了耀眼的光芒。
這並不是魔礦石的光輝。
這是太陽的光輝。
想要拉過左手來遮擋住陽光，但是因為被什麼用力的牽引著一般所以失敗了。
作為代替用右手遮住光，窺視著周圍的光景。
這裡是從沒有見過的房間。
以白色為基調的相當豪華的房間，而其中的窗戶上還都掛有十分高級的樣子的窗簾。
雖然陽光只是從窗簾的縫隙間的程度稍微的照射到了房間當中，但是對於剛剛睡醒的雙眼而言還是十分炫目的。
我似乎是睡在，這個房間中的巨大的豪華的床上。
總算稍微把握住了一些情況。
但是，看來這裡並不是醫院吧。
對於醫院的房間而言這裡也太過於奢華了。
依射入房間中的陽光來看，恐怕現在是早上吧。
已經，經過了一晚了嗎？
至少而言，看起來似乎並不是已經經過了幾年那樣的結局呢。

「……這個孩子，還是很年幼呢。」

看向自己的左手──或者說，是自己的左腕。
有一個潛入其中的小小的侵入者。
比起說她是握著我的左手，還不如說她是抱著我的手腕就這樣當作枕頭一樣直接在旁邊陪我睡著。確認過她的姿態後，我不由得苦笑起來。
我記得的確黑衣男，是將她稱呼做凜的吧。
但是，按照這安穩祥和的情況來看，城牆內的混亂已經平息了嗎？
伊莉亞已經不在了嗎？
就在各種各樣的疑問開始在腦袋中徘徊的時候，房間的門被悄悄的打開了。
只將頭轉過去看時，卻與拿著果籃進入房間的人物四目相對了。

「醒來了嗎，愛麗絲。」
「姐姐……」

在先前的戰鬥中，因為正處於戰鬥中的最高潮，所以完全沒有沉浸在感傷中的閑暇。
但是已經將其告一段落了的現在，看著紫苑姐的面容不禁湧起了各式各樣的感情。
再加上體力上的衰弱的事實在助推著我。
總之感情不由控制的流淌出來。

「～～姐姐……！」
「呼呼，傻瓜。別發出這樣撒嬌的聲音嘛，已經能起來了吧？」

面對不由發出很大聲音的我，紫苑姐只是苦笑著。
將果籃放在床旁邊的架子上之後指了指我身旁的女孩，安靜一些，用手指比划出這樣的姿勢。

「有什麼想吃的嗎？」

紫苑姐所拿來的果籃中，有著水果和水，還有一些小麵包一樣的簡單食品在。

「嗯……稍微，肚子有些餓了呢……我，究竟睡了多長時間啊？」
「從那之後也就過了一晚上。還沒有需要擔心到那種程度的臥床不起哦。」
「是這樣啊……」

吃林納魯就可以了嗎，這樣的看著紫苑姐拿起手邊的東西，我點了點頭。
坐在床邊的椅子上的紫苑姐取出了小刀，靈巧的將皮去掉。
真是擅長使用這些刃物啊，紫苑姐。
雖然料理是在不怎麼樣就是了。

「那個，這裡是？」
「是威爾明頓家的宅邸哦。那之後，背著你向騎士團的人問了有沒有供給休息的地方後，他們就臉色都變了一樣個這家的人取得了聯絡。」
「原來如此……」

庫蘭瑟絲卡的家啊。
邊說著話，紫苑姐邊將林納魯切成一口能吃下去的大小。

「城鎮街道的情況的話，經過了一個晚上已經平靜下來了。現在是由騎士團的人們瞪大著眼睛巡邏，所以不會有問題的吧。」
「城牆呢……？」
「當然，沒有陷落哦。因為有著群近衛兵在那呢。就那麼點小小的暴動，對他們而言根本就紋絲不動呢。」

是嗎，是近衛軍嗎。
那個文雅男……是有著和奧斯提亞家的軍隊合流的打算吧。
一定已經從城牆內逃脫出去了吧。

「然後索爾特的話，正在別的房間中睡覺哦。因為體力消耗了不少呢。」
「索爾特？」

對於紫苑姐將黑衣男的稱呼捨棄掉的事情感到驚異而不停眨著眼。

「哦？吃醋了嗎，愛麗絲？」

什麼，我的姐姐居然會向我說出我完全無法理解的話語啊。

「不，完全不會。」

所以就這樣回答她了。

「呼～哼？因為，這孩子說了愛麗絲是索爾特的戀人了嘛。」
「請不要就這沒將小孩子的話當真吧……」

不如說我擔心的正是，在那之後我所不知道的時間內，姐姐有沒有和那個男人間發生什麼浪漫的展開。

「那個，姐姐反而是，沒關係嗎？……比如說胸部什麼的！」
「……突然說出什麼奇怪的事情這點還真是一點也沒改啊，你這傢伙。」

不對不對，因為那個黑衣男老師一邊板著臉，一邊偷瞄著姐姐的胸部我才問的。！
因為實在是太擔心了！
但是完全不顧我這面的擔心，紫苑姐用盤子裝起了剛剛的切的手法很好的林納魯塊。
然後拿出了叉子，像是問著你要怎麼辦？一樣，擺出了手勢。

「我想吃。請讓我吃掉，不如說請喂給我吃吧。」

像是等待著喂食的小鳥一般，啊的張開了嘴。
因為我現在，左腕完全沒有辦法活動的說啊！

「真的，一點也沒有變呢。你，難道在大家面前都是這個樣子的嗎？」

大家的面前？
邊說著話，紫苑姐邊將能讓我一口吃下的大小的林納魯塊送了過來，所以嗚汪，的張開了嘴。
好好吃。

「誒？這種像是小孩子才會做的事，不是不能在大家的面前表現出來的嗎？」

就算是我，也是清楚這點道理的。

「……呼～哼？那麼，你這撒嬌的樣子，就只會在我面前表露嗎？」
「撒嬌的樣子？撒嬌的樣子……」

不過，是嗎，原來如此啊。
的確在伊莉亞和庫蘭瑟絲卡面前可不能表現出這幅樣子呢。
的確如此。

「原來如此……這就是，包容力嗎。」
「好的好的，多謝誇獎。」
「真是敷衍的回答的說……」

故意誇張的嘟嘴給她看。
但是當林納魯被拿到面前的時候，又嗚汪的，將其吃下去。
什麼啊這是，真的很美味呢。
這就是那個嗎，啊～嗚的喂我吃，才會帶來的效果嗎？
……嗯？
……啊～嗚？

「好、好害羞！」
「現在才有反應！？」

姐姐看到我害羞的樣子，反而嚇了一跳。
那些先暫且不提，暫時有重複了幾次這樣的動作，在吃掉了一般左右的程度後將剩下的放下不吃了。

「你的飯量還真是小啊。明明從昨天晚上起就什麼也沒有吃過，卻連一個林納魯也吃不下嗎？」

這也可以被當作性價比高哦？
剩下的林納魯就由紫苑姐吃下，吃飯時間就～此～結～束～哦～～。
……雖然覺得十分可惜就是了。
再加把勁多吃一些就更好了呢！

「……話說回來，庫蘭、瑟絲卡呢？」
「嗯？你是說這裡的公主大人嗎？」
「是的。」
「你呀，還真是很奇妙的人脈很廣呢。普通的精靈小矮子一類的還正常，但是真沒想到連威爾明頓的公主都和你認識啊。」
「是，是這樣的說呢……」

我也覺得很奇怪就是了。

「嘛也罷。公主大人的話，今天早上就已經出陣了哦。」

因那句話語，而不知所措起來。

「是說那孩子，自己去前線了嗎！？」
「噓、安靜一點──即便說是前線，也只不過是負責前線指揮一類的事情吧？她沒有會自己在前線戰鬥的理由吧。」
「但是……如果庫蘭發生個什麼意外的話，這個国家就……」

就算將奧斯提亞擊退了，也沒有任何意義了不是嗎……
的確，還有著薩克拉門托家在。
但是，這會導致威爾明頓這三大家族的一角崩潰的。
不對，說起來奧斯提亞的目的究竟是什麼？
──為什麼，啊啊，真是的！
才不是這樣的事情吧！
再說單純的就我自己而言的話，我也不希望庫蘭瑟絲卡發生什麼不測啊！

「──伊莉亞呢？」
「又～是一副想著傻事的眼神了。龍的小丫頭的話，在和鍛冶師的孩子一起採集素材回來後，就又出去了哦。雖然我也和她們說過她們應該稍微睡一會。」
「是這樣嗎……」

一定是徹夜看護我了吧，那孩子。
已經到了會被說之後睡一覺的程度了。

「相反那個精靈的小矮子醬的話，一直都在睡覺啊。」
「我知道的。」

過於符合我的估計了吧。
但是原來如此，是伊莉亞和塞拉啊。
第一個時間結束之後，就立即著手去做第二件事情嗎。
庫蘭瑟絲卡已經架設好了陣地，也就是戰爭已經處於一觸即發的狀態了嗎？
不和伊莉亞商談一下的話，就沒有辦法搞清楚呢。
……呼，不行啊。
身體已經十分疲勞了。
現在並不是考慮這些事情的時候嗎。

「稍微，有些疲憊了呢……再讓我，稍微睡一會吧。」
「啊啊，我明白了。」

紫苑姐收拾過果籃正打算走到外面的時候。
──我輕輕的拉了拉她的袖子。

「嗯？怎麼啦？」
「……」
「呼呼，愛麗絲真是的，沒有辦法呢。」

邊笑著，紫苑姐再次彎腰坐到了床邊上。
看到那個笑容，不禁胸口一緊。
在離開林納魯的小鎮的前一天晚上，我有一件事情真的是十分後悔。
對方也會，有各種各樣的事情的吧。
但是，如果只思考著這種事情的話就會什麼也做不到。
也可以說是將對方當作借口，而逃避了吧。
所以，讓我說出來吧。
我也想要將這句話說出來。

「姐姐──請留在，我的身旁！！」

不好，臉上都害羞的要噴出火一樣了。
試圖用放開袖子的手將臉隱藏起來──但是，紫苑姐像是要將我的腦袋夾住一般用雙手跟了上來，所以我沒辦法隱藏住自己的表情。
應該會看到相當動搖的我的臉吧。
正前方，就是紫苑姐那透明一樣的美麗的瞳孔。
那個面龐，正緩緩的靠近過來──

「啊好痛。」

嘭的，被像是要打額頭一般將雙方的額頭重合起來。

「小笨蛋──在早一點說出來啊。」

在鼻子都要靠到一起的距離上，像是窺視一樣仰視著紫苑姐那美麗的瞳孔。

「那麼……」
「──可以哦。因為你可是，我的妹妹，愛麗絲呢。」
「姐姐……！」
「然後，我也有對你說的話哦──我會成為你的利刃的。成為為你開辟道路的，利劍給你看哦，愛麗絲。」
「好的……是的！誒嘿嘿……姐姐才是，這種話也說晚了嗎──啊好痛！」

再一次被紫苑姐額頭小小的撞了一下我的額頭。
那之後，紫苑姐立刻放開了我。
從架子上拿走了果籃，迅速的離開了房間。

「笨蛋，這種時候要稍微沉默一下才對。」

只留下了這樣的話語。
……
誒、誒～～～～～？
已經結束了嗎！？
怎麼能這麼冷酷啊！

「──那麼，紫苑姐是戀人嗎？」

「……所以說啊啊啊啊啊啊啊～～～」

天使從被子上，抬起了頭。