从庫蘭瑟絲卡那裡接到送来的组队申请後，沉默的接受了。
白龍。
因为我并没有多少这个世界的知识，所以不知道这个龍有什麼特殊？
从外表上看来，也没和冰龍相差到哪裡去。
可以看见只要吃上一击就保准玩完的強壮的四条腿，和从背後伸展而出的翅膀。
身躯则是被像是鎧甲一样的肌肉覆蓋着，而保護身体的则是像是钢铁一般的鱗片。
非要說有不同之处的話，就是頭上的角分別在左右各有一只。
作为特征的则是，十分直接的不由得让人想象到洁白的新雪一般毫无沉淀的流麗的色調。
从魔法的攻击中恢復过来的龍，将頭低了下来像是确认什麼一般看着我。
眯着眼睛，一动不动的看着这边的样子，简直就像是人类的习惯一般。
人类的习惯，吗……
那就试试看吧。

「──伊利亞。」

旁边的庫蘭，诶？的转过脸看向周圍。
當然，伊利亞并没有来这裡。

──然後，面前的白龍也是，視線一瞬間来回环绕了一下。

原来如此……希利乌斯，吗。

「呐，我說。能不能就此退下呢？」
「愛麗絲？」

庫蘭瑟絲卡以十分惊讶的視線面向，突然間就對眼前的龍搭起話来的我。
對她回以一个小小的微笑後，送出希望她稍微等我一下的信号。
庫蘭瑟絲卡则是，总之先试试看，的样子点了点頭。

「如果我和你在这裡戰鬥的話，我想伊利亞一定不会高兴的吧。」

白龍呻吟一般的声音，从那凶惡的喉咙中发出。
看起来似乎是在烦恼着，但是──

「──！」

立刻向後跳去。
烦恼也仅仅是一瞬間，还是立刻用前足攻击过来了。
还是有着能让刚刚站立着的地面塌陷下去的威力。
庫蘭瑟絲卡也是向後跳着，回避了攻击。
她同时也向我这裡送来視線。
抱歉、抱歉、真是太危險了。

「……結果，还是要这样啊。」
「从你與他相互交流的时候，就已经覺得你做的太过了哦，愛麗絲。」

从再度站到我的旁边的庫蘭瑟絲卡那裡，传来了指责的声音。
然後她将细劍架起。
與之前看见的时候不同，现在正覆蓋着薄薄的光辉。

「魔劍庫歐雷・迪・索爾。是会影响余的内心的，十分难用的武器啊。但是，现在的話！」

从回应着我的視線开始，庫蘭瑟絲卡向前迈出一步。
不知道是不是为了迎击她，白龍也举起前脚。

「──闪电！！」

援護射击。
但果然还是被屏障所阻挡住，并没有给予其完整的伤害。
但是，使身体变得數秒无法动弹的职责还是很好的完成了。
趁着这个間隙，庫蘭瑟絲卡飞奔而出。

「回应我的内心吧，魔劍！！」

魔劍庫歐雷・迪・索爾。
被这麼称呼着的细劍，由庫蘭瑟絲卡突刺而出。
守護着白龍的黄色的屏障。
这个當真是很棘手，基本上普通的攻击都没办法击破。
简直就像是──伊利亞一样。
庫蘭瑟絲卡所刺出的魔劍，與那个屏障发生冲突。

「总是用着，这種东西！！」

──她再度向前，踏出一步。
那就是，现在的她的内心所放出的光辉吧。
魔劍與其应承着一般更加闪亮。
而且像是與其相应一样，从外观上也更加具有力量了。

「冲啊！庫蘭！！」
「就貫穿、给你看看啊！！」

终於响起了像是玻璃破碎一般的声音，屏障粉碎了。
然後就凭着刚刚的气势，庫蘭瑟絲卡的魔劍深深的貫穿了白龍的腹部。

「庫噢噢噢噢哦！」

吠出凶惡的叫声的白龍，打算翻腾身体将庫蘭按倒。
怎麼会让你得逞！
強压着身体的疼痛，使其灌满魔力後迅速的飞入了它怀中，然後将无法後退的庫蘭瑟絲卡抱住向後跳着躲避开。
千钧一髮。
身体的大小，也可以就这样成为武器。
就算胡闹一通也使得周圍陷入严重的破壊。

「真是值得依靠呢，愛麗絲。」
「因为只看前不顾後的人，还是很多的啊……」

在空中边說着俏皮話，边與龍保持一定距离。
着地之後，立刻确认龍的状态──然後不由得脊背冻結了。

「什！？在这種乱戰的条件下，还打算射击出来吗！？」
「──吐息吗！！」

白龍強有力的，将四肢扣在地面上。
頭上的角，则是像带电一样发出着光辉。

「是敌人也好伙伴也好都與你无關的意思吗！真是太让人鄙視啦！」

正如所說，没准只要躲过去就好！
立即确认了一眼身後。
在稍微远一些的地方，伙伴的騎士们正在拼命的镇压着敌人。
當然，在那前方的正是奧斯提亞的重騎士们。
隨带一提在更前方则是，因为这个白龍所造成的陣型中的缝隙間，敌我双方正在混杂的乱戰状态。
回想起冰龍的吐息的威力的話，这个就──！

「这能硬挺过去了！站在我的身後，庫蘭！！」
「──啊！余相信你啊！！」

紧握着魔法・手套。
如果有看过比賽的話，庫蘭也应该是知道的吧。
但是，每次使用这个魔法，都必须注入一次魔法，就像是子弹一样的东西。
左右手套中各有一发魔法的子弹。
但是，只能现在使用了！

「魔法解放！冰柱・庭园！！」

展开了冰的結界。
而與其相對应的，白龍那闪光一样的吐息袭击了过来！

「──庫……！」

这个魔法是緹露的东西。
但是为了持续展开这个魔法所消耗的，却是我的魔力。
为了持续顶住吐息，所消耗的魔力量可不是一点半点就行的啊。
而且这个力量──比冰龍还要強大！！
就算用左手去咏唱的雷鸣也很难打破这个魔力消耗量。
而使用闪电的話，差不多就是……一样吗？
可能的話，我想让在對方没有吐息，也没有屏障的情况下直接攻击命中它。
如果不那样的話，就没有胜利的希望。
为了達成这个，首先要──

「顶住啊啊啊啊啊啊！！」

筋疲力尽的，向冰之結界中注入着魔力。
发出着苍蓝的光辉的魔法，总算将白色的闪光，防御下来了！
吐息的闪光消失的同时，冰之結界也消散了。

「哈、哈！」

比艾庫雷亞那手下留情的上級魔法相比，还要更有手感。
还能感覺到魔力使用过量的，虚脱感。

「愛麗絲──」

面對气喘吁吁的我，庫蘭瑟絲卡从後面传来了茫然的声音。
为了看看又发生了什麼事儿再度向前一看时──

「──诶？」

白龍，已经进入了发射第二发的準備階段──

「那、那種等級的攻击，居然能連射……」

能防御住吗？
怎麼才能？
已经没有冰柱・庭园了。
那，就用左手的闪电魔法吗？
在已经消耗成了这样的状态吗？
在发射一发的話，还能赢吗？
就算这次能赢过他，如果不给予其致命伤的話，还会有第三发吐息过来吗？

「──愛麗絲，你快跳高逃走吧。」

庫蘭瑟絲卡，边将手放在我的肩膀上边握着魔劍向前一步。
那个表情不合时宜的，稳重的，微笑着。
而那个魔劍，也还在放出着光辉。
也就是說，她还没有放弃。

「──切。」

看着庫蘭瑟絲卡的，那份覺悟，不由得對自己来气起来。

「请不要說那样的傻話了。那種程度的吐息，就由我来顶住的說！」
「愛麗絲……」

向身体中注入活力，然後站到庫蘭瑟絲卡的旁边。

「你當，我是何许人的說？」
「──呼呼，也是呢。你是继承最強名号之人。给予周圍之人以勇气的銀之雷精……然後，还是余重要的友人啊。」

笑着，對庫蘭瑟絲卡的話語点頭肯定。
给與自己以暗示。
会输一类的事情，絲毫都不去考虑。

怎麼可能在这裡後退啊──！

「──从天而来的一条光刃，化为吾劍──」

举起左手。
从正面，白龍放出了那必杀的吐息。
我才不会输──！

「撕裂黑暗──魔力・解放！！」

将另一隻手的，魔法・手套的子弹解放出来。
放入的魔法则是，自己的闪电。
左手的做过咏唱的魔法，和已经準備好的魔法的子弹。
将相重叠的魔法投入到现状中去的話，就是我的最大火力。
一切不合理，就由我来吹飞吧！
──向那还远远无法到達的最強之門伸出手去。

这就是──我的仿照多重・施法！！

「────セリアル・闪电！！」【译：原文セリアル，我还是找不到……】

伸出两手，解放出魔法──

被放出的白龍那闪光一般的吐息，和銀色的雷击相碰撞起来。
只凭那个冲击波的餘波，便将离开一圈远的地方的士兵们全都吹飞开来。
看来双方都是，只要击中就能将對手化为尘埃的必杀的手段。

──均衡持续了數秒。

最後在冲突中取胜的是，我的王牌。
将吐息压退回去，闪电向白龍袭击过去。

──但是，接下来就被那个屏障阻拦住了攻击。

再次陷入了均衡。
站着就有些眩晕了……！
像是魔力的不足由体力所补充了一般，正在持续使用着治療一样的感覺。

──即便如此！

有着被这不合理所吞噬的人的話，也一定会存在向这不合理抗争的人。
至少，庫蘭瑟絲卡是这样相信的。
而想要将其所吞噬殆尽的暴力什麼的──我能屈服吗！！

「貫穿吧！！」

用将我自己抽空的程度的雷，将對手的屏障，终於粉碎掉了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就算是被我的雷电所直接命中，但是无奈威力已经大部分被抵消掉了。
我已经是，空荡荡的了。
没有下一发了。
但是──

「庫蘭！！」
「──我还没有，傻到会错过这麼好的时机的程度啊！」

庫蘭的魔劍被今天中最明亮的光辉所包裹着。
可以看得出她的勇气。
被鮮艳的光辉所包裹的，化作桃色的子弹的她，用魔劍向毫无防備的白龍的脖子上刺去──！

「──────」

这次则是連悲鸣的声音也没有发出，暴走的事情也没有做到──白龍，就这样原地倒下了。
庫蘭迅速的将劍拔了出来，然後仔细的观察着它。

然後──那个巨大的幻想一般的身体，被淡淡的光辉所包裹着渐渐开始消散。
简直就像是夢幻一般，像是原本就没有过这样巨大的生物一般，慢慢消失着……

──赢了吗？

双方都是满目疮痍呢。
庫蘭瑟絲卡因为持续着和白龍的戰鬥已经名如其實的殘破不堪了。
我则是因为过於勉強自己的原因，脆弱的自己的身体正在发出着悲鸣。
不由得，與庫蘭瑟絲卡面面相觑。
真是过分的样子呢的，双方看着對方的状态不由得露出苦笑。

──然後叹一口气後，庫蘭瑟絲卡将魔劍举向天空。

「──敌人的白龍，已经被余和銀之雷精討伐了！！勇猛的威爾明頓的士兵们哦！胜利就在眼前！！振奋起来！让你们亲手抓住，祖国的未来吧！！」

以庫蘭瑟絲卡的声音为开頭，威爾明頓士兵的呐喊声化为雄壮的声音在戰場上回响着──