從庫蘭瑟絲卡那裡接到送來的組隊申請後，沉默的接受了。
白龍。
因為我並沒有多少這個世界的知識，所以不知道這個龍有什麼特殊？
從外表上看來，也沒和冰龍相差到哪裡去。
可以看見只要吃上一擊就保准玩完的強壯的四條腿，和從背後伸展而出的翅膀。
身軀則是被像是鎧甲一樣的肌肉覆蓋著，而保護身體的則是像是鋼鐵一般的鱗片。
非要說有不同之處的話，就是頭上的角分別在左右各有一只。
作為特征的則是，十分直接的不由得讓人想象到潔白的新雪一般毫無沉澱的流麗的色調。
從魔法的攻擊中恢復過來的龍，將頭低了下來像是確認什麼一般看著我。
眯著眼睛，一動不動的看著這邊的樣子，簡直就像是人類的習慣一般。
人類的習慣，嗎……
那就試試看吧。

「──伊莉亞。」

旁邊的庫蘭，誒？的轉過臉看向周圍。
當然，伊莉亞並沒有來這裡。

──然後，面前的白龍也是，視線一瞬間來回環繞了一下。

原來如此……希利烏斯，嗎。

「吶，我說。能不能就此退下呢？」
「愛麗絲？」

庫蘭瑟絲卡以十分驚訝的視線面向，突然間就對眼前的龍搭起話來的我。
對她回以一個小小的微笑後，送出希望她稍微等我一下的信號。
庫蘭瑟絲卡則是，總之先試試看，的樣子點了點頭。

「如果我和你在這裡戰鬥的話，我想伊莉亞一定不會高興的吧。」

白龍呻吟一般的聲音，從那凶惡的喉嚨中发出。
看起來似乎是在煩惱著，但是──

「──！」

立刻向後跳去。
煩惱也僅僅是一瞬間，還是立刻用前足攻擊過來了。
還是有著能讓剛剛站立著的地面塌陷下去的威力。
庫蘭瑟絲卡也是向後跳著，回避了攻擊。
她同時也向我這裡送來視線。
抱歉、抱歉、真是太危險了。

「……結果，還是要這樣啊。」
「從你與他相互交流的時候，就已經覺得你做的太過了哦，愛麗絲。」

從再度站到我的旁邊的庫蘭瑟絲卡那裡，傳來了指責的聲音。
然後她將細劍架起。
與之前看見的時候不同，現在正覆蓋著薄薄的光輝。

「魔劍庫歐雷・迪・索爾。是會影響余的內心的，十分難用的武器啊。但是，現在的話！」

從回應著我的視線開始，庫蘭瑟絲卡向前邁出一步。
不知道是不是為了迎擊她，白龍也舉起前腳。

「──閃電！！」

援護射擊。
但果然還是被屏障所阻擋住，並沒有給予其完整的傷害。
但是，使身體變得數秒無法動彈的職責還是很好的完成了。
趁著這個間隙，庫蘭瑟絲卡飛奔而出。

「回應我的內心吧，魔劍！！」

魔劍庫歐雷・迪・索爾。
被這麼稱呼著的細劍，由庫蘭瑟絲卡突刺而出。
守護著白龍的黃色的屏障。
這個當真是很棘手，基本上普通的攻擊都沒辦法擊破。
簡直就像是──伊莉亞一樣。
庫蘭瑟絲卡所刺出的魔劍，與那個屏障发生沖突。

「總是用著，這種東西！！」

──她再度向前，踏出一步。
那就是，現在的她的內心所放出的光輝吧。
魔劍與其應承著一般更加閃亮。
而且像是與其相應一樣，從外觀上也更加具有力量了。

「沖啊！庫蘭！！」
「就貫穿、給你看看啊！！」

終於響起了像是玻璃破碎一般的聲音，屏障粉碎了。
然後就憑著剛剛的氣勢，庫蘭瑟絲卡的魔劍深深的貫穿了白龍的腹部。

「庫噢噢噢噢哦！」

吠出凶惡的叫聲的白龍，打算翻騰身體將庫蘭按倒。
怎麼會讓你得逞！
強壓著身體的疼痛，使其灌滿魔力後迅速的飛入了它懷中，然後將無法後退的庫蘭瑟絲卡抱住向後跳著躲避開。
千鈞一髮。
身體的大小，也可以就這樣成為武器。
就算胡鬧一通也使得周圍陷入嚴重的破壊。

「真是值得依靠呢，愛麗絲。」
「因為只看前不顧後的人，還是很多的啊……」

在空中邊說著俏皮話，邊與龍保持一定距離。
著地之後，立刻確認龍的狀態──然後不由得脊背凍結了。

「什！？在這種亂戰的條件下，還打算射擊出來嗎！？」
「──吐息嗎！！」

白龍強有力的，將四肢扣在地面上。
頭上的角，則是像帶電一樣发出著光輝。

「是敵人也好伙伴也好都與你無關的意思嗎！真是太讓人鄙視啦！」

正如所說，沒准只要躲過去就好！
立即確認了一眼身後。
在稍微遠一些的地方，伙伴的騎士們正在拼命的鎮壓著敵人。
當然，在那前方的正是奧斯提亞的重騎士們。
隨帶一提在更前方則是，因為這個白龍所造成的陣型中的縫隙間，敵我雙方正在混雜的亂戰狀態。
回想起冰龍的吐息的威力的話，這個就──！

「這能硬挺過去了！站在我的身後，庫蘭！！」
「──啊！余相信你啊！！」

緊握著魔法・手套。
如果有看過比賽的話，庫蘭也應該是知道的吧。
但是，每次使用這個魔法，都必須注入一次魔法，就像是子彈一樣的東西。
左右手套中各有一发魔法的子彈。
但是，只能現在使用了！

「魔法解放！冰柱・庭園！！」

展開了冰的結界。
而與其相對應的，白龍那閃光一樣的吐息襲擊了過來！

「──庫……！」

這個魔法是緹露的東西。
但是為了持續展開這個魔法所消耗的，卻是我的魔力。
為了持續頂住吐息，所消耗的魔力量可不是一點半點就行的啊。
而且這個力量──比冰龍還要強大！！
就算用左手去詠唱的雷鳴也很難打破這個魔力消耗量。
而使用閃電的話，差不多就是……一樣嗎？
可能的話，我想讓在對方沒有吐息，也沒有屏障的情況下直接攻擊命中它。
如果不那樣的話，就沒有勝利的希望。
為了達成這個，首先要──

「頂住啊啊啊啊啊啊！！」

筋疲力盡的，向冰之結界中注入著魔力。
发出著蒼藍的光輝的魔法，總算將白色的閃光，防御下來了！
吐息的閃光消失的同時，冰之結界也消散了。

「哈、哈！」

比艾庫雷亞那手下留情的上級魔法相比，還要更有手感。
還能感覺到魔力使用過量的，虛脫感。

「愛麗絲──」

面對氣喘籲籲的我，庫蘭瑟絲卡從後面傳來了茫然的聲音。
為了看看又发生了什麼事兒再度向前一看時──

「──誒？」

白龍，已經進入了发射第二发的準備階段──

「那、那種等級的攻擊，居然能連射……」

能防御住嗎？
怎麼才能？
已經沒有冰柱・庭園了。
那，就用左手的閃電魔法嗎？
在已經消耗成了這樣的狀態嗎？
在发射一发的話，還能贏嗎？
就算這次能贏過他，如果不給予其致命傷的話，還會有第三发吐息過來嗎？

「──愛麗絲，你快跳高逃走吧。」

庫蘭瑟絲卡，邊將手放在我的肩膀上邊握著魔劍向前一步。
那個表情不合時宜的，穩重的，微笑著。
而那個魔劍，也還在放出著光輝。
也就是說，她還沒有放棄。

「──切。」

看著庫蘭瑟絲卡的，那份覺悟，不由得對自己來氣起來。

「請不要說那樣的傻話了。那種程度的吐息，就由我來頂住的說！」
「愛麗絲……」

向身體中注入活力，然後站到庫蘭瑟絲卡的旁邊。

「你當，我是何許人的說？」
「──呼呼，也是呢。你是繼承最強名號之人。給予周圍之人以勇氣的銀之雷精……然後，還是余重要的友人啊。」

笑著，對庫蘭瑟絲卡的話語點頭肯定。
給與自己以暗示。
會輸一類的事情，絲毫都不去考慮。

怎麼可能在這裡後退啊──！

「──從天而來的一條光刃，化為吾劍──」

舉起左手。
從正面，白龍放出了那必殺的吐息。
我才不會輸──！

「撕裂黑暗──魔力・解放！！」

將另一隻手的，魔法・手套的子彈解放出來。
放入的魔法則是，自己的閃電。
左手的做過詠唱的魔法，和已經準備好的魔法的子彈。
將相重疊的魔法投入到現狀中去的話，就是我的最大火力。
一切不合理，就由我來吹飛吧！
──向那還遠遠無法到達的最強之門伸出手去。

這就是──我的仿照多重・施法！！

「────セリアル・閃電！！」【譯：原文セリアル，我還是找不到……】

伸出兩手，解放出魔法──

被放出的白龍那閃光一般的吐息，和銀色的雷擊相碰撞起來。
只憑那個沖擊波的餘波，便將離開一圈遠的地方的士兵們全都吹飛開來。
看來雙方都是，只要擊中就能將對手化為塵埃的必殺的手段。

──均衡持續了數秒。

最後在沖突中取勝的是，我的王牌。
將吐息壓退回去，閃電向白龍襲擊過去。

──但是，接下來就被那個屏障阻攔住了攻擊。

再次陷入了均衡。
站著就有些眩暈了……！
像是魔力的不足由體力所補充了一般，正在持續使用著治療一樣的感覺。

──即便如此！

有著被這不合理所吞噬的人的話，也一定會存在向這不合理抗爭的人。
至少，庫蘭瑟絲卡是這樣相信的。
而想要將其所吞噬殆盡的暴力什麼的──我能屈服嗎！！

「貫穿吧！！」

用將我自己抽空的程度的雷，將對手的屏障，終於粉碎掉了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就算是被我的雷電所直接命中，但是無奈威力已經大部分被抵消掉了。
我已經是，空蕩蕩的了。
沒有下一发了。
但是──

「庫蘭！！」
「──我還沒有，傻到會錯過這麼好的時機的程度啊！」

庫蘭的魔劍被今天中最明亮的光輝所包裹著。
可以看得出她的勇氣。
被鮮艷的光輝所包裹的，化作桃色的子彈的她，用魔劍向毫無防備的白龍的脖子上刺去──！

「──────」

這次則是連悲鳴的聲音也沒有发出，暴走的事情也沒有做到──白龍，就這樣原地倒下了。
庫蘭迅速的將劍拔了出來，然後仔細的觀察著它。

然後──那個巨大的幻想一般的身體，被淡淡的光輝所包裹著漸漸開始消散。
簡直就像是夢幻一般，像是原本就沒有過這樣巨大的生物一般，慢慢消失著……

──贏了嗎？

雙方都是滿目瘡痍呢。
庫蘭瑟絲卡因為持續著和白龍的戰鬥已經名如其實的殘破不堪了。
我則是因為過於勉強自己的原因，脆弱的自己的身體正在发出著悲鳴。
不由得，與庫蘭瑟絲卡面面相覷。
真是過分的樣子呢的，雙方看著對方的狀態不由得露出苦笑。

──然後嘆一口氣後，庫蘭瑟絲卡將魔劍舉向天空。

「──敵人的白龍，已經被余和銀之雷精討伐了！！勇猛的威爾明頓的士兵們哦！勝利就在眼前！！振奮起來！讓你們親手抓住，祖国的未來吧！！」

以庫蘭瑟絲卡的聲音為開頭，威爾明頓士兵的吶喊聲化為雄壯的聲音在戰場上回響著──