阿爾賽德王国的內亂結束了。
因庫蘭率領的威爾明頓軍的活躍、奧斯提亞家慘敗了。
雖然主謀者並沒有自報家門，但公国要負主要責任這件事情應該是免不了的了。
薩克拉門托以中立、不知情的態度前來拜訪了。但是沒有出手這一點總覺得有些蹊蹺。
這樣的政治世界雖然還留著一些需要事後處理的事情，但王都已經恢復了和平。
內亂結束的一周後，街道已經恢復了活力。
人們頑強的一面真的很令人佩服。
然後庫蘭瑟絲卡的名聲、高的可怕。

（人們都說）她正是，王国的守護者。
實際上我也是這麼想的。
盡管我不知道在那個戰場上发生了什麼……

「吶、弟子！凜也可以玩嗎？」
「請慢走」
「恩！要好好地呆在這裡哦！」
「我知道了」

在王都裡，曾經戰鬥過的那個公園。
我家的天使向教會的孩子們玩的圈子沖去。
凜醬突入後、沒過多久就與孩子們玩耍了起來。
看到那個後、以不對稱青髮為特征的少女，面向了這邊。
好像是對孩子們說了什麼之後，向這邊走了過來。

「你在啊、銀之雷精。」
「……那個稱呼方式、我真的希望能停止呢。」
「嗯……那麼、雇主」
「再稍微普通點」
「原目標」
「……普通一點就好」
「那麼……Master」

唔姆。像是十分滿意一般、狙擊手──艾姆點了點頭。
這到底哪裡正常了啊、我不懂啊。
不過嘛、如果艾姆對此感到滿意的話、那也可以。
……暗殺者的、Master嗎。
總覺得會有超壊的影響，是我的錯覺吧。

「感謝、Master。給予了孩子們，生存的糧食」

委托失敗的話，暗殺者的末路將會十分悲慘。
將得到了報酬、知道秘密的暗殺者送走的、是同行的暗殺者。
暗殺失敗，也就意味著死亡。
而且實行委托時，也有被反擊殺害的危險。
我和艾姆的情況，屬於後者。但是，我在她倒下之後馬上施加了回復、總算是保住了一條命。然後我就將她交給了伊莉亞。
裝成已經死了的樣子，是為了將她變為伙伴。

「因為我看到了艾姆戰鬥的理由、吶。」

我向教會上交了五十枚金幣。
這樣一來，這些孩子們食物的問題就不復存在了吧。
因這件事情，艾姆被我雇傭了。

「Master對我有恩。做不特定多數的便利屋什麼的、我已經受夠了。今後，我將只為Master一人拉弓。」
「艾姆的本事，我比誰都了解呢。我很期待哦。」

因為差點就死了。
因為差點就死了啊！

「工作的報酬，起價一枚金幣」
「好—高！」

我的錢很快就會沒了哦！？

「除此之外，我還想要每個月的固定工資」
「啊、安定下來明天才會有精神吶……」

我的明天在哪裡啊……

「請盡管委托、我等著。」
「我會、適度地委托你的……」

怎麼說呢，我一直照顧著別人的生活、然後現在這個人數又增加了。
我的心情方面就像小企業的社長桑一樣。
為了員工，賺更多的錢，將一切恢復到原樣。
跟在我身後的大家的笑容、就是我的力量！

「夏天和冬天、價格三倍。」
「被要求支付獎金了！！」

工作吧！
這可不是工會等級Ｅ能養得起的東西啊！
雖然在庫蘭那邊獲得了白金幣，但是已經花掉五十枚了。
在那之後，說了一些無關緊要的事情後、離開了公園。
背著完全玩累了的凜醬吶。

戰沒者慰靈碑
它被建造在街道外那視野很好的山丘上。
在天空被晚霞染紅的時候，我和伊莉亞、以及塞拉拜訪了那裡。
紫苑姐姐的話、說是和埃莉諾桑有事情所以出門了。
埃莉諾桑也來王都了嗎……已經不做女僕了呢。

「……」

這裡有的不是一個人一個人那樣的墳墓。
只是在巨大的石碑上刻著話語這種程度而已。
塞拉為那個慰靈碑添上了花朵。
在那裡已經有一些花了。
……那應該是那些在戰鬥中死去的士兵的家人、送來的東西吧。

「我……」

我摸了摸含著淚的塞拉。
現在她正戴著伊莉亞送的发帶。
在這種場合堂堂正正地將其摘下什麼的，還是不要做的比較好。
這個舉動十分明智。
塞拉這段時間裡，一直對著慰靈碑邊祈禱邊流著淚。
大概、應該是有著什麼我不知道的內情。
對此我不打算深究。

「──你們……」

隨聲音回頭，发現是庫蘭瑟絲卡帶著護衛騎士來了。
總覺得自己的立場越來越沉重了。
要說庫蘭的表情的話──嚴肅、這個形容詞應該是最合適的。
昔日一同飲紅茶時那平易近人的笑容、真令人懷念啊。

「庫蘭瑟絲卡大人……」【莊重的場合就不翻Sama了。後面桑同理。】

塞拉從慰靈碑前站了起來，向庫蘭走去。
護衛騎士對此做出了反應，但庫蘭用手制止了他們

「塞拉，我沒叫錯對吧。對我挺身相救這件事情，我這一輩子都不會忘記的」
「這樣的事情……」
「如果有什麼為難的地方，盡管說吧、我會為你安排一些便利的」
「不、能和愛麗絲小姐在一起，我已經十分幸福了喵……」

然後──塞拉在那個場合摘下了发帶。
我和伊莉亞、以及庫蘭都應驚訝無法发出聲音。
知道戰鬥來龍去脈的一些護衛騎士也露出了憤怒的表情。
在那蔑視的、像是斷罪一般的眼神下，塞拉當場跪了下去。

「庫蘭瑟絲卡大人……殺害了您令尊令堂的──是我。」

那一瞬間，空氣凝固了。

「雖然是我自顧自的发言……但是，無論如何請聽一下吧、公主大人。」

庫蘭露出一臉茫然的樣子、即使如此塞拉也決定繼續說下去。

「那個時候……穿著脏兮兮的衣服的幼小的我，跑向了馬車的前面。那個時候、我沒有可以吃的東西、十分飢餓……周圍的大人對我說，如果那麼做的話、就會給我麵包、所以我十分開心地向馬車前跑去。」

誰都沒有動作。
所有人，都在認真地傾聽塞拉的獨白。

「馬車，在即將撞到我的那一瞬間停住了……就在護衛騎士們粗暴地驅趕我的時候，令堂，來到了我的面前。『你，在看到余飢餓的子民時，除了踢過去以外想不到別的做法了嗎？』這麼說了……直到現在，這份記憶仍然鮮明。她從馬車拿出麵包，送給了我。真沒想到竟然會有這樣的人族什麼的……（這份感情）我現在，還記得喵。」

庫蘭瑟絲卡用手捂住了嘴，踉蹌了一下。

「我馬上將麵包送入嘴中……那真的是，我出生以來吃過的，最美味的麵包。令堂，撫摸了那樣的我的腦袋。這些，我都記得……但就在那個瞬間、箭矢、將令堂──」
「不要再說了！」

庫蘭氣喘籲籲地大喊。

「這之後，我除了聽到從森林裡跑出來的那些大人的喧鬧聲以外……什麼都記不起來……但是、令堂在我面前倒下的時候、卻還仍舊微笑的事情……我還記得啊！對那個想要踢我的護衛騎士『帶著這傢伙一起、逃跑吧。余原諒她……這是、命令。』這麼說著的樣子、我全都記得喵啊！」
「都叫你不要再說了啊啊！」

庫蘭拔出了魔劍。

「我，絶對不會忘記！那位大人的高潔！溫柔！以及……自己的、愚昧啊──！所以、我想道歉！在聽到庫蘭瑟絲卡大人、公主大人出現了之後、一直都很想道歉！真的、很想向您道歉、的說……」

塞拉像祈禱一般緊握雙手、向庫蘭瑟絲卡懺悔。

「真的十分抱歉、庫蘭瑟絲卡大人────這條命，請您收回去吧」

誰都說不出話來。
塞拉就那麼跪在庫蘭面前、像等待處刑的時刻一般閉上了眼睛。

庫蘭握著魔劍的手，正顫抖著。

────！

庫蘭將魔劍揮起。
我在同時將雷電貫通全身、
和她對上了視線、
那是對無法用語言表達的、動搖著的紫色瞳孔。

「呼！」

庫蘭──將魔劍、收到了鞘中。

「──原諒你。」

然後、低聲說了一句。

「余，原諒這個人。這是命令、繼續擴張憎恨的連鎖的事情、我不會允許……退下！」

她向周圍的騎士大喝道。【注】

「要事只有這些嗎？那麼，余這就走了。」

無視四周呆若木雞的眾人，庫蘭瑟絲卡轉過身去。

…………
────不對！

「伊莉亞。塞拉就拜托了。」
「Yes、My Lady。」

我將雷電通入全身、向前跑去。
鑽過那些呆若木雞的騎士，我從背後將庫蘭抱住──

「啊、愛麗絲！你這是！！」

我無視驚訝的庫蘭，用盡全力，向空中跳去。
將力量用到極限，像是要沖到天際一般、抱著庫蘭，在天空跳著。
地面越來越遠。
跳到了連我自己都佩服的高度。

「──鑄造解放、冰之吐息──」

我在空中，召喚了足以成為落腳點的冰晶。

在毫無遮擋的晚霞中，兩人站在了冰晶之上。

「愛麗絲！你這是什麼意思！！」
「裝酷過頭了啊、庫蘭」

保持著抱著庫蘭的姿勢，我想起了姐姐的舉止、於是用自己的腦袋向庫蘭的腦袋打去。

「是你的立場不允許你那麼做嗎？你的心裡真的有了可以原諒的對象嗎？是四周的目光，要求你無論何事都要做到十全十美嗎？」

「──」

我用那弱小的力量，盡全力擁抱著庫蘭。

「但是，那真可惜。現在誰的視線都無法送到、在這天空下的，只有你我二人。」

聽我這麼說後，庫蘭望向逐漸隱沒於地平線的太陽。
看到那麼耀眼的光線，她將臉龐別開。

「愛麗絲……余……」

「──哭出來吧、在我面前，怎麼哭都沒關係的。」

「──愛麗…絲、嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊─！！」

庫蘭用比我更大的力氣抱了過來、发出了很大的哭聲。
那一定是，庫蘭在這場戰爭結束後，第一次爆发出自己的感情的瞬間吧。

「庫蘭……我不會讓你感到孤獨的。至少，在我還活著的這段時間內吶。」

「嗚…比余先死去什麼的、我不要！」

「沒關係、我呢，壽命很長啊。」
「在戰鬥中死去什麼的、我不要！！」
「……你這是在說誰啊？我才是世界上最強的魔法使！我可沒有拖後腿的打算」
「愛麗絲……！愛麗絲！！」

我溫柔地撫摸著庫蘭柔軟的頭髮。

「──辛苦你了，庫蘭。你已經很努力了。現在，就稍事休息一下吧。」

抱著集国民的期待于一身的、窈窕的姫將軍的肩膀，我們暫時在空中度過了一段時間。

暗紅色的天空，看起來十分悲傷。
但是，那和太陽升起時不同的平靜感，浸遍了全身、十分舒服。

「──的」

「誒？」

將臉沖向不知嘟囔著什麼的庫蘭──

「──唔」

嘴，被堵住了。
被庫蘭的──嘴唇

──誒？

時間，大概是數秒左右
庫蘭將嘴唇離開，從正面窺向保持著愣住的樣子的我。

「──絶對不會讓你逃走的。愛麗絲」

這麼說著的庫蘭瑟絲卡的臉，變得與剛才截然不同，好像十分愉快的樣子。

……啊咧？
剛才的……是什麼？
在總覺得散发著腹黑氣場的、庫蘭的笑臉面前，我的腦袋、充滿了混亂的感覺。