


对现在的生活有不满。


例如，再怎么工作也不涨工资啦。
例如，对政治有不满不过没有办法改变啦。
例如，刺激和惊险不够啦。


是不能用语言表达的闭塞感。


例如,在未来的发展不会抱有什么希望了。
例如,自己生活的国家未来的不会抱有什么希望了。
例如,工作时间没有时间去做自由的活动啦。


另一方面也这样想。


真的，我是全力以赴的吗？
真的，自己却什么也做不到的吗？
真的，为了实现什么努力着吗？


但是，讨厌辛苦的。
但是，讨厌累人的。
但是，讨厌非常麻烦的。


谁都讨厌那样的。
我也讨厌。
因此我逃到游戏，轻小说，网络。


游戏中的我是最强的。
运用自如所有的武器，挥舞强大的力量。
有勇气的人毁灭罪恶，也能成为到达极限残忍的恶徒。
虽说是胆小鬼的我，在游戏无论如何也成为好人,不过。
近来自由度高的游戏很多，在游戏中出来的角色的生杀予夺的权利是我掌握着的。
这样的自己在方便的世界裡度过自由自在的时间，快感。


贪图轻小说『方便的故事』的欢乐。
沉浸在受女孩异样的欢迎的主人公的喜悦一样。
在心中『啊www』啦『简单www』一边想，被美少女宠爱是当然的快感。
最近的倾向吗，为主人公TUEEEEE加上了後宫的要素一样的多。
清纯派，傲娇，姐姐系妹妹系，义姐妹连到最近亲姐妹的东西。
其他萝莉老太婆，精灵兽人系的人外系。
我的好球带很宽左右烦恼着。


在网上跟我自己一样『对现在的生活有不满』的同伴溢出。
在像温水一样的奇妙的连带感中，世界上各个不满流下的心情舒畅。
而且洋溢着网上娱乐。
只有脸也不知道的谁消费制作的内容。
如果享受一个内容，下次。
如果下次也享受完，又下次。
制作那个内容的人的努力等不屑一顾。
作为消费者一味贪图着内容。


真的这样就可以了吗？


我逃避那样的心的声音搁置起来。
因为辛苦的和，累人的和，非常麻烦的都讨厌。
并且那样的我偶然说过这样的事。

「啊…想成为游戏那样的幻想世界的居民。
不是一般人而是贝里简单模式的主人公的状态」


谁都会考虑一次左右吧？


总是玩那样的游戏的时候大致是困难模式。
实际上要是去贝里简单模式便好啊。


然後回应的声音。


『好吧，试着做的吧』


然後，我的意识改变了。
