
夜晚的钟声敲响之前梅露和我前往作为集合场所的西门。
好好地吃了顿饭 确认准备万全的状态
有几个的冒险者已经聚在集合场所，
旁边一点的地方则是穿着成套的铠甲骑士团员们聚集着。


骑士团成员最少也有等级10以上 剑术持有者最差的也有2级
这次率领讨伐队的队长 人物等级22 剑术是3级 相当的好手


冒险者这边比起骑士团成员来讲 相形见拙


举例来说 伊赛是等级4 梅露则是等级2
而我只有等级5 也没资格对别人说三道四的
(伊赛是第2话入会测试时第一个被叫上来的)


骑士团员中看起来也有魔法兵 不过也跟我们一样只有一位
是位有着金色长发发育良好的女孩
大概是因为魔法兵的关系 并不是穿着铠甲 而是长袍
而穿着长袍也看出那个份量、厉害的战斗力


「真是漂亮的人呢ー」


「是啊,看上去是魔法兵。应该是有可以参考学习之处」


我的技能是临阵磨枪的的方式学会的
真正的魔法师的战斗会有参考用途
武打也有参考作用


「对、对啊！」


梅露因为我的回答显得慌慌张张的微笑
呼~用面无表情的扑克脸 是我赢了。


嗯~~看来对于那个胸部梅露是没有包容力啊
嘛~梅露的虽然小但是敏感的胸部我可是非常喜欢。




黑暗的夜晚中 我们朝着哥布灵村落开始行军
担任斥候的是冒险者中超越等级10的人们 在这之後是本队与骑士团
更後面则是我们菜鸟冒险者


魔法师的我是位在菜鸟们最前面--就是骑士团的正後方这种队形
走在最後尾端的用着照明魔法的是带着冒险者铠甲的战斗人员


来自前方的攻击骑士团为盾挡下 後方的奇袭的是其他冒险者为盾
这是为了保护作为魔法师的我的队型
顺带一提骑士团的魔法兵酱也在附近
行军就没大问题的前进了


有好几次魔物的袭击 都被担任斥候的冒险者以及骑士团的前卫解决了


「相当顺利啊」


「是啊…」


撇过为了不妨碍行军而丢在旁边的尸体,是哥布灵
因为被砍得乱七八糟的不好辨认 但是前几次的袭击看来是哥布灵没错


不觉得奇怪吗?


之前跟梅露来侦查的时候是有组织地发动攻击,但像这样以少数零星的攻击
对上集团以少数分散的方式来攻击根本没意义




「是哥布灵群！ 全体准备迎战！」


前方传来号令 我跟梅露立刻拿起武器


这是主力部队吗?


刚才的只是侦查?


「不会误射吧？」


「没、没问题的！」


轻十字弓、从名字听起来似乎是有点弱的武器但是威力上素有好评
为什麽可以轻易地贯穿铠甲 从背後射击则是不行
(原文:なんせ板金铠程度なら易々と贯く。背中から撃たれたらたまったもんじゃない。
看不懂後面那句...只能脑补)


听到前方有战斗的声响看来开打了 嗯?不是在前线就该被挡住了吗?
战斗的声响快速地接近


「来了」


哥布灵从黑暗中跳出来
骑士们在魔法兵的周围固守,魔法兵酱把腰旁的杖拿起
那边应该没有问题
哥布灵们就变成练习魔力攻击的对象吧
首先就认真程度的2成左右开打吧


「梅露、你别到前面来」


「好、好的！」


我从队伍跳出去对哥布灵的战斗成员使用两成魔力攻击
"咚叩" 杖击中产生爆炸的声音 哥布灵被水平的打飞出去一边喷出各种东西
这毫无疑问这当场死亡了吧


哥布灵这种程度来说...稍微OVERKILL(过量击杀)的样子
内脏印象收购价格不高
大概1%或者1成半没问题的


「欧拉欧拉！ 上啦！」


持续稳定地把哥布灵战斗员 敲碎 打飞
之前战斗的时候经常没办法一击必杀 现在确实的一击一杀的收拾着
梅露因为担心误射到我 稍微青着脸注意这边


嗯~很好的判断
在拥挤的溷战当中射击风险相当巨大


但是


「果然有异样」


哥布灵的活动还是很奇怪
与其说是袭击 不如更像是策画着突破而行动
战斗没有停止的迹象 这样的场合本来应该是会被突袭的 但却不是那样而是绕开
不攻击梅露跟魔法兵酱 守护着魔法兵酱的骑士们不攻击只专心防御 它们也不攻击


我也回到队伍中专心防御不攻击
并且大声的在骑士团主力部队尾端说话


「不觉得哥布灵的活动很奇怪吗？」


「是啊…彷佛是看见了什麽而逃跑」


回达我的是魔法兵酱
声音与其说是梅露那种可爱系不如说是比较镇定的声音


「大、大志桑、总觉得、很危险。有不好的预感」


「啊？」


感觉到被拉着衣服下摆而回头看 梅露一脸铁青喀达喀达的发着抖
想到梅露持有危险感知的技能
该不会是危险感知察觉到了什麽吧?


这时候 听见了前方的轰响和悲鸣


"ドシャッ"(声音)
有什麽落下在我们的旁边


「疑！？」


看着掉下来的东西梅露发出短促的尖叫


那个是个手脚以及身体的骨架都变得扭曲,并且从全身渗出血的人类尸体
看装备推测应该是担任前锋的冒险者
这无疑是当场死亡


「这个,就是追着哥布灵的家伙做的吧」


看得我冷汗直流
不知道会出现什麽,可以肯定的是那是货真价实的怪物
是动物和矮小的哥布灵这种程度的东西无法比较的


「大、大志桑！」


「冷静点、深呼吸。听好了梅露、现在必须依靠你的知识。告诉我、那是什麽东西有头绪吗？
袭击哥布灵、具有怪力能把人类一击必杀的是什麽」


在前方的战斗开始後,听见了好几次的轰响与悲鸣。
没有多少时间了


「吃、吃哥布灵这种怪东西又拥有怪力的存在…」


「是洞穴巨人(Troll)」


梅露一脸铁青地回答

"先丢一部份 剩下的确定没问题后再放出来"
「不要站在前面、从侧面与背面攻击！ 力气是很大没错但速度不快、
注意动作稳稳地躲开！ 就不会被打中！」


我到了前线,那边骑士团正在包围着洞穴巨人展开联携攻击的样子
担任前锋的冒险者有半数被洞穴巨人杀了还有负伤,负伤者正开始往後方移动


「真糟糕、这是什麽鬼东西」


这个叫洞穴巨人的家伙好像是个低能 但是超乎想像
身高恐怕超过三米 发出赤色光的眼睛,口水从杂乱又锐利的牙齿滴了下来
全身筋肉隆起,手相当的长 灰白色的皮肤,没有武器也没有系上腰布
凶恶的"那个"在胯下摇来晃去 还有为什麽"那个"东西干劲满满的啊


「冒险者吗！？ 这裡很危险、交给我们并退到後方！」


指挥的骑士看到我之後警告并要求退到後方
但是我没理会,并起举起战斗法棍 并且马上发动魔法


くくく(笑声:库库库)、弱点已经从梅露老师那边知道了


「燃烧吧！」


发射几十倍扩大，魔力收束。


火焰的箭矢从战斗法杖的前端连续发射 对着洞穴巨人的身体持续攻击 刺进巨人的身体
被箭矢击中的位置不断地燃烧 火焰包围着洞穴巨人的全身


梅露说过洞穴巨人的再生能力很高 轻微的斩击和打击马上就会恢复
但是被火焰攻击的话 火炎持续燃烧可以明显的限制洞穴巨人的再生能力
被全身火焰包围的洞穴巨人感受到痛苦 双手胡乱地挥舞


「火魔术的使用者吗？ 好，那东西的再生能力限制住了！ 一口气做掉它！」


说完话的指挥着骑士的队长也拔出剑 与骑士们一齐攻击着发狂的洞穴巨人
被从四面八方攻击的洞穴巨人 发挥着与生俱来的怪力挥舞着双臂乱打
但是骑士们都避开了攻击或用盾巧妙的应对


「贯穿吧！」


我从後方连续射出能量箭狙击着洞穴巨人不容易攻击到的上半身还有头部
能量箭是绝对不会打偏 百发百中的锁定攻击
不偏离目标的地打在巨人的胸与肩膀.喉咙还有脸上
在我的魔法打到巨人姿势崩溃的眼前 队长踩着其他的骑士团成员准备好盾当跳板一跃而上


「喝哈！」


集中精神的一刀 将洞穴巨人粗壮的颈部斩断


ズゥン(喷血音效) 巨人仰面应声倒下


真厉害 不愧是骑士
其他的骑士团成员多多少少也有负伤者 但是没有伤到无法行动的
而且那个踩盾跳耀的合作真厉害 这应该是从平日就以讨伐巨兽为前提下的训练才有办法如此行动


「负伤者请到这裡来！ 我也能使用恢复魔法！」


幸好的魔力还有还相当充分


「不、我们轻伤者比较多。让後方的冒险者优先恢复吧」


挥剑甩掉剑上沾黏血迹的骑士队长靠近我 然後拍着我的肩膀微笑
看起来稍微有点年纪 但是是金髮碧眼英俊的男性 大概年龄30多一点


「很棒的援护。多亏了你讨伐成功也没多少人负伤、非常感谢」


「不、你们才厉害――」


刚打算说完话就离开那一瞬间 我看见了




「喂喂…」


森林的深处出现了3匹新的洞穴巨人
我瞬间往後跳并且把战斗法杖拿了出来
同时间发射数扩大,魔力扩大...现在


「火球术！」


我的头上出现了3个火球就像被洞穴巨人的胸口吸引过去一样飞了过去
命中的同时火球爆发起火 三匹洞穴巨人发出苦闷的哀号


「各个击破！ 负伤者与後方人员交换！」


骑士队长突击 其他骑士团成员也跟着开始行动
我也跟着骑士团成员往洞穴巨人方向跑去 事到如今也没什麽好可惜的
我把魔力注入战斗法杖 总之第一击全力 看状况再决定第2发的魔力




「喂!！ 魔法师怎跑出来到前面啊！？」


骑士中的一人想叫住我 我没理会往最左边的洞穴巨人靠近
如果瞄准弱点魔力攻击应该办的到
就算是魁武的人型 要害不可能有所变化


「喔~~~~~~~~！」


全力跳起 朝着还是火达摩状态的洞穴巨人头顶部用战斗法杖全力敲下去
冲击的瞬间把魔力贯入战斗法杖


咚磅! 爆裂的声音跟着洞穴巨人的头 或者说是胸部一起弹飞了
哈哈哈!压倒性的嘛我的魔力攻击! 还在思考的当下再度出现两匹洞穴巨人


这些家伙还有多少啊




下个猎物我决定是新出现的洞穴巨人 对着战斗法杖注入魔力开始奔跑
同时以两匹最为对手太危险了 所以开始迂回
我注意到洞穴巨人大动作地对我挥出拳头


「呜喔！」(反正就是个呐喊)


对着挥过来的拳头挥动战斗法杖反弹回去
洞穴巨人的拳头被击碎 大量的鲜血溅出


「らぁぁっ！」(这应该是洞穴巨人的叫声)






敲击拳头的战斗法杖旋转着 就这样把魔力注入的战斗法杖对着洞穴巨人的脚扫下去
啪gin 随这沉闷的声响洞穴巨人的脚往不自然的方向弯曲了洞穴巨人随着震动跟声响倒下去


「去死吧！」




然後对着头部用战斗法杖刺入 抽蓄过後洞穴巨人不动了 接着逼近另外一匹


「げっ！？」(声音词也太多了....)


刚刚插进洞穴巨人头的战斗法杖也插进地面去 没办法拔不出来现在状况紧急只好先放弃离开
随后洞穴巨人巨大的拳头就命中先前的位置
头上插着法杖的洞穴巨人因为被殴打而一阵抽蓄 喂喂..战斗法杖不会被折断吧?


拔出腰剑的短刀 将魔力注入


「嗯....、这个糟糕了」


尝试让魔力通过 但是马上就扩散出去 这看来配合打刺流来使用应该比较好
巨人挥舞这手臂攻击我 我避开并且伺机而动


「哇！ to、ta！ 好危险！」


因为同伴被杀而愤怒的洞穴巨人怒滔般的连续攻击接踵而来
被这一击击中就死定了吧 还是别想去尝试好了




这样下去迟早会用尽体力
那麽 想着该怎麽办的时候 从後方飞来一只箭矢 就这样射中了洞穴巨人的脸
似乎是正好射中了眼睛 洞穴巨人捂着脸痛苦的哀嚎

「大大、大志桑！ 请马上逃走！」


「你才快点逃走 笨蛋！」


放箭的是梅露 一脸苍白的双脚在那边咯吱咯吱的发着抖
为什麽你要跑来前面啊!


洞穴巨人以愤怒的表情瞪着放箭的梅露 咆啸了
无视于我朝着梅露跑过去


「不会让你的逞的！」


我对着往梅路突进中途的洞穴巨人旁边腹部踢了下去 一击就将洞穴巨人从旁边踹飞出去
在那之後我飞快的追了上去 感觉身体比平常更轻 而脚踏着地面的感觉变得柔软


「你这家伙！」


被我踢飞的洞穴巨人面朝地的滚动然後站起来打算跑开 我拔出短剑刺穿了它的额头
注入魔力不断重复再重复的刺穿进去 直到无法再承受伤害 变得支离破碎


「去死去死去死去死去死！」


没有办法之下将魔力包复拳头 骑在颈上 完全就是マウントポジション的姿势 死命地殴打洞穴巨人的脸
(マウントポジション 就是骑在别人身上打脸)
洞穴巨人好几次想要抵抗试图抓住我 但是被包含着魔力的拳头 痛打了
不知道让它吃了多少拳头 当回神的时候 巨人的脑袋已经变成绞肉团了


「啊、啊…这畜生」


不知道是血还是肉片溅得我全身都是血
恶 腥臭味 让人心情不好


「大 大志桑~~~！」


梅露跑了过来把我从洞穴巨人身上拉下来 因为我全身沾满了血 结果梅露也全身弄得黏呼呼的
也溷进了眼泪和鼻涕 把梅露可爱的脸蛋糟蹋了


「全都是血！ 你这笨蛋！ 这样危险的乱来！」


我一边抱着嚎啕大哭的梅露 一边用视线来回警戒着周围 战斗还在持续中
首先是战斗法杖的回收 还有尸体的收纳


「松了一口气、总算是结束了」


负伤者的治疗做了个段落，我叹了口气出来。
冒险者死亡三人 负伤七人 有五人重伤
骑士团是负伤六人但全员轻伤
仅仅只是看负伤者也明白骑士团的实力高的明显


天亮之後 骑士团为了慎重起见派出了几名侦查员 确认了哥布林的村落被毁灭
看来就是洞穴巨人干得好事 最早出现的哥布林应该就是在洞穴巨人的袭击下逃跑出来的


这次袭来的洞穴巨人集团全体6匹 而我一个人就打到了一半
现在我们正对负伤者进行治疗和休息 带着的三桶乾净的水幸运地有助于治疗
而重伤者也由我和魔法兵酱使用恢复魔法到可以走路的程度 回程行军应该是没有问题


我说现在洞穴巨人的尸体也好好的收藏在宝物箱当中
合计六体洞穴巨人 讨伐报酬合计在内有多少钱呢 令人相当期待
一半几乎是由我一个人杀的 所以相当期待能分到多少


想起我最後杀的那个洞穴巨人的事情 由于梅露跟其他骑士的目击证词 确认我是空手打死的
没有意识到武器 单靠魔力缠绕肉体攻击 尝试一拳攻击跟我腰身一样粗的树木当场折断
确认技能的时候 做到了将魔斗术升为2级
「大志桑、辛苦了」


梅露递了湿毛巾递过来 我用毛巾擦了脸还有胳臂
身上被洞穴巨人以及帮助负伤者治疗什留下的污血 稍微感到清爽了些
也顺便把战斗法杖也清理了一番 虽然战斗时相当乱来的使用 不过连一点歪斜都没有
毕竟是制作良好的精品呢


「さんきゅ(THANK YOU)、得救了呢」


考虑着要怎样处理这沾满污血的毛巾 丢进储存器吧
虽然可以用生活魔法清洁 但是现在想把MP保存下来 之後再拿出来洗过就好
在这期间骑士队长与部下一起走了过来 魔法兵酱也一起 大饱眼福呢


「辛苦了。总是会有办法的」


我用敬重的语调说话时梅露稍微变脸了 骑士队长也都露一样的脸色 我只好乾咳几声带过


「首先、我多少还是懂得一些礼貌。但是战斗之中没办法、请不要如此拘谨」


「哈哈哈！ 别太在意。被你这样有实力的冒险者这样谨慎 我反而感到奇怪」


队长笑着说话 一边伸出了手
我伸出手跟队长握手


「十字军骑士团、第一队的队长 瓦路兹。多亏了你歼灭洞穴巨人才能把伤亡降到最低 感谢」


「三叶 大志」


「冒冒险者没错吧？ 有这种实力是B级吗？ 我想就算是A级也不意外」


「不、只是E级而已。开始冒险者生活到现在才第十天、这次只是第二次任务」


『疑』(惊讶地声状词)


听到我的话的骑士团成员每个人都惊讶地发出声音
啊,总觉得很有趣


「那个、使用着魔法又空手把洞穴巨人打倒痛殴 而你只有E级真的假的？ 是开玩笑的吧？」


魔法兵酱一脸不可置信 怯生生的提问 但是现实是残酷的! 是真的喔!


「真不敢相信…在担任冒险者之前是有接受过战斗训练吗？」


「啊、在乡下时有师父传授魔法跟战斗方式、嗯」


总不能说是从异世界来的 听到奇怪的声音而获得力量
听了我的话的瓦路兹队长陷入思考


「这次你做出了相当大贡献。作为骑士团希望能好好的回报这份贡献、如果可以能告诉我联络方式吗？」


「啊、我并不是这样在乎」


我告诉了瓦路兹目前停留在旅店《灼热の金床亭》就离开了现场
冒险者中的重伤员因为还没办法完全治疗好所以先在旁边休息
等待恢复需要的魔力正一点一滴地慢慢恢复


「大志桑…或许会被骑士团盯上喔」


「啊？ 怎么了吗？」


往冒险者聚集的方向走 我听着梅露的话感到纳闷的歪了歪头 但是我没做过任何不好的事情


「不是、大志桑啊过于跟大家不熟悉 交情并不好」
(这句是脑补 原文是いえ、タイシさんはあまりああいう方々と恳意にならない方が良いと思います )


梅露的脸少见露出感觉相当严重的样子


「这样真的可以吗？ 骑士团的确是会确实支付报酬、稍微跟权力有关系也不错。
但是没打算要进入骑士团喔」


「呜~~嗯…」


我得话梅露似乎不能接受 摆了张苦恼的脸
难得来到了异世界 从各种枷锁中解放了出来 还要去当担任雇员之类的事绝对说NO的
我可是能好好表达出NO的日本人喔 (嘎?还不是被正宫硬上~~~笑)


说着说着就到了冒险者聚集的地方 负伤严重的前锋组以及位居後方的菜鸟队 只有跟哥布林进行了零星的冲突
也有说着想看看与洞穴巨人战斗人过来


「哎呀、敢闯进去那裡面的真不愧是大志桑。来、帮你揉揉肩膀」


「拜托你住手！」


一边拒绝伊赛的玩笑 一边检查重伤者的情况
总之靠着治疗魔法恢复到没有生命危险的程度 但是疼痛还是让人的表情扭曲
之中最严重的是位用长枪的老爷子 我在他的膝盖旁边确认着受伤的地方 这老爷子手腕骨折
严重到折断的手骨刺穿出身体外面 使用多次治疗以後 总算是治好了手腕 虽然还是会感觉到疼痛


「哎呀呀、不好意思。因为你在我们死里逃生了」


「不用太在意、我们是接受同样任务需要互相帮助的冒险者不是吗？」


我再度使用治疗 老爷子因为疼痛缩了几次手 不过总算是把手腕的伤都治好了
不过伤口是好了 但是握力似乎是下降了不少 看起来治疗魔法也并不是万能的


「谢了、暂时是没办法握住长枪不过总是有办法的。不是被骑士团的小姑娘治疗多少觉得有点可惜呢」


「哈哈、那确实让人会有点遗憾」


闲谈中我拍了老爷子的肩膀後 准备为下一位负伤者检查
虽然有遗憾还是有人死亡 但并非是我或是梅露
这次赢了 也好好的活了下来


======================以下魔斗术设定====================


~魔斗术~


灵活地运用自己魔力缠绕武器以及肉体，
提高攻击的威力的魔力撃以及使用魔力强化身体，战斗的技术
能学习这门技术的是在魔法方面很有修养的魔法剑客或者经验丰富的战士。
但是前.后者的学习过程则是大大不同
魔法剑客是以"技术"为根据慎密进行魔力操纵学习魔闘术，
但是经验丰富的战士则是依靠"经验"下意识地使用。
譬如外行人使用秘银剑也顶多只是比较锋利得程度
而熟练的战士使用铁剑却可以斩断城门 便是依靠这个技术

