
「我回来了—」

　当我返回到冒险者工会的时候已经开始天黑了。
　接受了魔术兵团的魔术师们关于魔术的基础理论和各种种类的魔术教导。
　真的是有意义的时间。
　不管怎么说技能列表里也有没有许可就使用就会变成严重犯罪之类的技能。
　支配系的魔术和精神操作系的魔术还是不要糊里糊涂地取得比较好。

「欢迎回来，用了不少时间呢」

　在柜台写着什么的梅露从座位上站起来把椅子推到一旁。
　说不定在总结今天入手的情报。

「啊，被认定为勇者了呐」

「…欸?」

「就是勇者什么的，我啊。为了被正式认定说不定最近不得不去一趟王都」

　嘛，承认是个狡猾的人
　竟然是勇者真是让人惊恐啊HAHAHA。

「えっと..是开玩笑的吧」

「虽然很遗憾但是是真的。用一种叫状态检查器的魔法道具确定过被判断（为勇者）了」

　听到我的话的瞬间，梅露用杀父之仇一样的眼神瞪着乌兹大叔。
　被瞪的大叔露出大吃一惊的脸后，看起来难为情地挠头。

「原谅我吧小妹妹，我也不能违逆上头的啊」

「…走吧，大志桑」

　忽然变成了险恶的气氛。
　什么什么？ 发生了什么？
　不明不白地被梅露连着用力拉着离开冒险者公会。
　这样的梅露第一次看见。
　也在意总是笑嘻嘻的和蔼可亲的梅露瞪向乌兹大叔的眼神
「欢迎回....怎么了吗？」

「皮雅桑，晚饭请运送到房间」

　那样说这的梅露给不能理解事态的pinya1枚大铜币，就那样把我扯向二楼的房间了。
　我怯于梅露的魄力结果就这样不出声被拉走了。
　扯着我进房后梅露在背着手关了门，呼出的一口长气（深い溜息を吐いた。）。

「…大志桑，成为勇者这件事的是有多重大你知道吗？」

「喔，喔…？」

　被梅露的气势压住了。
　有什么不妙的吗。

「勇者讨伐超越国家的力量的魔族和龙之类的强力的魔物，相对的国家会保护勇者，就是这样的事。原则上的话」

「原则上？」

「那个实际上是为了饲养、杀掉这叫做勇者的难以制御的战力的东西。好吗？大志桑。所谓的勇者是能一个人轻易地屠杀掉要骑士团付出很大牺牲才能打倒的魔物 的存在」

「梅露是在警戒这『勇者的末路』这东西呐」

　好象明白我的言话的意思的梅露睁开了眼。
　那即使我也在勇者之类话出来时也是考虑过的。

「如果是从国家的角度来看是麻烦的存在吧。如果心情不好开始闹腾也无能为力。即使不那样大王们也会想是不是有野心谋划篡夺王位之类的，不得不战战兢兢地。如果勇者宣言要篡夺王位，也必定会出现趁机反乱而出来支援的势力」

　这样的话，对手的头一着是暗杀，还是怀柔呢？
　不安要素要早早消除才对精神卫生好吧。
　我要是站在王的立场我会那样做。

「怎样想？ 会有人来杀我吗？」

「可能性不能否定。卡伦迪尔王国在这50年间都没出现过勇者，这么说的话，不会是卡伦迪尔王国在暗处秘密地处理掉勇者的芽吗，这样的说法也是有的」

　梅露用老实的脸点了头。
　如果是现在这阶段（国家）还能管得住，这么判断的的话卡伦迪尔王国应该会派人来杀我的吧。
　这边的现状已经被掌握。能使用的技能也是。
　如果以那个信息为依据能计算到我的战力。
　如果会判断能行就会毫不犹豫的来杀我吧。
　那么，我们这边首先应该怎么做呢？

「梅露，今后暂且要去野营。要跟来吗？」

「大志桑要去的地方就是要去的地方。秘银的短剑也收下了」

　抱住说可爱的话的梅露，摸着头。
　考虑到今后的事，单单就不是一人就能高兴到眼泪都要溢出来。
　说不定搞不好就会变成和整个卡伦迪尔为敌的情况。

「但是，打算做什么呢？」

「首先要买一些野营所必须的工具囤着。武器的保养缩必要的东西、预备的武器也需要呐。之后就是要买大量的食物」

「…要逃跑吗？」

我对露出不安的表情的梅露轻轻一笑。

「在这短期之内。还我没被正式地认定为勇者。也就是说，义务也是没有的」

　对吧？ 用眼神确认，稍微考虑之后梅露点了头。

「那么趁现在出去，一个劲地狩猎魔物。打倒魔物的话等级――阶位容易提高，这是知道的吧？」

「是，然后阶位提高的话会变强。勇者在阶位提高的时候的能力上升很显著…原来这样」

　梅露好象发现我的意图了。

「是要增强力量到他们不能那样简单地出手吧」

「对，变强的话威慑力也会变强。通过那样做被国家盯上性命的风险应该也会变小」

　要是不能简单地杀到那就只能怀柔了。
现在也不是有什么野心,不过一直给暗杀者盯着对精神卫生也不好。
　而且，为了减小梅露被抓为人质这样的风险，梅露自己也有变强的必要。

「不好好筹备各种各样的东西不行呐...在工会应该可以轻松的备齐吧」

「不行，冒险者公会与国家是有联系的，情报会被泄漏。冒险者公会原本就是为了找出勇者而被建立起来的组织」

「…原来如此」

　管理冒险者让他们讨伐魔物，找到取得异常的战果的冒险者=为了找出勇者的组织这样啊。
可以说是人口的抑制，人材的培养，治安的维持，经济效果，其他的许多方面都是有效的措施。
能够想出这样结构并确定下来的人肯定是相当优秀的施政者。

「好，从现在开始去街到。去收集必要的东西」

「是~~」

　我和梅露跑到了开始黄昏的街道上。
收集了各种各样的东西回去之后，因为把特意送到房间饭放着不管，被皮雅给训斥了。



　次日的早晨，城门打开的同时我们逃到城的外边去了。
　进城是姑且不说，出城时因为几乎不用检查，很容易就悄悄出去了。
　用昨天得到的头巾套上，用外套把脸也藏了起来。

对灼热的金床亭说「在城中借到房子住了」而离开了。
　因为没说搬家的地址，发现我们从【十字路口】逃出了这件事为止应该要花上几天吧

为了搜购野营的物资而四处寻找这事隐藏不了也没什么办法。
因为只要便利就算是魔道具也不惜买下，15枚金币就这样吹飞了。
　换算成日元是150万日元只用不到一小时的时间就用没了，真的想隐藏也不行。

总之现在是先要逃出十字路口骑士团的势力圈才行。

「我觉得朝向东南的森林跑比较好。在巨大的森林里，传言说其深处有古代遗迹。而且如果就那样穿过森林，也是去米斯库罗尼亚王国的快捷方式」

　梅露要说，米斯库罗尼亚王国是好像在用各国中也是有保护和厚待勇者的倾向的国家。
　王室的人原来先祖也是勇者，国内的贵族里也多少先祖是勇者或者是其伙伴的人居多。

「嗬，真是有趣啊。首先先以那个古代以遗迹为目标吧」

总之决定了目的地就开始出发。
　因为买进的粮食和物资之类的我全都收纳到储存包里，我们自身都很轻松。
姑且让梅露拿着最低限度的食品掌和水，医疗品。走散的可能性不是也没有。

稍微走了一段路，之前遇过的小蟒蛇出现了
虽然是杂鱼，但肉挺好吃的，作为梅露的训练对手也刚刚好。

「好咯，梅露加油。避开突进，擦身交错时砍下去」

「是，是的！！」

　抽出秘银的短剑的梅露保持前倾的样子的朝向小蟒蛇。
小蟒蛇也确认梅露是敌人冲了出去。
　梅露虽然这保持那个样子却意外快速的回避了小蟒蛇的突进，不断重复地打出伤害。
怎么说呢，回避虽然还不错，但是攻击不太行啊。
　说不定对于伤害生物有抵抗。
　花费不少时间，终于打死了小蟒蛇了。

「不先记住剑的用法不行了呐」

「我，我会努力的」

在这之后狩猎着杂鱼到达到森林前的时候已经日落了。

「在这里野营也可以,不过…不要紧吗？」

「啊，交给我吧」

　梅露是担心夜行性的魔物的夜袭吧。
不过那点没问题，从魔术兵团听到预先打听出了方便野营用的魔术。
用多余的技能点把那个便利的魔法加到lv3，魔力强化和魔力回复也各自点到了2级。
　由于这个剩余的技能点为零，为了取得新的技能不升级不行了。
我拿起战斗法杖插入地面 将魔力注入
即刻便以杖为中心开始形成半径5米左右的魔法阵
魔法阵的外围到圆顶产生了光之障壁


MP100点左右注入 对着障壁使用鉴定眼看到效果可以持续10小时
这个使用10点MP可以维持1小时这样吗
但是考虑到MP的自然恢复速度 需要考虑如何分配魔法使用
现在最大MP670 所以消费100的数值来说算是相当大的 魔力强化以及魔力恢复有提高真是太好了


「哇丶总觉得好惊人」



「出城之前有跟魔法兵团学习结界魔法。果然有使用魔法感觉好多了。
总之在魔法阵中可以安全地待到明天。就算是洞穴巨人的攻击也不会打破」




也可以遮风避雨 就算是火烧起来也没有问题 真TM方便的魔法 方便主义万岁ヽ(??????′)?


煮饭跟厕所这些烦恼 也准备了各种所谓的携带型魔动具来解决
携帯型魔动炉 3枚金币，厕所是5枚金币 只要注入魔力就可以重复使用的环保魔动具


「那麽丶开始准备吃饭吧」


代替料理台的木箱以及砧板 只要注入魔力就可以使用的炉子.锅子.平底锅.餐具等
从储存器中拿了出来


「今天的菜单还有汤就用早上狩猎到的小型蟒蛇的肉吧」


用生活魔法生成的水倒入锅中加入用盐腌过的肉 适当又俐落的将卷心菜.野菜.胡萝卜 都倒进锅中炖
多做一点明天早上也有可以吃


「大志桑丶也会料理啊」


「会料理但不是什麽高水准的东西」


将储存器内解体好的小型蟒蛇的用以盐和胡椒预先调味
将沸腾的汤的涩味去除 尝试味道 盐巴不太够 补上一些
盐也好辛香料也好食品也是这些开始委托的时候就用钱充足的买齐了所以没有问题
大约能让两人宽裕的生活两个月


「我的料理是男人的杂烩料理丶别期待有细致的味道。
等到有闲暇的时间再来挑战精致的料理」


「那我就是负责吃！」Ψ(??????′Ψ) (原句「私は食べる役で！」)




身为女孩子这样是闹那样 我一边烤着肉一边在疑惑着


从肉乾中溢出来的美味与新鲜野菜的甘甜在汤里面完美的互相搭配
小型蟒蛇新鲜的肉充满了朴素的美味吃起来相当的满足
拿出在储存器中蓬松的面包夹着吃也很好吃
方便的储存器






「厚~~丶这个是遗迹?」




从十字路口出来三天後


一边扫荡途中的魔物 一边往森林中前进 到达了我们提到过的遗迹
在被苔癣覆盖的建筑物能够想像是以石材为建构 现在站着的地方刚好是正面
踏着覆盖苔癣的阶梯前进像是神殿一般的建筑物 在深处看见笔直的道路就这样延伸过去
占地相当宽广 恐怕有一整个棒球场的大小




「唔丶眼前所见感觉像是神殿。光从外表看不知道是供奉怎样的神」


梅露一边把箭装上十字弓一边观察周围的样子
这三天来我的等级来到16 梅露也升到了等级7 已经是可以在与哥布林战斗中轻松获胜的程度


梅露除了得到新的剑术技能以外 也学会了隐密行动与气息察觉这这些技能
认真的公主殿下成长後的技能不管怎样看都是盗贼系的 不管如何变强是好事


我也获得了新的魔眼系统技能 技能点数还馀下有18点




「大志桑丶进去吧」


「喔丶神殿的话我想应该是没有陷阱的但是还是小心注意的前进吧」


踏入古代遗迹地区的瞬间 有种空气清新的奇妙感觉
我使用昨天升级时取得能够看见魔力的魔眼环顾四周 接着发觉四周充满着魔力
该怎麽说呢 魔物会出现的地方会有魔力污浊的状况 但是在这里的魔力并没有那种感觉反而很清澈
处在森林中辽阔的场所显得相当明亮 从土壤中之中开出了各式各样的花绽放着




「该怎麽说丶令人安心的感觉」


「被遗忘许久丶供奉着神的神殿周围还是神域。
令人意外的丶古代人所制作的结界到现在可能还在运作着」




爬上长满苔癣的阶梯，环顾周围。
仔细想想在这神殿的周围辽阔的森林 有种奇妙的感觉
积年累月之下被森林吞食是很正常的事情 但是并没有 神殿仍然保持着原型
围绕着神殿所制作的水路里还有小鱼在优游




「但是在这种地方有这样漂亮的地方。感觉就像观光景点」


「是啊…」


除了神殿之外还有其他石造建筑存在 恐怕不是要给管理神殿的神官居住的地方
总之我们先通过这里往神殿里面前进




「…好像什麽都没有栖息在这里」




如果动物或者魔物栖息在此一定会留下食物残骸或者排泄物
但是在这座神殿里面都感觉不到那种味道
总觉得奇怪 确保水源又可遮风避雨没有外敌的环境 即使有任何生物栖息也不会奇怪




「梅露丶有感觉到什麽吗？」


「…不清楚。没有感觉到危险 但是」


说着话的梅露把头歪一边 也许梅露的危险感知与气息察觉说不定在诉说着什麽
我则是什麽都感觉不到


当往进入神殿内部前进时发现了亡骸 靠着墙壁腐朽着 但是在骨头上面找不到损伤
衣服与身体多数经过长年岁月风化 附近有着金色的装饰品散落在旁
从装饰品看来 是这里的神官或者巫女吧 在散落的遗物中注意到一个东西




「是戒指吗？」


「嗯丶秘银制作的并且赋予了魔法」




用鉴定眼看到『护身戒指』的名称出现 可以防御一次致命性的伤害攻击
好像也没有诅咒附挂在上面的样子 就这样收下吧


「也许带着遗物可能会有些抗拒丶
放心戴上吧被赋予的魔法是防护魔法这种程度而已。」


我将戒指交给梅露 对着亡骸双手合十 没有说出真正的效果是怕拒绝收下 所以适当的撒了谎
我是还好 但是对於比较弱的梅露是比较适合的道具
看着的梅露也同样的合起双手祈祷


就这样离开了靠着墙的亡骸往深处前进 走出来是礼拜堂大小的大厅
大厅最深处有个台座 在那後面还有个大型的男性雕像 比什麽都引人注目




「有很多亡骸」


「嗯丶看来全都是往台座的那个方向祈祷的样子…」


这些亡骸的衣服也风化了 剩下的骨骸也只是勉勉强强的留下看的出来原型的程度
果然在亡骸身上也没有显眼的伤口就这样维持祈祷姿势 就像是在维持祈祷中的姿势瘫痪下来并且死去
用魔力眼看过去 确认亡骸上面有着微弱的魔力 也许是有着像刚才戒指一样的魔法道具
另外台座上面正聚集着魔力 在上面有什麽吗?




「从亡骸上面感觉到魔力。我想可能是类似刚才的戒指的东西丶来去回收」


「是!丶我们可是冒险者」




除了打到魔物以外潜入遗迹与迷宫探索获得宝藏 这些都是冒险者的收入来源之一
看起来并没有人进入过这个遗迹的感觉 也许可以发现不错的宝物




「是戒指跟项炼之类的呢」


「价值低落的普通东西居多呢」




得到的是魔法防御戒指 暗魔法耐性护身符以及可以发动魔法的戒指这三种
另外还有没有效过的秘银戒指 黄金.以及装饰品 除此之外的金属制品都遭到腐蚀




「魔法发动的戒指就由我拿着。其他的魔法饰品就先给梅露装备着」


遗品用布擦拭後就先收藏在储存器之中 魔法戒指就装备在左手的中指上
这样就算是赤手空拳也可以使用魔法 战斗上万无一失了
梅露也装备了同样的装饰品




「总觉得心情很微妙」


「死去的人是无法使用的。用途也只有供奉在其中」


我想对於制作这些饰品的专家来说与其被遗忘在这里不如被谁使用会更好吧
接下来是深处的台座前面 说是台座但是也是可以让一个人躺下的大东西




「没有什麽特别的」


「是啊」


魔力确实是往这个台座聚集而来 不过并不是有什麽特别不一样的地方
总觉得会出现传说中的武器 又或者全裸的女孩子(象:可爱男孩子?)睡在这里这种预料着这种戏剧性地展开
当然只有失望了


「有什麽的吧？」


「谁知道呢丶不知道是什麽仪式的结果就变成这个样子」


我往上看着大型的男性人像
积年累月的风化过去男性人像脸上的容貌也已经看不清楚了


「这个雕像大概就是被祭祀的神明丶你知道吗？」


「不太清楚…因为脸也不明显丶作为象徵的神器也没有」


根据梅露的话 这个世界的神似乎有拿着什麽东西作为象徵的圣器
一般来说只要是神像都会拿着代表该神的圣器
这样说来这个神像是在那个风俗习惯形成之前就被制作出来了吧


「这麽说丶是古代所祭祀的被废弃的神？」


「有这个可能。也许有古代文明的专家知道丶我可就不知道了」


梅露摇摇头 嘛总不可能所有东西全都明白 回头的瞬间发生了事情


原本白天的阳光应该正照着神殿的内部突然变暗 挂在墙上的许多火把照亮了圣堂内部


怎麽了? 幻觉吗?




『派遣赐予丶派遣赐予』
(原句:『遣わせ给え丶遣わせ给え』)


注意到声音往祭坛下面看过去 亡骸们都变成穿着相同服装的男女老幼
一心一意的将魔力 不 是将生命奉献不断祈祷的男女老幼 其中也有年幼的孩子


『派遣赐予丶派遣赐予。神啊丶将勇者派遣赐予』
(原句:『遣わせ给え丶遣わせ给え。神よ丶勇者を遣わせ给え』)


一个人接着另一个人奉献完生命之後倒了下来 不 就算是倒了下来也在持续奉献
这个把生命.灵魂奉献给什麽不是什麽轻而易举的事情 回头看着台座
在那里有个穿着学生服装的黑发少年 於是 四周的景色恢复了


梅露似乎也看到了一样的光景 一脸铁青地看着周围并往我身边靠过来
刚才的幻视 是这里过去发生的事情吗?




「呐丶梅露。勇者什麽的丶全部都是这样被召唤过来的吗？」


「疑丶不丶勇者是一出生就有非凡能力稀有的人。不可能是像那样
奉献灵魂所召唤出来的」


就是说 梅露所说这个世界的勇者一般来说是人种突变异变体这样
而不是从异世界召唤出来的异界人


那麽这些人呼唤的『勇者』到底是什麽?




「…找找看有没有什麽线索吧」


「…是」
=====================================================


～魔动具～


是指以魔力为能源而启动的道具
为高价品 最近因为渐渐的开始量产起来 在一些较有规模的城镇 变得可以轻松地购买
畅销品的都是一般生活用品 像是少量魔力就可以烹饪的魔力炉 操作方便容易携带的厕所
比火绒箱更简单就可以点火的火绒棒


价格有高有低 但是最便宜的火绒棒只要银币一枚
高价的东西像是安装型浴室用的锅炉要金币70枚


另外魔剑以及魔力赋予品那样的日品是不一样的东西
