
觐见国王当天的夜晚。
为我和玛尔准备的客房很宽敞。
令人高兴的是房间有浴室，久违的享受了一番。
净化魔法确实能让身体清爽，但果然和能从内部开始温暖身体的泡澡相比略逊数筹。

当然，在浴室（和玛尔）尽情这样那样了一番。
泡澡好，真的是好啊。

玛尔放下平时扎成马尾的头发，用布仔细擦拭着湿湿的头发。
我喜欢马尾的玛尔，但是把半长发放下来也很喜欢。刚洗完澡湿润的头发略显色气。
目前处于贤者时间所以只能养眼（译：）。

「大志桑，不询问关于我的事吗？」

「嗯？本名什么的，公主大人什么的，那些？」

停下擦拭头发的手，用老实的表情听着的玛尔。
对这个样子的玛尔的回答，早就决定好了。

「玛尔就是玛尔嘛」

「诶？」

「是我重要的人」

玛尔表情飘飘然，向我飞扑过来。
我抱住玛尔，摸着她还少许湿润的头发。

「我是把自己的事情也推给大志桑，说着谎把你卷进来的坏女人哦」

「是啊。不过没关系，玛尔就行。如果那时没有你我就不是我了」

想起在玛尔怀中哭泣的那个夜晚。
那一晚，因为玛尔接受了我的一切，我才没有迷失自己。

「我也，想要接受你的一切」



哭了一阵子后，玛尔开始断断续续说出一切。
自己是米斯克罗尼亚王国第一公主，王位继承权第二顺位。
邻国的盖佩鲁思王国的王子梅鲁其斯似乎想政治联姻，就从米斯克罗尼亚王国的宝物库中的密道逃了出来。
那时把宝物库里的神谕宝珠打碎了，获得了其中的力量。

「shen yu bao zhu？」

「对，能让使用者自主选择更好的未来而给予神谕的魔法道具」

不是像携带型炉子那样的魔动具，也不是守护指环那样的魔力赋予品。
能被称作由神赐予人类真真正正的神器。这样的东西被叫做魔法道具。
神谕宝珠的效果虽然知道，但是捧在手里祈祷没用，供起来祈祷也没用，不知道使用方法，米斯克罗尼亚王家一直把它秘藏起来。
谁也没有想到是打碎它来用。

「然后，发生了什么？」

「能听见声音」

「声音？」

「对，在脑袋中直接回响的声音」

讨厌的预感。
自己知道那是啥的预感。

「…说了些什么？」

「说是，卡伦迪尔王国的十字路口城市的冒险者工会里，把那个叫大志的黑头发黑眼睛的男人，在♂♀的意义上吃掉」

「嚯，玛尔信了？」

「怎么会，最初还很怀疑。但是又没有其它去处，而且多次受到那个声音帮助到达了十字路口。而且，那个…」

「什么？」

「见到大志桑，一见钟情了…」

玛尔把通红的脸埋在我的胸口。
这家伙好可爱！但是我有不得不确认的事。
打开菜单，按下一直以来尽量无视的那个选项。

『呒？ 终于找我了啊。还以为被你忘了呢』

依旧是脑海中声音直接回响。
很久没有听见的声音。虽然还只过了一个月而已。

『是的，差不多二十天吧』

撮合我和玛尔的是你吧。

『嗯，这姑娘不错吧。费了我一番功夫』

玛尔迷上我这事？

『那个单纯是她的喜好。用你的话来说就是直球正中好球区。我发誓完全没有操纵。我自身是神因此什么的，要是被这么说我也会困扰（译：在说啥）』

这样吗，丘比特太厉害了。

『也没那么厉害。只是，在那之后我可什么都没做哦』

啊啊这样吗，混账偷窥狂。

生气了所以单方面挂断了与神的通话。
玛尔是被那难以言喻的存在诱导了，这似乎是事实。
不爽。感觉被那正体不明的声音玷污了我和玛尔的邂逅。
说是没有操纵我和玛尔的行动和感情。也不知道这话能不能信，但是只能相信吧。

「大志桑…」

玛尔用湿润的眼神看着我的脸。似乎抱着抱着性奋了起来。
PRPR的用舌头舔着我的脖子。
「呜啊ー！ 又输了！」

「哼哼哼，这么一来我四连胜！」

滞留王宫的一周期间。
贵族令爱随随便便就凑上来，走廊里走着走着妹抖们的视线就聚集过来，还有随随便便跑来要求模拟战的近卫兵们，应付着过了一周。
因为实在太那啥，今天就和玛尔一起宅在房间里。
因为是娱乐活动很少的世界，宅在家里能做的也就只有这样那样，但是有随从的妹抖们在，不能天还没黑就和玛尔打情骂俏。
就这么宅了一阵，玛尔带来了让妹抖桑拿回来的棋盘游戏类的东西。
就是和国际象棋、将棋类似的智力游戏。似乎叫闪电战棋（ブリッツというらしい）。果然因为有魔法的概念，玩法也有点不同。
我对这类游戏不是很在行，这点自知之明还是有的。
但是，玛尔很强，强过头了。完全玩不过。

「可恶，总有一天要赢」

「呼呼~我很期待」

玛尔小心地把闪电战棋的棋子收回箱子里，交还给妹抖桑。
棋子好像很高级，起初拿的时候有点紧张。
好像是高等魔物的牙制成的高级品。

「那个棋子一套要10金币左右呢」

「那是啥好口怕」

和送给玛尔的秘银短剑同样价钱。上流阶层的嗜好品真厉害。
那么，时间还有剩，做什么呢。

「好闲啊，虽然自由但是刺激性不够啊」

「对妹抖桑恶作剧怎么样！」

「诶~嘿~嘿~也许不错」

这么说着我和玛尔想接待室门口站着的妹抖桑看了过去。
妹抖桑拼命地装作扑克脸，但我和玛尔发出贱贱的笑声看着她，她紧张到出了汗。

「开玩笑的，抱歉」

「不不，您言重了」

这么说着妹抖桑继续装作扑克脸，但周围气氛上如释重负。
不，不是调戏妹抖的时候。
虽说如此，去训练场的话又那啥。
近卫兵的人们大概在训练，被发现的话又要模拟战。
说什么和勇者交手是一种名誉。
实际交手后不知为何欣赏我了，或是不知道是不是恨我，到我筋疲力尽之前都缠着我的也有。
虽说确实能消磨时间，但可惜我不是抖M，没兴趣整天这么干。昨天才干了。

但是怎么办呢。闪电战棋多少消磨了点时间，却连中午都还没到。
对了，想到好点子了。

「玛尔，有事拜托」

「是什么呢？」

「教给我各种各样的事」一小时后我和玛尔出发前往卡伦迪尔王国国立魔法学校。
当然，不只是我和玛尔两个人，王城的近卫兵进行了护送。
魔法学校里有大贵族的子弟上学所以戒备森严。在学校范围内的话我和玛尔应该也安全。

「果然要学习还是要去学校呢！」

「嗯，嘛」

也不能说一周前就该跑来这里了，毕竟不知道在这个世界会在哪里栽跟头。
我们由穿着就像魔法使的魔法学校老教导主任带着在校园内行走。
校舍是三层石造建筑。
走在从校门到校舍铺的石头道路上，两旁修剪得很漂亮的花坛不断延续。
途中有岔道，岔道前方有整理良好的广阔空地。
在那里魔法学校的学生们在奔跑，或是放魔法。
说是放魔法也只是LV1的魔法而已。像那随随便便搞爆炸的粉毛女主角的人是不存在的吧。

「这里就是大图书馆。回去的时候请知会司书」

「好的，非常感谢」

这么说着我低下了头，教导主任很满足的点了点头离开了。

「书真多啊」

「是呢。快打听史书和教科书的摆放位置开始看吧！」

这么说着玛尔得意洋洋地走向司书坐着的柜台。
这边就交给玛尔，我重新环视图书馆内部。
有书，书，书，和书。
和原本世界相比也不会逊色的藏书量。
在十字路口的时候，买东西的路上也有偷看一下书店。
就算便宜的一本最少也要两银币。
恐怕这个世界没有活字印刷吧。虽说我来提议制作的话也行，但是放着不管也会自然发展出来吧。于是不打算故意进行干涉。

要是这么做了，感觉就会失去所谓异世界情怀之类的东西。

至少现在，我还想享受眼前这个世界。

「大志桑？怎么了？」

在想着这些的时候，玛尔抱着几本书回来了，用不可思议的表情看着我。

「不，没啥。比起这个还是开始上课吧，玛尔老师」

「说的对，大志同学」

这么说着彼此笑出声。
那个声音什么的扯蛋去。我要在这个世界自由活着。



授课的内容涉及广泛。
首先是简单的地理。
这个世界似乎叫做艾丽阿尔多。
过去文明数次兴盛又毁灭，不断重复。
现在是新神历2203年11月3日。一年365天每天24小时。这方面倒是不可思议的和原来世界一样。真是没有异世界情怀啊。
旧神将世界的统治交给新生的神经过了2203年的岁月。

「诶？有的哦？」

「诶？有的吗？」

竟然真的有神，我这么对玛尔说了后，玛尔一副这不是当然的吗的表情，想都没想就回答我了。

「没错。有时降临授予神谕，有时引发奇迹，有时授予魔法道具。确实去年酒神梅洛聂耳在第二大陆的桑朵雷斯帝国的地方都市降临了，又是喝酒又是唱歌的闹了一番」

何等与地上世界亲近的神大人啊。
这个世界宗教信奉确实存在的神，神通过神谕直接引导信徒的样子。

「嗯？那你之前说的神谕宝珠，也是这种类型的神的？」

「不是，神谕宝珠好像说是旧神赐予的」

「那些旧神怎么了？」

「有说把世界交给新神统治之后睡觉去了的。也有说把自己撕裂诞生出新的神然后死了的」

也有非常愉快的偷窥着呢，嗯。
跑题了，重新回到地理的学习上。
现在我们身处的卡伦迪尔王国，以及玛尔的故乡米斯克罗尼亚王国所在的大陆，叫做皮托大陆。又或称为第一大陆。
整体气候温暖舒适，是适合居住的大陆。
也因此魔物很多，未开发的地区也很多。
卡伦迪尔是位于皮托大陆中部历史悠久的王国，拥有广袤平原与森林。
对平原进行了开发，粮食生产量可谓皮托大陆的粮仓。主要产业当然是农业。
基本上说是富庶国家，没有海岸线也没有岩盐，需要依赖国外输入盐。
同时，森林被众多魔物支配，森林资源的开发迟缓。

接下来是玛尔的故乡米斯克罗尼亚王国。
位于皮托大陆东南的王国，湖川之类的水资源丰富。而且与海相接海产品也很多。
在皮托大陆内部有贸易往来，与第二大陆叫做普拉姆的国家也有贸易，王都里瓦斯集中了世界上各种各样的商品。
通往各国的船运繁忙，被称作旅行者聚集的国家。
只是，湖沼河川中潜伏很多水栖魔物，水带来的恩惠很多，危险也很多。
大量种植稻米（！），与主食面包的卡伦迪尔王国不同，那边主食米饭。
作为卡伦迪尔食盐的供应国，国家力量对比中米斯克罗尼亚要在卡伦迪尔王国之上。

「所以基本上在米斯克罗尼亚王国面前是抬不起头的」

「因为这样国王陛下才脸色苍白啊」

之后是原本要娶玛尔的盖佩鲁思王国。
位于大陆东部大草原的国家。盛产棉花以及牛羊马等畜牧业。
此外，魔物栖息地比起其它地方要少很多。是皮托大陆魔物最少的国家。
农业兴盛，还因使用海产方面各种食材的料理而闻名。
只是和草原居住的半人马部族常年摩擦，魔物虽少却治安不好。

皮托大陆上还有两个国家。
一个是西北部山岳地带的矮人王国茂恩拓瓦斯（译：……マウントバス）。
从山区采掘的丰富金属加工成武器和装饰品输出。
矮人的作品品质很高，大家都当作宝物对待。
食物方面从卡伦迪尔王国进口很多，也有开辟梯田生产。
此外，皮托大陆流通的茶叶几乎都是矮人王国生产的。
但是山区温差很大，再加上双足飞龙，格里芬之类的强力魔物很多，时不时还有龙出现，这对于矮人之外的种族很难居住。

最后一个国家，要说国家有点牵强。
是皮托大陆北部的广袤森林。
在这里分散分布着亚人和精灵（ELF）的集落。各部族互相尊重的生活着。
有很多旧神时代或是史前文明的遗迹分布，潜藏各种强力魔物，几乎没有深入内部或者归来的人。
大森林的各部族享受着森林的恩惠，从遗迹带出挖掘品，或是为了维持森林带出木材进行少量交易。

「到此，皮托大陆的简单地理以及国家相关的信息就这么多。对哪个国家产生兴趣了吗？」

「米斯克罗尼亚王国」

「诶？」

「米斯克罗尼亚王国」

「真，真的吗！？」

「真的，真的真的真的」

去米斯克罗尼亚王国的话就能吃到米饭。
那啥，吃面包虽然也行，也行是也行但还是想吃饭。
喜欢吃肉，喜欢是喜欢但是！想吃白米饭配上盐烧的鱼！

「那个，能听下理由吗？」

「想吃米饭」

「不愧是大志桑，很懂行呢」

和玛尔牵起手。
这一天，不用说我和玛尔之间产生了新的羁绊。
顺带一提，关于魔法学校，除了进来的时候运动场上看到释放魔法的学生外就没看别的了。下次参观点别的吧。



王城内吃饭基本上是送到屋里的。
只有第一天在大到无语的饭堂中的大到无语的餐桌上和国王啊王妃，王子啊公主等吃了顿饭。怎么说了，太高端大气上档次吃起来很不舒服。
而且也不知道多少餐桌礼仪，嗯。
因此，第二天以来就让把饭送到接待室，和玛尔一起吃。
反正是不懂礼仪的冒险者罢了，我这种微不足道的一般人才受不了那种气氛。
没错，饭不美味地吃可不行。不受礼仪规则束缚，自由地吃。这才重要。

「阿姆！哈姆哈姆，哈姆！！」

「大志桑，吃相很难看啊」

玛尔苦笑着。
没办法啊，一个月没吃到的白米饭。白米饭啊。
抱着没法吃到的打算向妹抖桑提出要求却中大奖啦。
似乎是考虑到玛尔的事儿特意准备了。没有疏漏啊。

配菜不是盐烧的秋刀鱼而是牛排多少有点残念，但是是白米饭啊。
可惜没有筷子。没用刀叉吃过饭。对了，下次自己做，就这样。
专心吃饭。不，用吃这个动词无法形容，用吞。

「那么喜欢米饭啊…」

「嗯，吃饭长大的」

「大志桑的故乡是怎样一个地方？」

听到玛尔的提问，我停下手想了想。
说出来也无妨吗？要说的话难以置信的部分比较多。
说出关于政治形态或是技术的事情的话，偶然间对这个世界产生影响也说不定。
我吞下口中的食物，喝了口水开时说到。

「嗯—，以前也说过是个和平的地方。没有魔物也没有战争。为了生活而挣钱虽然很辛苦，但是不会有吃不饱的情况。有钱的话喜欢什么时候怎么吃都行」

艾丽阿尔多可没有二十四小时开门的便利店。
对哦，冒险者工会是二十四小时开门的。

「へえぇ…感觉像是梦一样的地方呢」

「这个嘛，到底是不是呢。因压力和生活所苦每年有将近三万人自杀的国家。说是梦一样的国度感觉不是很像」

「三，三万！？」

玛尔德脸因为惊愕而扭曲。这个确实是会大吃一惊。

「每年那么多人自杀…国家不会毁灭吗？」

「我的国家总人口一亿两千万左右。从总人口来看不过是小数目。嘛，也有少子高龄化的问题」

「yiyiliangqianwan…规模差太远了」

确实这个王都加起来才十万人。
最多人的王都才十万人的话，总人口不会超过一百万吧。

「我那是个历史悠久的国家。一直种植水稻，主食是米。吃面包大概是六十年前开始的。现在吃面包的人很多，但要说主食还是米」

尽可能挑些无关紧要的话题，边吃边谈。
久违的吃了饭满足了。玛尔也因久违的故乡的味道而满足。

「啊吃饱啦吃饱啦。这么大规模的城镇，会有卖米饭的食堂的吧」

「对啊！可以外出行动之后一起寻找吧！」

没有的话就买点米自己煮。
邻国生产的话应该会流入市场。

===============================
这次情报很多篇幅变短
差不多到冒险者活动重开的时候了
