

在走去墙外之前参观了在建造中的第四城墙。
建造中的第四城墙高约12米。环绕王都尔芬的总长多少呢，让人无法想象。
这几乎都是靠人力完成的，要投入多少资金和精力呢…我这么想着，在人们的施工现场发现发现这不全是体力劳动者所做的。
而且不是只有一、二人吗。如果仔细看的话到处都有这样的组合。
看到了持有发动体类似的东西，魔法师吗。好像是用地魔法来帮助建设。
“哦…”
用魔力眼来观察情况。
好像用土墙魔法把堆积起来的石头之间的间隙填满加以固定。
土墙魔法的周围不是土，像是用水泥凝固了一样的坚硬的墙。稍微用剑斩击的话大概也不会有什么问题吧，阿勒。
原来如此，这不是一个很好使用的技能。应该记得住吧。
“很大啊”
“这样的城墙是为了从什么手中保护街区吧”
人类之间的战争呢，还是对付魔物之类的东西吗？。
从来到埃利阿鲁多（エリアルド）至今为止在卡伦威尔王国度过的这段时间里我感觉不太可能有人与人之间的战争，不过印象里森林中的魔物之类的也并没有入侵过人类的发展区域。
“我想恐怕是为了迎接下一次的大泛滥吧！来得及吗——”
“大泛滥？”
大泛滥，是所有领域里所居住的魔物们倾巢而出的现象。
大概每隔十年二十年的时间发生一次。
“我还是小孩子的时候也有过哦。那个时候虽然记得不太清楚了，但是侍女们在哭泣。还记得守护王宫的士兵的数量一直在减少。一定是因为家人的去世，或着没有从战场上回来。注意到的时候，已经是很久以后了。”
“有这样的事情吗…上一次发生是在什么时候？”
“十二年前。大泛滥什么时候发生都不奇怪啊”
只是，大泛滥发生时神好像会下达预言。
有多久的缓期下达的神谕好像多少都有误差，只要看至今为止的先例最短大概也有一个月左右的缓期吧。
“虽然说大泛滥根据场所不同规模也参差不齐的哟。或是少的可怜，或是多的可怕。上次的大泛滥，这个王都尔芬有大量的魔物蜂拥而至，出现大量的受害。”
那就是建造第四城墙的理由？。
这样的事件的话果然必须要尽量变的更强。
——————————————————————————————————————
墙外确实很混杂的样子。
比先前去过的市场更加繁杂的样子。
稍微往小路里面走的话貌会看到像是流浪者的人们没有力气的坐着，感觉上像神官一样的人街头演说着。
不知道是吟游诗人还是冒险者，一边奏着乐器一边唱着歌的家伙。不过从外表上看像是冒险者啊。
“很好吃啊，这是什么肉吧？”
“嗯…鸟的吧？”
两个人一边吃着露天摊上买的烤肉串一边想着。
口感像鸡胸肉的感觉。如果不是鸟会是爬虫类或者青蛙吗，我这么想。不过，是第一次吃就是了，这种食物在网上看过。
试着问了一下是有一搂粗（抱大树那么大的，词典译）那么大的森林蜥蜴的肉。再加上调味料吗，咸味控制得恰到好处真美味。
玛尔听到是蜥蜴的肉后也没有特别在意的样子。嘛，看得出来魔物的肉作为食材是很平常的事。
即使如此，在异乡吃没吃过的料理和食材是吃货们旅行的乐趣吧。不要害怕各种各样的东西都吃下去。
“这里是…！”
“一起越过去吧大志桑，这里没什么用的！”
慢慢悠悠地走着走着就抵达了妓院街，但玛尔使劲地拉着我以很厉害的速度通过了这里。
是是是，我对玛尔是一心一意的不用那么担心啊。
对不起，我稍微有点…不，是很感兴趣。
没办法，男人就是这种生物。
玛尔那小巧又漂亮的胸部是非常棒，但偶尔也希望体验一下卟妞卟妞（拟声）的大胸部。
考虑着那样的事情时被玛尔狠狠掐了下侧腹。好痛。
“我家的奴隶健康强壮！也会战斗技能，想要拥有战斗奴隶的话，请一定要来看看！”
“怎么样？我们出售的姑娘们一个比一个好吧？而且无论哪个姑娘都是处女啊！”
“本商会出售的奴隶会读写和计算，侍奉也是得心应手。当然，侍寝也是教育过。那么，过来这边……”
墙外最混杂的地方，终于到达了奴隶市场。
在这里出售各种各样的奴隶，同时以来了奴隶的客人为目标的各式各样的摊子在奴隶市场里围着一家挨着一家。
给刚买的奴隶穿的贯头衣和凉鞋的商家，卖食物和饮料商贩。其中收取净化魔法手续费的生意也有。
因为是哪里都有酸臭味地方吧，所以净化的魔法变的很重要。
出售的奴隶有各种各样的类型，陪着冒险一起被带去为了战斗的奴隶和照料身边日常而服务的奴隶，还有从事农活劳动的奴隶等等。
在原来的世界里，过去奴隶制度也被广泛使用。但是，至少在我活着的时代这种野蛮地践踏人权的制度被断定为是邪恶的。
实际在眼前和自己一样的人像物品一样被买卖，让我受到了很大的冲击。
作为知识是知道的。
例如，幻想题材的作品中常常都有奴隶以及出售奴隶的市场存在，来到埃利阿鲁多后关于奴隶的话题也多次听到。
在十字卢德的街头也实际看到过被认为是奴隶的人们。
但是，实际上看到奴隶被买卖的冲击性太大了。
“大志桑，不要紧吧？”
玛尔担心地看着我的脸。
“啊，没事。有点受到打击了而已。我原来所居住的世界里奴隶的买卖是绝对禁止了，应该说是被断定为可憎邪恶的事。”
他们有的是因为借款而牺牲身体的冒险者，或是做生意失败背负着巨额借款而被卖出的商人的女儿，或是为了减少人口被农村卖掉的孩子们。
罪犯被判成为奴隶的犯罪奴隶也有。
他们被隶属的支配魔法所束缚，被作为东西一样拿来买卖。
“心情不好的话，就回去吧。勉强可不好”
“不，没关系的。在这个世界是理所当然的事情的话，就不能回避了”
是的，已经决定在这个世界生活了，所以无论有多大的冲击性也必须接受。
出现了原来世界的游戏中那样的事物的话，要完全接受那样的事物不是吗。这样的……。
玛尔带我参观了奴隶市场。
奴隶的样子也有各种各样的。
健康的，害怕人的，像是完全放弃似的没有精力的，患病眼看就要死了似的人。
这些都跟男女性别无关。但是，果然年轻的人很多。
不限制战斗奴隶和读写，可以计算这样的奴隶的话，整体都很年轻。
价格越便宜年龄越低，相反的年龄太高的话，也会很便宜。
没有特别技能的15岁左右侍奉奴隶金币20枚。能很快成为战力又强悍的战斗奴隶要50枚金币。
身体有障碍，或者生病做奴隶连甩卖价的价格都说不上。只要能卖掉奴隶商就很高兴了，大概就是这样的吧。
还有犯罪奴隶很便宜。虽然说不管怎样都有隶属的支配魔法束缚着，但犯罪者的人很少有人买吧。
“大志桑，认真地在看啊，想买奴隶吗？”
“…不，第一次看到所以很感兴趣罢了。并没有打算买——”
我的眼睛，盯住了一个犯罪奴隶。
黑暗般的漆黑头发上沾满尘土显得很蓬乱，如同黑曜石般像刀子一样闪闪发光的眼睛有着绝望般混浊。美貌与绝望和疲劳有着巨大落差。
像孩子一样抱着膝盖，空虚的瞳孔里什么也映不出，她仅仅只是存在于那里。
玛尔注意到了我的样子，顺着我的视线确认了她的身影。
“那个人……”
面目全非的原暗杀者，芙拉姆·佛鲁赛斯（フラム·フォルセス）在那里。
“那个女人吗？有眼光啊，老板！这是最近刚进货的奴隶！现在的外观是有些不好看，但确实是上等货啊。反应有点冷淡，不过还持有战斗技能”
“多少钱？”
自己也不知道为什么，我立即向卖芙拉姆的奴隶商问道。
玛尔依偎着这样对我什么也不说，只是一动不动的注视着。
“30枚金币啊，很实惠吧？”
确实，作为战斗奴隶来说是破例了。但是作为犯罪奴隶就过高。
“真会吹啊，那个女人是犯罪奴隶吧。只是看着就没什么霸气，能不能战斗仍是个疑问。金币10张。”
“喂喂老板，这样生意可不好做。那是上等货，不仅作为战斗奴隶作为性·奴隶也是绝品啊。金币25怎么样？”
“看这个情形的话怎么蹂躏好像也不会鸣叫吧。外观好也像个人偶一样这点是不会改变的。金币15”
“我明白了！知道了！金币20张！不能再低了！”
参观奴隶市场之后来看这个价格还是很高的。
但是，就是可以。我对那女人…什么啊？为什么会很想买？
罪恶感？不，我没那么考虑吧。我想购买才买的，仅此而已。
我直接交给奴隶商20枚金币。
“好的好的，那么在契约书这里滴一滴你的血！”
我确认了奴隶商取出的契约书的内容。跟所有的奴隶有关的契约书一样。
内容简单的概括，我是芙拉姆的持有者，以此为代价我要为她提供衣食住这样的事。
绝对服从奴隶主的命令。隶属魔法的效果主要是有危害的一切行动都被禁止，打破禁忌的场合，隶属魔法的效果最坏的情况是死亡。
作为犯罪奴隶的芙拉姆我要求夜晚的服侍，她有义务服从。拒绝的情况下，会被认为是打破禁令。
也写着其他的细节，大概就是这样的内容。
“老板是奴隶的第一次买吗？”
“啊”
“就觉得，习惯买奴隶的人怎么会这么认真的确认契约书啊。但是，这么做是好事啦。偶尔也会有恶劣的奴隶商啊。”
“会注意的”
我用猎人小刀割伤指尖在契约书上滴下一滴血。
血液沁入了契约书，发出了淡淡的光芒。这个契约就结束了。
“如果不需要这个奴隶了就再来这个奴隶市场，不要带到政府去了。我会买下的”
“啊啊，我知道了”
奴隶商向芙拉姆走去，卸下佩戴着项圈的锁链带到了这边。
芙拉姆被催促的站了起来，垂下头跟着奴隶商摇摇晃晃地向这边走了过来。
“这为老板就是你的主人。好好竭尽服侍哦”
奴隶商这么说着把芙拉姆推到我面前。
在这里芙拉姆第一次抬起了头，看到了我的脸。
那绝望混浊的眼睛睁得很大，染上了恐惧的色彩。
“咦，咦…不要……”
芙拉姆向后倒下挪动的屁股，后退着。好像勉强没有漏（伦外）。
我向芙拉姆去靠近，强行让她站了起来并用了净化魔法。
黯淡的黑发焕然一新变得很漂亮，清理了满身的灰尘脸也看得清楚了。
“跟我来”
“不，不要…呜——！？”
判断为拒绝了我的命令吗，隶属魔法给芙拉姆带来了痛苦。
我拉着芙拉姆，嘟哝地劝说着。
“不会对你怎么样，可以的话就跟来。好吗？”
脸色苍白的芙拉姆听了我的话颤颤地点了点头。她的眼眶堆满了泪水像是马上就要哭出来的脸，这是哪里的小孩啊。
“大志桑，去那边的店里买外套和鞋之类的吧”
“啊，今天就先这样回家吧”
“好的”
我们给芙拉姆买了食物和外套和朴素的凉鞋后，离开了奴隶市场。
———————————————————————————————————————
“大志桑，为什么要把她…？”
从墙外走到新城附近时玛尔这么问我。
不知为什么，即使被问也不能明确回答。
“最强烈的罪恶感。那个时候稍微有些，不，应该说是相当奇怪，做了很过分的事呢。此后也不是特别在意就这样放置了，实际上在今天看到她之前都忘了。不，应该是尽量不去想吧”
这样说着我叹了口气，偷偷往后面看了一眼。
芙拉姆的脚步有点不稳，但还是好好地跟在身后。
“赎罪呢，我作为伪善者也要有个限度啊。好像也使用了其他的力量，那时候感受到了疯狂般的快感，虽然没有那种打算”
回想起打倒暗杀者们之后自己做的事，就头疼。
尽量不去想，掩盖这些记忆。忘掉演绎那个疯狂状态的事。
买下芙拉姆，可以说是为了取得平衡来保护自己的行为。我因为这件事，差点就呕吐了出来。
而且那也有期待单方面贪图享乐而实行暴行这一点，所以不是很好回答。
“有点嫉妒哦”
玛尔突然的话让我怀疑自己是不是听错了。不明白其中的意义。
“大志桑现在在为那个人着想着不是吗？那个人是第一个承受了大志桑的黑色欲望的女性啊 ？”
“啊，啊……”
“大志桑爱我，照顾我。但是，无意识那样的野兽似的欲望都没有产生过不是吗？。大志桑的这部分被那个人独占了啊，总觉得不甘心呢。第一次的时候喝酒才失身而已”
玛尔的话不能理解也没有感觉，这是怎么回事呢。
再次往后看，芙拉姆的表情被食物遮住了没能看见。
我和玛尔的会话芙拉姆也听到了吧，不知道她会怎么想。
“您回来了！老爷！嗯，那边的是？”
回到家，正好在打扫大厅的梅布尔用灿烂的笑容来迎接我们。
对该怎么回答梅布尔的疑问该感到迷惑。我心中还没有完全整理好。
“奴隶市场上买的奴隶啊，不好意思，当做客人来对待吧。想要先去洗澡，准备饭菜就拜托了”
“唉！”
吧嗒吧嗒的梅布尔跑开了。那种小动物般感觉总觉得烦躁不已的心被治愈了。
我催促着芙拉姆、并带着她到洗澡的地方。玛尔也一起跟来了。
但是来到脱衣所时感到很为难。总觉得目光四处流离不太好，就算说让她一个人进去也很担心。
在犹豫着该怎么办的时候，芙拉姆自发地开始脱衣服了。
身体不像玛尔那样漂亮。
身体到处都有伤痕以及，可以看见像被魔法烧伤一样的部分。
但是，柔软的肢体和整体的比例均衡，并且丰满的欧派为她弥补了不足部分的魅力。
赤身裸体的芙拉姆依然带着空虚的表情慢慢地向我靠近，开始帮我脱衣服。
我制止了她的手的动作，露出了不可思议的表情。
“我没事，好好地洗掉身体的疲劳吧。别想着擅自寻死的事情”
对我的话芙拉姆点了点头，迈着摇摇晃晃的步伐进了浴室。
看到这些的玛尔使劲地把我推出了脱衣室。
“我也一起进去。大志桑之后再进来”
这么说着，玛尔砰然一声把更衣室的门关上了。
有点担心啊 ，不过有隶属魔法的话也不会发生什么事吧。
我就这样在客厅的沙发上无所事事，只是等待着时间的流逝。
————————————————————————————————————
足足有一个小时后玛尔和芙拉姆从浴室里出来了。
芙拉姆坐在椅子上，让玛尔精心地擦着她的黑发。
虽然身高是芙拉姆更高，但不可思议的是看着被擦拭着头发的芙拉姆不知为何觉得玛尔更像是个姐姐。
我什么也没有做只是呆呆的眺望着这样的两人。
从刚才开始头脑就很混乱。总觉得非常想喝酒，不过太阳还只是倾斜着没有下山。
“大志桑？”
“…嗯？啊啊，怎么了？”
不知不觉芙拉姆的头发擦已经结束了。玛尔用担心悲伤的眼神看着我的脸。
“我们先离开一下，所以跟芙拉姆桑好好谈谈吧。我就在附近，所以如果有什么事的话请叫我”
玛尔这么说着让芙拉姆在我旁边坐下，把梅布尔从客厅带到食堂里去了。
就算说要谈谈，也不知道要说什么。
只要我道歉了就好了吗？感觉到有什么违和感。
“您，值得介意的事什么也没有”
打破沈黙的是芙拉姆。
“我认为，我们是以你的生命为目标，失败了。大家都被杀了，什么也，抱怨…！”
说到这里，她忍不住地垂下头哭了起来。
我不可以抱着她的肩膀。我认为我是没有那样的权利的。虽然对方是我的奴隶，做什么都是我的自由吧，但就是不能。
“如果，那个时候我也被杀的话…为什么，只有我…呜！啊，呜…啊，啊啊啊啊啊！”
芙拉姆恸哭着。
同伴在眼前被杀，只有自己生存了下来。
肮脏的工作也不讨厌，一切都献给了国家却被抛弃了。
被家人，上司还有父亲骂成废柴，就这样被抛弃了。
“为什么！为什么那个时候没有来杀了我！？那个时候如果杀了，只要杀了！我不想这样啊！呜，啊啊啊啊啊啊啊！”
芙拉姆一边被隶属魔法折磨着一边敲着我的胸脯。
多少次，无论多少次。然后像断了线一样在我的胸前脱力了。
从剧烈的呼吸来看，好像不是晕厥了之类的。单纯的无法忍受隶属魔法所给予的痛苦了吧。
我，想说一些什么，但是什么也说不出来。话到了喉咙想说出去，但是，想被卡住了一样说不出来。
芙拉姆有什么样的经历呢，从言词的细微之处，总觉得想象得出来。
有什么不好吗，思考着。
军方，害怕我的力量派遣了暗杀者部队，想杀了我。
我不想死，暗杀者部队任务失败反被杀，除了芙拉姆以外全部都杀光了。
恐怖、欲望、兽性、兴奋和狂乱，就这样贪婪的渴求着芙拉姆。
然后，抛弃了。
是的，我抛弃了。不负责任地吃完就扔般的，抛弃了。
自己无耻的吃完就扔，为了丢掉疯狂状态的证据就掩盖住装作看不见。
装作一切无恙。
结果是，我只是贪图胜利者的权利并没有没完成义务。
没有全部都杀光。稍微粗暴地对待，还有一个人活着不是吗。
用这样的想法逃避着。
怎么搞的，我很差劲不是吗。恶心感超过冷笑涌了出来。
那个时候，我应该好好地也把芙拉姆杀掉。
“我错了。我只贪图胜利者的权利，没有履行义务。我，是卑怯者的人渣。你怨恨我也可以”
我这样说，抚摸着芙拉姆的头。抚摸着。
一时间芙拉姆的热泪在我的胸口上而呜咽着。过了一会，安静了下来。
一脸安宁地睡着了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
大泛滥~ ~
十年或者二十年不稳定的周期发生的魔物大量出现的现象。
有多少种魔物，多少数量，从哪里发生，蜂拥而至去往哪里？。
每次发生都被记录着，研究至今还没有找到其模式的无法解释的神秘现象。
没有发生的特定原因，只知道在发生前会从神那里得神启。
不相信神所带来的主张的人也有。
神所带来的主张是考验人们，信仰者被认为只是抖M罢了。
说到底，真相只有神知道。

