秋假。
我和姐姐兩個人一起來到了無法都市。

「這里就是無法都市嗎？真臭啊」
「沒辦法啊，畢竟這里是貧民窟」

姐姐一邊用視線威脅流浪漢一邊說道。
向遠處看去，有三座塔屹立在那里。好想把它們像保齡球瓶一樣弄倒啊。

「只要去那座塔那里就可以了吧」
「你啊，一下子就沖進敵人的大本營要做什么啊。魔劍士協會好像准備了據點，先去那邊收集情報吧」
「嘿─」

跟在姐姐的身后我們行走在貧民窟，不一會兒眼前就出現了擺著許多地攤的場所。
這里充斥著奇怪的食物、可疑的藥、盜竊贓物還有寵物，真是充滿活力啊。

「那邊漂亮的小姐姐！過來看一下吧！我們這邊剛進了几個活潑的寵物哦」
「在和我說嗎？」
「對對對，那里的世界第一美麗的小姐姐」
「哼嗯，你這不是很懂嘛。那我就稍稍看一下吧」
「姐姐，那是客套話啦」
「閉嘴」

我被姐姐帶到了攤位。

「來，看！這就是剛進貨的活潑的寵物！」

店主遷過來的是帶著隷属項圈的金发的青年。

「這是魔劍士奴隷、戈爾德君哦！怎么樣，是和美麗的小姐姐般配的帥哥吧？」

戈爾德君的臉就像被集體處刑一樣揍的很慘的，還一直「嗚—嗚─！」地想向我們訴說著什么。

「看起來被揍的很慘啊？」
「嗚—嗯，總覺得好像在哪里見過啊？」
「哈哈哈！或許是在運輸的途中撞到受傷了吧？好吧，本來打算賣３０００萬澤尼，那就算你２７００萬澤尼吧！」
「挺貴的呢」
「不不不，小姐。像這種等級的魔劍士奴隷在外面買的話可是會翻倍的哦？這是在無法都市才有的特價啊！」
「我不需要啊」
「挺會買東西的啊，小姑娘！好吧、那今天就特別優惠再送一只吧！」
「是用只來數的啊」
「看吧！這也是活蹦亂跳的魔劍士奴隷、奎因頓君哦！」

店主帶來的是肚子上有巨大的傷，長得像反派摔跤手一樣的男人。姑且還有對傷口進行處置。
奎因頓君也在「姆—姆─！」地想訴說什么。
總覺得這個也在哪里見過的樣子……

「戈爾德君和奎因頓君，兩只一起就４０００萬澤尼吧！像這種價格不是無法都市的話可買不到哦」
「即使他的肚子被切開了？」
「喔哦、這家伙也在運輸途中受傷了嗎！？好吧，那兩只就算３７００萬澤尼吧！可不能比這更便宜了！」
「果然還是不需要這東西啊」
「誒？誒？！不帶這樣的啊小姐！」
「我已經有了」

這么說著姐姐撓了撓我的頭。

「原來如此，這小子是小姐的奴……」
「不，你搞錯了」
「走了哦」

我被姐姐抓住后領拖走了。
然后，聽到了誰對店主說道。

「店主、如果兩只加一起只要３７００萬澤尼的話我就買了」
「這當然是真的，謝謝惠顧！嗯？難、難道說你是！？」
「嗚—嗚─！」
「姆—姆─！」

看來那兩只被賣掉了啊。
雖然感覺那兩只好像都在哪里見過還有些擔心，不過看起來被平安的賣掉了啊。
等等？
賣掉的話也就是說現在那個攤位至少會有３７００萬澤尼的現金，那就是說如果現在襲擊那里的話……
不不不，怎么能因為那點小錢就滿足呢。
夢想還是得大一點啊。

「好了、還不快點走」
「即使你不這樣拉著、我也會走的啦」
「不這樣的話，你馬上就會迷路的吧」
「才不會啦！」

我一邊走著一邊盯著在遠處屹立的三座摩天樓。
紅、白、黑的塔各一座。
好了、該選哪個呢？