在抵達魔劍士協會的據點后，姐姐就被什么會議給叫去開會了。
好像是想召集強力的魔劍士商討一些事情的樣子。
而我當然沒有被叫上。
為此姐姐雖然抱怨了几句，但好像也沒什么辦法的樣子。
在留下「老實點等我回來」后，姐姐便去參加會議了。
于是我便決定、就老老實實地去散個步好了。
來到屋外后发現夕陽已經西沉。殘照的余輝雖還照亮著天空，可泛紅的赤月已悄然升起。
雖然總覺得月亮一天比一天更紅，但應該是錯覺吧。
無法都市的居民沒有任何一個會去在意什么月亮，只是為了自己的目的而前進著。
眼前的客人、眼前的獵物、為了能夠繼續活在當下他們也是拼盡了全力。
于是乎、我也遇見值得紀念的、今天第１０個扒手。
雖然因為總是把錢包放在褲子口袋中最顯眼的位置，導致我老是被扒。但每次被扒以后我總會反扒回來。
也就是扒回自己的錢包、順便把對方的錢包也扒過來。
這個世界說到底還是弱肉強食的。
只憑今天一天我錢包中的錢就從４萬澤尼膨脹到了１１萬澤尼。這世界上不可思議的事情還真多呢。
說不定無法都市的居民Ａ才是我的天職也不一定。
只是散個步就能弄到錢，無法都市什么的最棒了。
正當我心情好的都快想哼歌的時候，突然一道悲鳴響了起來。

「是食屍鬼！！食屍鬼出現了！！」

看來好像很近的樣子。
無法都市的居民們反應都很迅速。不能戰斗的人們一轉眼便已經四散而去。
可是、完全不介意悲鳴繼續營業著的路攤也有很多。
更有甚者、反倒露出壊笑向著了悲鳴傳來方向走去。

「說是食屍鬼出來了啊。最近還真多啊」
「就去釋放下壓力吧」

有的人咯吱咯吱的掰響著拳頭，有的人則拔出了匕首。
而我則悄悄地跟在他們身后往現場走去。
到現場以后，食屍鬼已經被捉住了。
是腳被折斷了嗎，只見它攤倒在地上。

「**！居然還敢咬我的胳臂！！」

被踹著的食屍鬼。

「**！我會賭成這樣！！全是你這**的錯！！」

被踩了。

「明明都供奉了１００萬澤尼還被小瑪麗甩了！！都是你的錯！！」

被折了。
地面已是一片血海。
原來如此、看來生命力很強的食屍鬼很好的起到了沙包的作用。
发出「啊啊啊啊……」的呻吟食屍鬼只是被任由擺布著。
眺望著那光景我不禁想到、無法都市真是好啊。像這種程度的事不過是家常便飯罷了。
鮮血與殺掠的都市──真不錯啊。

「呼呼呼……」

露出微笑我雙手抱臂靠在了牆上。演繹出一種謎之少年般的氛圍。
終于被揍得體無完膚的食屍鬼癱軟了下來，圍在周遭的男人們也玩膩了。
看來已經結束了。
注意到的時候天色已經暗了下來。
回去吧。正當我這么想的時候，卻感覺到了食屍鬼復蘇的氣息。

「噫！！住、住手！」

男人的悲鳴、與四濺的血沫是完全同時的。
突然復蘇的食屍鬼咬向了男人的脖子、並撕碎了他的喉嚨。

「這、這家伙怎么回事！！和平時不一樣啊！？」

已經死了一個人了。
但是、雖有動搖但男人們還是拔出了劍。
復蘇的食屍鬼……非常的紅。
無論是膚色、瞳孔，還是那如鮮血般赤紅的銳利爪牙──它咆哮著。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

以野獸般的動作、食屍鬼跳了起來。
揮舞那銳利的爪子，砍下了男人的腦袋。

「快、快逃！！」

看來即使是無法都市的居民也不得不逃了呢。
食屍鬼啃食著屍體，而我則靠著牆壁「呼呼呼……」地微笑著。
那么、該怎么辦好呢。
是一如既往的像個龍套那樣的逃走呢……還是就這樣繼續扮演謎之少年呢。
反正以后也不會再見到無法都市的居民了，所以這次也沒有必要那么固執于龍套感了。

「呼呼呼……」

嗚—嗯。
就在此時。
順著感覺到的氣息看去，只見一名纖細的劍士正從紅色食屍鬼的頭頂飛舞而下。
劍士在著地的同時揮下了劍，紅色的食屍鬼從頭頂被垂直地劈成了兩半。
漂亮。
將紅色食屍鬼一劍斬斷的劍士，揮去劍上的血糊轉了過來。
隨即、我與那么劍士的目光交匯在了一起。
那全身上下包裹著漆黑的衣服，帶著好似魔女般尖頂帽的那名劍士──是一個有著紅色頭发的美麗女性。
她與我稍微對視了一會兒。

「趁早逃吧……」

她以有點意外的可愛聲音說道。

「暴走開始了……」

然后一一臉若有所思的神情看向夜空中掛著的赤月。

「月亮很紅……已經沒有時間了……」
「你是……？」

我叫住了、說完想說的便轉身離去的她。

「我是『最古的吸血鬼獵人』米莉婭……乃狩獵『血之女王』伊麗莎白之人……」

這么說著、她便消失在了暗夜之中。
怎么說呢、這種感情。
這是──

這種叫人隱隱作痛的感覺是──

「呼呼呼……」

仰望著赤月我露出微笑。回據點的時間可能會略遲一點。姐姐應該不至于生氣吧。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

夜晚的無法都市最為熱鬧的自然是紅燈區。
盛裝打扮的女人們裸露著肌膚，誘惑著來往的男人。
而悲鳴、卻突然在那樣的紅燈街響了起來。

「食屍鬼！！食屍鬼出現了！！」

但這種程度的突发事件，在這里早已是司空見慣之事了。
很快娼館雇傭的保鏢就會去處理的吧。
就和往常一樣，今天也會如此的吧。

「呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

娼婦的慘叫、與保鏢被殘忍的撕碎几乎是同時響起的。
出現在紅燈區的、是與平時不同的紅色食屍鬼。
紅色的食屍鬼輕易地將保鏢撕成了碎片，向著癱坐在地上的年輕**撲去。

「瑪麗！！」

雖然她的同行呼喊著她的名字，但已經來不及了。
然后下一個瞬間，紅色的食屍鬼被劈成了兩半。

「誒……？」

向著兩側倒去的食屍鬼背后、站著一名身著漆黑長大衣的劍士。
他揮去漆黑長刀上的血糊、俯視著瑪麗。
拉的很低的兜帽的深處，一對眼睛散发著赤紅的光芒。

「噫……」

那對不詳的雙目，讓顫抖著的瑪麗趕忙后退。

「不想死的話就快逃吧……」

漆黑男子以仿佛從地底傳來般的聲音這么說道。
要是能逃得了的話、我當然想馬上逃啊，瑪麗這么想到。

「暴走開始了……」

這么說著漆黑男子望向赤月低語道。那看上去、總覺得帶著一抹憂傷。

「赤月……所剩的時間已經不多了……」

最近的月亮不知為何總是總是很紅。
雖然瑪麗覺得很不可思議，但其他同行卻沒有任何人留意過那種事。
即使月亮再紅、世界也不會有什么變化。大家都是這么想的。

「等、等等……你是？」

瑪麗叫住了漆黑男子。
雖然是個可怕的人，但他畢竟救了自己。至少也得表示謝意……

「吾乃暗影……潛伏于影、狩獵陰影之人……」

說罷、暗影的身影便消失在暗夜之中。

「啊……感謝……」
「瑪麗！！沒事吧！！」

娼婦前輩抱住了自己。

「嗚、嗚嗯。我沒事……」
「太好了……最近盡是這種事。我是不知道什么『血之女王』還是什么的……」
「說、說這種話不太好吧……」
「哼、我才不管呢。比起這些、那家伙就是暗影嗎……」
「你知道嗎！？」
「哎、哎哎，雖然只是傳聞罷了。又是襲擊學園、又是轟飛聖域，總之是個肆意妄為的組織的老大呢」
「是壊人啊……」

雖然確實感覺很可怕，但卻並不覺得他像壊人。總覺得他懷抱著某種巨大的志向。

「那當然啦，是和這里的統治者們同等的大惡棍啊。可那樣的大惡棍為什么要來這無法都市……」
「說是暴走開始了。然后、月亮很紅、沒有時間了……」
「什么啊那是。最近『血之女王』那里也忙得要命，是想和暗影絞一塊发動抗爭嗎。真的饒了我們吧，每次受害者的都是我們這些底層的人啊」
「雖然不太清楚……但我覺得應該不是」

有什么正要開始嗎。
瑪麗不安地望向赤月。
但不可思議的是、她總覺得暗影會做些什么。他一定、就是為此而來的吧。

「謝謝……」

向著暗影消失的方向，瑪麗這么呢喃道。