「深紅大人、祭品已經準備好了」
「是嗎……」

俯視著無法都市的深紅、將視線轉向了夜空中掛著的月亮。他長著一副端莊的臉龐和酒紅色的頭髮。

「『赤月』……還沒到嗎……」

月亮已經被染成了紅色。但是、還不夠。為了做到萬無一失，必須再等一會兒。

「都市的鎮壓怎樣樣了」
「與計劃一樣鎮壓非常順利。只是……」
「只是？」

深紅回過頭來，看向語塞的部下。
那視線雖然讓男性的部下感到膽寒，但他還是繼續說了下去。

「只是……局部的抵抗要比預想的激烈」
「魔劍士協會嗎？」
「不、魔劍士協會那邊沒有問題。目前仍在抵抗的有三個人。其中之一是『妖狐』雪姫。另一人則是『暴君』賈伽諾特」
「那些傢伙嗎……」

深紅皺起眉頭看向無法都市。雖然食屍鬼的大軍正順利地擴張著，但就像是要與其對抗那樣有三股潮流正在逆流而上。

『白之塔』的統治者『妖狐』雪姫。『黑之塔』統治者『暴君』賈伽諾特。這兩個人不知讓他嘗了多少次的苦頭。雖然不願意承認，但深紅的實力確實要略遜於那兩人一步。

但是、那也不過是到今天為止的事。

『赤月』已經開始了。只要女王一復活，即使是那些傢伙也只得乖乖地沉入血海吧。

「庫庫庫……隨他們去吧。反正也到不了這裡。只要『血之女王』一復活、就是吾等的勝利……」

深紅嗤笑著、向著鎮座於房間中央的石棺走去。

「吾敬愛的女王……用不了多久世界就將再度由吾等支配……」

輕撫著石棺、他忽然意識到。

「等等、你剛才說的是三個人吧。剩下一個是什麼情況？」

能在『赤月』下反抗他們的勢力，就深紅所知應該只有他們兩人才是。

「那、那是、雖然具體情況還不清楚。可是、光那傢伙一個人就驅逐了眾多食屍鬼，就連前去增援的吸血鬼也都被一蹴而就了」
「你說什麼……？」
「那傢伙的名字是暗影。就我等愚見那傢伙或將成為最大的威脅……」
「暗影……」

深紅皺起眉頭呢喃著那名字。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

有三股向著『紅之塔』逆流而上的潮流。

其一、是肆虐的『暴君』

那個男人、是有著壯碩身形的褐色惡漢。
他揮舞著有如巨大砍刀的鐵塊，僅憑蠻力便將食屍鬼一刀兩斷。
任誰都無法靠近他，踏入他攻擊範圍的瞬間就會被無情地剁成肉末。

而另一股則是舞動『妖狐』

那個女人、是有著妖艷美貌的白銀狐人。
罕見的九條尾巴在暗夜中熠熠生輝。
她雙手的鐵扇宛如舞蹈般優雅地翻轉著，將周遭的食屍鬼一一砍到在地。
被那和服下若隱若現的嫩滑肌膚奪走視線的話，等著他的就只有再也醒不過來的永夢。

虐殺了眾多的食屍鬼、現在兩股潮流交匯在了一起。

「去死吧你這娼婦！」
「真是礙事的男人呢」
『暴君』的巨型砍刀、被『妖狐』靈巧地撥了開來。

刺穿地面的巨型砍刀、沙塵隨即彌漫而起。

「好久不見了啊『妖狐』」
『暴君』賈伽諾特露出凶惡的表情嗤笑著。

「咱可不想再見到汝」

露出一副厭惡的神情，『妖狐』雪姫嘆了口氣。

「反正也得收拾這幫吸血蝙蝠。你這混賬也給我死在這裡吧」

賈伽諾特輕而易舉的揮舞著那巨大的砍刀。

「胡攪蠻纏的男人可不討喜呢……」

雪姫也架起了鐵扇。
就在兩人打算行動的瞬間，最後的潮流也匯合了。
那個男人身著漆黑的長大衣，悄無聲息的從夜空中飛身躍下。
並將追趕他而來的三只吸血鬼瞬時切成了細絲。
他的身手令『暴君』為之驚愕。
無論是那動作的流暢度、瞬間爆發力，還是其中所蘊藏的壓倒性力量。全都到了連『暴君』也不得不認可領域。
他的劍技讓『妖狐』為之感嘆。
那優美的劍軌、毫無多餘動作堪稱完美的技巧，就連活了漫長歳月的她也是第一次見到。那已經升華至藝術的劍舞就連『妖狐』也只得露出深深地感慨。

「你這傢伙、什麼來頭……？」
「汝到底……」

兩人的聲音重疊在了一起。
漆黑的男人轉過身來，默默的揮去刀上的血糊。

「吾乃暗影……潛伏於影、狩獵陰影之人……」

於此、三股潮流交匯在了一起。