和米莉婭的預料一樣，『紅之塔』內幾乎沒留下多少吸血鬼。
但這並不意味著她們這一路就很順暢，途中兩人還是零星地受到了來自吸血鬼的襲擊。
克蕾婭拔出劍砍下了吸血鬼的腦袋。然而、吸血鬼的身體卻仍在活動。

「瞄准心臟！」

順從米莉婭的話，克蕾婭貫穿了無首吸血鬼的心臟。隨即、心臟附近冒出了如細小龜裂般的紅光，之後所剩下的就只有一地的餘灰。
克蕾婭的身後，米莉婭也正好解決了最後一只。
之所以能在吸血鬼的襲擊下毫髮無損的來到這裡，也是多虧了米莉婭的協助。
雖然只看魔力量的話她並不及克蕾婭，可那劍術卻十分的嫻熟。而且最重要的、她非常習慣於與吸血鬼的戰鬥。
雖然吸血鬼的戰鬥方式大多只仰仗於身體能力。但若是正常戰鬥的話，那與人類相去甚遠的動作和驚異的再生力，想必會陷入一番苦戰的吧。
可米莉婭就像是對吸血鬼的戰鬥方式了若指掌似得，能夠先一步讀出對手的動作。並迅速且準確的給予反擊。
要想救出弟弟，她的協助是不可或缺的。關於這點克蕾婭也非常理解。
可是、即使是這樣──她也有不得不問的事。

「你藏著什麼事沒說吧？」

對憂郁地注視著餘灰米莉婭，克蕾婭這麼問道。

「你指的什麼⋯⋯？」

帶著難以讀取情感的臉、米莉婭轉過頭來。

「在書庫的米莉婭很奇怪。看起來就像是在幫吸血鬼說話似得。你不是來討伐『血之女王』的嗎？」
「當然要討伐」
「啊啦是嗎。那我倒是想聽聽、你為何對吸血鬼如此熟悉。你毫無疑問知道吸血鬼的事。而且理解的比任何人都要深刻」
「我是為了討伐『血之女王』而活到今天的⋯⋯」
「只是這樣也太不自然了。那書庫最後的話又是什麼意思？　安息之地是什麼？　她的目標又是什麼？」

克蕾婭的語氣逐漸變的強硬了起來。
然而米莉婭卻什麼也沒有回答。

「你不說我可理解不了啊」
「克蕾婭不也一樣嗎」
「誒？」
「克蕾婭不也有隱藏的事嗎。為何要糾結於惡魔憑依？」
「那是⋯⋯」
「根本就不可能會有什麼惡魔憑依的治療方法。被惡魔憑依的話大家都會死」
「⋯⋯是呢」

克蕾婭咬緊了嘴唇。

「誰都有一兩件不想說的事。沒錯吧」
「⋯⋯我明白了。互相試探就到此為止吧，我會幫你討伐『血之女王』，而你則幫我救出弟弟。我們之間就只是這樣的關係」
「那樣就可以了⋯⋯」

兩人的視線沒有交匯，就那樣向塔的上層走去。

「慢著」

沒多久、走在前面的米莉婭這麼說著停了下來。

「怎麼了」
「這前面有誰在戰鬥」

兩人踮起腳尖向著現場走去。戰鬥的發生地點似乎在門對面的樣子。附近好像也沒有其他的通道。

「看來只能進去了啊⋯⋯」
「稍微開條縫看看情況再說吧」

對克蕾婭的提案點了點頭，米莉婭從門縫中觀察了房間裡的情況。
房間裡是一個巨大的半球形空間。從相當寬敞的陽台處能夠清楚看見夜空中高掛的赤月。
在那裡、一個褐膚的巨漢正單手提著吸血鬼的脖子嗤笑著。

「真是弱啊⋯⋯」

男人另一隻手上握著的巨大砍刀沾滿了鮮血，周圍則四散著食屍鬼的肉塊和餘灰。

「你這傢伙好像是幹部來著啊。我有點印象。深紅在哪裡？」

褐膚男人邊收緊吸血鬼的脖子邊發問道。

「誰、誰知道呢⋯⋯」
「也不可能老實交代嗎」
「根本、就沒必要說⋯⋯」

這麼說的瞬間，吸血鬼的身體化作了赤色的薄霧。那是只有高位吸血鬼能夠使用的『霧化』

「哦？」

男人的手抓了個空，而赤霧則在他的背後聚集了起來。
突如其然的、吸血鬼的手腕從那裡出現，銳利的尖爪襲向了褐膚的男人。
然而、褐膚的男人卻沒有看向背後。

「我的感覺還是蠻好的⋯⋯」

他只是隨意地、掄起那巨大的砍刀向後揮去。
那令人驚愕的風壓就連門這邊也受到了影響，米莉婭和克蕾婭慌慌張張地頂住了門。
再次窺視房間裡，只見宛如肉末般的吸血鬼肉塊淒慘地散落了一地。
肉塊、很快就化作了餘灰。

「什麼啊那傢伙」

看起來不像吸血鬼。但同樣也不像同伴。

「他是無法都市的統治者之一『暴君』賈伽諾特。還是不要與他戰鬥為好。他剛才所殺的吸血鬼是『血之女王』的幹部中排第三的實力者⋯⋯」
「那居然就是第三⋯⋯」

實在是看不出來。他與『暴君』之間就是如此壓倒性的差距。

「躲起來等他過去吧⋯⋯」

米莉婭的提案克蕾婭也表示了贊同。
然而、『暴君』的聲音從門的那邊傳來了過來。

「我的感覺還是蠻好的⋯⋯那裡、有人對吧？」
「！」

話音剛落、門便化作了碎片。
從門的另一側橫掃而過的巨大砍刀，兩人瞬間做出反應趴下身子避了開來。而頭頂則響起了暴力的聲音。

「兩個小丫頭嗎」

從擊碎地門扉後現身的『暴君』俯視著兩人。

「真倒霉」
「只能上了」

看著兩人拔出劍、『暴君』也露出了嗤笑。

「雖然看起來不像吸血鬼⋯⋯嘛、就給我死在這裡吧」

然後、巨大的砍刀揮了下來。