二人左右橫跳規避著巨大的砍刀。
巨大的砍刀順勢砍碎了床，瓦礫飛散。
在瓦礫中『暴君』以銳利的眼光鎖定住眼前的兩個目標，隨后將近處的克蕾婭作為目標。
他豪邁的跑過去，用那雙豪腕揮動巨大的砍刀。
但克蕾婭也清楚地看見『暴君』的動向。

『暴君』兼備力量與速度，但以武器的性質來看動作幅度很大。就算再怎么快，只要克蕾婭能夠注意到便可以看穿。
而最終、克蕾婭也成功用劍接住『暴君』的一擊並將其撥開。
但比想象的還要更沉的沖擊讓克蕾婭表情扭曲，使她的反擊慢了一拍。
而對于『暴君』來說、這一瞬已經足夠了。

「劍士這種東西各個都是一樣的動作啊……！」

不知何時起握住砍刀的已是只手，『暴君』用空出的另一隻手毆打克蕾婭的臉。

「克蕾婭！」

打算進行援護的米莉婭被『暴君』以眼神牽制住。
克蕾婭被打飛之后在床上滾了几圈，但她就像沒事人一樣地站了起來。
然后她吐了一口血。

「好痛～嘴里都裂開了啊……」

克蕾婭緊盯著『暴君』

『暴君』挑起單眉嗤笑著。他的腹部，不知何時多了一道淺淺的傷口。

「一般的家伙被這么來上一发以后基本就結束了啊。你這家伙，看來很習慣這樣的攻擊呢」
「畢竟有一個能干的壊弟弟啊」

克蕾婭的口中垂下鮮血，露出被染紅的牙齒笑道。
克蕾婭在被打臉的時候抵消了沖擊，然后砍向了『暴君』的腹部。
她就像是在確認身體狀況一樣揮了揮手，吐了一口血沫子。

「真是只有暴力的男人呢，你連一點技巧都沒有」

雖然克蕾婭表現的很強勢，但其實她並不是那么游刃有余。口腔的傷口很深不斷有血流出來，因為毆打造成的沖擊讓她有點頭暈。和他正面交鋒是個失敗的決定，一擊的力道相差太多了。

「啊說的不錯、我從沒學過武術這種東西。那對于我來說根本沒有必要！」

說著他襲向克蕾婭。

『暴君』的強大基于天生極高的身體能力以及巨大的魔力量，還有那壓倒性的戰斗意識，他的戰斗不需要技巧，對于他來說技巧只是枷鎖。
克蕾婭再次撥開那僅靠蠻力的斬擊。
但是巨大砍刀的沖擊襲向了克蕾婭的身體。
腳步不穩、大腦還沒有從剛才的損傷緩過來。

「──！」

而『暴君』當然不會放過這樣的破綻。
那巨大的砍刀被大幅度揮動……

「我說過了吧。我的感覺還是蠻好的……」

橫掃而來。
那一擊極大的偏離了克蕾婭的身體，從她身旁以可怕的速度掠過。
然后，大量血沫飛濺在克蕾婭的臉上。

「……誒？」

克蕾婭並沒有受傷。
但當她看向身旁后時，卻发現被破開腹腔的米莉婭站在那里。
噗通一聲。
她吐出血后跪了下來。

「米、米莉婭！！」
「劍士這種東西真的各個都是一樣的動作啊。那家伙一直在等待著我大意的瞬間，而我也一直在等著她來殺我的那一瞬間……大概就是這樣吧」
『暴君』帶著那凶惡的表情嘲笑道。

克蕾婭望著無力跪下的米莉婭流出了眼淚。

「米莉婭……啊……怎么會這樣……」

米莉婭的傷是直達內脏的致命傷。
雖然知道是無用功，但克蕾婭還是將手放在米莉婭的傷口處傳輸魔力。
但那只手被米莉婭拒絶了。

「咳！把血……咳！」

米莉婭看著克蕾婭，吐著血仿佛要訴說什么。

「米莉婭，現在還不能動……！」

但米莉婭緊緊握住克蕾婭的手，拼命說道。

「克蕾婭……抱歉……血……讓我吸一下」

隨即米莉婭的唇貼住克蕾婭的唇。

「姆、嗚姆姆！？」

克蕾婭驚訝地瞪大雙眼。
米莉婭吸住克蕾婭的嘴唇，吮吸著從克蕾婭嘴里流出的鮮血。
她的眼瞳也隨之染成了紅色。

「干甚莫！？」

克蕾婭將米莉婭從身上推開，但米莉婭已經不那里了。

「誒！？」
「咕！？」

克蕾婭的驚愕聲與『暴君』的忍痛聲同時響起。
回頭一看、只見胳臂被斬傷的『暴君』正抬頭瞪著上方。

「上面……？誒、米莉婭！？」

米莉婭浮在空中，雙眸閃耀著紅色的光芒，嘴里伸出銳利的犬齒。
她腹部的傷口已經完全愈合了。

「原來是這么一回事……有意思！」
『暴君』像肉食動物一樣笑著，米莉婭則帶著悲傷的表情笑道。

然后，『暴君』的巨大砍刀與米莉婭的劍撞在一起。
兩者力量不分伯仲。不、『暴君』仍占有微小的優勢。

「不錯……！」
「！！」

兩者火光四濺的僵持著。
但下一瞬間──叫人脫力的聲音打破了這一平衡。

「哎！」

大喝一聲、克蕾婭狠狠地投出了自己的劍。

「喂、等等！？」

劍筆直的向『暴君』飛去，他瞬間做出反應側身避開。
但體勢崩壊的他承受不住米莉婭的力量被吹飛了出去，以驚人的速度撞破牆壁。
然后運氣非常不好的飛出了塔外。
腳下空無一物，他開始了自由落體。

「喏噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

喊叫聲逐漸遠去。
最后只剩下米莉婭與克蕾婭。
克蕾婭撿起扔出去的劍，米莉婭則俯視著她。
克蕾婭把劍收入劍鞘，二人的視線在尷尬的氣氛中交錯著。

「米莉婭……沒事吧？」

最先開口的是克蕾婭、她怯生生的問道。

「沒事。那個……對不起，克蕾婭」
「不、嘛、嗚嗯、好吧……那個、米莉婭隱瞞的事莫非」
「嗯、我是吸血鬼……」
「這樣啊……」
「我都會說的。我到底是誰、有什么目的。以及『血之女王』的真相……」

然后，米莉婭帶著悲傷的表情說了下去。