米莉婭過去曾是『血之女王』伊麗莎白的部下。

那是這個世界的夜晚還為吸血鬼所支配時的事。那時伊麗莎白便有著在始祖中也非常強大的力量。

吸血鬼仿佛玩耍一般肆意狩獵啃食人類。對大多吸血鬼來說人類只不過是下等的家畜，甚至還有吸血鬼支配人類的国家。

那是吸血鬼的黃金時代。

但在那樣時代背景下，只有伊麗莎白厭惡狩獵必要之上的人類。只狩獵為了生存必要的分量而絶不輕易奪去性命。她的這種做法遭到大多吸血鬼的反對，因此即使她有著強大的力量也只有少量部下。

然而時代變遷到了對于吸血鬼來說的黑暗時代。

那是人類狩獵吸血鬼，對吸血鬼來說宛如噩夢一般的時代。以吸血鬼王国的崩壊為開端，人類接連向吸血鬼掀起反叛，一瞬間便使其數量大幅減少了。

這個時候伊麗莎白和她的部下作為某個由人類治理的小国的領主守護著邊境。和人攜手耕作，與魔物戰斗，治理領地。

在她的領地吸血鬼不蔑視人類，人類不畏懼吸血鬼。能夠構築這種關系，也是因為她們從不吸取人類的血液。

吸血鬼不吸血的話就無法生存。

本是常識的這種想法，伊麗莎白靠著自身戒斷了血液證明了這是錯誤的。

始祖的吸血沖動比起普通吸血鬼還要強上數十倍。她本應承受著難以想象的痛苦。可是她在將自己的手腕撕碎一般的痛苦中做到了。然后她的部下們也照辦了。

戒掉血液之后吸血鬼將會慢慢失去那份力量，變得和人沒有太大的差別。

但是，與此相對也有得到的東西。

那就是在太陽下生活的力量。戒除血液的吸血鬼變得能夠和人類一樣在陽光明媚的美麗世界下生活。

然后還得到了另一樣東西，那就是安穩的內心。通過戒除血液，沐浴著陽光生活，吸血沖動逐漸變得稀薄，他們獲得了和人別無二致的精神。

可是，在那之中只有始祖伊麗莎白依然保持著強大的力量。

只要沐浴陽光肌膚便會潰爛，沒有黑色遮陽傘的話便無法在外面行走。雖然不至于化為灰燼，但那多虧了大多始祖原本就有的對陽光的抗性。

不論如何戒除血液，她那瘋狂的吸血沖動也不曾消失。

但是在那份痛苦之中，她撐著黑色遮陽傘和大家一同在陽光下活動，然后召集部下如此說道。

「在這里創造安息之地吧。無論是吸血鬼還是人類，都能夠毫無隔閡幸福生活的地方……」

然后，她保護了被人類追趕的吸血鬼，將他們收為了部下。

當然附上了戒除血液的條件。之中也有蔑視她進行反抗的吸血鬼。每當那時，她便以悲傷的表情將他們放逐。若是不從，她便親自下手。

不知何時世界中的吸血鬼們被人類追逐聚集到了她的麾下。人口增加，人與吸血鬼互相交融，領地變得繁盛。擁有強大的力量被国家保護的她的領地連吸血鬼獵人都不曾出現。

她所作為目標的『安息之地』、確確實實的存在于那里。

她祈願著無論是誰都能獲得幸福。

但是那『安息之地』卻在一夜之間崩壊了。

那是個『赤月』高掛的夜晚。

她為了抑制與日俱增的吸血沖動將自己關在了城里。

當時米莉婭是NO.１的干部，而NO.２的干部則是深紅。

兩人交替著將餐點運到伊麗莎白的房間。然后事件、就是在深紅搬運食物的時候发生的。

他在伊麗莎白的餐點中摻入了人的血液。

平常的伊麗莎白的話在吃之前便能察覺到也說不定。即使吃了下去也能夠抑制住這份沖動也說不定。

然而那一天是『赤月』

長時間戒除血液的她無法完全抑制產生暴走，然后深紅和他的部下发起了反叛。

只將人類看做是家畜的吸血鬼，是不可能和人一起生活的。

她的夢想……『安息之地』只不過是一個幻想。

暴走的伊麗莎白和深紅等人，僅靠數小時便將領地的人類全部捕殺至盡。

因為戒除血液而失去力量的伊麗莎白的部下無能為力地四處逃竄、然后被殺掉了。

除了米莉婭一人以外。

她為了阻止伊麗莎白，啜泣著吸食了死屍的血液。

然后開始追趕離開了領地的伊麗莎白。

伊麗莎白等人的勢頭無人能擋，在那一天她們便將她保護的小小的国家毀滅，將善良的国王撕的粉碎。

米莉婭沒能趕上，只能在被殺的国王和王妃屍體前痛哭著祈求原諒。

之后伊麗莎白的暴走持續了三日之久，又有三個国家受到了毀滅性的打擊。

米莉婭找到伊麗莎白的時候，已經是一切都已經結束的晚上了。

眺望著自己毀滅的国家伊麗莎白哭泣著。

「為了不再度犯下錯誤，為了不再一次蘇醒，將我的灰撒到海里……」

她這么說完便用劍刺入自己的心脏倒下了。

然后伊麗莎白本應化為灰燼的。

但是事情卻沒有變成那樣。她的劍、微微地偏離了要害。

沒有呼吸，心脏也停止了。

仿佛已經死去了一般。

然而、卻還活著。

只要讓她喝下人血，她便會瞬間復蘇吧。

反過來只要稍稍按下劍分毫，她便會瞬間化為灰燼吧。

無論是哪一種米莉婭都做不到。

無法忤逆主人的意志，也無法殺死主人。她將陷入沉睡的主人的棺材藏起來，決意永遠的守護下去。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「真是愚蠢的選擇。戒除了血液的我並沒有守護伊麗莎白大人的力量。伊麗莎白大人被深紅奪走准備再一次利用。我必須償還這份千年前的罪過。如果伊麗莎白大人再一次暴走的話，我都不知該如何向主人謝罪了……」

米莉婭一臉悲傷地笑了。

「這就是我的一切。隱瞞起來真是抱歉……」

「沒事。我也是一樣的。我啊、說不定是惡魔憑依。以前、背后曾長出了黑色的痣，還不斷地擴大。但是某一天開始突然變好了，注意到的時候黑痣像騙人的一般全部消失了。要是，那個黑痣是惡魔憑依的話我總有一天……所以在消失之前，我想讓弟弟進入騎士團所以硬是把他帶過來了。但卻在我的眼光離開的空隙被擄走了……要是希德有個萬一的話，我都不知該如何道歉……」

「是這樣嗎……」

兩人稍微沉默了一會兒。

「那個……我並不覺得『安息之地』只不過是幻想。過錯不一定會重復。就不能再和伊麗莎白進行一次對話嗎？」

然而米莉婭搖了搖頭。

「我不想違背主人的意志」

「那么就讓我來吧。只要奪回伊麗莎白等到『赤月』結束她就不會暴走了。沒錯吧？」

「恐怕……」

「那等到『赤月』結束之后就用我的血讓她蘇醒吧。然后再對話一次吧。一定會有什么改變的。反正全都是我擅自干的和米莉婭也沒什么關系」

「但是……我不想讓伊麗莎白大人承受在這之上的痛苦了」

米莉婭低下了頭進行沉思。在她的內心中各種糾葛不斷地環繞。

「再好好談一次吧。這種結束也太悲傷了。無論是米莉婭、伊麗莎白還是死去的人們」

克蕾婭凝視著米莉婭的雙瞳露出了微笑。

米莉婭的眼瞳中充滿了迷茫。她也並非真心期望一切就這樣結束的。

她只不過、是在害怕罷了。

害怕重復同樣的過錯。以及說不定會讓伊麗莎白承受痛苦。

「你們作為目標的『安息之地』並不是什么幻想。我是這么覺得的。所以大家一起笑著讓這一切結束吧」

「對不起……給你添麻煩了」

米莉婭抬起了低著的頭頷了頷首。

「沒事，都是我的擅自主張啦」

「還有……抱歉說了那么過分的話。惡魔憑依無法治好什么的……那個，以前的同伴建立了一個吸血鬼的藏身之處。說不定他們會知道什么，我去問問看」

「不用在意。還有，謝謝你。那么、就去把深紅打飛然后把沉睡的女王擄走吧」

「嗯。克蕾婭的弟弟也絶對會救出來的」

「要救希德的是我。不要插手」

「啊、嗯……」

「記得協助我美妙而華麗的救出劇哦」

「……明白了」

說著兩人向塔頂登去。