米莉婭與克蕾婭兩人來到『紅之塔』的最頂層，推開了門扉。

「希德！？」

發現了胸口流血倒在地上的黑髮少年的遺體的克蕾婭飛奔了出去。
然後心無旁騖地抱緊了他的身體。淚水從她赤紅的眼瞳中不住地滴落。

「不要啊！！求求你了快醒醒希德！！希德！？希德？……嗯？」

克蕾婭突然用冷靜的眼神凝視起遺體。
淚水止住了。

「這不是希德」
「誒？不是嗎？」
「希德呢？希德沒事嗎？」

克蕾婭環顧四周。
就在這個時候，米莉婭叫了起來。

「──克蕾婭！？」
「……誒？」

那是，突然之間的事。
回過神的時候，少年的手臂已經貫穿了克蕾婭的腹部。
血從克蕾婭的口中吐出。

「咳……這是……什麼……希德……」
「克蕾婭！！」

倒下的克蕾婭。
接著胸口流血的黑髮少年動了起來。
他毫無疑問已經死了。
然而、現在卻以雙腳站立起來，紅色觸手一般的東西從胸口處溢了出來。
觸手詭異地蠢動著逐漸包覆他的身體。

「啊啊……怎麼會……難道說……」

這個氣息，米莉婭是記得的。
紅色的觸手最終完全覆蓋了他的全身，突然彈開了。
接著。
血沫飛舞之中，出現在那裡的是一名全裸著的美麗女性。
真紅的頭髮與同色的眼瞳。雪白的肌膚與完美的女性身材。那身姿正是米莉婭記憶中的『血之女王』伊麗莎白本人。
伊麗莎白抱起腹部被開了個洞的克蕾婭，咬上了她的脖子。

「嗚、啊啊……」

聲音從克蕾婭的嘴裡漏出。
雖然失去了意識，但她還活著。
可是米莉婭除了看著被吸血的克蕾婭以外什麼都做不了。
米莉婭是理解的。
這已經刻印在了她的本能裡。
對於復活的『血之女王』伊麗莎白，不管做什麼都是徒勞的。

「克蕾婭……啊啊……」

接著，被吸了血而臉色蒼白的克蕾婭被捨棄。
伊麗莎白那美麗的眼瞳注視著米莉婭。在那眼瞳之中米莉婭就僅僅只是餌食。

「啊……伊麗莎白大人……」

米莉婭顫抖著向後退去。
她的主人復活了。
阻止最強的始祖伊麗莎白的手段根本不存在。
這一次、她也沒能及時趕上。
千年前的慘劇即將再度重演。
米莉婭的眼中滲出了淚水。
而那絶望的眼神，卻在下一瞬間染上了驚愕。
突然出現的黑影，與伊麗莎白產生了碰撞。
與伊麗莎白的赤爪相抗的漆黑之刀。
那是在書庫相遇的身著黑色緊身衣的女性──貝塔。

「快確保！！」

隨著她這樣喊道，另外三個身影也隨之現身並救下了克蕾婭。
貝塔用漆黑之刀擋住了伊麗莎白的爪子，並向後跳去脫離了攻擊範圍。

「６６５號，身體情況呢？」
「還有氣。但是、有必要盡快治療」
「是嗎。可看起來……並不像是會放我們走的樣子呢」

裸身的美女從貝塔視線的前方走來。

「你們負責協助我」
「了解」
「那邊的吸血鬼獵人小姐，克蕾婭小姐就暫時拜托你了」
「啊……克蕾婭……」

米莉婭從６６５號那裡接過克蕾婭的身體。

「不行、等等……」

米莉婭叫住了準備和伊麗莎白戰鬥的貝塔。
她不得不作出忠告。

「辦不到的……絶對沒法戰勝伊麗莎白大人的……」

貝塔以面具之下那似貓一般的眼瞳看向米莉婭。

「那麼、到底又怎麼樣呢……」

然後舉起漆黑之刀，與『血之女王』對峙了起來。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

為什麼會變成這樣。
貝塔邊與『血之女王』伊麗莎白對峙，邊對自己的失態感到懊悔。
這是讓主人的姐姐遭到生命危機的大失態。
貝塔的主人仍未現身。那就是說、主人因為其它需要優先處理的重要原因而不能過來。這也就意味著、這裡的應對全都交給貝塔她們了。
然而貝塔卻沒能在第一時間把握住狀況。
這才導致了最糟糕的事態。
要是主人的姐姐就此殞命，貝塔將再也無顏面對主人。

「以『血之女王』為對手，到底能做到什麼程度呢……」

貝塔雖然這樣嘀咕道，但她的眼中卻只有殺意。
挽回失態的辦法只有一個。雖是強敵，但也只能拼了。
貝塔以驚人的神色將魔力注入漆黑之刀。接著用腳尖敲擊兩下地面送出暗號。
三名部下各自散開。
貝塔注視著『血之女王』，計算著時機。

『血之女王』緩緩地、僅以步行逐漸縮短距離。一絲不掛的美麗裸體被赤月的光芒映襯著，仿佛有何處透著睡意般的、無法讀取感情的眼瞳注視著貝塔她們。
然後，進入了攻擊範圍。

「──哘！！」

貝塔的一擊，正是開始的信號。
那優美而迅速的漆黑之刀，『血之女王』以左手伸長的爪子接了下來。
與此同時，右手的爪子做出了反擊的動作。
但是，６６６號從背後對『血之女王』展開了強襲。
不得已、右手的爪子彈開了６６６號的攻擊。
然而此時６６４號與６６５號已經從側面襲來，加上貝塔也轉入了追擊。

『血之女王』以透著睡意的眼睛注視著逼近的三道斬擊──僅護住了心臟。

『血之女王』的美麗肉體被三把利刃撕裂。
飛濺的鮮血弄髒了裸露的身軀。『血之女王』卻一絲未動。

「拔、拔不出來！？」

６６４號的悲鳴。
三把刀都被『血之女王』的裸身卡住動彈不得。

『血之女王』用肌肉接住了利刃──並封殺了她們行動。

「咕！！」

貝塔以全力強化身體，強行拔了出來。
但是６６４號和６６５號就沒有這樣的力量了。

「改變刀的形態！」

貝塔叫道，但已經來不及了。

『血之女王』的爪子迫近了兩人。
貝塔行動了。但是６６６號的動作更快。
６６６號以優美的劍術切裂了『血之女王』的肌腱。

『血之女王』的兩臂失去了力量。雖然一瞬間就會再生，但這段時間裡兩人已經改變了史萊姆劍的形狀、將其拔了出來。
接著貝塔的斬擊切開了『血之女王』的臉，６６４號切裂了側腹，６６５號斬斷了腳筋，最後６６６號從背後斬去。

『血之女王』的裸體與牆壁劇烈碰撞。

「干得好、６６６號」

６６６號輕輕低了下頭。

『血之女王』被瓦礫埋住沒有動作。貝塔她們絲毫不敢大意地拉開距離。
貝塔從一開始、第一眼見到『血之女王』時便確信了這是強敵。切膚地感受到了作為生物的等級之差。
恐怕一對一贏不了。與部下一起四人共同作戰也會成為嚴酷的戰鬥。不久前她還是這麼認為的。
實際上、確實是強敵，也不覺得會就這樣結束。
但是，比想象的更輕鬆。
新人的連攜的完成度比想象的還要高。其中６６６號的戰鬥力在新人中更是出類拔萃。作為司令塔的６６４號，知識與智慧的６６５號，戰鬥力的６６６號。正如拉姆達所說，是個很棒的隊伍。

「說不定能贏……」

貝塔不由得這樣嘀咕道。
然而。

「辦不到的……你們確實很強。但是因『赤月』而使世界陷入恐怖的力量才不是這種程度……伊麗莎白大人才剛剛覺醒……」

背後的米莉婭回應了貝塔的話語。
米莉婭抱著克蕾婭，眼中滿是絶望的淚水。

「伊麗莎白大人從以前就是……超低血壓啊……！」
「誒？」

就在這時、爆發性地增長的『血之女王』的魔力震顫了大氣。