與『血之女王』對峙著，貝塔將魔力注入漆黑之刀。

「誒！？」

那個瞬間，貝塔的魔力突然間紊亂了。貝塔雖減低魔力量輸出並嘗試作出控制，可是仍然鎮不住暴亂的魔力。

「咕！」
「貝塔大人！？」

一陣既懷念又厭惡的痛楚在貝塔全身四竄著。
從血矢所插入的傷口，肌膚逐漸變成了黑色。
這是……惡魔憑依的症狀。
貝塔一理解到原因，便立即變更了魔力的操控法。魔力的紊亂雖然多少有安定下來，不過仍然是極為難以操控的狀態。
而此時『血之女王』也有所行動了。
她在頭頂上創造出特大血塊，並注入了足以震懾大氣的魔力。

「怎麼會……」

對遠強於先前那一擊的血塊，貝塔的聲音顫抖著。她現在、不是能夠動彈的狀態。
再加上從後方傳來的呼喊聲。

「克蕾婭！？　振作一點！」

回過頭來，被米莉婭抱住的克蕾婭的傷口也正變為黑色。
一切都是最壊的狀況。
懸浮空中的血塊正在壓縮，一副隨時都會爆散的樣子。

「主上，對不起……」

貝塔以快要哭出來的聲音低語道──而這時克蕾婭的眼瞼卻動了一下。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

克蕾婭正做著夢。
她漂浮在任何方向都延綿不絶的白色空間中。
在那裡的就只有克蕾婭，看不見其他的事物。
能聽到也就只有自己的心跳聲。

「……聽得到嗎？」

不知從哪兒傳來了聲音，克蕾婭抬起頭。

「聽得到我的聲音嗎……？」

這次確實地聽到了。
向著聲音傳來的方向看去，在那裡的是一名黑色長髮的女性。她那紫羅蘭色的雙眸正看著克蕾婭。

「你是……？」
「為了幫你而來的」
「幫我？」
「沒錯，幫你」

然後那紫羅蘭色的雙眸，看向了克蕾婭的身體。

「誒？　這是什麼！？」

克蕾婭原本白皙肌膚，正逐漸變成黑色。
克蕾婭過去、曾體驗過與這相同的症狀。

「難不成……是惡魔憑依！？」
「準確來說有點不同了。被你稱為惡魔憑依的症狀，他已經為你治好了哦」
「治好了？　他是……？」
「你應該也很熟悉哦」
「不知道。他是誰啊」

然而，那紫羅蘭色雙眸的女性就只是露出意味深長的微笑而已。

「很快你的身體就會腐壊。所以，我會稍為協助一下你」
「稍微等等！？　你說的什麼我不明白啊！」
「我其實、不太擅長說明呢」
「拜托了告訴我。我的身體到底發生了什麼！？」
「這個嘛，要淺顯易懂地說明的話……很不幸地適應並失控了吧」
「抱歉、完全聽不明白」
「說來有點長，因為沒什么時間了。我就簡要地講了」
「麻煩你了」
「你知道所謂的進化嗎。雖說是以前同一間研究室的人所做著的研究，但人類在古時其實是猴子了。按她的假說所述、是猴子在長年累月下，經過適應環境後才變成人類的呢。我覺得這是個很有趣的想法。但真相是如何就不得而知了」
「哈、哈……和這個有關係嗎？」
「當然有。但是呢、另一位研究者卻認為生物是不會適應環境的呢。她並沒有人類是由猴子變成的。即使是猴子，也有聰明猴和傻瓜猴之分。在嚴峻的自然環境當中，聰明猴倖存下來並交配增加頭數。不久後，猴子就變得全都是聰明猴了，經過長年累月而便成了人類」
「呃，有什麼不同么。不如說你在說什麼？」
「完全不同啦。也就是說只是偶然適應了環境的猴子倖存了下來罷了。而並非猴子自身適應了環境哦」
「嗯？」
「於是乎……呃、之前在說什麼事來著」
「在說我的事吧……？　大概吧」
「對對、在說適應的事呢」
「……誒？」
「總而言之，只是偶爾適應了環境的後裔倖存下來並改變著外形而已。以那個為當前的形式，血液的性質在途中一分為二也是適應的結果哦。本來的血液對身體構成很大負擔，絶子絶孫地淘汰掉了。而分成兩種的血液，其特徵也被明確地分了開來。於是現在，你的體內正試圖去適應兩種血液。雖然分成兩種的血液是不可能這麼簡單地適應的，但很不幸的是你有天賦，更不幸的是你不知道控制它的方法。所以血液暴走，正破壊著你的身體──啊、時間差不多到了呢」
「等、等等，正要說到非常重要的部份的吧！誒、好痛！？」

克蕾婭的手突然竄起一陣刺痛。一看手背、只見那裡描著複雜的魔法陣。

「那個印記一定會告訴你控制方法的」
「啊，回復了」

克蕾婭身體上的黑痣消失掉了。

「已經沒有時間了，外面正在發生著大事呢」
「果然前半部分的話是不需要的吧？」
「我要借用一下你的身體啦。雖然發揮不出全力……」

紫羅蘭色雙眸的女性如此說道，漸漸霧化淡去。

「等等！你的名字是！？」
「我是奧蘿拉……」
「奧蘿拉……你為什麼要來幫我？」
「因為你、是他的……」

然而，奧蘿拉的身影消失了，聲音也傳達不了。

「到底什麼意思啦、真是的。那個他是誰啊……治好惡魔憑依的也是他？　重要的部份不是什麼都沒有說明白嗎」

被獨自一人留在白色空間的克蕾抱怨道。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

被米莉婭抱著的克蕾婭，張開了眼瞼。
那雙眸──被染成了美艷的紫羅蘭色。