躺在米莉婭懷中的克蕾婭突然站了起來。看著那紫羅蘭色的雙瞳，米莉婭一瞬間屏住了呼吸。

「克蕾婭，你眼睛的顏色……」

變化不止發生在眼睛的顏色上，克蕾婭整個人的氣氛仿佛都得成熟了起來，魔力的性質看起來似乎也不一樣了。
而比什麼都重要的事……她的傷口正在癒合。
腹部的傷口雖然被大量的血染紅，可現在那些血蠢動著集合在一起、形成了一個巨大的血塊漂浮在空中。
這簡直就和『血之女王』所做的一樣。

「那麼、究竟能承受到什麼程度呢……」

克蕾婭說道。那聲音即安靜又冷靜、說話的語氣也宛如換了一個人。

「你真的是克蕾婭嗎？」

在米莉婭這麼問的瞬間，『血之女王』的血塊炸開了。
那由血沫化成的箭矢，以令人絶望的、絶不可能回避的密度和速度射了過來。
無論是誰都沒能行動，唯一能做的就僅僅只是目睹著這令人絶望的場景。
沒錯……除了她以外。

「真遺憾。原版是我……」

這麼低語著，克蕾婭彈出了自己的血塊。
那血塊分散成了無數細小的血滴散開。那看上去簡直就像是血霧一般。
血霧附著在了飛來的血矢上。

「欸？」

漏出聲音的人是米莉婭。但是，在場的每一個人都在質疑著自己所看到的。
血矢突然失去了力氣一樣，啪嗒啪嗒的掉在了地上

「奪取離開身體的血液控制權並不難，雖然看起來並沒能完全成功……」

露出妖艷微笑的克蕾婭，在她的視線前方是被數支血矢刺中的『血之女王』

克蕾婭用血霧奪去了血矢的控制權，並將其方向翻轉後射了出去。然而、成功了的就只有區區數支而已。其餘的大部分都只是落在了地上而已。
但是那力量已經明顯的超越了人類的範疇。
看著那宛如兩個『血之女王』間的戰鬥，無論是誰都無話可說了。

「遠程攻擊打不倒我，那麼你能採取的手段就只有一個了」

克蕾婭舔了舔嘴邊附著著的血液，嘴唇被鮮血染紅。

『血之女王』行動了。
血矢所造成的傷口瞬間恢復，同時改變了血之禮裙的形狀。
從血之禮裙中，伸出了血之觸手
而那一瞬之間就增加成了無數的觸手。

「沒錯、那就是正確答案……」

克蕾婭一邊說著，一邊從身體伸出了血之觸手。那觸手和『血之女王』的一模一樣。
紅色的觸手就好像是在互相威脅一樣蔓延開來。
然後、一齊開始了戰鬥。
像槍一樣尖銳的前端，直指敵人刺了過去。
有的觸手從地板下，有的觸手從天花板上，整個空間都被數之不盡的觸手所填滿、從四面八方向兩人襲來。
大部分都是觸手之間的互相碰撞，能接觸到本體的僅僅只有數根。
而面對突破重圍的觸手，克蕾婭架起了赤紅的鐮刀，『血之女王』則伸出了赤紅的尖爪。
然後，各自一刀切開了面前的觸手。
觸手們舞動著，互相碰撞然後粉碎、被切碎。整個空間都被染上了鮮紅的色彩。從天花板的洞中漏下的赤月之光照耀著兩名美麗的女性。
那是以人眼跟不上的速度開展的攻防戰，完全是人外的領域。
那美麗而又慘烈的戰鬥，無論是誰都看得入迷。

「好強……」
「這是何等的戰鬥啊……」

兩人的戰鬥究竟是否勢均力敵呢。
孰優孰劣旁觀者根本無從判斷。
唯一能明白的就只有、二人都還沒打出決定性的一擊。
在紅之觸手又舞動了一段時間後，克蕾婭嘆了一口氣

「真是沒完沒了呢……不過，已經足夠了吧？」

然後，她的臉上浮現了惡作劇一般的微笑。

「也已經……吸夠血霧了吧？」

下一個瞬間、『血之女王』跪倒在了地上。
她一邊吐血，一邊從眼中流出血淚。『血之女王』身上的每一個洞中，都在向外噴血。

「咳哈……」
『血之女王』第一次發出了痛苦的呻吟

「既然吸入了身體，不好好奪取控制權可不行呢」

克蕾婭的觸手殺到了跪在地上的『血之女王』身前。

『血之女王』的觸手雖然試圖抵抗，但是在那壓倒性的數量面前還是被瞬間擊潰了。
多到足以將視野全部遮住般、鋪天蓋地的觸手沖向了血之女王──隨後大量的血飛濺而出。
然後、所剩下的就只有紅色的血液。

「雖然離全力還差的很遠，大概也就這種程度了吧」

成熟的態度和神秘的微笑，加上超越人類的戰鬥力和紫色的眼睛。
交叉雙臂站在那裡的人，與米莉婭所認識的少女完全不是同一個人。

「克蕾婭，你究竟是…？」

克蕾婭轉過頭來看向米莉婭，稍顯困擾的笑了笑。從那笑容中多少能感受到一些克蕾婭的面影。
然而、下一瞬間，那紫色的眼瞳中又重新浮現出了警戒的色彩。
四周逐漸飄起了濃厚的血霧。最終匯聚成了一個人型。

「來了呢……」
「騙人的吧……？」
「難道說、居然還活著嗎………？」

在周圍響起的驚愕聲中，米莉婭卻沒有感到驚訝。如果是她所熟悉的伊麗莎白大人的話，這種程度絶對稱不上結束。
但是、絶望的色彩已從米莉婭的眼中消失。
因為、她在這裡。
如果是這個像克蕾婭、卻又並非克蕾婭的人，就能夠與伊麗莎白相抗衡了。
只要有她在的話，就不會犯下與千年前同樣的錯誤了。
米莉婭的心中懷抱起了這樣的希望
但是、當無傷的『血之女王』從血霧中現身時，克蕾婭的身體還是搖晃了。
然後就那樣跪倒在了地上。

「果然，這具身體的話已經是極限了嗎……」

看起來十分痛苦的樣子，嘴角邊流下了血。克蕾婭的身體已經不能再承受超越人類的力量了。
跪倒在地的克蕾婭，以及俯視著她的『血之女王』，那構圖跟剛剛的情況正好完全相反。

「喂喂、放過我吧……」
「糟糕了呢……」
「怎麼會……」

米莉婭的眼神動搖了。
如果這時候克蕾婭倒下的話，能阻止伊麗莎白的人就再也不存在了。
千年前的慘劇將再度重演，而在那一切都結束之後，她的主人又只能絶望的哭泣……
已經再也不想有那樣的回憶了。
而且也不想、再一次失去重要的朋友了。

「克蕾婭！」

米莉婭跑向雙膝跪地的克蕾婭。

「我也要戰鬥！」

她拔出劍，與『血之女王』對峙著。

「你……」
「就算瞳色變了、克蕾婭還是克蕾婭對吧……？」
「……我只是稍微借用一下身體而已，克蕾婭還是克蕾婭本人呢」
「那麼你就是我重要的朋友」

千年前、米莉婭的內心其實早已放棄了。正是因為知道伊麗莎白的力量，才領悟到了自己的力量根本無能為力。
可是……如果當時沒有放棄的話，說不定就能改變什麼。
就像克蕾婭挺身面對伊麗莎白一樣，說不定米莉婭的身上也會發生什麼變化。
如果沒放棄的話，奇跡說不定就會發生。
所以、米莉婭架起了劍。
相信著會有什麼發生。
然後、不管是誰也都盼望著。
有誰能夠、去阻止『血之女王』……

「你沒有去戰鬥的必要……」

面前架起劍的米莉婭，克蕾婭伸出手阻止了她。

「我的工作已經結束了。我只是、在他來之前爭取了一些時間而已……」

克蕾婭的臉上浮現出了美麗的笑容。

「他？」
「是的、他來了……」

接著──一道黑影飛舞而下。

「吾乃暗影。潛伏於影、狩獵陰影之人……」

在看到他的身影后，克蕾婭仿佛安心了一樣失去了意識。