眺望著被朝陽照耀的豪華黑漆馬車，我打個哈欠。雖然因為馬車的窗簾拉得非常嚴實，所以看不到裡面。但現在姐姐應該在裡面和吸血鬼朋友開道別會才是。
秋高氣爽的空氣真是沁人心脾。

雖然發生了不少事，但貨真價實的真祖吸血鬼活動也算是告一段落了。雖然中途因為預料之外的糾紛費了不少勞力，可最後也算成功扔出了Recovery，就當是結尾好一切都好吧。

不過、遺憾的是金幣沒能全回收回來。明明當時都坑了足足３０００枚金幣，可由於各種各樣的原因最終帶出來的就只有區區５００枚而已。

５００枚金幣、也就是５千萬澤尼。想要一輩子不愁吃穿根本就不夠。

可仔細一想、我注意到有這些也已經足夠了。
要問為什麼的話、當然是因為無法都市還存在著啊。畢竟塔可是還有兩座呢。
等沒錢了再來就行。
沒錯、無法都市就是我的儲蓄罐。

過了一會兒後、馬車的車門被打開，姐姐從中走了下來。
而說到姐姐、其實事情變得相當麻煩了。
事件的起因是昨晚、在下榻的旅館中發生的。
姐姐好像是為了找我，而被卷進這次的吸血鬼活動的樣子。所以我想著姑且還是道聲吧，而打開了姐姐的房門。

就在那時、我目擊到了。
右手畫著帥氣的魔法陣的姐姐，正想用綳帶將其藏起來的瞬間。
再加上姐姐「右手好疼⋯⋯難道我真的有特殊力量嗎⋯⋯」的低語。

我什麼都沒有說就合上了門。
魔法陣、綳帶、特殊力量的三重奏。
沒錯、姐姐也到了這種年紀了⋯⋯

從黑漆馬車上下來的姐姐，帶著略有些陰沉的微笑走來。
我盡可能地用和平時一樣的聲音問道。

「已經可以了嗎？」
「哎哎、走吧」

我們倆走了起來。
而就在這時。

「希德⋯⋯」

突然、我被從身後抱住了。

「⋯⋯怎麼了？」
「沒、什麼⋯⋯不、有⋯⋯其實我⋯⋯」

來了⋯⋯！

「我的身體裡沉睡著特別的力量⋯⋯」

這是傾訴事件。
這裡不能否定。過於輕率的否定會給孩子帶來不好的影響。

「我明白的。我也覺得姐姐是特別的」
「果然希德願意相信我嗎⋯⋯」

姐姐的手臂更用力了。

「我不得不解開這力量的秘密。還有、他到底是什麼人，而我又該用這力量去成就些什麼⋯⋯」
「嗚嗯、是姐姐的話肯定沒問題的。不管姐姐走上怎樣的道路我都會支持的哦」
「希德⋯⋯」

以後、肯定會有各種各樣的苦難在等著姐姐的吧。伴隨著煩惱、苦痛，人總有一天是要面對現實的。但是、既然右手很疼的話也沒有辦法。所有人都是經過這一步才成長為大人的。

而無論她最後走上怎樣的道路，我都打算尊重她的選擇。要問為什麼的話，她現在所走的路、也是我曾經走過的⋯⋯

就在這時、感覺到來自背後的視線，我微微回過頭去。
只見黑漆馬車前、站著一名撐著黑色遮陽傘的女性。
雖然由於遮陽傘的緣故而無法一窺其面容，但那美麗的真紅秀髮在秋風的吹拂下輕輕的搖擺著。
她站在那裡、優雅地行了一禮。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

『妖狐』雪姫在『白之塔』的最上層等待著。

從窗外灑下的白色月光，和蠟燭的火苗照耀著桌上的豪華料理。
就在那時、黑色的身影出現在了那昏暗的空間裡。

「來了麼⋯⋯」

不知何時、身著漆黑長大衣的暗影悄然地站在了拉門前。

「暗影先森、久候多時了」

這麼說著、兩名穿著大膽和服的美女，牽引著暗影向席位走去。
暗影在雪姫對面坐了下來。

「是何要事⋯⋯？」

接著用那仿彿從深淵響起的聲音問道。

「前幾日真的受照顧了。咱之所以能夠活下來也是多虧了暗影先森」

這麼說著雪姫低下了頭。
那大膽敞開的胸前、兩顆沉甸甸的果實搖晃著。

「您願意、收下咱的謝意嗎？　夏、奏」

說著、她露出了妖艷的微笑。
被叫做夏和奏的兩個美女，敞開衣襟走向暗影。

「我應該說過了。我本就沒有救人的打算⋯⋯」
「您不喜歡這樣的嗎⋯⋯？　還真是遺憾呢、那就等關係好了再說吧」

隨著雪姫的信號、夏和奏離開了房間。
雪姫緊貼在暗影身邊坐下、斟起了酒。

「這是最高級的和酒」

可暗影卻沒有要伸手的樣子。

「我應該問了。有什麼重要的事⋯⋯」
「咱只是想和暗影先森處好關係而已呢⋯⋯」

在耳邊輕輕地低語，漏出了小小的小聲。

「可是、想要處好關係自然需要時間。與之相對的、作為謝禮咱這裡有一樁好差事」

將那兩塊凸起靠過來，雪姫這麼說道。

「您聽說三越商會包圍網了嗎。因三越商會的躍進而感到焦急的各商會正企圖連起手來、擊潰三越商會的樣子。咱在外頭也經營著正經的商會。還是、挺大的呢⋯⋯」

最後一句話刻意用意味深長的語氣說著，雪姫露出了妖艷的微笑。

「是三越商會、還是商會聯合⋯⋯無論最終獲勝的是哪一方，這都將成為決定這片區域天下歸屬之戰。咱現在雖然栖身於商會聯合，但最終會贏的既非三越商會也非商會聯合」

雪姫的嘴唇已經近的快貼上暗影的耳朵了。

「會贏的是咱、還有暗影先森⋯⋯就讓咱們聯起手把好處全撈走吧」

吹出一陣吐息、雪姫將下巴擱在了暗影的肩頭。

「不和咱一起、建立一個在暗地裏支配世界商貿的大組織嗎⋯⋯？」

這個瞬間、對於雪姫的誘惑完全無動於衷的暗影，他的耳朵微微地動了一下。