當我睡醒時，洛庫可正在盯著我的臉。

洛庫可「……你為什麼在睡覺?」

桂馬「誒？不，那個。」

洛庫可「贈座」

桂馬「誒？座、正座？」

洛庫可「嗯，贈座。快ㄚ。那?」

然後我因為某些原因被迫正座。為什麼呢?
難道睡覺不好嗎? 我是個人類，睡眠是必要的。

洛庫可「所以，你為什麼在睡覺？我明明就在緊要關頭中ㄚ。」

桂馬「……那是，生物學的問題嗎？人類阿，如果不睡覺就會死。」

洛庫可「如果你一個晚上不睡你也不會有事的，而且你之前才睡過。」

不，那個，雖然是那樣沒錯。請想一下。我醒了。醒來代表著我已經盡力去抵抗這可怕的睡意。我甚至把一徹叫醒來討論，所以我覺得我做的很好。認真的。
我盡力了，因為我沒辦法在戰鬥中發揮作用，你知道嗎？

洛庫可「你不能為了我醒來嗎?」

桂馬「不一樣，洛庫可。如果我不睡覺我無法發揮出我原本的實力，換句話說，我是為了使出全力而睡覺。」

洛庫可「……真的嗎？」

桂馬「真的真的。我在睡覺時想了一些事，我甚至在睡覺時想過如何處理敵人」

洛庫可「恩。所以，我們該怎麼辦？」

洛庫可懷疑地盯著我。從比起正在正座的我更下方，如同要挖開我一般的視線。
怎麼辦呢。……阿、突然想到一徹說過「史萊姆被飼養和調教過」。嘿。這意味著，調教者……難道我們不能調教它嗎？好，就用這個借口。

桂馬「我從一徹那裡聽說，似乎有一群人被稱作調教者。……如果我們成功調教那只黑狼，對地城而言難道不會變成一股驚人的力量嗎？我是這麼想的。」

洛庫可「原來如此，確實是一個強大的伙伴。那，方法呢?」

桂馬「像這樣。首先 ，那只狼是，由史萊姆擬態成狼的姿態的可能性比較大。同時，他之前被飼養過，吶。」

洛庫可「恩，然後哩?」

我的借口似乎引起了她的注意。讓我繼續保持下去。

桂馬「我們首先必須了解我們的對手。我們要跟它對話。」

洛庫可「……誰去，怎麼做？」

如果我能夠使用地城的菜單直接和某人交談，那很好，但不幸的是如果菜單允許我們在地城內聽到聲音，它也沒有能力將我的聲音送往我想要的地方。如果有，對於像這次的緊急情況的招集將會很便利。魔物娘除外，妮庫和一花無法透過地城的菜單菜單進行聯絡。
但我剛剛想起我之前製作了一個能夠完美的錄制聲音的哥雷姆。

桂馬「……我將會用哥雷姆跟他溝通，如果看起來沒事，我將會更靠近到一定的程度然後試著使用[幻音]，好嗎?如果它曾經被人類飼養過，我認為它應該擁有足夠的智能來理解人類的語言。」

我記得我以前學過風魔法[幻音]。在很久以前，甚至是在買下一花以前。
總之，我真正在用的是[創造哥雷姆]，這招真的太方便。
我確實是個哥雷姆專家...但這次並不如我預期的那樣。

洛庫可「喔，我覺得這會成功。」

桂馬「你覺得我是誰?  我可是你的伙伴，地城主人。」

洛庫可「好啦，這才是我的伴侶(夥伴)。很抱歉我懷疑你，對不起好嗎?」

說完洛庫可笑著瞥了一眼在她無名指上閃閃發亮的紅戒指。
雖然現在正在談成功捕獲，不過還是來想失敗時的對策。……總之先讓boss房變成岩漿的海，讓包含核心房也沉入熔岩的海也是可以的吧。
阿，這個好像不錯。

桂馬「……果然進行對話才會冒出好主意咧……」

洛庫可「嗯?  你有說什麼嗎？」

桂馬「不，沒什麼。阿，我現在可以停止破壞我的腿了嗎？我想要睡回籠覺。」

洛庫可「……桂馬？現在，這個地城正在被入侵到了BOSS房，你知道我正處於危機當中嗎? 你有想過我害怕到晚上睡不著嗎?」

然後她命令我再維持三十分鐘的正座。(這看起來不像一個懲罰。)，說完，她坐到了我的腿上。感覺上我似乎變成了某種座墊之後，她什麼也不做就在我的腿上坐著。我在試著想出一些方法說點什麼，在三十分鐘的沉默過後，我放棄並說。「吶，洛庫可?」我發出了聲音。「那個，那個這次我會原諒你。」她沖出房間。

洛庫可到底想幹嘛?
……腿、超級麻。

阿，它變成了一種懲罰。等等，這不就跟她剛開始說的一樣。


-----------------------------------分隔線----------------------------------------------


從洛庫可座墊處罰中解脫後，我繼續回去睡，但我不能夠那麼做，因此我決定補充我們的哥雷姆。
除了那三個女孩最喜歡的樣式的哥雷姆能夠簡單的使用單一咒語制成之外，黏土哥雷姆有著特別多的零件，很花時間。受不了是誰阿，把零件增加的傢伙，這可不是塑料模型。

現在我修理最初壞掉的那只石製陶俑哥雷姆，並將它的劍和盾升級為鐵制的。
另外，將被完全破壞吃掉的鐵製陶俑哥雷姆從一開始做起。
我並沒有特意的給它們增加任何的功能。
並且雖然突然想到，叫做陶俑哥雷姆的話由土製作的黏土哥雷姆那邊比較有陶俑感吧？

正因為如此，我製作了一個沒有盔甲的簡單粘土陶俑哥雷姆來放鬆。。
雖然作出來了，但它沒有任何的用處……

……所以我決定用它作為信使哥雷姆。
簡而言之，這是一個負責單線電話的哥雷姆。
首先，讓哥雷姆跑到通話對象那邊，我對著手邊的線電話哥雷姆說話後，對象那邊可以聽到我的聲音的這種打算。
由於我可以通過使用菜單的監控功能來聽到聲音，因此只需將聲音傳送給他們。
原本，因為這次的對象不管是狼還是史萊姆都不能說話吧，所以沒有關係……
不，因為沙羅曼達能夠說話所以會說話也說不定。

而且，這個有線電話哥雷姆不同於一般的有線電話。它有個優秀的地方，無論它被拉到轉角處或關在門外，它都可以傳達我的聲音。
重點是，有線電話是一個獨立的哥雷姆的身體。
『在接收紙杯中接收震動，然後在回放紙杯中回放。』按照這個步驟，它就能夠傳達我的聲音。讓右手動起來的話左手也會作出相同的動作。
它達到了一個荒謬程度的便利，我想要一個穿過整個地城的哥雷姆電話線。我乾脆停止當地城主人，改開始稱呼自己為哥雷姆師匠如何？

阿，糟糕。這次我們必須要想出從黑狼手中無損的方法。

我透過菜單觀看黑狼做了什麼。它還是在睡覺，嗯....
或許我們很合得來?

……啊！如果像這樣豎flag，飼養的成功率就會上升。
這一定是我的想像。
