在我與黑狼談判後回到旅館休息時，有一位客人來了。一個頭上戴著頭巾的男人......呃，這又是誰呀......？啊，是商店的店長啊。我委託了他一百個金幣的人。但我忘了他的名字。呀呢，我好似沒聽過？
那傢伙一看到我的身影，就慌慌張張地喊著。

戴恩「呀，桂馬先生！大、大、大件事了！真的是大件事！ 對、對對對村子來說是件大事呀！」

「我必需盡快告訴你！」我雖然知道她來做什麼但完全不知道發生什麼事。是有人死了還是發生什麼事？

桂馬「大件事？發生了什麼？那些錢投資失敗了嗎？」

戴恩「那，那個沒問題啊！ 哦哦，冷靜下來然後聽著哦！很好，很好！好消息和壞消息，你想先聽哪個！？」

你才是應該冷靜的人喔。第一次聽到有好消息和壞消息。

桂馬「那麼讓我們先聽好的那個吧。」

戴恩「好的那個，是的，那是......第四層被攻略了呀！」

第四層...啊我忘了修理解謎區域了。糟了。

桂馬「啊，嗯，之後呢？」

戴恩「正如勇者大人所報告的那樣，繼續進入裹面是一個螺旋樓梯，嘛，這次走到這裡就暫時回來了...... 嗯，為什麼桂馬先生。你沒什麼反應，果然你早就已經攻略了第四層？！」

桂馬「嘛那。那麼，這是好消息的全部嗎？」

戴恩「對阿。解謎房間的門被打破了，這樣人們就可以通過了！雖然觀察了一段時間，但看起來並不像是會自我修復。現在的話可以去第五層，並拿一大堆魔劍。」

啊，所以他們會湧入直到我修好它吧。哈，太麻煩了...

戴恩「那麼，從這裡開始開始就是壞消息了！ ......BOSS級的怪物有可能會出現在第二層或第三層！這很不妙！事實上，班吉歐的屍體被發現了。 差不多該升上B級的C級冒險者班吉歐被它殺死了。他的屍體殘骸被燒毀，但他的盔甲有被咬過的痕跡了......」

嗯，靈......是黑狼的事呀。說起來我忘了回收屍體了，笨蛋。啊，大家都一起忘了。
......說起來，這些事情不是都與黑狼有關的嗎？這些冒險者能夠進入螺旋樓梯區，都是因為那傢伙破壞了解謎區域，它也有可能在地牢裡游蕩。雖然它實際上只是睡在核心房間，但我不知道它是否會一直留在那裡。

戴恩「......你覺得我們應該做什麼，桂馬先生！？」

桂馬「向公會委託調查和討伐不就好了嗎？……用我留給你的營運資金支付報酬。之後就交給你了。」

戴恩「哦，哦！是！交給我！」

商人跑了。
……恩、如果這樣就能解決問題也是可以啦。我並不是特別想要黑狼這個同伴。
啊，如果被認為是轉換期的話會有警戒的委託嗎？
真麻煩啊。現在我有很多事情要做。也許我可以用村長的權威來拒絕它。


------------------------------------------場景線------------------------------


由於我無法在眾人的目光下修復解謎區域，所以我決定現在只製作零件。這應該是一個很好的機會來讓冒險者測試一下倉庫區域。那裡有很多鐵製哥雷姆徘徊。
那麼，用各種哥雷姆來玩弄冒險者應該也不錯。我想穩定地展示我們這個地牢的特性。

正因為如此，我在製作緊湊的哥雷姆時，我讓所有人聚在一起討論我們要對狼做什麼。雖然我說所有人，但是涅努涅和絹惠小姐他們現在在旅店工作不在這裡。

桂馬「那麼，我們來討論一下今後的方針吧。」

洛庫可「桂馬，製造哥雷姆和討論，你不是應該同一時間只做一件事嗎？」

對於洛庫可微笑著妨礙話題的我如此回答「別傻了，如果我把所有麻煩的東西一起做，我不就會有更多的時間睡覺嗎。」隨後羅庫可說著洛庫可「恩恩，果然是桂馬ㄚ。」洛庫可點了點頭，明白了些什麼。我不知道她明白了什麼，但我很高興她明白了。

桂馬「首先是地牢。我們會再次增加樓層數量。在倉庫區域之後，它會分叉成boss房間，岩漿區和新樓層。」

一花「雖然現在還有螺旋樓梯區，但冒險者不是很快就會進入倉庫區嗎？」

桂馬「嗯，因為沒辦法新樓層的入口……新的謎語區域要以DP來快速建成。那麼，要趕快製作，然後盡快往深處擴大地牢。我現在正在為謎語區做必要的哥雷姆。我會將把它交給你，洛庫可。」

洛庫可「明白了！我會開始用哥雷姆來挖掘解謎區後的區域。」

一說就慬，不愧是我的伙伴(伴侶)啊。

洛庫可「......但那黑狼怎麼辦？」

桂馬「黑狼......它的名字似乎是靈。我能夠與它交談...基本上語言是相通的，但能不能互相理解就很微妙了。」

洛庫可「因為被吃掉了呢，桂馬。」

信使哥雷姆呀。對了，也要做一個新的呢。一次做多幾個吧，因為很可能又會被吃掉。
啊，一花舉起手想問問題。

一花「主人大人。那只狼說了什麼？我們根本聽不懂那只狼說的話……」

桂馬「啊，我問它想要什麼。那只狼想要的東西是......住所和食物。」

一花「那麼如果它得到了食物和那個房間的話，它會老實下來嗎？」

桂馬「......老實呀，嗯，沒錯。」

現在，靈自從吃了哥雷姆以後一直在睡覺。哎呀哎呀。

桂馬「現在，因為我能夠與它溝通，如果我們繼續嘗試的話......即使這會很麻煩......我可能能以某種方式管理......即使這會很麻煩. .....」

洛庫可「堅持、吶。不知為什，這個詞我覺得它最不適合桂馬，但又好似不是？」

伶「主人，我覺得你工作得很好啊。」

......嗯，這麼說來，當我不是睡著的時候，我不是做了驚人的工作嗎？

一花「當其他人玩樂的時候是主人大人睡覺的時間。」

桂馬「睡得太多投一票！」

伶「即使醒著的時間很短，但主人的工作量不是比平常人多很多嗎？」

喂，你們偏離了主題。雖然感覺她們是在誇獎我，但現在我們應該說的是狼，狼！

桂馬「呃，狼......靈，因為可以和它溝通，我會繼續用哥雷姆和它交涉。我們可以在一定程度上進行交流。」

洛庫可「除了桂馬外，沒人聽得懂那只狼呢。」

在之前我和靈交涉的時候，我剛開始說「你是什麼人」用的是人類言語，其他全部都是用狼語來說的。就像「汪汪」。翻譯桑很努力呢。
由於我的開場白被理解了，靈可能能夠理解人類的語言。換句話說，如果我能聽狼語，我們應該能夠用人類語言中與它交談。

妮庫「呃，主人大人。稍微有點問題想問？」

桂馬「嗯？怎麼了，妮庫？你能理解狼語嗎？」

妮庫「是、是的。雖然不想，但我、是一只犬獸人。」

桂馬「哦！妮庫，你的犬耳不是只用來裝飾呀！好，很好很好。」

我擺弄著妮庫的耳朵。撫摸著她的頭，妮庫高興地來回擺動著尾巴。
這是一個很好的誤判。由於她是黑色和狗型的，她可能會比我交涉得更好。

桂馬「好，那麼下一次談判就交給妮庫了。把那只狼，把靈拉進我們的同伴吧！」

妮庫「是！請交給我吧！」

首先，做一個黑色信使哥雷姆給妮庫，讓它認為它是另一個人。雖然我不知道它能否區分它們。黑色也許是很重要的。 ......也許把黑色塗料混入它而不是塗上它或什麼的會很有趣吧？
