明明我帥氣的對妮庫說「剩下的交給我」，卻普通的被吃掉了。
身為主人這可不能作為榜樣。

桂馬「……這該怎麼做呢ー」

我在食堂吃著飯團同時專心的思考事情。這是絹惠桑做的午餐。當我咬下一口，發現裡面包著煎蛋。哪裡拿到的？我一點也不討厭。

更確切地說，那只狼……靈的打倒方法正思考著。但是，我沒有任何線索關於什麼能夠對它造成影響。我想要再研究看看。好吧，下次開始實驗吧。

話說回來，靈在這裡令DP 收入有爆炸性的上升，現在我更傾向於「將它變成伙伴」。因為夥伴(伴侶)感到很長一段時間的焦慮，我無法好好的睡著……嗚，我得趕快打倒它並將它變成伙伴。
……那傢伙也沒有特別的對地城核心做出任何行動 (雖然那是假的)。如果我們能夠獲得它的承諾保持不攻擊，是理想的情況。
如果變成靈襲擊位於庫洛可房間裡的核心本體的情況，那將會引起恐慌。例如就像強盜闖進來一樣危險――嘛，雖然我不認為那會發生。
嗚，我很納悶我是不是應該強化庫洛可房間的保護措施?

當我開始想這些事情，戈佐走進餐廳

戈佐「喔，桂馬。」

桂馬「嗯？　啊，戈佐。這已經好一陣子。好一陣子沒看到你。」

戈佐「我結束後都在酒吧打發時間！　……我想過有關接受調查委託，但嘿。要一起接受嗎？」

桂馬「這個委託是村莊提出的吧？　我可是村莊的村長。」

話說回來，如果村長發生什麼事他他打算怎麼做? 呀，我猜酒吧主人(副村長)會當上村長。

戈佐「沒有任何事說你不能接受你自己提出的委託。公會承認這件委託，所以冒險者們能夠接受。」

這真的可以嗎？難道能夠發布一堆委託然後不負任何代價就能以驚人的速度提升Rank?……或許那是貴族小孩用來提升他們的Rank的方法?提高Rank的話作為貴族可以得到爵位。

戈佐「透過那樣提升Rank最多只能到C-Rank。公會會檢查委託是否合適，所以該Rank的委託不會太過於簡單。你需要一封推薦信來提升到B-Rank以上，他們不會故意讓你無法通過測驗。」

桂馬「所以貴族會像那樣做。……但他們最低還是能到達C-Rank。」

戈佐「更有可能是單純拿到稀有物品，或是他們只是花一大筆的錢去達成。」

但、Ｃ-Rank。
現在這個地城最高到C-Rank，但一想到能夠買到C-Rank的特權然後到處走……視價格而定,那或許是個好方法。哦，但是曾經提到過在C以上會有筆試。雖然規格外強大的人似乎可以免除。

桂馬「那麼、委託內容是什麼？」

戈佐「嘿，那個調查委託的內容是……『慾望の洞窟』，迷宮第2、第3階層會會成為威脅的魔物是否存在的調查」

是否存在阿、不過我不能回答。

桂馬「不論會成為威脅的魔物是否存在，我們要如何去搜索？」

戈佐「人海戰術。經過數日的確認，會被當作沒有威脅。順便一提，這同時也是變動階段的調查，如果你不加入這個，你就會被強制加入守衛。」

桂馬「了解，我會去做。妮……庫洛和一花能夠一起去嗎？」

知到那裡將不會有任何東西露面，而且這個時期很冷。
工作很麻煩。

戈佐「啊。我之後會和羅普一起參與。我們會一起前進；也就是說我們將會在迷宮裡分隊」

桂馬「如果涉也一起來我會很安心。」

……我想要以某種方式將涉丟給靈。那傢伙是勇者。他在DP方面贏過了靈。 魔法之類的可以隨意使用吧，像是雷電風爆之類的。

戈佐「那麼,你在擔心什麼？」

當在我旁邊坐下來，戈佐將酒瓶放到嘴邊並喝了一些。 地城的產品，提供隔熱功能的高效能瓶子。 除了別的以外，你還能放熱酒進去。

桂馬「啊啊，等等……該說是職業嗎。 關於馴練師，你怎麼想？」

戈佐「馴練師? 讓怪物馴服的傢伙吧?雖說是首先不得不先能夠與怪物溝通意思的話題，但你想要轉職嗎?」

桂馬「轉職，該這麼說嗎，不，也算是吧。 那樣也是可以的吧。」

戈佐「學習與怪物對話是困難的一件事！為了這件事去買一個技能，光是弱小怪物的語言就要十金幣……啊，對了。對你而言是小事一件，不是嗎，桂馬？這樣很好,不是嗎？」

誒，或許有怪物語言之類的技能？　我沒有確認過。
在戈佐不會發現的情況下偷偷的確認技能……恩，沒有呢，這個也是有著什麼解放條件吧？

桂馬「那個，關於史萊姆你怎麼看？」

戈佐「史萊姆？　啊啊、他們很強呢、對鈍擊有很好的抗性。但它們對上魔法時很虛弱。」

桂馬「所以它們就象那樣。另一個問題，我聽說一些關於史萊姆通常會被訓練成變成狼或其他形狀...？」

戈佐「是啊。甚至能夠將它們放在圓筒中飼養。用那種方式會很方便攜帶」

桂馬「欸。……等等，如果你放一個小圓筒史萊姆在劍柄中並且用它使用魔法，它難道不會變成魔劍嗎？」

戈佐「哈哈哈，你為什麼會想到一個魔劍它……嗯？　誒，能嗎？　嗯嗯？！　等一下，我需要和坎塔拉談談！」

就這樣，戈佐留下他的酒瓶在櫃台沖出了食堂。
嗯？為什麼這感覺象是我意外的給了他一個技術性的突破？嘛、如果能完成魔劍就太好了，但是不可能超越它的。

現在得告知妮庫和一花關於委託的事。
……然後或許我應該告訴公會我參加了委託，就只是確保一下。戈佐之後有可能會因為酒精而忘記。

嗯，第二層和第三層被認定是有威脅的魔物的居住地，公會甚至對於搜索委託提供地圖。
但是，地圖做得十分良好……會動的牆壁與不會動的牆壁的情報幾乎都被看穿了。
雖然委託可以被簡單的解決是不錯，但或許我需要變更迷宮區域的設計？或許我會改變一些牆壁和牆壁哥雷姆的位置？


-----------------場景線-------------------------


村莊的事務被順利的完成後，讓我們回到地城這一側。

上次交涉時牠說過『味道變得不一樣』，或許我應該試著將哥雷姆調味一下?。

因此，將下一個土偶哥雷姆裡面放入岩漿。 它的身體內部是沸騰的。 讓我們把它喂給靈。
岩漿看起來夠燙，如果我直接碰觸我的手會直接變成焦炭，所以我命令哥雷姆將岩漿放到它內部我製作的中空的部分，集中注意不讓它灑出來。

桂馬「呦齁，靈。。現在是吃飯時間」

靈『估哈蛤！果然，還活著，桂馬！』

當靈一醒來，我讓內含岩漿的信使哥雷姆走了進去。

桂馬「現在，吃了我。」

靈『……桂馬，腦袋，沒問題嗎?通常，沒有人想要，被當作食物。』

最好趕快吃下去。岩漿正在冷卻下來。

桂馬「你的肚子不是空了嗎？　沒錯吧？　そ另外，就算你吃了我，我也不會死」

靈『嗯，好，然後，我現在會吃了你，但……桂馬，你好難吃。』

桂馬「我記得你說過那件事，所以我今天換了一種口味。 來吧、來吧！」

靈『了、了解。我會吃掉你的……我開動了！』

突然間，我被一口吞下。我透過監控看著牠的反應，但是牠看起來不像是受到了傷害。
……或許牠的弱點不是岩漿?我猜錯了。或是有可能是量不夠？

算了，還有很多東西可以試。

下一個是硫酸，再來是強碱水溶液，還有各式各樣的安眠藥，一定有那傢伙不能吃的東西，我會找出來。不論這傢伙是否會變成同伴或仍然是個敵人，知道弱點也沒有任何的損失。
