季節是夏天。
已經超越了猛暑的範疇，變成了能稱為激暑的天氣的現在，最讓我頭疼的煩惱就是——每天早上，在鬧鐘響起前，酷熱就已經把我弄醒了。

“嗚……還只是這個時間嘛…”

把正好擱在腦袋附近的便攜終端拿在手上，我的心情從大清早開始就陰云密布。
但已到了要睡回籠覺就稍嫌太晚的時間，沒有辦法我只好坐起身子。
從床上起來後，第一件事就是把手伸向遙控，並打開了簾子。
太陽公公今天也是精神得令人討厭，外面是連云都沒有一朵的大晴天。
說起來昨天的預報好像說今天也是會超過35度的酷暑來著？
這數字光是看到就已經會讓人渾身乏力。
就算是這種天氣也照樣有課，“因為太熱了所以今天休息”這種胡鬧的理由也沒人會聽就是了。

“啊~…暑假暑假你給我快點來啊！！”

雖然只要再忍幾天就好，但就是這個幾天漫長得簡直要死人了一般。

　◇◇◇

做好各種準備後下到了一樓，在做早飯的母親用很意外的表情看向了我。

“哦，芙拉姆你已經起來了嗎？”

芙拉姆·沃特穆恩（Flum·Watermoon）是我的名字。
順便一提日文名是水月穗邑。
雖然說最近日本用的人已經變少了，但是戶籍之類的各種地方還是會用到，所以大家在本名之外還都另外起了日文名。

“被熱醒了。”
“不是讓你開著空調睡嗎？”
“總覺得好浪費電啊。”
“都說不用擔心電力的問題了啊，畢竟已經有Origin了嘛。”

一邊進行著那樣的對話，一邊在母親的旁邊幫忙做著早飯跟便當的準備。

“因新型核彈頭使南非大陸的一部分毀滅——”

讓人不安的新聞今天依舊在客廳的電視中傳出。

“聽說這次是南非啊。”

一邊剝著水煮蛋的殻，我一邊向母親搭話。
近百年來的技術取得了驚人的進步，水煮蛋已經能瞬間用電子調理器做好了。
但是現狀，人類的睿智依然沒發明出有效的蛋殻應對手段。
也就是說，進步的終點還前路漫漫。

“之前是哪裡來著？”
“不是歐亞上面嗎？”

我敷衍地進行了說明。
但是母親那樣就接受了，真不愧是親生的。

“好遙遠呢。”
“雖然明知道沒有危機感不是好事，但總覺得事不關己啊。”

最開始發射的時候，世界各處都是頭條報道並亂成一團，但繼續射下去以後感覺就開始漸漸**了。
在知道日本不會成為目標後，就更是如此了。

“大家都是那樣的，昨天也是鄰居們聚在一起在扯老公的各種不是。”
“比起核彈頭還是老公的是非比較重要，還真是無憂無慮啊。”
“是很無憂無慮啊。”

不管是誰都是這樣。
幾年前某國開發出了新型核彈頭。
字面意思上的可以讓附近一帶化為灰燼的兵器，最開始是說著“正是擁有才有意義，所以誰都不會使用”，但到了差不多去年左右就開始有實際用了起來的傻瓜冒了出來。
順便一提最初開發的某國已經亡國了。
這一點都不好笑就是了。（日語中某國與亡國同音）

明明元凶早就嗝屁了，但外國的大人物們卻像磕了藥般地一個接一個地射著導彈絕贊自滅中。

“好，搞定了！”

比起核彈頭還是水煮蛋比較重要——有著那麼無憂無慮想法的我也沒資格說別人就是了。
無論是何等異常也好，只要繼續下去就總會變得習慣起來。

沒辦法啊，人類活在“現在”這個瞬間就已經竭盡全力了。
我這種沒什麼優點的人類就更是如此。

“哦哦，今天剝得很完美嘛，明明上星期還破壞得那麼淒慘。”
“管我叫水煮蛋大師芙拉姆也可以的哦？”
“比起學會那種怎麼都好的技能，我更希望你考試能多拿幾分。”
“媽，你這樣我超受傷的。”

我按著胸口在一旁黯然神傷。
雖然馬上就復活了，但我纖細的心靈還等著別人治愈。

◇◇◇

早飯的準備結束後，父親用有點呆呆的樣子搖搖晃晃地出現在了客廳。

“早上好…”

揉著眼睛，展示著自己早上不怎麼起得了床樣子的父親向我們道了早安。
而母親則苦笑著凝視這樣的父親。
大概是想著“起不來的爸爸也好可愛”吧。
我家的雙親實在恩愛得有點過頭，連女兒的我有時也會被他們拋之腦後。
然後三人一起吃過早飯，因為還有點時間所以再稍微悠閑了一會，然後我就在比往常還早的時間出了家門。
打開玄關的瞬間。熱得讓人喘不過氣的空氣包圍了我的全身。

“地獄啊，是煉獄地球（inferno地球）啊…”

從天空照下的，是已經只能用“BEAM”來形容的灼熱的陽光。
就是在這樣的地獄裡，還用核彈亂射，讓氣候變得更熱，所以大人物的腦袋才會當機得那麼徹底吧。
我一邊擔憂著未來一邊從車庫拖出自行車，跨在溫熱的鞍座上向車站騎去。
離最近的車站差不多要10分鐘。
然後從那裡坐電車的話差不多要20分鐘。
然後就到了我的母校，O市市立M高等學校了。
在我所在的城市裡意外地算是成績不錯的高中，是兩年左右會出現一次挑戰最高學府的異世界居民的程度。
當然，那與成績平平的我是無緣的事。
雖然想以國家公立大學的現役合格為目標，但現在看來沒什麼指望。

“早上好——”
“早上好，芙拉姆醬。”

在鑽過校門的時候與同班同學相遇，稍微聊了幾句後就向教室走去。
早上的學校，與世界形勢相反，超級和平。
以前好像有過從早上開始的課外教學，但貌似是我們地方獨有的政策，十幾年前就已經全縣廢止了。
在廢止前經歷了學生時代的母親還怨恨地說著“現在的學生還真是輕鬆啊”，但相對而言貌似是廢止後的成績變得更好了。
這個世界基本都是這樣的啦。
進入教室後，我“嗙”地一下把包擱在了自己的位置上。
然後大概是對聲音起了反應，鄰座的索蕾優（Soleil）同學看向了這裡
就那樣靜靜地盯著，一語不發。
因為太在意那個視線了，我這邊先朝她打了招呼。

“早，早上好。”
“…早安。”

她輕輕答道。
大概，索蕾優同學有點白化症？
銀髮、赤目、皮膚也非常的白淨。
而且還在臉和手腳上一圈圈地纏上了綳帶，用那樣電波系的打扮獨占了全校的視線。
當然，是貶義上的。
大概老師不去注意她是有原因的吧，不過，隱藏在那沒修剪過的前发之間的眼睛，老實說，有點可怕。
但是那雙赤目本身非常漂亮，大概不是什麼壞孩子吧。
索蕾優同學的座位在窗邊，教室的邊上，而我則是很不走運——雖說這樣講非常失禮，由於抽簽而坐到了她的隔壁。
從那以後過了幾個月，她總算開始會對我的寒暄回話了。
別的同學跟她說話的話要不就是無視，要不就是聲音小到沒人能夠聽清，所以我這邊已經算是進步很多了。
不過，從那以後的對話並沒有進展，主要是我也沒打算要跟她說些什麼。

◇◇◇

平靜的日常中什麼事都沒有發生。
人類能生存的世界還是照舊一天一天地正在變窄，但我的生活卻沒有絲毫改變。
也沒有被卷進什麼事件之中，上完課，回到家，吃晚飯，做完作業，跟朋友聯絡然後睡覺，再次迎來早晨。
又重複了幾回後，一下子就迎來了結業式的日子。
學生們基本都並排在開著冷氣的體育館裡。
大家的表情很明顯都變得鬆懈。
畢竟結束後就開始放暑假了，要說的話也是理所當然的。
而另一方面，校長講著“正是這種時候才要注意不要放鬆自己——”這種麻煩的台詞，繼續著發言。
為什麼老師們總是要在這種時候潑人冷水呢，好想把那個地中海的頭髮扯下來啊。
不注意的話學生就會去幹壞事？
人類啊，就是那種被拙劣的忠告刺激後會適得其反的生物。
大概因為校長那漫長的發言，幾百人裡面就會有幾個想著“可惡，今年夏天我要盡情撒野”的學生吧。
雖然這麼說，但校長發言能講的內容也不是無限的。
沒過多久結業式就宣告結束，回到課室開完班會後，學生們一起從名為學校的牢籠中解放了身心。
好了，等了又等的暑假終於來了，今年要玩些什麼呢？

◇◇◇

那天放學後，我馬上就回到了家。
要說繞道的話，也就是在途中的便利店買了罐果汁而已。
並不是沒有一起玩的朋友。
而是實在熱過頭了，大家都不打算出門。
接著和往常一樣，平安無事回到了家裡，平安無事地吃了午飯，在家懶懶散散，吃過晚飯，懶懶散散，把全身交給解放感就那樣躺在床上，跟朋友用便攜終端聊天。
——雖然腦袋裡有著上述預定，但我卻在附近相當破舊的公寓前，慌慌忙忙的握住了自行車的手剎。
唧唧，響起了尖銳的剎車聲。
然後兩腳著地，低頭朝她看去。

“…我，我說”

沒能好好發出聲音。

“………”

那邊也無言地抬頭向我投來視線。
並不是在求助，只是那樣，面無表情地注視著我。

“索蕾優同學，妳在那裡幹什麼啊？”

坐在那裡的是，那個電波系同班同學，米爾琪特·索蕾優（Milkit·Soleil）。
