「呜哦哦！？这是什么，怎么回事！？」

力量笨蛋劍士凱在进入火龍巢穴后开口第一句就是这喊声。
一般应该是有人「吵闹」进行吐槽的时机，担心现在包含我在内没有人能做到那个。
要說为什么，因为在个火龍巢穴里等待着我们的不是两只巨大的火蜥蜴，而是怪物尸骸堆起的山。

「好、好惨……」

在我的身边，妮露不经意地皱起细眉从『灯火』照亮出的惨象上移开視线。
不论大小、強弱，栖息在加拉哈德山脉的各种怪物，都以暴露出肉量充足的部分被撕咬后的凄惨伤痕的状态到処散落着。
數不胜數的尸骸，不，应该被称为，食物殘渣吗。

「这是什么，全部都是火蜥蜴做的吗？」

夏洛特也対着满是血腥味的景色皱起眉头，但仍然仔细确认着现状，不愧是顽強的斯巴达的公主。

「不対」

众人中最看惯尸体的死灵術士萨菲，在冷静透彻地观察过周圍后传达了结果。

「火蜥蜴虽然是肉食，但就算吃怪物也只吃草食怪物，这个尸骸山里还混杂着大量肉食怪物」

原来如此，不论是多么強大的火蜥蜴个体，都不会想去吃吃不了的猎物。

「再加上，这里还混着植物类的怪物啊」

我看着視线前方，失去了整个茂密绿叶头部的木魔像和被一口吃光的瑪坦戈，这么說着。

「诶，那到底是什么一回事？」

名为凱的笨蛋就放着不管吧，你去一旁空挥就行了。

「那么，这些是杂食怪物进餐后的殘渣吗」
「就是那样」

那也就是說，有火蜥蜴以外的怪物，在火龍巢穴里吃相糟糕的进行了用餐吗。
打算在这里养育后代的火蜥蜴夫妇不可能会允许那个旁若无人地行动着的客人。
那么，

「也就是說，那个『杂食怪物』連住在这里的火蜥蜴也吃了吗」

能証明我的話的証据，就在眼前。

「这是──」

我看着那个吞了口气，其他成员的反应也或大或小，但都藏不住惊讶。
連这样說着的我，内心対这预想外的景象也非常惊讶。
怎么可能，今年罕见的大东西火蜥蜴，两只一起被分得四分五裂变成的食渣散落在地上，没可能预测到这个结果吧。

「从大小来看，应该就是它们」

这些人中最冷静的萨菲在检查着火蜥蜴的尸体。
翅膀和尾巴被撤掉，单独看一个部位都能看出它有着比一般的火蜥蜴大上一圈以上的大小。
顺便，旁边还滚落着明显看起来是幼崽尺寸的部位。
父母孩子全都给吃了吗，真是令人不快的事情。

「那、那个，那这些……到底是谁做的呢」

妮露用稍微有些颤抖的声音提出疑问，那是所有人都有的问题。

「这附近最強的是火蜥蜴，应该是那样吧」
「嗯，就是那样，只要没有特别特殊的異常──不対，现在就是那个異常吧」

和夏洛特的自问自答一样，这毫无疑问是異常事态。
在迷宮被指定的場所，基本上重复調查・研究怪物的活动的話，就能大致把握它的生态。
然而，虽然原因完全不明，但偶尔会有突然出现非常強大的怪物。

「說起来威尔那家伙，好像說过有怪物从山顶逃走啊」
「啊，是吗，是那么回事！」

怪物栖息范圍的改变不是火蜥蜴造成的，而是因为突然出现了捕食所有一切怪物的其他怪物而引起的。

「是吗，那么我们现在的状况就是，来到了比火蜥蜴更危險的怪物的巢穴呢」

浮现出不详的微笑，萨菲說着那样不吉的話。

「噢噢，那就是說，能和比火蜥蜴更強的家伙战斗吗，不是很棒吗！」
「凱，你给我稍微安静会儿」

夏洛特比我更早一瞬反应过来有礼貌地请他闭嘴。

「是不是暂且撤退一次比较好呢，兄長大人？」

妮露說的也有道理，我们本来就是为了和火蜥蜴战斗来到这里的。
那也就是說，装備全都是专门対付火蜥蜴的东西，絶対不是为了和其他怪物战斗而准備的。
根据战斗対手而更换装備是冒険者的常识。
就像是聖水対不死系怪物有着非常大的效果，但対火蜥蜴这种対手，不管撒多少都没有效果。

「啊啊，但是──」

我将腰上挂着的劍，不，是被称为『刀』的特殊构造的愛劍的刀柄那在手中，转身朝向入口。

「──遺憾的是，这里的家主好像已经回来了」

那里站着一只巨大的怪物。

「这家伙是、什么！？」

夏洛特发出了惊讶的声音，就算你问是什么，我也不知道答案。
悄无声息出现的怪物虽然有着比火蜥蜴稍小的身体，但从他全身散发出的杀气非常的厉害。
被黒與红两色毛皮包裹全身的全高６米左右的怪物，肌肉隆起的巨躯有着狼一样狰狞的面孔，它的头上長着兔子一样很有特点的長耳。
但是，最引人注目的是，它的右臂从上臂附近被切断丧失了一部分。
可谓是受伤的野獸，不，应该說是受伤的魔獸吧。

「那大概是，憤怒熊兔」
「不愧是萨菲，真博识」

死灵術士的天才少女対怪物非常详细，因为这家伙的目标是收集各种怪物的長処来创造最強的仆从。
素材（怪物）的調查・研究可以說是她的兴趣之一。

「是等級５的稀有怪物哦，补充一句──」

萨菲从手边描绘的空間魔法的魔法陣中取出愛用的魔導書，說出来稍微令人在意的情报。

「──２０年，雷奧哈特陛下討伐的那只，是最后的出现事例哦」

「是那样吗，那么今天那记录就要更新了啊由『君主之翼』討伐，呢」

那时，全员都做好了战斗准備。
前卫是我和凱，后卫是夏洛特和萨菲，最后由妮露压陣，这是我们的基本陣型。
有着憤怒熊兔这奇妙名字的等級５怪物，尽管看起来明显消耗很大，但还是用凶惡的眼神瞪着这边。

「虽然不知道你被谁打伤了，但是遺憾啊，就让我们在这把你討伐了吧」