红炎の月的第五天，作为野外实习，在加拉哈德山中开始野营的第二天晚上来临了。

「唔，那么我来接替警戒敌対势力夜袭的重任吧」

总而言之，作为成员中的一人，威尔哈鲁特为了接替夜間崗哨提出了申请。

「不，不必了，怎么能让威尔哈鲁特大人来负责崗哨呢！」

成员中的男子学生，立刻以一脸麻烦的表情婉转的拒絶了威尔哈鲁特的申请。但是……

「哇哈哈哈，什么都不必担心，从我守卫这裡开始，无论什么怪獸一步都不能靠近。你们这群家伙就给我安心地睡到明天早上太阳升起的时候吧！」

就这么大声叫喊着从睡着的成员中站起来，不会有怪物走过来連声音都不会发出来如此說着，正在巡逻的男子学生已经无力吐槽了。

即使有这样那样的想法，王子也絶不会改变的。

因为同为同学的身份，到现在为止虽說没有争吵不礼貌的事情，但是尽管如此还是忌惮会过分破坏关系的应対。

工作差劲没有礼貌，日後会被疏远而感到为难。当然，反之亦然。

「那么，现在可以安心的睡了，像母亲抱着的孩子那样。」

这个連在现实中也像戏剧演员一样用拐弯抹角的語調說話，有着令人头痛的性格的斯巴达的第二王子，将来絶不会在国家权力的中枢就职，这样的预测早在几年前就在貴族之間作为定论扎根了。

在重武的斯巴达王家中，这个魔法也好武技也好都只是勉強及格的，格外瘦弱的威尔哈鲁特，暂且不提被視作劍王的正当继承人的艾森哈鲁特第一王子，发挥真正的才能这种事是谁都没考虑过的，应该說从一开始就没有被这样期待过。

在斯巴达的下一代中，艾森哈鲁特是作为王而被培育着，不存在威尔哈鲁特的妨碍，威尔哈鲁特只需蜗居在小而整齐的後宮中，作为延续王室血脉创造出的「備用」，过着这样的生活就好了。

总之，不会被期待站在现階段的历史舞台上，被认为没有实力的威尔哈鲁特，没有人特意来取悦他或者喜欢他，尤其是在干部候补生中，那个倾向更为明显。

「哈……那么，请多指教了」

没有任何让人喜欢的优点，虽說如此，从生下来开始浑身就都是令人不快的、討厌的缺点的威尔哈鲁特第二王子，対干部候补生来說依然是个非常麻烦的存在。

說实話，真的很烦人。

「唔，被托付了，哇哈哈哈哈！！」

这个語气，越来越让人厌烦了。

尽管如此，任何人対待他都要尽到最低限度的礼仪，也絶対没有惡意欺辱这种发展趋势。

而且更重要的是本人対于受到那种対待的事情完全不知道，今天也能露出高兴的笑容，所以威尔哈鲁特在这个異世界中可以算是幸福的男人。

……

果然一个人独処的話，就算是威尔哈鲁特也会变得相当安静。

小型的燃烧着的篝火，微微照亮着周圍。

河水静悄悄的在小溪中流淌，因为在那河滩的周圍没有遮蔽物，做起崗哨也比较容易，所以帐篷就搭在了河滩上。

但是，担任女护卫的女仆賽莉亞，就潜伏在这个黒暗的森林某処。

尽管战斗能力较差的威尔哈鲁特已经是过了１７岁的成人了，但她依然没被允许卸下护卫的职责。

但是，在这种諸如野外实习的場合下，借助护卫的手那是本末倒置的行为。

所以，她是作为『不存在的人』，依靠注視影子来守卫着他，主要是为了隐藏自己的身影不让人看见。

「……嗯？」

那时，从正面的森林中传来了沙沙的声音。

怪物接近了，因为在河的彼岸并没有己方的人通过森林，所以引起了注意。

很明显，在草木繁茂的森林中很难发现対方的身影，也就是說找不到対方，会接近的可能性相当高。

威尔哈鲁特从腰間卸下并拔出『白聖劍』这把随手取了名字的极其普通的聖銀细劍的同时，瞪視着沙沙作响的黒暗森林的深処。

「什么人！我可是知道你在那裡哦！」

知道在那裡的是什么吗？完全不知道対手是野生动物，还是怪物，又或者是人类。

而且數量不明，威尔哈鲁特并不具備能探查气息的第六感和感知魔力的技能。

虽然从語气上来看像是已经和在那裡的东西敌対，但是在彻底确认是怪獸之前，还是做出了没有必要叫醒成员的判断。

一有风吹草动就叫醒同伴的話，同伴完全没办法休息。

「给我老老实实的出来」

森林深処的响声逐渐变大，反覆強調着明显有什么人潜藏在那裡。

但是事到如今依然不明白在那的是什么，所以威尔哈鲁特每时每刻都保持着高度紧张，說不定接下来的瞬間就会有可怕的怪獸飞扑过来，他做着这样的最坏打算。

「老实，出来了，就好」

被煽动起来的戒備感和紧张感，和刚才一样的台词，但是其語气已经相当软弱无力了。

在如同无限的时間之中，威尔哈鲁特将所有的注意力集中在正面的森林中

──滴答

威尔哈鲁特対那个水声作出了反应，相当的偶然也可以說是幸运吧。

听到了水声，也就是說身後的河上有什么人出现了。

在得到那样的结论之前，威尔哈鲁特就发射性的回头了。

「納尼！！」

在那裡的是双头熊──不，在那家伙头上長着像兔子一样的耳朵，圆滚滚的体格，看了一眼就难以忘记的极其有特征的样子，是等級１的怪物憤怒熊兔。

双头的熊兔从河的上流到河滩这裡时，與威尔哈鲁特的距离已经缩小到了４米。

趁着自己在注意森林时，慢慢地从背後被接近了，理解这个情况的同时，发现了熊兔抛出了手中的某样东西。

被抛出的东西是與人头大小差不多的圆物，不知道这究竟是什么东西，当注意到的时候那东西已经落到了地上。

「哇！！」

着弹点是这黒夜之中唯一的光源──篝火。

耳中传来了宛如水花炸开一样的声音，还夹杂着火焰熄灭时的声音。

并不是偶然命中篝火，而是瞄准篝火抛出来的。

但是比起计较这件事，更重要的是，威尔哈鲁特的視野突然变得一片黒，面対着視野脱离这种情况，威尔哈鲁特陷入了恐慌状态。

眼睛已经习惯了篝火带来的微光，所以視野突然消失一下子什么都看不见是必然的结局。

如果硬要說有一点的話，就是这个万里无云的星空中照耀着的月光，看着月光視线說不定会变得略微好点。

嗷呜！！！

已经近在眼前的怪獸，没有时間去等待視野恢复了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊」

条件反射的挥舞着手上的劍。

当然，并没有什么切开的触感，单纯只是在対着空气乱砍一通。

在没有亮光的黒暗中，威尔哈鲁特作好了死的觉悟。

「ضوء شمعة تضيء ثلاثا……灯火」

突然之間闪起了耀眼的光芒，感觉到自己命不该絶。

「是賽莉亞吗？」

「是的，威尔大人，阁下的賽莉亞在这裡参上」

注意一下的話，就会看见不知不觉間出现的，圍裙礼服和随风飘扬的绿色单馬尾，美貌的女仆站到了他的身旁。

夜空中闪耀着的『灯火』的火球，将两手都握着大型的双刃短劍的賽莉亞的身影，以及圍在帐篷周圍的數十头熊兔的身影全部照亮。

「这，这是怎么了？」

「不仅仅是數量，而且还相当整齐的行动着，无疑是有強大的BOSS指挥着」

威尔哈鲁特想起了认真的学习过的有关怪物生态的讲義。

虽然同是等級１的怪物，群居类型的怪物的話，如果率領它们的BOSS強大，或者是在拥有智慧的个体存在的情况下，其危險度等于是提升了一級Level，是相当強大的东西。

如果是这样的話，正面佯动来吸引威尔哈鲁特的注意力，从背後让別动队悄悄靠近，并且首先让人类在夜間行动中不可缺少的灯熄灭，实行了这个精彩的作战的熊兔群，其隐性实力是可以與等級２所匹敌的。

「是现在的威尔大人难以匹敌的対手呢！」

「咕……」

威尔哈鲁特的实力也就和等級１怪獸中的代表哥布林徒手单挑能胜利的水平。

即使没有強力的BOSS，被成群的怪物袭击的話連一会儿都坚持不了。

「不，但是，现在的我有值得信赖的同志。那么，觉醒吧！勇敢的同志们，战斗的时刻来临了！」

威尔哈鲁特大声呐喊着，因为一系列的声音而察觉到敌袭的４名露营的队友们从帐篷裡气势汹汹的冲了出来。

「哇啊啊啊啊啊，这下糟糕了」

「真的假的，这是在逗我呢吧？」

「快逃！」

「往这裡，快走！」

「值得信赖」的４位队友们，除了身上的衣服什么都没带就跑了起来，立即逃跑了。

太过巧妙的逃跑，让圍着营地的熊兔们都毫无察觉的忽略了他们

「啊咧？诶，喂，你们！」

虽然威尔哈鲁特用带着一些目瞪口呆的表情发出了制止的声音，但是已经逃出去了的４名队友消失在了黒暗的另一侧。

「真是『优秀』的団队呢！」

「你，你们这群混蛋……抛下己方大将争先恐後的逃跑，在斯巴达的騎士风度下也都是一群胆小鬼啊！」

到现在也还像吓瘫了那样畏首畏尾的架起腰間的劍的威尔哈鲁特这样叫喊着。，

「被強大的熊兔群顶上真是不幸运呢，那么确定要进行野外实习的追试么？」

包圍了威尔哈鲁特和賽莉亞的熊兔群，看上去像是在警戒着一样保持着一定的距离，也不发动攻击。

相比正在移动的那个四头身（渣惜：四头身是多高，百度一下你就知道）的熊兔和，一直保持着战斗状态，但是不论心裡也好，脸上也好都冷汗不止的威尔哈鲁特，賽莉亞一直保持着沉着冷静，面无表情。

持续了數秒的対峙之後，拨弄草木发出了很大的沙沙作响的声音，格外庞大的熊兔在河滩上现出了身影。

「唔，那就是BOSS吧」

高达３米，横纵都很大的巨大身体，而且一只眼睛受到重创的独眼的这一头熊兔，完全符合他的BOSS称号。

虽然只有一只眼，但还是放出比其他熊兔更为锐利的目光的BOSS，與摆出双刃短劍的二刀流架势的賽莉亞开始了相互対峙。

但是，対峙很快就结束了，移开視线的BOSS，像是在命令周圍的部下一样发出了一声轻鸣。

于是，就那样包圍着賽莉亞，在她一步不能飞扑过来的距离裡，灵巧的双手中塞满了野营的道具，抬起来将它们纷纷搬了出去

「啊，食材啊……」

「反正野外实习都已经失败了，即使把它们全部都拿了也没问题。」

熊兔们慢慢的靠近着，但是还是在把放着食料的袋子和，塞满了対怪物不起作用的道具的箱子等等无关的东西，只要是手能够得到的东西全部都拿走了。

在此期間，BOSS一直留意着賽莉亞的动向，在进行數分钟的掠夺期間也一直一步未动的盯視着她。

在之後的一分钟依然什么都没干，『这是在提高这个群体的实力吧』这么思考的下一个瞬間──

嗷呜……

巨大的咆哮响彻全場。

那是即使相隔很远都能听到的从本能上感到摇摇欲坠的可怕的，不祥的，凶惡的远吠。

「喂，喂，这又是怎么了啊？」

威尔哈鲁特过于惊讶而情不自禁的扑到賽莉亞身上，而专心掠夺的熊兔群一方也表露出了明显的恐惧。

手中的物品在不知不觉間掉落到了地上，像是一步也动弹不得的伤员一样。

嗷──

BOSS发出一声巨大的鸣叫，熊兔们扔掉了手中的大部分掠夺品，一溜烟地撤回到了森林的深処。

「呐，呐，賽莉亞……总觉得有点不妙，不是吗？」

賽莉亞一本正经的対不知不觉回归到了现实的威尔哈鲁特說着没出息的話。

「威尔大人，赶紧逃」

賽莉亞牵着威尔哈鲁特的手，拿出與逃跑的熊兔群一样的气势逃离了那个地方。

在那瞬間，好几年没看见如此认真的賽莉亞了的威尔哈鲁特，察觉到了事情的严重性。

看来，那个凶惡的远吠的主人，是能轻而易举的战胜这个正在逃跑的賽莉亞的怪物。

但是，正因如此，威尔哈鲁特当場一步站停了。

「等一下！我们逃走的話，那群家伙怎么办！」

那是，害怕怪物的袭击，争先恐後逃跑的队员四人组。

虽然多少有些怨气，但也不至于因为这个而不顾他们的生死。

不如說笑着原谅了那个程度的事，才是與位及人上的王族相符的应対把。

「不能置之不理他们！」

拜托了，帮助一下他们。

不知从何时开始，和目击了有着漆黒夢魘的狂戰士之惡名的冒険者那时一样，威尔哈鲁特低头哀求道。

但是，这次的回应是，

「非常抱歉，威尔大人，给我的命令是不要出现」

明显的拒絶之言。

违背主人的命令，把这种愚蠢的台词挂在嘴边的事从未出现过。

身为主人的斯巴达的第二王子的人身安全和，随意逃走的四人组的生命，摆在天平上衡量出的结果向着威尔哈鲁特一方倾斜，只是这样而已。

明白那个的威尔哈鲁特，就那样沉默着，只能由賽莉亞牵着跑。

为了稍稍远离在加拉哈德山脉中回荡着的，那个凶惡的咆哮的主人。