红炎の月１２日，斯巴达第二王子威尔哈魯特带着忧郁的表情走在王立斯巴达神學院的正面大路上。

「哈—……」

那是声，好像真的会漏出不幸的叹息。
威尔哈魯特那不是「展现夏季倦怠的我」，而是他的心中真的沉闷着黯淡的东西。
那是从红炎の月５日，也就是野外实习时受到愤怒熊兔袭击，从生命危险中逃脱的那晚以后一直持续到现在的。
结果，威尔哈魯特能像现在这样在学校内走动，当然是得救了。
但是，失去的东西太多。
首先，野外实习同班的四名男学生全员死亡。而且其中能够确认身份的也只有两人，全都是一言难尽的凄惨的尸体。
然而不论他们的死样多么凄惨，既然是干部候补生就要有被怪物杀死的危险性的觉悟，这次的事件虽然是异常事态，但也是能用不幸的事件一语来概括的情况。
不管理由如何，只要干部课程和骑士课程都是重视战斗的课程，每年都多少会出现死伤者。
因此，威尔哈魯特自己对他们四人的死亡也没有感到太大的冲击。
本来，在他们做出擅自逃离营地的行动时，事情就已经是他们的自身的责任。
没头没脑逃跑到的地点有怪物潜伏着，这是新人冒险者才会做出的失败，这次只是因为运气太差变成了带来死亡的大失败。
威尔哈魯特最在意的是，被他擅自称为『黒色噩梦狂战士』的穿着见习魔术士长袍的冒险者。
在只能抛弃赛利亚才能得救的那个情况下，拯救了威尔哈魯特他们的毫无疑问是他和他的同伴。
如果他们没有出现的話，赛利亚就一定会死，自己也不一定能够成功逃走。
也就是说，将他们成为救命恩人也不为过。
然后，那救命恩人没有从加拉哈德归来。

「可恶，为什么……」

威尔哈魯特和赛利亚那天回到达希亚村后，马上就冲入了冒险者公会，发出了救援要求。
从结果来看，这个救援要求没有结果就结束了。
要说原因，那是在准备完成正要出发时，

「啊啊，那个叫做愤怒熊兔的家伙被我们打到了」

阿瓦隆的第一王子尼禄率领的队伍『君主之翼』将断气的愤怒熊兔的巨躯提交给了公会。
询问详情，愤怒熊兔出现在『君主之翼』时『受到了轻微的伤害』。

威尔哈魯特明晰的头脑瞬间理解了，拯救了自己的『黒色噩梦狂战士』一行人败给了愤怒熊兔。
只给怪物留下的些许伤痕，讨伐愤怒熊兔的荣光成为了『君主之翼』的东西。
他们讨伐等級５怪物的实绩被公会认可，终于升級成为了等級５的冒险者，并且那成为了在王立斯巴达神學院中最快的等級提升记录，超过了那个斯巴达第一王子艾森哈魯特。
在斯巴达一族全体为身为『君主之翼』的成员的妹妹夏洛特庆祝时，威尔哈魯特实在没有那个欢喜的心情。
现在学校中都为『君主之翼』的壮举沸腾，沐浴在学生们的赞美和羡慕的气氛中。
但是，谁都不知道在『君主之翼』之前还有为了救助自己而与怪物战斗的冒险者。
仔细一想，自己也只是擅自称呼他为『黒色噩梦狂战士』，并不知道他的名字。
因此就算想寻找也无法寻找，如果在加拉哈德山中回收到了公会卡，也无法知道是不是他们的东西。
不只是生存，威尔哈魯特連确认他们死亡的手段都没有。
那令他非常的后悔。

「可恶……每个家伙都……」

只是走在学校里就能听到王立斯巴达神學院『史上最强』的冒险者団队的話题。
不只是学校，就算来到斯巴达的街道上也全是关于他们的传言。
本来只要有新的等級５冒险者诞生，不论大小都必定会成为話题。
而且，这次是成为干部候补生不到两年就晋升到等級５，队伍成员中还有阿瓦隆第一王子和第一王女，斯巴达第三王女、四大贵族的加尔布雷斯家和海德拉家的长子，成员们的出身厉害，这当然会成为話题。
结果上，話题变成比起兄长第一王子艾森哈魯特成为等級５的那时更令人兴奋的大头条而席卷了斯巴达的街道。
那达到了甚至令人无视，这一周间震撼了斯巴达街道的年轻女性連续杀人事件的話题。
威尔哈魯特在那令他想要散步负面传言的风潮中，还没撑到２天就已经感到厌烦。
他绝不是对『君主之翼』有怨恨，但对他自己来说的英雄并不是他们而是『黒色噩梦狂战士』。

每次有人赞颂『君主之翼』，就有种自己那谁也不知道的勇敢恩人的存在被贬低的感觉。

「哈—……」

因此叹息。
能察觉到威尔哈魯特心情的只有同样获救的赛利亚。
因此，现在赛利亚没有任何能对威尔哈魯特说的話，只有放着他不管。
威尔哈魯特自己也知道继续这样消沉不只会给赛利亚也会给周围带去麻烦。
必须要尽早回復心情，放声高笑将苦闷憋在内心度过学校生活。
然后，就算谁也不记得，只有自己也要一生不忘『黒色噩梦狂战士』的雄姿，将其存在心中。
在他想着那种事情的时候。

「咦，难道──」

被毫无异常擦肩而过的一名男性搭話了。

「嘿？」

威尔哈魯特对未曾预料到的搭話反射性的发出了难为情的声音，抬起底下的头一看，

「果然，你，是那时被愤怒熊兔袭击的学生吧？」

那里有着，黒发红与黒的异色眼，如历战的战士一样紧绷的肉体被黒色见习魔术士长袍包裹着的男性的身姿。
实际看过的时间虽然很短，但不可能忘记也不可能看错，那个男人毫无疑问是，

「黒色噩梦狂战士！？」

威尔哈魯特不经意发出大声，带着惊愕的表情突然抓住了男人的肩膀。

「诶、什么？狂战士？」
「呜哦哦哦，你居然活着吗！！」

不可能知道自己被用黒色噩梦狂战士这种夸张的昵称称呼的冒险者男人，只是在他那锐利的容貌上浮现了困惑的表情。
就这样，斯巴达第二王子和自己的救命恩人，名为黒乃的黒魔法使冒险者相遇了。