猫獸人青年裘特率领的冒険者队伍终于完成了升到等級４所需的作为最后条件的任务。
激战最后成功討伐了怪物，回收完討伐証明的部位后太阳已经开始西斜，队伍决定等到第二天黎明再返回斯巴达。
队伍等級终于能提升到久盼的等級４，众人为此欢声畅谈着，但是，作为队长的裘特脸色却異常的不好。

「怎么了裘特，明明你平时都会说着自己的武技如何如何闹个不停啊」

拉米娅女劍士的話虽然听起来是嘲讽，但也能听出話中有着对不在常态的裘特的担心。
裘特的脸色虽然很差，但在與怪物的战斗中挥舞着最近购入的『牙劍「悪食」』展现了和队长相符的大活跃，所以应该不是身体状态不好。
更没有收到毒等状态異常攻击的可能性，因为这次的怪物并没有那方面的特性。

「嗯、啊啊……好像稍微有点累」

意识好像还很清醒，但他那没有焦点的瞳孔令她感到不安。

「什么，那么你赶快休息吧，会把你的安排到最后守夜的」

这次的战斗的怪物是能連续使用復数属性魔法的強敌。
持有能够完全无效化普通半吊子魔法的『牙劍「悪食」』的裘特表现出了通常以上的表现，是被所有成员都认可的毫无疑问的事实。
今天的激斗确实也是能令裘特感到非常疲劳程度的战斗。

「啊啊，抱歉啊」

留下那句話，裘特消失在了帐篷中。
之后不知道经过了多长时間，裘特突然醒了。
不，他是処于分不清梦还是现实的半梦半醒状态，并不能算完全清醒了吧。
他一半以上睡呆的头脑思考着。

（啊啊，可恶，又来了吗──）

最近在刚睡醒前后总是会有种激烈愤怒的感觉。
虽然不太清楚是什么，但裘特觉得应该是看见了什么内容非常令人愤怒的梦。
并且，要描述那梦的話，就是今天这天也看到『和往常一样』的梦吧。

（最糟的感觉啊……）

毫无理由的发怒，不，说是令人产生杀意程度的激烈愤怒都不为过，频繁看到令人产生那种感情的梦，已经快忍受不住了。
更不用说在今天这个成功討伐掉能够提升到等級４怪物的值得纪念的日子，自己的漂亮表现打倒了怪物，队伍不仅没有死者更没有人受到什么大伤。
应该没有比今天更值得庆祝的日子了，但是，做了梦，做了这样一个梦。

（啊啊，可恶，可恶！什么啊，别开玩笑了，为什么会看见这么恶心的梦啊！！）

在被那愤怒冲昏头脑的同时，裘特无意识地握住了放在身旁的『牙劍「悪食」』。

那时『不太清楚是什么的梦』变为了『清晰看见的梦』。

那里是随処可见的街道的风景。
晴朗的蓝天，左右是繁盛茂密的绿色森林，远処能看见的大山应该是加拉哈德山脉吧。
裘特正俯视着从未看到过的『同伴』的尸体。
不，并不是同伴，更正确的说应该是同伴『们』。

对，这条街道上躺着数个尸体。

（可恶，不可原谅，居然敢杀了我的同伴──）

裘特认为这些没有遇到过也没有见过，連名字都不知道的獸人劍士和弓箭手冒険者们，全都毫无疑问是『我』的同伴。
不可原谅，不可能会原谅，这个冒険者队伍并不是临时组成的，而是一起克服众多危机值得信赖的同伴们，而且那些人全被凄惨地杀害，绝对不可能原谅。
而且，还不只是单纯杀掉。
不管哪个尸体都有着明显的缺损，明显受到了必要以上的攻击，是被玩弄着杀害的。
谁，是谁杀死我的同伴们的──裘特红着眼寻找着犯人。

（啊啊，对了，是你，是你杀的）

回过神来，那可恨的对手就在眼前。
那是，一个女人。
种族是人类，年龄是十岁后半，桃色的头发，以白色为基底高露出度的服装，全身上下都是闪亮装飾品的，女性。

（杀了这家伙，杀了这家伙，只有这家伙，一定要杀掉！）

认识到明确的敌人，将杀意集中在一点。
那女人正无防备地露出后背坐着着。
这是杀掉她的、绝佳机会。
然后，我的手上有着『使用了数十年的』愛劍『牙劍「悪食」』，这样不可能杀不掉──那思考瞬間充满了脑内。

（去死，去死，去死────────────！）

身体如羽毛一样轻盈地跳起，像手腕的一部分一样挥起感受不到重量的巨大牙刃。
就那样使劲地挥下刀刃，没有使用武技只是依靠力量的強硬地一击。
用来斩杀那背对自己坐着的小小的少女没有任何不当。
确实的手感，简单切断骨肉的手感传到了手上。

「哈哈哈哈哈哈！做到了，做到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

发出胜利雄叫的裘特在那瞬間清醒了。

「啊哈哈哈──哈？」

突然取回自我的裘特，注意到自己不仅不在梦中，甚至不在睡觉的帐篷中。

「我、我……」

环顾四周，拉提冯迪亞大森林的巨树并立的光景，那里确实是自己一队张起用来过夜帐篷的場所。
再次确认到右腕上实际的重量感，看来自己和梦中一样握着『牙劍「悪食」』。

然后，能看到附着在白色巨大的牙刃上红黒的鮮血。

「诶、哈、这是什么──」

我到底斩了什么？那疑问的答案就在自己的脚边。
伏倒在脚边的是，拉米娅女劍士。
完全不用去思考她是否还活着，她被从肩膀到要变斜斩开，身体完全分离成两半。
虽然不知道史莱姆那种没有固定形体的怪物如何，但人型种族只要身体被两断，就一定不可能存活。
即死，只用一眼就能判断出，身为冒険者理解的更快。

「喂、喂，骗人的吧，什么啊，这是什么啊」

裘特理解得不能更清楚，是自己亲手杀了她。

「呜哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在他抱头惨叫的同时，其他同伴察觉了異常从帐篷中冲了出来。

「喂，怎么了？」
「是怪物吗？」
「怪物在哪裡！？」

拿着武器出现的石像怪弓箭手和双子哥布林神官迅速环顾四周。
然后，在数秒内理解了，不愿相信的，但还是出现在眼前的殘杀现場的状况。

「喂裘特、这是……怎么回事？」

身体被两断的拉米娅，和站在她身旁手持沾血大劍的裘特，看到这个景象不可能理解不了之間的关联。

「不、不是……」

裘特保持着脸背对他们，轻轻地说出了否定的話語。

「什、什么不是啊，这不是你做的吗！？」

石像怪叫喊着，杀害同伴人物就在自己眼前，虽然持弓的手自然地架起武器，但犯人也是自己的同伴，会仅仅出声没有出手说不定也是没办法的。

「不是──这个女人、不是—！」

转过身的裘特的眼中，已经失去了理性的光芒。
作为替代，那里正闪耀着狂气般真红的光芒。

「你、你──」

那时，石像鬼和双子哥布林终于反应过来了。
虽然理由不明，但眼前站着的裘特中了某种異常状态，完全失去了理智。
能够在那瞬間下达判断是因为他们是有着提升到等級４实力的冒険者吧。

「架起武器！裘特已经不行了！做好警戒，周圍可能有魅惑或狂化技能的怪物！！」

石像鬼弓箭手一边发出叫喊，一边拉弓跳开與裘特拉开距离。
但是，他们的最初的站位全都在裘特半径３米内，这对他们的职业来说绝望的状况。
弓箭手和神官都是专门担当后卫的职业，在３米内的近距离内是身为劍士的裘特的领域。

「你们也是那女人的同伴吗啊啊啊啊！！」

裘特的脸扭曲成了从未见过的愤怒表情，完全表现出杀意和敌意挥动了大劍。
而且，他的步伐明显比平时更快、更強。

「咕嘎啊啊！」

裘特叫喊着意義不明的語言，双子哥布林神官之一被那一刀斩杀了。
連反击的間隙都没有，漂亮的一击。
不，就算能进行反击，只要他是神官主要的攻击是魔法，他與悪食的相性就是最糟的。
本来，还有用手上的细杖殴打的选择，但不难想象他仍然会被和细杖一起被斩成两段。

「可恶，怎么会这样──」
「不能原谅那个女人，也不会原谅她的同伴，要把你们全员都杀掉啊啊啊啊啊啊！」

战力差和相性差非常的令人绝望。
剩下的石像鬼和哥布林两人没有在这个状况下生存下去的手段。
更不用说裘特像是狂化一样力量和速度都提高了。
结果，在不到五分钟之内，野营地里滚倒着四个尸体。
然后，仅剩的杀戮者，拿着血染的大劍向着黒暗的森林走了出去。

「在哪裡，女人，在那里，不加尔……」

寻找着怨敌的裘特，不，现在应该是过去大劍的主人吗，不论是哪边，带着被诅咒凶刃的他的目的地是居住着众多居民的斯巴达街道。