第六十五話 向神献上忠诚！

「首先是小姐的短劍，要是普通的铁匠只有在秘银短劍的刀身部分才会使用秘银。不同的铁匠也有把黑曜铁之类搀和在一起使用，不过，这秘银短劍是花样・刀身・刀把的末端・握把・护手，全部使用秘银！噶哈哈，我也是第一次使用这一奢侈的方法呢！当然，大馬士革短劍也是一样的完全使用大馬士革制作！
其次是小妹妹的杖，像小子委托的那样制造，不过这个與其说是杖不如说是棍呢。」

从冒険者公会离开后，悠他们前往了委托制造武器的乌茲的店，乌茲就像平常一样满脸笑容的在店里挥手欢迎。
进入到店内，武器被排列着显得地方有点窄，从武器的形状和材质能感到只有乌茲才有的执念。
通过柜台进入到更深処的話，是放着制作了一半的武器以及用来制作武器的槌和砧子的工作間。
悠委托制作的武器被排列在桌子上。乌茲就这样开始讲着上述深奧的話。
悠，莉娜，玛丽法連乌茲说的話一半都理解不了，不过从乌茲满意的表情上判断出了应该是能令人满意的成果。
妮娜还在在意刚才伯爵的事，呜～呜～的呻吟着绕着悠转圈。

「好的，不过那个杖还不算完成。」「嗯。果然是有什么考虑吗。其次是小子的劍，这是使用即使在矿产丰富的乌尔米矿山也只能采掘到少量的苍钢制造成的大劍！
苍钢是具有特殊效果的。即使是幽灵系的魔物，也能造成伤害！你们现在去的是骷髅的迷宫，不过骷髅的迷宫之后是大森林中层接着才是Ｂ級迷宫『腐界的因弥欧』。以你们现在的等級能在腐界的因弥欧上层狩猎吧，那里遍地都是不死系的魔物。这把大劍一定能排上用場的」
「诶，一开始就附有技能吗？
大叔，谢谢。对了。玛丽法也要潜入迷宫，大叔看着选点武器和防具吧。」
「这边的小姐是使用弓吗，稍微等一下。」

乌茲去到店内，过了一会抱着弓和防具回来。

「这个弓原来是个精灵使用的，在交易的时候卖给我了。精灵和黑暗精灵虽然是水火不容，但是都很擅长使用弓，和弓相性很好呢。
防具因为使用弓所以拿来轻的皮革系的防具。有皮革外套・皮革靴子・皮革手套，虽然都是面向新手的，但都是结实的好东西。」

乌茲把其他长弓・铁的弓・钢的弓等也拿来，不过，最后悠选择了最初的艾尔文弓，和一套皮革防具购买了。

「大叔，即便如此，你的客人还真是少呢」
「我只卖给我选中的客人东西」
「那么要是空的話就成为我的专属吧。今后也会来素材来委托制作的」
「小子的专属？还真是自大呢。嘛，反正有时間，有好的素材就拿过来吧。」

因为可以看到乌茲的耳朵已经变得通红，所以这是乌茲口是心非的表现吧。
悠开始看向四周，莉娜一边凝视秘银的杖一边嘟哝着什么。玛丽法拉弓确认着弦的強度。妮娜仍旧在悠周圍一边警戒一边转变着。
目光看向柜台背面小心翼翼包着的东西，乌茲发现以后避开了眼睛。

「大叔，那个」
「这，这个吗？　这是～那个，那个什么。是秘银的槌和铁砧」

乌茲用从悠那得到的全秘银板甲制造了秘银短劍，秘银长袍，秘银之杖，剩下的秘银就制作了自己用的非卖品锤子和砧子。

「大叔……这不是没办法赚钱了吗？」
「没，没有那样的事！」

乌茲的那别脚的演技败露后，悠更进一步的的追问，打算问出上次购买的防具和此次的武器・防具真正的價格来付款。但乌茲已经收到了同等價值的东西而拒絶收下差额，悠他们像逃跑一样地离开了店里。

（校对：这边补充一下为何悠要逃跑，之前史黛拉奶奶说过悠对于人们给予的好意会不知怎么回应，一开始对妮娜的时候也是用逃跑的所以这边对于乌茲就算虧本也不在乎的帮助而感到困惑逃跑了，大概是这意思）
悠他们回到家就开始做晚饭的准备。妮娜在餐桌上趴着一动不动。莉娜一边拿着西尔克之杖和秘银之杖一边嘟哝着二杖流什么的。玛丽法则在帮悠一起准备晚饭。
过了一会，餐桌上开始飘着面包和汤的气味。悠和玛丽法把晚饭摆到餐桌上。从多利亞商会买的奶酪，用火烤成糊状放在面包上，光看着就能勾起食欲。汤里面有着大量的肉和蔬菜，而且配料分量满满。主菜是最近开始做的大水牛的香肠。汤和烤的东西排列好之后，調味料的盐和醬汁的２种調料准备好了。

「妮娜，饭做好了」
「唔……悠～当心那个伯爵比较好～」
「……今天的饭看起来也很好吃」

莉娜咬香肠发出的轻快的声音回响着。
玛丽法总是要等到悠动筷子之后才开始吃。

「知道了。快开始吃吧。难得的饭要是冷了才吃就太可惜了。玛丽法也不用等着我直接吃就可以了。」

妮娜也终于开始吃饭咬住了面包，溶化的奶酪会伸长不能很好地被咬断。

「唔姆姆好烫那个规逐瘸堆是唔姆姆好烫烫宿骗泰的哟～」
「是吃饭还是说話选一个」

一口喝了一杯水把面包和奶酪咽下去以后，妮娜一边带着泪珠一边像悠恳求。

「悠～去王都，嗯，向哈默尔恩移动吧～，那里没有种族歧视，气候也和这里一样没有什么变化，很适合居住哟～」
「你说什么傻話啊。才刚把这个房子买下吧，那样做也太浪费了吧？」
「唔～因为有变态～盯着悠～」
「把伯爵当变态処理不好吧。说起来，玛丽法已经能无咏唱了啊，那就像约定的那样治疗你的伤口，过来吧」

悠本来想说什么，不过还是优先治疗了。
向玛丽法脖子上的伤痕伸出手，治癒发动后伤痕渐渐消失了。

「怎样？声音能发出来嘛？」
「──啊，啊……是的，没有问题」
「玛丽醬，太好了！」
「……明明我更有才能」

尼娜像孩子一样地感到高兴，莉娜对比自己更快学会无咏唱使用的玛丽法感到嫉妒。
玛丽法抚摸着自己喉咙确认了伤痕已经没有了，慢慢的试图吻悠的脚，悠吓的逃开了。（译者：放开那只暗精灵让我来）

「突然做什么！」
「向神献上忠诚的吻……这个作法有什么问题吗？」
「谁是神啊！」
「玛丽醬，悠不是神哟？」
「……呼，殘念的黑暗精灵吗」
「妮娜桑和莉娜在说什么呢？
不使用神大人的神聖魔術就能痊愈伤痕和后遗症，而且能让别人取得无咏唱的能力。这不是神还能是什么！」

妮娜脸上表现出理解的样子，悠的脑子里只有排骨肉所以没加入吐槽。

「……为何，只有我直呼名字」

玛丽法站了起来，朝妮娜和莉娜的方向靠近。悠警戒隐藏了在妮娜后面。

「我都记住了无咏唱，你们没什么想说的嘛」
「什，什么～玛丽醬，表情好可怕啊」
「……很好地说」
「你们把炊事洗涤扫除全部交给神不害羞吗？
我到这里来让人感到吃惊的是，每天早晨・中午・晚上全部从吃饭的准备到洗涤・扫除処理再到洗澡都是让神大人准备的吗？
要说你们做了什么的話，只有吃饭睡觉和晚上神的寝室潜入。就算是神允许，今后我也不会允许！」
「那，那是因为我们帮忙的話反而会变成妨碍的～」
「……妮娜称那样的我们为不帮忙的家务助理」
「不仅仅是哪个！听说你们做食客，却没支付过钱！」
「任，任务的报酬全都给悠了哟～」

在妮娜旁边的莉娜也使劲的一直点头。
玛丽法用鼻子发出嗤笑声后忽然睁开眼睛，更加迫近妮娜和莉娜。耳尖呯呯的拍动着！

「我成为神的奴隷还不到２周，不过多少明白在这里吃饭有多奢侈。
有关衣服和装备的方面也是。莉娜拥有的西尔克之杖和戈魯多巴的项炼只要是精灵和黑暗精灵，不管哪一件都是梦寐以求想要得到的物品。３０００枚金币都不一定能入手的物品。
此次，神大人购买的装备的價格是多少知道吗？秘银短劍，大馬士革短劍・秘银长袍・翼龙的皮革夹克・龙蛇的皮革护手，全部包含在内要白金币２０枚」

妮娜和莉娜的表情不断的变阴沉下去，悠在心里默默的为玛丽法声援。一直在边上听的小黑也对玛丽法的气势汹汹感到吃惊。

「小黑也是！被神托付担当寝室的守卫，但每次都让妮娜桑他们通过！请作为神大人的奴隷感到耻辱！」
「估呼」

没有受伤的小黑却跪倒在地了。一定是受到了心灵的创伤吧。（姿势：Orz）

「玛丽法」
「是！神大人有何吩咐？」

被悠叫到名字的玛丽法的耳朵不同意義的呯呯动着。旁观者都能从她表情明白，不管什么命令她都会听。

「别叫我神大人了」
「是……」

玛丽法的耳朵前所未有的垂了下去。

名字：悠・佐藤
种族：人
职业：魔法战士・赋予師
ＬＶ：２９
ＨＰ：９６２
ＭＰ：１３９９
力量：３０８
敏捷：２３４
体力：３１２
智力：２６４
魔力：３０５
幸运：１
被动技艺
劍术ＬＶ ７
斧术ＬＶ ５
短劍术Lv３
棍术ＬＶ ２
体术Lv４
长枪术ＬＶ ６
盾术Lv４
槌术Lv４
投掷Lv４
腕力強化Lv３
身体能力強化Lv６
敏捷強化Lv２
索敵Lv６
统率Lv５
夜视Lv３
火抗性Lv４
ＨＰ復苏速度上升Lv４
ＭＰ復苏速度上升Lv５
暗抗性Lv２
陷阱发现Lv４
蹑足Lv２
状态異常抗性Lv２
剥皮Lv２
咏唱速度上升Lv１
皮肤硬化Lv３
魔龙眼Lv２
再生Lv３
料理Lv１ NEW！
主动技能
劍技ＬＶ ５
闘技ＬＶ ５
短劍技Lv３
棍技ＬＶ １
格闘技Lv３
魔拳Lv４
枪技ＬＶ ５
盾技Lv４
斧技ＬＶ ５
槌击技Lv３
白魔法ＬＶ ５
黑魔法ＬＶ ６
死灵魔法ＬＶ ２↑UP
赋予魔法Lv４
精灵魔法Lv４
时空魔法Lv３
魔法劍Lv３
铁匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ５
盜取ＬＶ ２
隐秘ＬＶ ２
鉴定Lv４
咆哮ＬＶ ５
开锁Lv４
陷阱解除Lv４
结界ＬＶ ２
魔力觉醒ＬＶ １
吐息Lv３
固有技能
異界之魔眼Lv３
強夺Lv３
眷属从属Lv３
野獸杀手
听觉上升
再生
刚力
装备
武器：灵魂劍（４級）　　　：幽灵系伤害上升
防具：飞行帽（５級）　　　：无
：大馬士革鎧甲（４級）：混乱耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革护手（４級）：即死耐性強化・诱惑耐性強化
：大馬士革靴（４級）　：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
：魔法盾（４級）　　　：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
装飾：幻影的戒指（３級）　：对解析显示伪造的状态
名字：妮娜・涅瓦
种族：人类
职业：盜贼・暗杀者
ＬＶ： ２８
ＨＰ：４０６
ＭＰ：２００
力：１６７
敏捷：３０８
体力：１３６
智力：８２
魔力：６２
幸运：２２
被动技能
索敵Lv３
陷阱发现Lv３
短劍术Lv４
忍足Lv４
短劍二刀流ＬＶ ２
暗杀术ＬＶ ２
回避ＬＶ １
敏捷上升ＬＶ １
主动技能
偷窃ＬＶ １
潜伏Lv４
陷阱解除Lv３
隐秘Lv４
闘技Lv３
短劍技Lv４
暗杀技ＬＶ ２
开锁ＬＶ ２
固有技能
魔导*地
装备
武器：秘银短劍（４級）　　　：无
：大馬士革短劍（４級）　：无
防具：钢铁的护额（６級）　　：麻痹耐性上升
：翼龙的皮革夹克（５級）：无
：龙蛇的皮革护手（５級）：毒耐性上升
：硬革制的靴（６級）　　：敏捷強化・筋力上升・防御力上升
装飾：鬼的手镯（３級）　　　：力量激化
：妖精的耳环（４級）　　：幻惑耐性強化
：西斯哈的项炼（５級）　：隠蔽・伪装
：龙的手镯（４級）　　　：全能力上升

名字：莉娜・芙亞娜
种族：人类
职业：魔術師・魔女
ＬＶ： ２５
ＨＰ：２０１
ＭＰ：９９８
力： ４１
敏捷： ５６
体力： ５３
智力：２８９
魔力：３９７
幸运：１６
被动技能
杖术ＬＶ １
咏唱速度上升Lv３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ ２
魔力強化ＬＶ １
消费ＭＰ减少ＬＶ １
主动技能
白魔法Lv３
黑魔法Lv４
结界Lv３
魔力觉醒ＬＶ ２
固有技能
无
装备
武器：西尔克之杖（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘银之杖（４級）　：魔力強化
防具：三角帽（６級）　　：ＨＰ回復速度上升
：秘银长袍（４級）　：魔法耐性強化
：旭雷卡的斗篷　　　：（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋（５級）　　：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装飾：悠的护身符（５級）：防御力上升
：生命戒指：（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的项炼　　：（４級）：ＭＰ消耗减少
：岩龙的戒指　　　　：（４級）：防御力強化