第七十八話 才不是变态

目送悠一行人帮助的母子离开之后回到约瑟夫他们原本所在的地方，在那里横躺着巨大的蚂蚁的尸体。

「这附近说不定还有工蚁潜伏着。」

把警告的話说给周圍的人听的同时，拉利特把工蚁解体，作为討伐証明的甲壳，在用手触摸后发现可以加工防具所以也回收了。
拉利特嘟起用着严肃的表情看向道格和萨莫哈的脸。在悠回来之前遭受到了３次工蚁的袭击。工蚁坚硬的甲壳上夏姆一行人的劍像牙齿一样插在上面，梅梅特的魔法和艾卡拉特的武器击溃它们，最终总算把它们打败了。
顺便一提，因为工蚁集体行动的特点，道格和萨莫哈的脸上已经失去了余裕也是理所当然的。

「好的。既然悠已经回来了，天色估计也馬上暗下来了，今天就这样野营吧！外宿不要太兴奋哦。」

听了约瑟夫读不懂空气的发言，道格和萨莫哈两人猛然一颤。

「约、约瑟夫先生、你是开玩笑的吧。在这到処都有階級４的魔物徘徊的地方野营这种事……」
「就像道格所说的那样，不能让夏姆大人在这么危险的地方野营。」

两人的发言让拉利特、艾卡拉特、阿普莉们露出惊讶的表情。

「哈哈哈，真是说着有趣的事呢，冒険者一旦进入迷宫連续数日潜入的状况并不少见。这种程度就害怕的話，就早点放弃任务回去吧。」
「约瑟夫说的不错。就这种程度不能放弃。道格、萨莫哈，做好野营的准备。」

无法反驳夏姆说的話，两人开始进行野营的准备。
该说夏姆他们不愧是贵族吗，在５級的道具包中带着與那个能力相称的高級物品。简易的桌子和椅子，餐具全部是统一的银质。

「哼。不愧是贵族大人，带的东西果然與众不同。」
「可以的話一起怎么样？约瑟夫先生也可以的話就一起过来这边吧。」
「虽然是难得的邀请，但是我们也带了东西为野营做准备，所以还是不用客气了。」

阿普莉们拒絶了夏姆的邀请开始了野营了准备。悠一行人则在稍微离开了的地方用土魔法创造椅子和桌子。玛丽法在用途做出来的椅子上面铺上绒毯。桌子上则摊上纯白的布让桌子看上去美观一点，没有原先那么煞风景了。

「哎，竟然考虑用土魔法创造椅子和桌子啊。这样的話可以节约道具包的空間，我也去记一点土魔法吧。」

梅梅特一边看着悠他们，一边进行着吃饭的准备。

「是啊。梅梅特如果愿意去记的話可真是帮大忙了。即便如此，那个叫夏姆的贵族的装备也真不是盖的啊。」

夏姆一身白银装备，目及之処也可以看见金制的装飾装点在上面，给人的印象與其说是冒険者，还不如说是一位騎士。

「就是因为这样，所以才会有人看贵族不顺眼啊。」
「贵族的装备的确很厉害，不过那边的装备更厉害哦。」

一边用牙齿咬着干肉，梅梅特顺着阿普莉的视线看过去。

「妮娜说过的吧？鬼的手镯和龙的手镯，耳环是妖精的耳环。武器是秘银制的，短劍是大馬士革钢的。莉娜那孩子的話碾磨过的法杖和秘银长袍，戒指是岩石龙的戒指。怎么看都不像是Ｄ等級的冒険者身上应该穿的装备。只看装备的話，都是Ｂ等級的，资助人之中是有大贵族或者商人吗？」
「哼，冒険者的实力可不是由穿着什么装备决定的。」

莫兰不高兴的把硬面包咬断。

「悠，我和艾卡丽特能和你混在一起吃饭吗，一个人吃东西总感觉吃不出味道来。」
「随便你。」
「悠，谢谢。」

艾卡丽特带着一如既往的和蔼可亲的微笑在椅子上坐了下来。悠把锅放在火上，把从大水牛的内脏脂肪当中提取的油倒入锅中，开始烧大水牛的肉。
不过一会，烹饪大水牛肉的味道就在四周弥漫。然后在放进蔬菜、大量的香辛料和水。
同一时刻玛丽法在摆放餐具的期間也把准备好饮料给注入了。盘子里毫不吝啬的放着在都市卡莫也很受欢迎的面包屋月亮中购入的加入黄油的面包，拌着火腿和新鮮的野菜，光光看着就让人食欲大发。
盘子里装着从不知道哪裡端出来的豬肉锅盛出的大量豬肉，周圍回响着拉利特和艾卡丽特食欲大发咽下口水的声音。

「久等了。量很足喜欢吃多少就吃多少。」

悠一坐上椅子妮娜立刻确保了旁边的位置。相反的另一侧则是莉娜坐下了，但下一个瞬間想要就座在同一位置的约瑟夫直接将莉娜挤到一边。

「哦，看起来很好吃啊，让我也参一脚把。嗯？对平胸小妹妹真是抱歉啊。」
「你滚去和那边的贵族吃饭。大体上，明明是你说了要野营，自己却什么都没做。」
「我是不带行李主義的。而且，这边的饭看上去很美味的样子，絶对会在这里吃的。」
「你这家伙……骗人的吧，竟然什么准备都没有就过来了？去死吧。」

玛丽法站在悠的身后，悠发现了便准备座位同时催促玛丽法入席。
不需要吃饭的小黑把大水牛的肉喂给科罗和旭卡。
被约瑟夫弹飞的莉娜滚动着直到啪的撞到科罗才停下来。
看见这个的玛丽法嗤之以鼻，莉娜像什么事都没发生似的站起来，用手拍去法袍上的泥土。

「……耍小聪明。不会以为这种程度就可以阻挡我吧。」

莉娜走到悠的身前，在悠的膝盖上坐下，顺便露出炫耀胜利的表情给玛丽法看。被煽动的玛丽法的耳朵哆哆嗦嗦的抖动，但碍于在悠的面前不能乱闹只好忍耐下来。

「啊啊～莉娜，不错，不错。」
「……妮娜，好好记住。这个才是王者所采取的姿态。」
「碍事啊……」

坐在悠膝盖上的莉娜就好像是没看到悠郁闷的表情一般，毫不在意的就这样直接开始吃饭。

「好好吃！这肉到底怎么回事，超软的，一起煮的蔬菜也很好吃！这种让我吃多少碗都可以。」
「这么美味的食物，还是第一次吃到啊。不单单面包很柔软，黄油的味道也无时不刻促进着食欲。」

拉利特和艾卡丽特一边称赞着也没有停下吃饭的手，連续不断的要求再来一份。夏姆和阿普莉一行人对着那种样子投去了羡慕的目光。

「悠，这样子吃饭不感觉就像是和家人一起吗？」
「怎么可能。这样的話旁边有只大猩猩在不就什么食欲也没有了吗？」
「啊哈哈！这家伙害羞了。我明白了明白了。我就把家族的好処告诉你吧。」
「（你这家伙）死了就好了。」

从头到尾，读不懂氛圍的约瑟夫边纠缠着悠边吃饭。
看守着火堆各自的聚会上，各自的队伍说着各自的話题。
夜深了，談話也随着各自的聚会慢慢结束，各人也交替着就寝了，只剩下柴火燃烧的声音和寂静的黑夜环绕在身旁。

「您是要去哪裡？」

不需要睡眠的小黑对着起来的悠搭話。

「去洗澡。」

旭卡和科罗睁开眼睛看见了悠，在悠用目光示意之后又继续闭上眼睛依偎在一起睡觉了。
小黑追着在黑暗中消失的悠而去。
悠利用这段时間，本想要夺去附近魔物的技能的时候，却遇到了意想不到的麻烦。

「你到底要尾随我到什么时候啊。」
「主人，请不要在意我的事。」

不仅小黑，玛丽法也跟上来了。
因为没办法，只好变更当初的计划了，往用土魔法创造的浴缸之中注入用水和火魔法组合产生的熱水。
悠开始脱衣服，准备帮悠保管衣服的玛丽法看到悠的身体之后僵住了。

「玛丽法等会也进来怎么样？熱水会好好更换的。」

见玛丽法没有回話，悠再次发出声音搭話。

「怎么了？」
「什么也没有！」

玛丽法仰起脸回答道。如果不是那样的話，泪水就会顺着脸庞流下来了。
小黑听从玛丽法的嘱咐稍稍离开两人，在森林之中隐去了自己的身姿。
在黑暗中有一个男人在走进，小黑像仁王一样堵住他，站在他的面前。

「在这里停下，人类。」
「啊？悠那边的哥布林吗。前面有人在洗澡吧？我想都是男人，一起进去洗好了。」

约瑟夫就像因为什么很开心的样子，就这样想要从小黑旁边通过，然后就被小黑手举战斧阻挡了去路。

「此路不通。」
「什么？」
「你这样的变态不能通过。」
「我哪裡变态了。你眼睛瞎了吗？」
「在人类之中，一个在深夜只穿着鞋子和内衣在转悠的成年男子难道算普通吗？」

现在约瑟夫的身体上只有一条裤衩还有一双长筒皮靴罢了。
身高两米的浑身肌肉的彪形大汉，以只穿着一份裤衩和一双长筒皮靴样子走着。
放在都市卡莫里，毫无疑问是絶对会被周圍的人当成变态的装束。

「像你这样的变态，就算豁出我的生命也不能让你接近主人。」

小黑的全身覆盖上闘技。

「哎……以魔物来说，还真是裹着漂亮的闘技啊。」
「到现在为止主人的鍛炼和教导，都是为了今时今日确保万无一失而准备的。」

原本階級４的小黑和悠每天学习技术，而且全身穿着附有技能的装备。那份实力，已经不能用階級４的范畴来囊括了。
并且一般的冒険者根本无法阻止小黑。小黑即是悠的劍也是悠的盾。无论是谁看到那可以联想到坚硬的城墙的身姿，可想而知也会恐惧的颤抖吧。
小黑把魔力注入紧握的战斧，袭向约瑟夫。在重力操作的技能下战斧的重量不知道会达到什么程度。那里不仅仅有小黑的臂力，还有赋予了技能的各种装备的力量。
可以把人变成肉块的攻击向着约瑟夫迫近。和约瑟夫对战，现在的小黑想要取胜──

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

也是不可能的。
在深夜的森林中响彻着小黑的声音。
轻松的打倒小黑的约瑟夫继续迈开了步伐的时候，不知何时妮娜就站在身边。

「哟，小姐──那是什么打扮。」

暂且不说无法示于人前的约瑟夫，妮娜也和约瑟夫差不多，一副只穿着内衣的装扮。

「约瑟夫先生，你是要去哪裡啊？」
「因为听到悠去哪裡洗澡了，作为男人就想要一起洗澡。」
「不行。絶对不让你过去。」
「不行吗，哈哈，小姐你明明也是一副想要一起去泡澡的样子。对不起了，这次的机会就让给我吧。」

下一瞬間，约瑟夫从那个地方急忙躲开。骇人的杀气从妮娜的身上放出。

「我，不想杀掉，约瑟夫先生啊。」
「小姐，这种说話方式。在那里的真的是小姐吗？！」
「真正的我？哪边的我？你在说什么～我不明白啊～」

一边说着一边把放出的杀气增加，增加，另一方面，约瑟夫确信了这毫无疑问就是平常的妮娜。

「吵架了吗？」
「悠……」
「约瑟夫对你做了什么吗？」

妮娜的身后站着悠和玛丽法。
悠因为刚洗完澡的原因，是一副裸着上半身，随意的穿着裤子的样子，脖子上挂着替代毛巾的布。

「不对哦～我怎么会和约瑟夫吵架呢～比起这个，把我丢下，一个人洗澡什么的，好狡猾～我也想一起洗啊。」

被在悠出现之后豹变的妮娜弄的不知所措的约瑟夫看见悠之后，约瑟夫的脸上染上怒气。

「谁干的？」
「什么？」
「这个……伤痕。这个不是战斗产生的伤痕吧。是谁干的。」

悠的上半身还殘留着被双亲虐待的痕迹。強行把火压上去的痕迹全身上下到処都是。

「怎么样都好吧。」
「是斯特拉老奶奶吗？」
「肯定不是这样的吧！」
「那还有谁？！」
「……生下我的女人和男人。怎样都好吧。」

从约瑟夫那传来沉闷的声音。仿佛像是要把牙齿咬碎般，咬牙切齿的声音。
从握紧的拳头中，被指甲刺出的鮮血因满溢而滴落。

（什么告诉你家族的好処……怎么办才好。我这混蛋到底在想什么啊！）

「那些家伙在哪裡？」
「不知道。估计不会再遇见那些家伙了吧。比起这个，你那是什么表情？想要洗澡的話就这样往那边走好了，水还熱着，你随便用好了。」

回去的路上妮娜像是要藏住悠的伤痕一样抱上去，玛丽法随后也跟了上去。
留下的约瑟夫的表情、在想什么、在考虑什么，谁也不会知道了。
黑暗之中，约瑟夫的背影仿佛变得让平常认识约瑟夫的人看到也无法想象般渺小。

********************

名字　：夏姆・杜・布拉德
种族　：人类
职业　：騎士・魔法騎士
ＬＶ　：３１
ＨＰ　：１３６４
ＭＰ　：４２１
力量　：３４７
敏捷　：１９８
体力　：３５３
知力　：８１
魔力　：１３２
幸运　：２６
被动技能
劍术ＬＶ２
弓术ＬＶ２
枪术ＬＶ１
盾术ＬＶ１
主动技能
劍技ＬＶ２
弓技ＬＶ１
枪技ＬＶ１
盾技ＬＶ１
黑魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
闘技ＬＶ２
戦技ＬＶ１
固有技能
无
装备
武器：白银之劍（４級）：自动修復
防具：白银头盔（４級）：魔法耐性強化
白银之鎧（４級）：状态異常耐性強化
白银手套（４級）：筋力強化
白银护腿（４級）：敏捷強化
騎士之盾（５級）：火・水耐性強化
装飾：騎士披风（５級）：风・土耐性強化
秘银耳环（４級）：魔法耐性強化・魔力強化