視点變更　呆囊　→　蕾

「决战是……下午１点集合吗」
「加油吧」
『困……』
「黑猫桑、晚上不能熬夜哦」
「蕾桑、猫不是通常夜晚活动吗？」

決勝戦当日上午９点。　我和亞里亞桑，黑猫桑一起到旅店的食堂吃早饭，之后就什么也没做・大会决战賽的話是下午０点３０分出发还来的及……为此，这个时間段没什么事可做・

「但是巴魯特恩在决胜賽会怎样行动呢？」
「恩、昨天蕾桑和呆囊都知道了白色巨人和反击幽灵的事，也许巴魯特恩会改变作战呢……」
『还有『反击幽灵以外的使魔』的使魔也說不定？』
「是、巴魯特恩只要有反击幽灵以外的使魔就可以了……」
『作战计划已经决定了。　现在也不打算改变』
「黑猫桑好帅！」

因为黑猫桑的外表是猫，所以很难读懂・现在她脸上一定在笑

「啊咧？　你是进入决战的那个孩子吧？」
「恩？　……啊啊！大会出場各方面都很下流的人！」
「……你、是怎样的记人方法啊？」

在與亞里亞和黑猫桑談話的时候，突然出来一个在斗技大会上「漏出度比衣服的面积还要大」评價的（在我心中）下流獸族金发姐姐。（Ｐ：露出度……下流……我喜欢）

「好像还是和你第一次說話呢」
「没错、我的名字是蕾。　你呢？」
「涅依。请多关照、話說回来……那里的精灵女孩和使魔的名字是？］

『亞里亞』
『黑猫桑』

啊、自己还加上先生呢。涅依关于黑猫桑的話，没有提及，只是静静地微笑。

『请多多请教、亞里亞醬和黑猫醬？』
『没有那个构思……』
『用黑猫小姐好』

涅依與外貌不同，意外是个礼仪工整的人啊……还以为是个妖艳的人呢

『哎～？』
「。　有什么事情？」
「为什么是那样色情的衣服呢？」
「蕾桑、直球……」
『亞里亞也想听』

涅依这件衣服不管从哪方面看都是泳衣。　上面除了比基尼以外就看不见，不是文胸，在重要的地方有鎧甲之类的东西，　啊除此以外就只穿靴子……完全没有泳衣的地方更加性感。啊啊……心里还是男人呢。

「蕾醬和亞里亞疑问是为什么穿这样的衣服吗？」
「是是！我想听！」
「蕾桑咬到舌头了……」

但是礼貌的人会穿这样的衣服吗……反差萌吗？反差萌吗？反差萌吗！？

「不是大不了的理由」
『经管如此也想听』
「穿这件衣服呢……是为心上的冒険者加油而穿的呢」（Ｐ：喂，ＦＦＦ団吗，这有个人在绣愛）

「果然妖艳！」

涅依……說話方式无法想象的人呢

「所以、涅依没有和那人纠纷吗？」
「恩～……有好几次在旅館被推倒……大腿股之間立即就ＫＯ了……」（Ｐ：……算了，我还是先找汽油吧，不，应该用菲尼科斯！）

「在旅館，现实夜的格斗比賽！」
「蕾桑从早上就很有精神呢……」

亞里亞还是头一次听到这样的話吗，红着脸冲着向我涂槽。我在这样的时候作为男人的精神復活了吗，情緒直线上升呢。　……明明在大会前，为什么感觉不到紧张呢………

「嘛、那是初学者时候的事。　这件衣服很轻，很容易行动，対职业便利・（Ｐ：床技吗）
『什么职业？』（Ｐ：妓女）

『侠盜啊、義賊』
『啊～盜賊的上位职业』

義贼具有敏捷度高和防御力低的特征，是盜贼的最高职位。职位越高能记住的技能就越多。顺便說一下，盜贼的另一个最高职位，忍者比義贼的攻击技能更多。这句話是彰的原話，我対盜贼系职业不了解……因为精灵是不会成为盜贼的。

「啊、我有事就这样吧……在决賽中要打倒那个了不起的加油哦。我一次都没攻击就输给了那家伙，有点烦躁呢］

涅依桑那样說着挥着手走出旅店，但是雷尤桑真的……

『是很刺激性的人呢』
『像猫一样只有的人』
『如果被黑猫先生說了相当大』

『差不多该出場了吧，在这停滞真的好吗？』
『为了［大会决賽得赶得去，就饶了我吧。我们走吧』
『了解』

涅依桑走出旅店食堂的时候，不知不觉就到了０点２５分钟了，所以从旅店出发到达比武場，时間还没到，但是因为日本人的习惯，决定要早点出发，然后走在已经熟悉通往闘技場的路。亞里亞担心地向我搭話。

「但是、蕾桑……真的是作战成立吗？」
「恩？稍微有些担心」
『虽然只有一点点』
「……真是没问题吧」
『担心过度了』
「没问题、你以为我是谁？」
「不懂世事的天然美少女精灵？」
「亞里亞……这是告白吗？」
「不是！、是我対蕾桑的印象！」
『那个印象有美少女进入啊』

不好，被亞里亞表扬了……有点高兴。

「那、那个是那是……蕾桑、最近視线增加了呢」
「視线？」
『朝这边看的人多了呢』
「……啊啊、在大会上出場有名了吗？」

被亞里亞和黑猫桑提醒，这才注意道・用手指指着我微笑的孩子、母亲警惕地說那是没有礼貌的冒険者……非常引人注目・

「哎～啊、引人注目真是討厌啊……」
「蕾桑……玩笑強你睡觉时再开」
「饿！我說真的！］

但是魔法之类的不是gangan（大方）的使用了吗』
『虽、虽說如此……』

我是陸的时候真的很討厌显眼呢，不过，蕾的話也相当显眼呢……啊啊啊啊啊啊啊啊啊・

『那、我去观众席了。　请加油』
『恩、走好』
『加油』

被　　的很多人注視着大約过了２０分钟……终于到达闘技場的接待処。亞里亞去观众席，黑猫桑和我去选手等待室，所以要在这里分别。

『恩？呆囊？』
「哦，这不是小姐吗」

在前往等候室的途中，遇到了呆囊・他好歹在我昨天使用回復魔法后，为了慎重起见，在病房里休息了一天……虽然被魔导队监視着・

「真是的、以为冒険者都是粗暴的家伙吗、魔导队那群家伙」
「嘛、这不是没有办法吗？呆囊又不是精灵］

『哎呀、海納教国拉、已经做好了不被信用的觉悟了』
『呆囊的外表很恐怖呢』
『哈！是啊～！精灵的話是不存在有这样肌肉硬梆梆的家伙呢！』

肌肉硬梆梆的精灵……不想见到呢～身体细瘦才是精灵呢。

『嘛、俺的事情先放一边』
『置之不理吗』
『是时候决胜战开始了？要好好殴打那个贵族哦』
「了解！！呆囊的死由我来报」
「俺还没有死呢！」

與呆囊半开玩笑談話的时候、到达了选手等候室・就在那里與呆囊分别，进入了房間

「黑猫桑、准備好了吗？」
『当然』
「好！那么，等着吧！」
『这里一边不应该說「走吧！」，不是吗？』

被黑猫先生說了什么，但我不在意・因为实际上只能等啊，没有办法啊。


离决賽为止、还有点………

「总感觉有点不好啊…」
『……？』