这次漫长的斗技大会结束了。
速度慢真是抱歉了………（作者的話，不是我的話！）

════════════════════分════════════════════割════════════════════线════════════════════

「哎呀、真的到这里来了……令人惊讶啊」
「那个台词、原本的还给你」

斗技大会的决賽、总是装備着弓的我與在闘技場中央的巴魯特恩贵族 対峙着。（Ｐ：机翻胶圈贵族…）　我的旁边是黑猫桑、在 巴魯特恩 后面是个样子奇怪的影子……反击幽灵。

「我，即使対手是女性也不会手下留情的……有所心理准備吧？」
「我也是、即使是弱者也不会手下留情的」
『主人、不能把事实說出来啊』
「……你这家伙」

我稀奇挑衅着話。 巴魯特恩就焦躁不安的遮住脸，愤怒着扭曲。 恩、先挑衅的是対方，是自作自受呢。

「那么！这次是斗技大会决賽巴魯特恩対蕾！从现在开始」

我與巴魯特恩相間対峙、裁判却像打招呼一样地发出声音。

「……算了、这場比賽打倒你，我取得优胜是不可改变的……尽量就那样吠叫吧」
「是、是，失败的标志」
『转折点是什么？』

黑猫先生対我的台词浮现了疑问，但是我没有任何回答……不知道的事不知道比较好。

「撒、一决胜负吧！」
「我同意那句話！」
『出乎意料的从容呢』
「那么、比賽、開始！」

也许我们的决賽没有样子，裁判动摇了……那个裁判笑了吗？虽然很努力的、但是笑了吧？

「那么、让我赢吧！」

因为裁判的样子没有意思到 举起西洋劍突进。遭了，反应晚了。

「黑猫桑！按照计划！」
『了解！』

总之向黑猫桑下出指示。……但是巴魯特恩一下子攻击过来。就这样下去我放不出箭

「太晚了」
「呜！【魔法　簡易結界】」

在巴魯特恩的西洋劍勉勉強強刺到的时候，宛如玻璃般的半圆形球状結界产生了。

「……防御魔法嘛」
「因为有反击幽灵的原因不能対你攻击。　我呢、将会在这里让你止步」
「……！那么，使魔」
「……很可惜那也不能【魔法　捆绑連锁】」
「啊！」

我四周的結界消失，从地面出来银色的锁链、把巴魯特恩的身体缠绕。

「来吧！黑猫桑！干掉它！」
『対不起、有点坚硬』
「……啊？」
『対手、暗属性攻击的話伤害不好使。　只有我的話很艰难』

怪物通常有抵抗属性攻击的能力・看来反击幽灵好像有很強的抗暗属性。好像在「Magic・Tai」攻略上說黑猫只使用暗属性魔法・　……明明是捕捉过的怪物却忘记了属性的相性。

「……这不妙」
「……那是、我的台词」

巴魯特恩說什么的先无視掉・【魔法捆绑連锁】是能一种能阻止対方行动的一种魔法・是捕捉怪物的捕捉魔法的一种，不过，有使用的时候不能使用其他的技能这一弱点

「黑猫桑、首先给我弄点伤害！」
『……了解』

给黑猫桑下了简单的命令之我，我考虑着。　这之后、到底该怎么办才好呢？


視点變更　蕾　→　亞里亞

「没有动呢」
「恩、在決勝戦中很罕见呢。我还想应该更強硬呢」

看了雷先生的比賽，不知不觉地嘟哝了。　蕾桑的作战是运用防御魔法與捕捉魔法让巴魯特恩止步，由黑猫桑打倒反击幽灵。　……但是黑猫桑比想象中还要和反击幽灵苦战着。最初是用黑色的槍攻击，但不知为何反击幽灵四周爆炸后，反击幽灵没有那样・现在黑猫桑应该是坐着考虑如何打倒反击幽灵

「把巴魯特恩放在一边去帮助黑猫桑不就行了……」
「那样是不行的」
「哎～莎拉、为什么呢？」
「大概是蕾注意到了，比起巴魯特恩，反击幽灵会更快袭来

『是这样的啊，看来起那么強的矮人在一瞬間被打败了吗……一定会警惕的呢』
『难道巴魯特恩不是因为反击幽灵不是主要攻击的，而是由主人受到伤害才捕捉的吗？』
『就是說、如果放着巴魯特恩不管的話，巴魯特恩会亲自受伤，被反击幽灵攻击也說不定』
『那么直接攻击巴魯特恩，一击倒下就可以了……』

莎拉桑的预测，雅露佳桑发出了疑问的声音・嘛，雅露佳最大的疑问就是與反击幽灵相比，到不如說先打倒巴魯特恩快，但是……

「也许、蕾桑不想让対方受到致命伤？」
「多么善良啊……」
「蕾桑的話可能有吧……」


視点變更　亞里亞　→　蕾

「対了！」
『你想到什么了？』
「打倒我的作战想好了？」

将巴魯特恩用锁锁抓住后約２分钟，这在这期間，一直持续无言的我，终于我开口了。

「黑猫桑！加油！」
『……啊？』
「从现在开始把巴魯特恩揍飞」
「把我揍飞？　到底是什么样的玩笑？反击幽灵会攻击哦」

巴魯特恩用那蔑視的脸対我說「說什么啊这家伙？飘浮的气氛感。

『所以怎么了！』
『啊、当真！？　你知道反击幽灵的力量吗！』
『必殺！吹飞拳！』
『听我說啊暗暗啊啊啊！』

我用吹飞拳，尽量朝巴魯特恩的下巴打去，第一人的攻击超出预料，巴魯特恩想跳高选手一样漂亮以弧线飞去。

『主人！那边！』
「啊？」
『反击幽灵！』

当听到黑猫的話时、我的眼前站着黑色的人………反击幽灵站在那里

「啊、早！」

反击幽灵试图殴过来，我抛弃了弓，进入防御守护体制中。

「我也要」
「……啊！？」

防備反击幽灵的时候，从背后传来疼痛。

「……结果还是挺痛的呢，我想～」
「即使如此也是Ａ等級啊，习惯被怪物殴打了」

注意到从后面有用西洋劍的疼痛，此后，巴魯特恩拔出西洋劍的瞬間・反击幽灵的所有力量被冲击到了比武場的墙壁上・原来的世界没有这样开玩笑的战斗过，因为没有感觉过剧痛这个词而全身跑，即使等級到了５００，身体变得坚固，这样的痛觉也会感觉到嘛？

「……」
「你真天真。　不想攻击人的冒険者的也不会赢我的」

意识朦胧的我感觉到巴魯特恩走过来。脸上明显是确信胜利的微笑颜容・我来到这个世界第一次有了死的决心……但是
［还不能输……」
「哈、还有手吗？」
「……黑猫桑不要停止対反击幽灵的攻击」
『了解、主人你那？』
「巴魯特恩和反击幽灵，哪个都要打倒　　。　【魔法 妖精之光】！」

果然战斗必须要面対死亡……但是我不想，不想杀死対方，我也不想死・这是优柔寡断的日本人特权吗

「啊！？　一人用回復魔法！但是！反击幽灵！」
「【召喚　闪灵独角獸】！対反击幽灵的対策已经有了哦！」

巴魯特恩在着急的时候，发动技能・地面浮现魔法陣，然后纯白金色美丽的吗站在我的面前。

「不可能！比賽用【召喚】！？」
「闪灵独角獸！去帮助黑猫！」
『……我、诱饵？』

………我有点感觉到黑猫桑的悲伤了吧・闪灵独角獸接受我的命令立馬往黑猫桑和反击幽灵的地方望去……止步不前使用魔法，天上的雷落在地上……所有的一切都撞向反击幽灵，反击幽灵无法忍受而悲鸣，仿佛融化般的消失了。

「很帅地跑去，不救我！？」
「……」

我的疑问，闪灵独角獸尽情无視……还不不說了，总之我先把闪灵独角獸的事丢一边，面向巴魯特恩，巴魯特恩，一脸苍白的看着我们

「竟然打倒我的反击幽灵……你们到底是什么人啊……」
「只是一个有孤独症的精灵罢了。那么、现在是３対１？　还是投降？」
「……投降吧」

巴魯特恩膝盖跪下地面，低着头，一边嘟哝着认输・我开始向不高兴的黑猫和如今还严肃的闪灵独角獸走去

「比賽结束！勝者蕾！」

裁判如此叫喊的时候一直都很安静的观众席，大量的欢声飞来。

「……总之、目標達成」
『终于结束了』

果然黑猫桑累坏似的把眼睛闭上

就这样斗技大会闭幕了