这次有些短，会餐还没到

────────────────────

「终于……总算做到了噢……」
『主人大人，表情还真是夸张啊。』

现在在大会闭幕式结束的地方，我與亞里亞和黑猫桑，还有莎拉和雅露佳这几个平时一起的人朝着闘技場外面走去.虽然在闭幕式上经历了从女王大人那直接領取奖金跟奖杯，还收到了褒奖的話語等等，但比我预期的时間结束得早。

「対了！目的的会餐是什么时候？」
「那个呢，给我說是晚上七点到城堡去就行了。」
「这么笼统吗？」
「呀，多半是蕾桑的說明有问题。」
『是呐。』

莎拉桑的疑问被亞里亞與黑猫桑这样回答了………竟然。

「为嘛有感觉我被当作笨蛋了！」
『是错觉。』
「話說，蕾醬被西洋劍刺伤的地方完全的治好了呢，真厉害呐～」
「毕竟只是使用了回復魔法而已，很普通啦。」

关于黑猫桑的話就当作会错意算了，雅露佳看到我背上被西洋劍刺穿衣服露出肌肤的地方发出羡慕的声音

「蕾桑，会回復魔法这点就不普通了。」
「嗯，啊是这样吗……」
「不愧是蕾醬呢～」
「不仅如此，后面不是还使用了【召唤】吗.話說蕾醬你到底是什么人？」
「所以啊，我不是說过只是原家里蹲的精灵嘛。」
『你认为这样能被认同么。』
「也是呢──」

唔～嗯，果然召唤闪灵独角獸是做得太过了吗……到现在来后悔………已经太迟了啊。

「哦！找到了！我是加勒拿NEWS的！想要対斗技大会优胜冠军的你做个采访的說～」
「……扭絲？」
「蕾桑，果然連新闻之类的也不知道吗？」
「新闻……啊啊，原来如此。」

與莎拉桑和雅露佳桑分别后，在旅店前面和一名小矮子的矮人族？女性相遇了。

【MAGIC・TAIL】里的矮人族女性角色都是除脸以外体毛浓密，手什么的相当毛茸茸的感觉.然后眼前女性的手被茶色的毛所覆盖，应该是矮人族吧，我这样推测。

「因为我得到优胜，想来采访，这样？」
「対対！EMagic・Tail的精灵美少女夺得大会优胜！这个会成为話题哟～」
「就算你这么說，我也没什么好讲的呢～」
「不対不対！有太多了啊！那个魔法的技术和使弓的本領！是在哪儿学的啊？」
「你问在哪儿，我也……」

在哪儿……这该怎么回答好呢？在【MAGIC・TAIL】Magic・Tailup就会了，这样？……那就稍微把【MAGIC・TAIL】里适当的地名拿来糊弄下吗。

「我是在西恩奧乌伽之森，靠打到怪物生活的哟。」
「西恩奧乌伽？話說西恩奧乌伽是在哪儿？」
「……唉？啊嘞？」

說起西恩奧乌伽之森，那可是【MAGIC・TAIL】里有名的対超級新手迷宮.出现的怪物基本都是1級左右，最多也不会超过5級，简直就是为新手量身打造的练級地.可地图全景设计在【MAGIC・TAIL】里也算首屈一指.似乎是以日本某树海为蓝本制作的.【Yami：富士山下面那个吧……自杀聖地呢】虽說树木丛生太过茂密，但能感到是为了让第一次接触的玩家能直接感受VR【Yami：幻象模拟】的厉害之処而下了功夫。

「……啊嘞？西恩奧乌伽之森消失了吗？」
「呀，人能够居住的森林里没有那个名字呢.怪物太強而不能进入的森林之中或许有那么个名字……」
「……唉？那样的森林是？」

嗯，经过百年岁月，应该土地的名字发生了改变吧.有朝一日得去看看呢，我在此刻悠闲的想着这类事情。
之后被简单的问及了一些感想之类的问题，采访就这样结束了。