果然还是不擅长著文……（Ｐ：作者的話）

════════════════════

「好、确认出来了哦」
「是～～」

現在６時４０分、为了聚餐而来到城堡。　门口魔导队的人好像都知道的我的事。熟练利落地対我检查了。随便說下，不做色情的事，工会卡的确认程度而已，所以很放心。

「啊、亞里亞进城也没关系吗？」
「亞里亞？你旁边的小姐？」
「啊、是的」

魔导队的人看着亞里亞困惑了。　亞里亞也很紧张。亞里亞没有在斗技大会夺冠，因此，亞里亞没有自己能出聚餐所具有的权利……

「那个、行吗？我获得了冠军！亞里亞說无论如何也想去……」
「没有說那样的話哦！蕾桑不是說【亞里亞一个人抛下，不要」就被強硬带来了吗？】
「因为……如果我们不在的时候，亞里亞有什么事的話……」，

「没有！蕾桑是母亲之类的吗……」

與亞里亞一直旅行到现在，聚餐都想和你在一起，这是我自己任性的意见呢

「果然不行吗……」
「不不、还是暂时问下女王大人。　也许，也许会下许可」
「哦！谢谢你！亞里亞！說不定能和女王大人交談了！」
「嘛、如何能和女王大人见面的話会很高兴的……」
『嘛、还是看女王大人自己』

……哎咧？我是不是很麻烦的人呢？但有时也会胡来，毫无道理的事，被最重要的母亲这样說过。


視点變更　蕾　→　女王２世

「女王大人、大会優勝者想在聚餐中邀请一个人……怎么办呢」
「想邀请的人？」
「是……看上去是精灵，所以我认为什么企图都没有・」

我在想聚餐时想穿什么衣服的时候，魔导队的人来了报告，大会的优胜者……也就是說，那个叫蕾的人带了个朋友

「哎呀、不是很好吗。　聚餐人增加了，不没什么不好的」
「哈……但是也许是他国的国民也說不定……」
「那方面没问题？明天我们去街上散步吧？」
「那、女王大人……那是」
「嘛、因为有工作，所以不能呢」

眼前的魔导队一眼就看出在动摇，不只是精灵国有精灵，以外的地方也有。除了精灵以外的种族，好像很可怕的人很多。如果，如果精灵女王被暗杀的話。会引起国家矛盾问题，魔导队的人无论如何也不让我外出。其实，我也知道我是女王，対周边的事（国家）也有所了解

「那、请好好传达一下吧」
「啊、我了解了。　女王大人」

魔导队的人即使在动摇，也敬礼，从房間走出去。稍稍和刚才听到的有些节奏的脚步声不同，回到工作中

「嗯，这边的白色礼服，不过果然还是绿色的这边吗…」（Ｐ：女王陛下，我推荐穿比基尼）

啊、但蕾桑的那位，穿着绿色的衣服呢，衣服的颜色有所遭受，也许有点尴尬吧………


視点變更 女王２世→蕾

「女王大人下许可了。　你那边的小姐也进来吧」
「哎、当真！？」
「居然真的得到许可……」

約１０分、在城堡前，魔导队的人向我等待的地方走来，同时說話报告我

「那么、请向这边走」
「太好了！大家一起聚餐呢～」
「蕾桑……太嬉闹了」
『经常有的事情』
「……总是有的說」

亞里亞发愣了，但（我）不在意。我现在仍然很紧张的被魔导队的人带到了女王大人的城堡


西洋风的雪白城堡是预料之内。白色走廊是光滑的，在墙上装飾有绘画，确实日本全国女孩形象的城堡是这种感觉吧，我虽然被魔导队带着，一边看上去，旁边的亞里亞大体上也有同样的感受。她也是第一次进入这种城堡。黑猫桑什么事都没有感觉，四足行走着。

「黑猫进入这样的地方，没事吗？」
『是』
「很冷静呢」
『没有值得吃惊的事』
「啊？」
『是』

［蕾桑、說起来，头发之类的没问题吗？」
「没问题吧？」
『我，？宠物待遇』
「没关系、女王大人的話，猫也许原谅的」
『你也会吗』（Ｐ;这指魔导队的人是非会因带猫被女王惩罚）

魔导队的人用关西話涂朝黑猫。关西話在这里的世界也有吗…黑猫意外的涂朝爆炸使我吃惊。走在前头的魔导队在大门前停了下来。

「蕾桑、精灵殿堂到了・本日我们在这里聚餐」（Ｐ：那明天就来我来吃吧）

「へ哎～精灵殿堂……是个好名字呢！」
「恩、好像这个房間，即使不在森林中也能和精灵対話呢」
「啊啊、所以才叫精灵殿堂呢～」
「是的、失礼了」

魔导队的人向我轻轻点头致意，把巨大的门向左右两面打开了。

「……厉害」

亞里亞低声說着。我也同感。因为预想之中，所以没什么惊讶，那間房子很简单，在正中間放着一张雪白的桌子，上面装飾着五颜六色的花瓶，地面，墙，都是一片纯白的
天花板上有一只正在燃烧的黄色蜡烛……我就想成哈利○特（Ｐ：哈里波特）一样，别介意吧。我们看房間的話，这次站的不是魔导队的人，而是女仆装的少女。这座城堡扫起来很麻烦吧，我同情女仆时，她们向我答話

「久等了蕾桑、我带您到座位上」
「啊、谢谢你」
「不、我只是女仆」

喂、这个女仆好帅！能听到ピシッ（拟声词，咚）这样的声音，把我们領到椅子边。　但是，在坐到座位上后，看到了黑猫，一下子就想起了什么，把腰弯到９０度。

「……対不起、没有准備猫用的饭」
『没有猫粮！？］

「在那里吃惊吗！？」

黑猫桑发出絶望的声音，亞里亞吐嘲道。但是，现在我们为止都是吃平常的饭，所以很吃惊是没有道理可言的

「和我们一起来的饿，所以就和我们吃一样的东西吧？」
「但是万一有什么事的話……」

恩～这个女仆是好人，但是认真过头了…… 我该怎么办呢

「啊、対了，请黑猫桑你【補助　変身】吧」
『难道說、放弃猫粮？』
「嘛、那种感觉」
『……没有办法』

黑猫桑一边叹息道『主人的命令嘛……』有点不名所以嘟哝【补助 变身】。于是黑猫桑瞬間变亮了，眼前穿着衣服的黑皮肤白银发少女站着

「女仆桑、女仆桑没问题。就算不是猫，也有女孩子这一身份存在」
「不、虽然在我眼里外表是人，但是内在是猫……」
「不是猫、是使魔，所以没有问题吧」
「但是……是吗。　我明白了」

女仆终于让我承认了，「请稍等片刻」从房間出来了，「准備好饭了」……但是

「聚餐前就累了……」
「主人、那是我的台词」