「让你久等了。　蕾桑」
「啊？……女王陛下！闭幕式之后啊（再次见面）！」（P：日本人冷笑話，「隙間樱花與谎言都市」中有出过选择项目）

「蕾桑！？和女王陛下說什么呢……」
「经常有的事呢」

在精灵殿堂的椅子上等了5分钟、从大门女王陛下和女官及护卫进来了。　女王陛下穿着纯白色的礼服，很漂亮……話說除了这座城堡是白色以外难道没有其他颜色了吗。

「啊、冷笑話嘛」
「？蕾桑？」
「没、什么事都没有」
「嘛、先坐着吃饭慢慢說吧」

看着我们你一言我一言的女王陛下，跟我们搭話。

「是呢！……哦！是蛋糕呢，亞里亞！」
「說起来，你想吃蛋糕呢」
「恩、因为没有在这边吃过甜点呢。」

就这样，聚餐开始了

「嘛、那么亞里亞小姐是被带到維路祖帝国的吗！？」
「啊、是。　但是在那里得到了蕾桑的帮助」
「原来如此……那是两位的邂逅吗」
「対，対」

與女王陛下聊了各种各样的事情.我的出身地之类的是說的含糊不清，主要是以亞里亞为中心的故事跟女王陛下进行会話.女王陛下対我们的話感到惊讶，馬上笑之类的，比我想象中感情很丰富。

「那么、那里的……使魔小姐……是吗？」
「是的」
「从何时與两位相遇了？」
「在亞里亞相遇后的时候抓住我了！」
「咦，自己抓住使魔？还那么年轻，但很厉害啊」」

女王陛下的眼睛闪闪发亮的看着我.不，因为有种罪惡感沸腾了，所以中止吧。

「不、女王陛下也还年轻呢」
「蕾桑……說到底対女王陛下那口听法……」
「不、那样亲近搭話的人很少，不如这样的說話方式比较好」
「啊、我明白了」

女王陛下意外的象弗兰克，真可愛.（P：为何会扯上弗兰克！莫非那一条内裤那么受人欢迎？）

「蕾桑、不是有說要說的事吗？」
「啊、対了，対了。　有过」
「主人……太轻率了」
「啊、是対我的请求的事吗？」

吃了第3个的蛋糕的时候，亞里亞向我搭話，我很吃惊.我把目光放到桌子中央的女王陛下，女王陛下看着我的吃想，苦笑道

「拜托我的事……不說不行的事……警告？」
「……說成那样就让人感觉到不是太好的事呢」

听了我的話，女王陛下紧张了.顺便也进一步加深了四周人的紧张感。

「那么、听下吧。所谓的警告到底是什么？」
「恩、那是……」
「說起来，蕾桑……脸上的奶油不取掉吗？」
「不能这样說的呢。因为緊張感全无了」
「『……』」

女王陛下的脸由苦笑变化成，哧哧地笑了起来.啊，这个人明明知道，却摆出没有注意的样子。

「亞里亞、女王陛下好厉害啊」
「……突然說什么呢」
「主人、快点把奶油擦掉啊」
「啊～、黑猫桑自己擦吧～」
「舔你吧？」
「下流哟！黑猫先生！！」（Ｐ：明明一副期待的表情）

以少女的身姿舐我的脸……恩哼恩哼。

「嘛、关于黑猫桑說的……女王陛下」
「是、什么事？」
「您知道『魔神』吗？」（P：你要糊弄过去吗！？）

结果还是自己擦拭奶油、我把正题向女王陛下說明了。

「……那是妖精真的說过的吗？」
「是的、在我住在的森林里好好地听了」

首先，女王陛下「我在森林听到从妖精传来的話」程度的内容・嘛，虽然只是說那个程度而已，所以說不出那以上的事

「那为什么不是我、而是告诉你了」
「向妖精问一下？」
「不、黑猫桑。妖精们只会和一个人說一个事，所以女王陛下问的話，大概也如蕾桑所說，即使听了妖精的話也是浪费］

『へ～、是这样吗』
『……姑且黑猫桑不說，那不是蕾桑說的吗』

亞里亞露出愕然的表情，而且，四周的类似女官的人対我也送来奇怪的視线・

『嘛、总之是妖精說的。所以警戒也没有损失吧』
『恩、拜托你了』

恩～这个人好說話，得救了・虽然我想蝴更难相信呢

「那、你们今后该怎么半了？」
「暂且、我想去其他国家也有危險，但是……」
「现在传闻奧路亞納王国和維路祖帝国正在打仗，所以我建议去萊伊維恩同盟国家」
「啊列？我记的萊伊維恩同盟不是国家呢」
「但是如果规模的話，和其他的国家没有什么区别。　这是萊伊維恩同盟『五宗師』的介绍信］

『五宗師？』（Ｐ：自己参考『魔导巧殻』）

『萊伊維恩同盟伟大的人』

［哦ー」

五師匠是五个人决定做各种各样的事的人吗？

「各方面都谢谢您。　女王陛下」
「不不、亞里亞小姐。　我的事怎么样都好」
「那、不！女王陛下直呼其名……」
「如果不行的話，叫我海醬就行了？」（Ｐ：海納教国就叫海醬……你是海天醬油的简称吗？）

「黑猫桑！那好！」
「二人都太随便了……」
「哎呀！这是我第一次都名称呢！」
「女王陛下也很高兴呢！」

哦！最后亞里亞涂朝了海醬了！顺便說来，这之后，亞里亞醬也自暴自弃以海醬称呼了