这一回比较短。（这是作者說的）

════════════════════

「話說回来、蕾大人。　在这之后今天还有什么事情吗？」

重要的事情也說完了、正吃着第四个甜点的时候、海醬向我搭話了。

「恩？没有哟。　还有就是叫我蕾就行了哟。　我也不是能让女王大人带上大人称呼的立場」
「这样吗……那么蕾、今晚不在这个城堡里住下吗？」
「恩、过夜聚会呢。　好的哟」
「不不不不！海醬、蕾桑打住！」

虽說不知道为什么被亞里亞阻止了。　恩？我有說什么奇怪的事吗？

「怎么了亞里亞？　我說了什么奇怪的話吗？」
「咿呀、海醬是女王大人哟！在女王大人的城堡里过夜什么的……」
「我同意了所以没关系哟、亞里亞桑」
「但是……」
「海醬都說了没关系了、没关系啦！」
「嘛、虽然我想这样就不必客气了吧」

黑猫桑看着我呆住了。　黑猫桑啊意外的很懂礼数呐。

「于是、为什么会和女王大人睡在同一个房間！？」

晚饭过后、就那样被女王大人劝诱着去泡了澡。　或许女王大人意外的也乐在其中吧、女王大人「不一起睡在一个房間吗？」作出了这样冲击性的发言之后、亞里亞像刚才那样的吐槽了。

「没事、不用客气也没关系哟。　我、过夜聚会什么的是第一次呢」
「不是很好嘛。　亞里亞也能和女王大人愉快地聊天到夜里哟！」
「嘛、嘛虽然很高兴能和女王大人一起聊天……」
「那就没问题了啊」
「嘛、嘛也是这样呢……」

恩、好像亞里亞也接受了的样子。　如此甚好如此甚好。

「那么、我先离开一下。　整理下房間就回来呢」
「不必、女王大人。　房間的話已经在整理了哟」

海醬像时钟一样来回奔跑着、不知什么时候站在一旁的女性精灵向女王大人搭話了。

「啊啦、是这样吗？」
「是的、話是这样說扫除是一直都在做的」
「啊、說起来也是这样啊」

从很自然的和海醬說話这一点来看、看样子是熟人啊。

「海醬、这是哪位？」
「啊啊、这是我的秘书。　很优秀的一个人哦」
「你好、我是女王的秘书。　请多关照」

秘书向这边打着招呼。　不說名字是有什么原因的吗？

「那么、让女官给我们准備睡衣吧？」
「诶、要借用海醬的衣服吗？」
「诶、睡觉的时候要换衣服的吧？」
「嘛、那肯定是要换衣服的啦……」
「那么、就没问题了呢」
「诶、啊、好的」

反覆回答着女王大人的話語的亞里亞。　不知怎么形容好像一直在看着这幅光景的感觉。

「怎么說好……海醬、和蕾桑很像呢」
「恩？　有吗」