「唔，没有呐～」
「是没有呢～」
『没有』


　两个人和一只猫边看公告板边低語。　可以找到相关委托，但是找不到去莱伊維恩联盟的护卫的委托。

「明明在C Rank里有的說，在E Rank里就没有呢～」
「恩？　蕾醬你们要去莱伊維恩联盟？」


　我在找有没有E Rank能够接受的护卫的委托的时候，雅露佳桑从后面搭話了。

「是的、顺带能够给我点报酬也好那～这样想着找着委托的說」
「莱伊維恩联盟又远、还必须穿越平原呢～E Rank里应该是没有的吧……」
「是真的吗……」
「真的哟」


　雅露佳桑给出了殘酷的事实。

「唔嗯……无论如何都不行？」
「无论如何都不行。　这点再怎么說也不能让步哟」
『明明在斗技大会获胜了的說……』
「那个是那个、这个归这个」


　唔嗯…雅露佳桑认真的在工作中，很困扰啊。　有什么办法能够接受吗………

「雅露佳桑、无论如何都无法接受吗？」
「只是蕾醬的話是不行的。C Rank以上、就是說和B Rank的冒険者一起的話就可以受理哟」
「欸、真的！？」
「真的、真的。我不会在那种地方骗你哟～」


　如果是如雅露佳桑所說，那还有接受委托的可能。

「呐、亞里亞」
「怎么了？蕾桑」
「……涅依好像是B Rank的吧？」
「涅依？……我想大概是的哟」

「呀～是在說我的事吗？」
「哇，什么时候！？」
『自从我们到这以后，就一直坐在桌子那看着这边』


　就在我们在想着如何找到涅依并且說服她的时候。　涅依从后面上来搭話了。不愧是義贼隐秘行动十分上手啊。

「那、是关于什么的事～？」
「啊、就是涅依你啊……」


　总之先向涅依传达「能不能一起接受去莱伊維恩联盟的护卫委托呢？」这样的話。　之后涅依

「唔嗯，莱伊維恩联盟啊……」
「不行吗？」
「不、也不是說不行啦……」


　看样子涅依不是很愿意啊。　是在莱伊維恩联盟有过什么不好的回忆吧？这样想着我试着和涅依交涉。

「也有报酬的哟？」
「……具体多少？」
「白金币一枚」（晓：蕾醬…不是我說你……白金币一个你可以买辆豪华馬车，再雇个卫队，带你绕世界一圈了……說好的要省钱呢？？（ˉ▽ˉ；）…）

「这事我同意了！」
「决定的好快！？」


　涅依态度转变的太快以至于吓到了亞里亞。　不愧是義贼金钱是第一位啊。

『不、出那么大量的钱的話谁都会答应的吧』
「欸、是吗？」


　嘛、那倒也是。　我也是和我說「给你100万哟」的話什么都会去做的啊。

「那么、我和蕾桑一起接受这个委托吧」
「诶、但是这样子真的好吗？」
「没事、没事。　我正好也想去莱伊維恩联盟呢」
『明明刚才是那么不想去的說』
「那是你的错觉啦」


　涅依像变了个人一样，拿着委托走向受付台。　顺便一說拿着过去的时候嘴里还「白金、白金」地念叨着，対此我只有苦笑。　是有多喜欢钱啊………

「这个委托是从明天下午开始、所以明天12点在这样集合哦！」
『真是很高的积极性呢』
「涅依喜欢钱嘛……」


　在柜台接受了委托后，涅依来和我们提前約定好了见面的时間。　黑猫桑和亞里亞被那个样子的涅依桑吸引了。

「那我去做一下去莱伊維恩联盟的准備。　蕾醬，亞里亞醬，黑猫桑之后见～」
「涅依、明天见～」
「哇、跑的好快！？」


　我们目送着涅依用不输给我程度的快速冲刺跑出了冒険者公会。　充满干劲啊涅依。

「那么、我们也走吧」
『去什么地方？』
「不是去做去莱伊維恩联盟的准備吗？」
「対対、就是那个」
「恩？蕾醬你们也要走了？」


　我和亞里亞她们一起准備离开冒険者公会的时候被雅露佳桑叫住了。

「恩、必须要做一些明天出发的准備呢」
「欸～再和我聊会儿天嘛～」
「亞路嘉桑……虽然很抱歉，但还是必须要做好准備才行」
「但～是……」

亞里亞在想办法說服不知道为什么在撒娇的雅露佳桑。　……恩？雅露佳桑的背后好像有一个正在发出迷之气場的人在接近哦？

「雅～露～佳～」
「诶！？莎拉……」


　正在释放气場的人似乎是莎拉桑。　但是很难得啊、莎拉桑那么生气。

「雅露佳、把书类工作塞给我，自己去和蕾醬她们聊天，好大的架子 呢」
「因为我不擅长书类工作嘛……」


　看来是因为雅露佳桑把书类工作塞给莎拉桑、还跑来和我们聊天让莎拉桑很生气啊。

「总之给这样的雅露佳一个好东西做礼物呢」
「诶、那个难道是……」
「対、扫帚哟。　去清扫行会的周圍」
「欸～……」
「你不想做书类工作吧？」
「……好～的」


　一边拿着扫帚一边带着眼泪的雅露佳桑走出了行会。　看着这一幕「好的」低語的莎拉桑把視线转向我们这边。

「対不起呢。　发生了这样的事」
「啊、没关系的莎拉桑」
「恩、有在好好的工作的哟……大概」


　……我想我一生都不会忘记那时莎拉桑的气場。