視点變更　妖精们　→　蕾

「为什么涅依会生气呢……你說呢？」
「恩、好像关于差别歧視很严肃的样子」

晚上，我和亞里亞在馬车周圍监視，这之后过一会，我就预定要與黑猫桑交替望风

「大概、以前就有対獸人族区别対待过……」
「有那样发生过？」
「是、但是我只有书上看过……」
「没关系，发生了什么？」

我督促亞里亞說話，亞里亞稍稍有点自信的地談起了。

「从前、发生过战斗了吧？」
「恩、听过」
「那之后、人们因为贫困而痛苦着」
「嘛、好像是很凄凉的战争啊」

我一边点头一边听亞里亞的話

「不仅仅是贫穷，还有很多凶暴的魔物。但是対抗魔物的大家，都在战争中死去了」
「恩」
「即便如此，人们还是想办法求生存集，建造新的城市来延续……那就是现在国家的开始」
「虽然那是明白的……（但是）和獸人族有什么关系？」

我向亞里亞询问了。我喜欢世界史，但和现在没有关系，我比较在意涅依的事。

「但是，为了避免各种各样的危險，不只有国家」
「萊伊維恩同盟之类的？」
「萊伊維恩同盟也是……那是，都已经到了一个国家的东西了。」
「那么、除了萊伊維恩同盟还有什么？」
「羚羊的集会」
「羚羊的集会？」

从亞里亞那听到了没有听說过的言词，情不自禁得反问了。总感觉有点问题，像什么个人公会的名字。
［是的，以前发生了獸人族聚会的事。但是，和其他地方是稍微不同哦」
「不同？」
「是、用很容易理解的話来說，就是犯罪组织］

『犯罪組織……？』

的确，『Magic・Tail』的时候，如果說成是獸人族的話就是【盜贼】，與其他种族相比敏捷和回避力高，【獸人族就是盜贼】这样一个倾向盜贼的种族。

『……但是过于极端？』
「但是，獸人族是不擅长粗活的种族，时代也是交换了啊］

『哎……也就是說，羚羊的集会从其他地区偷了东西，獸人族全体就被討厌来的事？』
『是的，因为那个原因，羚羊的集会，这个地方所属的獸人族都是其他地域被厌惡的。』
『哎～～』

好像听了历史课一样的心情。

『因为羚羊的集会的原因，好像全体獸人族被討厌了』
「那样的事情发生过啊……」
「根据地域不同，其差别也不同。所以被其他种族全体討厌了。例如維路祖帝国之类的」
「总感觉变成了可怕的話题呢」
「现在差别不是那么明显。或许，涅依大概是从哪裡有过那样的差别吧？」
「……果然。 涅依也很辛苦呢」

我在这边的世界也重新感受到有差别的事了，果然不能用外表来判断啊～。

「……但是，蕾桑，不那么认知也是可以的哦？」
「恩？为什么？」

亞里亞的話，我不由得反问了・确实，我也觉的対方的事情不得不介意……

「……老实說的話，蕾桑那么在意稍微有点滑稽……奇怪吗？」
「哎、奇怪？……」

被亞里亞說到这种程度的話………

「嘛、嘛，蕾桑还是没有奇怪的意识比较好，那方面才是蕾桑，我认为涅依也会很轻松的］

「嘛，不过，涅依好像也有不想让人知道的事情呢・这样的話，不要在意］

那种事，我也足有一杯……我其实从不同的世界来啦什么的，决定說不出口啊。

『啊，差不多就要和涅依桑他们交替时間了吧？』
「啊，已经那么晚了］

之后一边听亞里亞关于希拉村的回忆，一边守望着周圍。我从道具箱中取出了表，到了交替的时間了。

「那么，我们一起叫醒涅依他们吧］
啊，等一下，先做别的准備］

『……别的？』

亞里亞慢慢站起来的时候，我跟亞里亞搭話了。

『恩、先【召喚】召唤几只怪物出来』
『……啊、原来如此』


視点變更　蕾　→　黑猫桑

『呐、涅依』
『恩？什么？黑猫桑』

现在，和涅依两人（一人和一只）一起在崗哨，但是因为很闲，所以跟她搭話。

『涅依，在这样宽阔的平原上，也穿那么暴露很高的衣服吗・］

「因为暴露很高，所以很容易行动……什么？你在担心被蚊子叮吗？黑猫桑」
『恩，是啊』

我肯定的話語，让涅依露出一副不可思议的表情。

『你怎么了？涅依』
「不、你竟然会担心（他人）呢」
『涅依、真失礼』
「啊、対不起，対不起」
『我，只是担心你的大腿罢了』（Ｐ：你担心别人的大腿几个意思！？）

「哎、就那种事！？除了我的大腿以外没有其他的担心吗！？」

当然，我很喜欢大腿。（Ｐ：我也喜欢大腿，不过我是过膝控）
『我并不対什么獸人族，精灵啦什么的事感性趣』（Ｐ：我只対大腿感性趣）

「黑猫桑……是这样啊」
『我只対主人和主人的朋友感兴性趣，歧視什么的，不感性趣』

涅依听了我的話，脸一下就卧倒了。姑且我要支援涅依（各种方面）。

『所以我不把涅依的事当作獸人族一样看待。涅依只不过主人的朋友，只是那样…』
「黑猫桑……谢谢你。說那种話的，大概只有你呢」

涅依稍微混杂着眼泪感谢我……我只是說了想說的話，但是NOW这是什么反应?这如果不說什么的話……

『那么，対我一边表示感谢一边以大腿作枕吧』
「啊、黑猫桑突然說什么？」
『我想用大腿作枕』
「啊，突然說什么……啊，啊」

就这样两个人的夜晚过去了……涅依的大腿真软啊。