視点变更　黑猫桑　→　蕾

「……于是，涅依的大腿感觉怎么样？」
『比想象的还要柔软。』【Yami：为了証明咱的纯洁，这一篇咱都不会发表观点的說～】

早上馬车出发的时候，我在馬车上问黑猫桑昨天晚上发生了什。顺便一提，涅依现在在駕驶席的矮人族老爷爷旁边坐着。

「嘿～涅依的大腿吗……」
「我說啊，别看着我低声耳語那种話。感觉好恐怖。」
「啊，没事的哟，涅。因为我是胸派哦。」
「这不是更可怕了！」

涅依看着我，身体震了一。啊嘞？我姑且是打算为刚才的行为打个掩护的說……

「話說，为嘛那种話题会聊得那么起劲啊！」
「……涅依，被你那身服装迷惑的可不止男性哦！」
「唉，蕾醬？稍，稍微等下！」
「多說无益哟！涅依！」
「討厌不要不要！Stop！Stop！」
「嚯嚯嚯，真是和平呐～」【Yami：此処平和じゃの～，老头子語气的說，自己腦补的說，咱沉默的說。】

在馬车上我朝向涅依飞扑过去，涅依发出惊叫从馬车上逃走了……啊啊，真是和平呐～【Yami：本文中的平和。可以理解为和平，亦或是安宁祥和的說。】
「說起来啊，老爷爷，到萊伊維恩同盟大概要花几天呢？」
「是呐……大概20天左右呐……」
「2，20天……」

虽然我在馬车上対涅依做了各种各样的事引起了大骚动，但不愧是老爷爷～坐怀不乱，颇有绅士风。【Yami：我流译，原文汤汁不够浓稠的說。】
「嘛，慢慢行进享受旅程也是乐事呐。」
「那～哦～？」

听到老爷爷悠闲的发言，我不禁抱怨。

「可是，我使用八脚神骏的話馬上就可以到萊伊維恩同盟了哟。」
「嚯嚯，小姐能使用【召唤】么，厉害呐～」
「呼呼，我很厉害吧～」

收到老爷爷的褒奖，我挺起了胸。不知不觉以挺胸来強調已经变成一种习惯了。【Yami：然而老绅士依然稳坐】
「但那样的話不就变得无趣了呐？」
「唉，这个是老爷爷的娱乐愛好的說？」
「咿呀咿呀，开个玩。还有得认认真真考虑的事。」
「？」
「不过，乘坐那样速度的生物的話，老朽的小心脏受不了。估计会挂呐～」
「啊啊……这样啊」

印象中矮人族都是有着结实的身体，果然是因为上了年纪体力衰弱了。我悠闲的思考着

「嘛，虽然老朽也想试坐一下那种厉害的怪物呐……」【Yami：怪物咱就认了，还厉害的怪物……老爷爷果然乃真・绅士，光是腦补一个镜头咱就凉了的說～～～】
「啊，老爷。还请你不要失落，就算只是馬车也是非常开心的。」
「你好歹是个护卫哟，蕾桑。」

啊，說来也。这不是旅行，是担任护卫呢。


視点变更　蕾　→　雷奧納

「什么啊……这个是。」
「……不知道。」

我的部队为了向維路祖帝国首都挺近，在荒原上行进。就在刚在，抵达了維路祖帝国国境……可是

「団，団长，为何城堡被破坏了呢？」

維路祖帝国的国境上应该是有着和王国一样巨大的城堡的……可。正如我的部下所說那样，城墙上破了一个大。当然，我们什么都没有做。

「……就像是被巨大的怪獸撞毁似的。」
「不过这么大的怪物……那个的感觉可是比平原之主还要大哟。」
「……也是呐。」

打算着與部下一同前往探查大洞正体时，一名部下說道

「啊，这个……那个从这个洞穿过去好吗？而且没有负责监視的人在……」
「說起来，为何不见哨。开了这么大的洞，一支部队都可以配置在这儿了。」

我抱着疑虑思索着，背后的书记官搭話道

「団长，这个城堡由我與我的部下来负责調查，请団长前往維路祖帝国首都。」
「可这样不就把你们置于怪物與帝国兵的危險中了吗！」
「没事的，向国王汇报情况的时候有请求援军，没问。而且把这里化为据点，还得做各方面的准。关于增援的事，我想有向団长說过。」
「啊啊，确实說过这事。」

确实这个任务交给书记官比较好，他是有能力的人，如此想着我叹出一口气

「实际上由你来担当団长才更合适吧？」
「不，我的实力还远比不上団长。」

真是的……这个书记官哎……

「我明白。你就在这儿负责制作据点，其他的人保持作战态势继续行进。」
「『了解！』」

我传达作战指示后，部下全员整列保持行礼姿。进入維路祖帝国，蜜汁大洞……那么从现在开始不更加警惕可不行……


視点变更　雷奧納　→　莎拉

「唔～嗯……蕾醬她们走了呢。」
「是呢～」

完成海納教国的公会接待的雅露佳呆呆的呢喃。雅露佳从昨天开始就小声的說着这件事，看来是対和蕾醬她们分别感到討厌吧。

「喂～为什么莎拉要叫我去做扫除啊～」
「因为你一脸颓废在那边偷懒哟。」
「……莎拉坏心眼。」

雅露佳鼓起脸颊向我看过来……姑且还是在工作中，搭理她就太麻烦。我继续公会委托整理的工作，用眼神瞪了回去。

「蕾醬她们可是冒険者啊，不可能一直待在海納教国。」
「話虽这么說……」
「而且蕾醬没可能被干掉吧，那孩子可是非常強啊。」
「那也是！」

雅露佳罕见的比平时更懒散了，换做平常的話早就转到其他話题了……

「雅露佳？有什么挂心的事吗。」
「……总觉得很烦闷。」
「……烦闷？」
「嗯，感觉有什么討厌的事要发生了。」

雅露佳的脸上几乎看不出表情……或许真的是什么严肃的事情也說不好，我的表情也变认真起来了。

「討厌的事……比如說？」
「嗯，万一有蕾醬她们和平原之主遭遇的可能……」
「啊啊……那个太糟了呢。」

蕾醬很厉害……可是平原之主似乎是有着300岁年龄左右的厉害怪。與这样的怪物遭遇，就算是蕾醬也不可能全身而退吧。

「蕾醬……不会有事吧？」
「嗯……会怎么样呢……嘛，只能祈求不要发生任何意外就好了呢。」
「只有这样了呢……」