「好、差不多要走了吧？」

我乘着八脚神骏一边冲刺一边架势着槍头到同一水平上・使用強的职业……槍使是接近战最长范圍特征的职业・那个那个ＬＡＮＣＥＲ的上位职位有投槍之士。看名字是一个可以是投槍的职业「Magic・Tail」的时候，「为什么要特意投槍呢」，被說得很糟糕・但是，精灵大師使我能用全职业的技能，意外的方便・我根据情况，能进入各种各样的接近战・总之，精灵大師是非常厉害的～～！

「……哈！！！」

我干劲十足得将槍抛向空中…虽然投槍生平还是第一次，但是槍已飞向山边的黑色影子。

「那么……怎样」

这下，真希望【平原之主】不被我打败，自己逃跑就好了………


視点變更　蕾　→　娜魯

眼前的巨大野獸向这边猛冲过来，我和伙伴的盖伊总会设法回避那个猛冲，我揣着气，跟盖伊搭話。

「呐……能好好到达中转站吗？」
「不知道……但是我们所知道的・不能被这只打败呢」
「确实是……」

我们从中转站到海納教国的途中遭遇了「平原之主」。乘坐着的馬车被一击毁坏了・（之后）我们发现「平原之主」的去処有中转站，明知去中转站的危險，我们也负伤去了・如果可以的話，呼唤能和我们战斗的人・然后和我们在这里和「平原之主」斗争……但是

「果然还是……很強！」
「一点伤口都没有呢……」

眼前的巨大野獸……「平原之主」真的很硬。我的箭和盖伊的劍也完全刺不透……仿佛就像龍的鱗片。

「……来了！」
「啊！！」

我们一边揣着呼吸一边发牢骚的时，「平原之主」震动着身体跑过来・这个怪物的动作虽然单調，但是也太大了・就算是认真跑的話，总会慢慢得把体力消减。

「哇！？」
「娜魯！？」

我试图逃跑的地方有青苔・我在草原上摔下……

「娜魯！」
「！？」

「平原之主」劲情猛冲的时候，（我）闭上眼睛……嘎。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
「……呃？？」

刚才为止都没有受到什么攻击，「平原之主」悲鸣似的在呐喊。到底发生了什么，我睁开眼睛。

「……槍？」

「平原之主」的头上扎刺着黄金的长槍。


視点變更　娜魯　→　蕾

「哦哦？射中了？」

駕驭着八脚神骏，跟「平原之主」越来越近了・「平原之主」，通俗說一点的話，巨大毛乎乎猛犸一样的怪物……第一次看，好像在哪裡见过呢。

「那个是……大角羊？」

大角羊……那是「Magic・Tail」的「苍穹之平原」这个場地的ＢＯＳＳ……但是没有那么大

「啊啊、就当突发变異这回事吧……」

犄角也比我知道的大角样更大成长着。而且也不是那么毛发浓密。

「嘛、不管了・总之得先帮助那里的人们」
「平原之主」附近有露着屁股拿着弓箭，茶色头发的人・在那旁边有一个带着劍的黑发男人・「平原之主」好像対我很生气的站了起来。

「好！走吧！八脚神骏」

总之，我対暂且战斗的人救助了。

「没问题？　有没有受伤？」

八脚神骏桑真快・从刚才投标槍的地方，馬上到了「平原之主」的眼前来了・然后，拿弓的人站起来，和持劍的男人同时看向这边。

「诶……是你啊！？　你来救我们了！？」
「不、只是来掩护」
「难道、从中转站来的？」
「是的，那又怎么了？」

２人猛的跟我搭話，不，不。我又不是聖德太子。

「喂、比起考虑我的事没想『平原之主』的事吗？」
「啊、是！」
「対啊……因为腦袋充满了你的事」（ｐ：总感觉这是个告白台词…）

持劍的男子一边苦笑一边回答，拿弓的人发出奇怪的叫声，話說露屁股的那个人仔细看原来是女孩子吗……完全没有注意到。

「来了！」

考虑那种事情着，「平原之主」冲过来・动作果然还是像大角羊，乱七八糟，似乎要从山上滚下来，很恐怕。

「【魔法　光落】！！」
「哇哇！」
「墙壁！？」

我使用魔法墙壁战斗的时候，２人不由自主地发出声音感到惊讶。这时候，「平原之主」毫无踌躇地冲过来了。

「不是吧！一击！？」

「平原之主」的猛冲稍微有点怯退・但简单地破坏墙壁・我看了那个之后又使用了技能。

「【魔法　催眠師】！」

从绿色的地面冒出，巨大的树枝。　「平原之主」大胆地向那树枝冲去，然后……

「哇！へ折断了！」

「平原之主」的动作被阻止了・但数枝被巧妙地折断了……因为没有仗，所以威力不好。

「诶～……银发的小姐？你叫什么名字？」
「是？蕾哦？」
「……你，是那槍的持有者吗？」

黑发的男人把手指向「平原之主」的头，在那里，我的槍漂亮地扎着。

「哦，那是我的」
「打算怎么取啊？」
「……啊」

啊咧、怎样取啊？「Magic・Tail的話，过一定的时候一定会擅自回到我手中来的………

『嘛、以后再考虑吧』
『……你是个很厉害的家伙呢。』
『不，不，不到那程度呢』
『……有啊』

我边从「補助　道具箱」取出另一个红色的槍（Ｐ：「蔻兰猛犬」庫・丘林来了！快把你的槍投出去吧！突穿死翔之槍！）边跟他们进行対話……「平原之主」似乎更加愤怒了，対我的事警戒起来。

「撒，刷刷解决掉吧」

「诶，稍，稍等蕾桑，难道打算打败『平原之主吗』」

我咕噜咕噜地转动着槍，茶色头发的少女用蕾桑这样的称呼跟我攀談。

「太乱来了！……那样的事」

「即使是胡来也好・在中转站也有我的朋友在呢」

我把槍咕噜咕噜转一转，迅速摆好架势　……现在挺帅啊，想了不管怎么說都没用的事的时候，「『平原之主』大跨前足，好歹那边也干劲满满的。

『２人都！可以吗？』
『啊啊！我没问题！』
『我也可以』

我的呼声，两人也精神得回答・的确，没有问题。

「ＨＯＯＯＯＯＯＯＯ！」

「平原之主」大声地叫喊着，向我们这边猛冲过来・撒，胜负！