「Ａ！蕾桑！」

我看见亞里亞和馬一起以小跑的速度接近了。　嗯？这个是？

「?怎么了 花环桑？　看起来像是在期待什么」
「不……什么也没有」

什么……明明以为涅依会抱住我呢。　嘿，涅依的衣服（衣服？）在拥抱的时候会因此感到为难。　考虑那样的事的时候黑猫桑从涅依来的方向来了。

『蕾，不要紧吗？』
「嗯！没有问题Yo 好好地也打倒了『平原之主』」
『……』
「Ｎ？黑猫桑在不高兴吗？」

不知为什么黑猫桑瞪着我。

『……我是蕾的使魔吗？』
「嗯，是那样？　没一起战斗所以生气了？」
『……没什么』

黑猫桑冷淡的回答了我。　啊啊，果然生气了………

「黑猫桑 抱歉。　……，不过不能丢开不管涅依和亞里亞和爷爷吧？」
「蕾桑，我们是非常担心着你的事～」

我說服着黑猫桑，不过旁边的涅依用可怕的笑容看着我。　咦？什么話惹了你？

「我說呢！我们一句話也没說是去『平原之主』的地方！」
『哼哼』
「Ａ，啊……」

涅依和黑猫桑好像是対一句話也没說是去「平原之主」的地方发怒。　嘿，亞里亞那样異常的反应是什么。

「……嗯，說的也是。　対不起 要去之前应该好好說的」
「是那样。　去之前要好好和我们說」
『不那样的話 我会担心的』

……那个？。就算是白痴都会回来，「在那之前，一个人挑战怪物是危險的」你不应该一个人去？

「也就是說，就算蕾桑问，它也絶対不会說的啊」
「……还行吧」

亞里亞少见的生气了……虽然是这样，不过。

「比那样的事 爷爷是在哪裡？」
「在馬车的那边 蕾用【召唤】做的怪物在一起」
「啊，木騎士啊」
「爷爷也在担心着吧？　小妹妹—，小妹妹─」

啊，完全不想說明了。　让爷爷担心了吗？……

「抓紧走吧？」
「啊，蕾桑跑的話谁都不能追上！用走的去吧？」
「嗯，真是没有办法～」

想抓紧告诉爷爷我们没事，不过没有办法了。　慢慢地走去吗？　这样想着，止住了跑的姿势，在亞里亞旁边走。

「蕾桑还真是魯莽」
「这个没有办法。　就是那样的性格」
「冒険者还是稍微改变一下比较好～」

対于我的話涅依一边苦笑一边嘟哝着。

「噢，小妹妹！没事吧！？」

那么，到达馬车的地方的地方的时候 爷爷发出了很大的声音。　看来被担心是事实吧。

「嗯！当然！爷爷怎样？　木騎士有用吗？」
「噢，那个怪物一直警戒着馬车周圍，是个优秀的家伙」
「那就好」

好歹木騎士在我不在的期間打算保护爷爷。　不是个好孩子吗？

「木騎士～Come On！」

対于我那样的大叫的話木騎士騎着馬向这边走过来。　如果是穿铁的鎧甲大概是gashagasha响着的吧～这么想的时候木騎士迅速地到达了我面前弯着肩肘。　……好帅。

「蕾桑，在干什么？」
「Ｎ？想表扬一下」

在我不在的地方也这样努力，在召唤解除前表扬也不会感觉到什么坏心情。

「谢谢，护送爷爷，警戒周圍」
「……」

木騎士什么都不說的（不能說？）转动着头。　好帅！如果木騎士是女人就要抱住她！

「蕾桑脸～有点松弛」
「……还是老样子」

……抚摸着木騎士的头的时候 被涅依與唱段說脸了。　嗯，有那么放松吗？

「岩蟹在干什么啊？」

在馬车附近想做些什么，突然想到了一件事。　现在，中转站没事，不过人都不在。　好像大家都害怕「平原之主」逃跑了。　所以去露天的地方没意思，谁都不在。　去露天的地方会被当成小偷所以大家就一起呆在馬车附近。

「怎样了？蕾桑」
「啊，涅依。　說起来，岩蟹在哪裡～」
「如果是那样……瞧，亞里亞在那里看着情况」

目光转向涅依手指指的方向土色的螃蟹在小火山口的地方，亞里亞正在看着那个。　亞里亞穿着黑色的哥特萝莉的衣服……该换衣服了吧……在这么想的时候，岩蟹瞥了我一眼.突然反过来挥动手臂，尽情的砸向地面。　于是从地面有水地哗啦哗啦的喷出来了。

「Ｎ？这个是？」
「熱水？」

我看着涅依和脸說 熱水就向上喷出。　……怎么說这个

「是間欠泉的～！」（：什么鬼…）

「是間欠泉……」

是那样，間欠泉。　水像完全坏掉自来水管那样地喷出来，不过馬上就停下来，成为了大的水洼。

「难道說岩蟹就瞄准了这个？」
「是？」

我靠近超露天溫泉，手伸进去发出感叹。　进去以后感觉很好。

「或许，计算着让我们不被烫伤的溫度的熱水出来？」
「……」

岩蟹什么都没說但是有种在脸上表现出来的感觉。