「嘛，不管怎样，我要泡溫泉咯！」
「唉……蕾姐姐，还请不要在这种地方坦然的开始脱衣服啊！」

由于岩蟹挖出了露天溫泉，脱着衣服准備立馬裸体入浴的我被亞里亞阻止。

「嗯……这个光景是……」

这是我正脱着衣服的状态，而亞里亞则是紧紧抓着我的衣服为了不让我脱下.这个情景在其他人看来可是会引起误会呐。

「亞里亞醬……就这么想扒小蕾蕾的衣服吗？」
「唉，才不是！涅依你不是从头到尾看得明明白白的吗！？」

涅依看着我们的姿势沉默了，刚开始还盯着微微笑的說。

「我一直隐隐觉得亞里亞是有那方面的愛好，但这么大胆的行动……」
「那方面是指的什么！多半是你误会了！」

趁着涅依與亞里亞争执的間隙，我娴熟的脱掉了衣服，然后顺势跳进了溫泉.啊，忘记先冲洗身体了.【Yami：溫泉法则—先清洗身体，才能进汤】
「唔？啊，蕾姐姐什么时候！？」
「亞里亞也快点进来啦！」
「討厌，再怎么說，在这种地方脱光光什么的也太……」
「打扰了～喵。」
「涅依！？」

我在这露天澡堂対着亞里亞劝诱的同时，旁边的涅依光着身子走了进来.涅依的尾巴在溫泉中忽悠忽悠的摇晃着……啊啊，好可愛。

「进来嘛，大家都进来嘛.很溫暖哟～」
「可是，在这种有人聚集的地方。」
「那么，没有人的现在可就是机会了哦！」
「唔，唔……」

亞里亞似乎看起来很烦恼，毕竟是女孩子，想要好好的清洗下身体.可是，在这种会有人经过的地方，不想赤身裸体吧.是在意这个吗？

「没问题的哟，有人过来了的話我会告诉你。」
「真，真的吗？」
「真的啦，真的。」

使用【辅助 鹰眼】就可以监視四周的状况.而且我也没有用自己的身体让不认识的男人兴奋的打算呢。

「那，那我……进来了哦。」
「嗯，好的～」
「呐，說起来，老爷爷呢？」

在亞里亞总算作出决断时，旁边传来了涅依的疑问。

「老爷爷应该是和黑猫小姐一起待在馬车的附近哦。」
「……小蕾蕾，现在来說这話可能有点那个，这种情况不是应该先由提出委托的人泡澡吗？」
「可是他說过『老朽在你们之后再来泡就好了』的呢。」【Yami：满汤各种妹汁蜜汁╮（╯_╰）╭，老司机果然机智】
「唔～那就这样好吗？說起来，黑猫小姐與老爷爷吗～也算是罕见的组合呢。」
「那两人好像在聊天呢，会談些什么还真搞不清楚啊。」【Yami：咱只看到了老司机一脸禽獸的表情～】

从岩蟹挖掘出露天溫泉那刻起，黑猫小姐就和老爷爷在一旁聊着些什么.看来，关系似乎意外的变得很好了呢.想着这个的时候，脱光衣服的亞里亞进入了溫泉，然后向我投来了有些担心的目光。

「蕾姐姐，周圍应该没有人吧。」
「嗯？没有哟，亞里亞也太过担心了啦～」
「那，那当然会担心了！这个样子被人看到的話，不是很糟吗！」
「都說了没事的啦.万一有谁看到的話，我会用魔法给他狠狠来一发。」
「那样也很不妙的說，还请你不要那么做！？」

唉～我这可是为了亞里亞啊……

「果然泡澡真舒服呢～」
「是呢～」
「亞里亞也这么认为的吧～」
「啊，嘛。」

三个人悠闲的在溫泉里泡着.唔，果然泡澡太棒了呐……仔细想想，这可是和亞里亞还有涅依这样可愛的女孩子一起随性泡溫泉呐～这么品味着的我看向亞里亞。

「怎，怎么了？」
「哎呀？只是觉得……好可愛呐。」
「还真是突然啊……」

我瞟着亞里亞略显红晕的脸颊，这还真是可愛呢。

「果然，是有那个意思吧～？」
「所─以─說！没有那回事了啦！」

由于涅依的挑逗，亞里亞不禁又和她争执了起来.这場景，看着还真让人忍不住笑出声来。

「蕾姐姐！请你不要笑！」
「小蕾蕾怎么想？対亞里亞醬有那方面的想法么？」
「有也没什么不是吗？反正又不会少块肉。」
「蕾姐姐！？」

亞里亞发出一声悲鸣.嘛，应该是没什么大不了的事吧？即使是有那方面的意思也。

「対了，涅依.那方面……是指？」
「你不知道就回答了吗！？」
「亞里亞醬可是挺明白的呐。」
「……没，我不知道！什么都不知道！」

亞里亞拼命把头扭向另一边……好像是有什么很坚定的信念啊～这样想着，我再次把身体浸入溫泉.果然，泡溫泉真好呐……


視点变更　蕾　→　雷欧納

「……这里也是吗」

我们现在在好像是維路祖帝国的村子一样的地方.为何要說「好像是」呢。

「还是一个人都没有……」
「三次都是这样，再怎么說也太異常了啊……」

竟然連一个人影都没有.至我们进入維路祖帝国以来，这样类似是村子的地方已经过2処.最初，我们认为是因为怪物或盜贼的袭击导致的.但是，村庄的受损也未免太小，而且贵重的物品还原原本本的放在原処.那个时候觉得有些犯怵，直接拿了村子里的粮食就离开了。

「那个时候还能稍微开开玩笑什么的……」
「是啊……」

叹着气，脸色变青的部下向我问道

「怎，怎么办？団长？」
「……总之，先搜集粮草.村子里没人还真是太感谢了。」

不用抢夺就能解决太好了.虽說是敌国，但抢夺百姓这种事还是有些反感。

「了，了解。」
「啊，尽快结束吧。」
「哦……」

部下们战战兢兢的四散开，在村子里开始行动。

「到底是发生了什么事才会变成这样的啊……」

我一边扫視村子，一边呢喃.这个與奧路亞納王国类似，以木质建筑为中心的普通村庄，究竟经历了什么。

「団，団长，地下室里有人在！」
「什么？」

听到一名騎士的声音后，我朝着那个声源方向踱步靠了过去。

「……于是，她们就是你所說的在地下室的人吗？」
「是的。」

发出声音的騎士所在地是村中一户巨大的宅子.我闻声过来的时候，眼前只有那名騎士和两位少女.其中一位是人类，年龄15岁左右，身上穿着的服装虽說被尘土弄脏，但应该是相当豪华的服飾吧.看向我的眼神显得有些害怕.另一位是精灵，與人类少女比起来，年龄似乎要稍长一些，但是身上的服装相较就要粗糙得多了.恐怕是奴隷吧，眼睛的余光不停的晃向我们这边。

「……总之，先问问情况吧。」

大概，这位人类的少女是这个家的女儿，而且是有一定身份的大小姐.然后，这个精灵应该是作为这家的奴隷，大体上这样吧.我沉默着対看向騎士们的少女两人，这样想到。

「和我想的一样呢……」
「啊啊。」

我在某个庭院中有树木的房舍外，跟部下的一人談着話。

「那个家是属于村长的，而人类少女是独身女儿，关于精灵则是……」
「村长的奴隷吗……」

不论人类少女还是精灵少女都很轻易的対事况进行了陈述.我还以为人类少女会稍微比较难処理一点，但似乎在她看来，保身才是最重要的。

「可是，只是单纯的增加了疑団啊……」
「啊啊。」

就算问少女们村子到底发生了什么，她们也說不清楚.看到从首都方向过来的黑色的某种东西后，双亲便毫不犹豫的将两人藏起来了.顺带一提，原来是没有搭救精灵少女的打算.似乎是人类少女以「一个人心里很不安」这样的理由，強行取得了双亲的同意。

「两人似乎关系很亲密呐。」
「看起来是那样呢。」

虽然不明缘由，但在維路祖帝国也有这样的人，太好了呐.思考着这些的时候，部下的两人站了起来.其中一人向我走来，应该是负责向两名少女问話的騎士。

「怎么样，有弄清楚什么了吗？」
「啊，但只是了解到关于少女们知道的一点事。」
「比如說？」

在我的催促下，部下立刻开始回答。

「那个地下室的门，似乎是从里面无法打开的.所以說，只能依靠里面的食材，好不容易生存了下来。」
「那个里面应该是没有什么可以生食的东西吧？」

少女们所呆的地下室虽然有野菜之类的食物，但基本上都是些不料理就没法食用的食材。

「她们也是很顽強的努力了呢……対了，还有在地下室摘掉了魔法项圈这件事。」
「魔法项圈？那个捕捉用的道具吗？」
「是的。」

說起魔法项圈，这是在奧路亞納王国也有使用的有名捕捉道具.外表看起来虽是朴素的金项圈，但在想要捕获的怪物弱化时套上这个的話，便可捕捉成功，是相当有名的道具。

「可是，这个有什么关联呢？」
「是这样的………那个似乎是套在精灵少女脖子上的……如果不听話，似乎就会从项圈以魔法发出电击。」
「……奴隷用项圈吗。」

在維路祖帝国有那种东西啊……

「于是，这个有什么关联呐？」
「是的，据說进入地下室后没过多久，就可以自行取下项圈了。」
「拿掉了？」
「是的.那个魔法项圈应该是只有持有者（项圈持有者—主人？）手动解除才行，可是现在却随意取掉了。」
「……」

魔法项圈居然可以自行拿掉，似乎與事件有所关联，但不明白的地方实在太多了。

「……」
「団长？」
「有不好的预感呐。」

不能理解的事实在太多，我叹出一口气.现在，維路祖帝国到底怎么了……