「啊、秋！那边！」
「啊啊！我明白了！」

在红色的砖瓦上我追赶着黑色影子，黑色的影子……黑猫桑拼命蹦跳从我们这逃跑

「阿露娜、没问题吗？」
「恩、果然在屋顶上跑很辛苦啊。不像秋一样是盜贼馬上就不会摔倒了」
「因为阿露娜是重装備的劍士。在屋顶上不灵便馬上就会掉下来哦」

「Magic・Tail」的盜贼與其他职业相当能做相当自由的事，跳跃上房子屋顶，或如同馬戏団用绳索走路・还是能用武器杂耍的职业・也就是說，是追赶到処跑的黑猫最适合的职业・與此相比阿露娜的职业，劍士與盜贼不同，是很少玩的职业・是从正面和敌人战斗的专业职业・也就是說不合适袭击黑猫桑……說話也有很好的劍士登上屋顶啊

「阿露娜在这等着。我来追捕他」
「知道了！秋、小心点」

阿露娜从屋顶上快要落下的同时和我說起話来

「啊啊、交给我吧。　自己的问题、自己解决」
「哦、說了漂亮的話呢。失败了就真不像話了～」
「没关系，没有问题」

我这样說、追赶黑猫桑。

「秋、那是失败ＦＩＮＧ……」

我无視阿露娜那不吉利的話。


視点變更　彰　→　蕾

「哦？」
「蕾桑、你怎么了？」

从中转站出发几天后，坐在馬车上悠闲地眺望草原发现了。

「为什么、草的数量减少了？」
「說起来……好像是这样呢」

看着地面注意到了、馬车道以外的一片绿色的大地，茶色的部分正渐渐变得多了・我対地理不熟悉，这是什么異变吗

「那么，差不多到萊伊維恩同盟了吧」

我和亞里亞从馬车上露出脸、从後面传来了涅依的声音。所以就把脸朝向那边。

「涅依、怎么回事？」
「萊伊維恩同盟周边植物长的不好，因此，草逐渐减少的話，是离萊伊維恩同盟近的証据哦」
「诶、涅依意外很淵博？」
「嘛、說到底是Ｂ等級冒険者呢」

涅依寝室、搀杂着打哈欠的声音。悠闲着摇晃着尾巴似乎动摇了我什么

「小姐所言即是。我想明天就会进入萊伊維恩同盟」
「那、要会爷爷分别了」
「是的啊」

到了萊伊維恩同盟的話会和爷爷分别吗……漫长又短暂的馬车旅行啊………

『沉浸在回忆中还早呢』
「是啊，也许怪物还会出来呢」
「知道了、知道了」

我和黑猫桑一边対涅依指摘回答的同时、朝馬车前进的方向望去

「說起来啊……萊伊維恩同盟有什么特征吗？」
「特征？」
「恩恩」
「特征啊……」

我心血来潮說的話，涅依沉思了。

「対了、有火山啊」
「火山？」
「是的、萊伊維恩同盟附近有阿卢哈拉岛这个岛屿，那个岛屿上好像有阿卢哈拉火山?那个火山好像有各种各样的矿石」
「诶……啊、所以在那裡建立了萊伊維恩同盟吗」
「难道不是吗？铁和金除阿卢哈拉岛以及維路祖帝国以外不能采摘」
「呜……」

果然和「Magic・Tail」的时候有各种各样的变化・或者說除了世界树以外「Magic・Tail」地球都发生了变化，这种感觉

「說起来，原产宝石的也几乎都是萊伊維恩同盟哦」
「へ诶～、萊伊維恩同盟什么好厉害的地方啊」
「到底是什么……在普通的地方很厉害，海納教国如果是魔法大国的話，那萊伊維恩同盟就是资源大国，虽然不是国家」
「原来如此、原来如此。亞里亞谢谢你。告诉我这些」
「不、不用谢。　因为蕾桑是不谙世事的」
「……诶、是这样吗」

……亞里亞、稍微像糯米一样包住又何妨。

「啊咧？蕾桑失落了吗？」
「那是……那么直接的話……呐？」
『恩恩』

我边听着亞里亞的話边坐着

「啊啊，亞里亞醬把蕾醬弄哭了～」
「诶、诶？」
『这如果不道歉的話』
「連黑猫也！？」