那么，来說說那之后在哈斯村的旅館休整了一晚的我们.旅館的料理是以肉和土豆为主菜，【汐：土豆炖肉就直說嘛，搞得这么绕】还吃了很多海納教国和奧路亞納王国没见过的料理.然后，晚上不知何时把亞里亞当做抱枕渡过了一夜。

「接下来，现在是早上，我们正処于考虑着如何前往泊伊尔的港口城市的階段。」
「蕾姐姐，你到底在和谁說話啊？」

我们三人與一只现在正在哈斯村的门前烦恼着.内容正如刚才所言「如何前往泊伊尔的港口城市。」
「唔—嗯……果然还是借馬去吗？」
「能借到吗？」
「没可能吧……」

涅依否定了自己的提案.在哈斯村，馬应该是很重要的劳动力吧，要借用应该是很难呐……

「果然只有乘坐【召唤】的怪物……」
「嘛，那应该算是最合适的办法了呢。」
「啊，能搭乘小蕾蕾的怪物吗？赞成！」

我低声呢喃的話語被亞里亞和涅依认同了……嗯？

「啊嘞，亞里亞赞成吗？」
「没有其他手段不是只有那样了嘛，不过跑得太快和飞得太快的怪物可不行哦。」

亞里亞很意外的赞成了我的提议。

「好的！那综合亞里亞的意见，就【召唤】速度不那么快也不会飞的怪物吧！」
『了解』
「会出来什么样的呐～」

在大家的注視下，我发动了【召唤】。

「……龟？」

看见我召唤的怪物，亞里亞不禁嘟起嘴。

「嗯，是哦.很可愛吧？」
「……但这会不会太大了啊？」

我所召唤的是名为巨型海龟的怪物.那是全长有200m的大型怪物，是「MAGIC・TAIL」里巨型怪物的一种.但是非常溫顺，是就算受到攻击也什么都不会做的乖孩子。

「虽說确实是非常大……因为能够坐在龟殻上，我觉得应该很不错～」
「……嘛，看上去也不像会飞，就它吧。」

得到亞里亞的认可，我打算坐上巨型海龟的龟殻……

「……要让亞里亞以什么方式乘坐呢？」
「……什么？」

巨型海龟即使俯下身体依然相当巨大，从下面看上去就像一座小山.也就是說，要坐上巨型海龟的龟殻不是相当困难吗？

「哎呀，我的話还好……亞里亞会很不容易吧……」
「确实要爬到那里很辛苦呢。」

再【召唤】吗.不，可是不太想做过多让亞里亞討厌的事情呐……

「対了，用公主抱吧。」
「……啥？」
「哎呀，亞里亞要坐上巨型海龟不是很不容易嘛？」
「嘛，是觉得有些吃力。」
「所以呢，我用公主抱把亞里亞带上去啰。」
「……确实始祖神鳥那时候也是公主抱呢。」

嗯？亞里亞対公主抱有什么不满吗？

「那，我背亞里亞上去？」
「不，不用！公主抱就好了。」

亞里亞满脸通红的対我回应.啊……那个吗.觉得「第一次的公主抱是帅气的男人真是赚到了」那样的家伙吗。

「我說—虽說在你们打得火熱的时候插嘴很抱歉……我也不能在空中行走哟？要怎么上去？」
「嗯—涅依就用【召唤 鹰王】带上去吧。」
「哇—……太随便了吧……」

涅依死死盯着我，嘴里不知在嘟囔些什么.这可是让不想飞行的亞里亞能够安心的最好办法，和涅依没有关系呢。

「为什么我要被那样像小孩子似的対待啊！？」
「因为……亞里亞太可愛了呀。」

是察觉到我的心声了吗，対亞里亞的突然发言我轻轻带过……好像也没有被察觉呐，我面向大家說道

「那么，大家！往泊伊尔的港口城市出发了哦！」
「嘛……在这种地方絮絮叨叨也没什么意義呢。」

涅依也认同了我的意见，总算是变成可以出发的气氛了。

「……啊嘞？黑猫小姐要怎么办？」
『和上次一样，坐在亞里亞身上。』
「啊……我知道了。」

巨型海龟的殻通体绿色如同东京巨蛋一般，缓缓的倾斜着……硬要說的話，就像一座小山丘吧？

「那，那样的事怎么都好啦，快放我下来！」

我手臂上传来亞里亞简单易懂的悲鸣.嘛，现在是在空中，没有立脚点的亞里亞会感到恐惧能够理解。

「亞里亞，放松点.馬上就能到龟殻上了啦。」
『太过紧张。』

这样的話，感觉还不如正常的騎乘天馬……我慢慢走着，然后终于在龟殻上着陆，放下亞里亞和黑猫小姐。

「好的！到达。」
「……果然，我討厌空中。」

亞里亞还是不擅长应対空中呐……

「哦哦，在天上飞还真是厉害呢！」

顺带一提，涅依娴熟的乘着我【召唤】的鹰王，在巨型海龟周圍盘旋.鹰王大概在100級左右，「MAGIC・TAIL」里算有点名气的怪物.它的身体大体茶色，外观帅气颇受好评。

「涅依～！要出发了哟。」
「好，好—的！」

精神的回答着我的涅依正做着急回旋.这样的动作，「MAGIC・TAIL」里新手可做不出来啊……涅依有騎乘过几次的经验？想着这些时，鹰王飒爽的降落在巨型海龟的龟殻上，然后涅依从鹰王背上轻快的一跃着地……感，感觉好帅！

「涅依，你有过几次在天空飞行的经历吗？」
「嗯？怎么可能有，我又不像小蕾蕾那样拥有怪物.只是配合着那个怪物的动作，自然就变得上手了。」
「嘿，嘿─」【汐：語气词，表示惊讶】
「MAGIC・TAIL」中操纵飞行怪物常被說很难，理由很简单，横向回旋时掉下来的玩家不在少数.特别是做相当大的回旋时，注意不掉下来的同时还要兼顾着类似與怪物战斗，很难……居然第一次飞行就那么娴熟。

「果然涅依很厉害呢！」
「……？虽然不是很明白，是在夸奖我吗？那就谢了啊。」

我在心里崇敬的感叹着，果然Ｂ等級的冒険者好厉害呐～