我们正乘坐在巨型海龟上，它虽然移动缓慢，但由于其体型，每迈一步的距离还是很可观的。就这样时間已过去两小时。

「……要多久才能到泊伊尔的港口城市啊？」
「話說，比起这种怪物，我觉得【召唤】馬还好些……」
「唉～可亞里亞不是說了討厌快速奔跑的怪物吗」
「速度太快的确实是討厌，馬什么的还可以接受啦！」

唔—搞不清楚亞里亞的速度基准啊。想着这个时，視线旁的涅依対我搭起話

「小蕾蕾，换个話题来讲，用这么大的怪物去泊伊尔的港口城市没问题吗？」
「有什么？」
「哎呀，具有争夺势力范圍意识的強力怪物来袭什么的……冒険者们会不会认作是敌対的呢。」

啊，原来如此。因为是大型怪物，所以会觉得其具有危險性吗。

「嘛，肯定没问题啦。有个万一的話，就由我来打倒！」
「咿呀，还请不要打倒冒険者啊，会引发各种问题的。」
「明明决斗就可以的說……」
「那个是那个，这个不一样。」

那，不管什么都以决斗之名来解决不就好了？关于决斗还有各种各样的规定呐……想着这些，我在巨型海龟的龟殻上悠闲的躺着滚来滚去。啊，睡午觉真好呐……

「啊，小蕾蕾睡着了。」
「……是为什么呢，有种不好的预感啊。」

意识消失前，亞里亞朦胧的話語遺留在我耳边。

「……我說，涅依。怎么办？」
「哎呀，就算你问我也不知道啊。」

出发后的第二天，我们乘坐的巨型海龟被类似狼的怪物圍观了。

「……怎么办呀。」
「蕾姐姐，就算被这种怪物包圍，它们不也干不出什么事来，対吧？」
「嘛，应该是没问题……担心的是其它事儿呢。」

像是狼的怪物就外观看来应该是集群狼。嘛，真要說的話并没有多強，只是给人挨个赚经验的怪物罢了。可结群袭来这点比较烦，记得设定上是領地意识非常強的怪物来着。

「嘛，集群狼是没啥，巨型海龟的攻击有点……」
「有那么厉害吗？」
「啊，能轻松改变这一带地形的程度那般哦！」
【召唤】出来的巨型海龟不会轻易出手，遭受敌人攻击时才会开始反击（无視召唤者的心情）。那个攻击……据說完成后只会剩下地狱的場景。「Magic・Tail」里倒是没事，现实世界这样干就……

「……总，总之，不要让巨型海龟受到攻击！」
「为嘛要【召唤】这么危險的怪物啊！？」
「可是，亞里亞說……」
「哎呀呀，小蕾蕾，集群狼开始攻击了哦！」

我的借口被涅依打断，與此同时巨型海龟脚下，集群狼的一匹发起了攻击。

「啊，涅依。怎，怎么办！」
「小蕾蕾！没有什么让【召唤】的怪物回去的办法吗！？」
「……啊嘞？要怎么解除召唤来着？」
「蕾，蕾姐姐！？」

我彻底的进入了恐慌状态，另外两人也慌慌张张的不知道怎么办好。顺带一說，黑猫小姐打着哈欠用怎样都好的眼神望着我们。不愧是猫，我行我素。

「我說，蕾姐姐，请不要逃避现实！」
「但，但是要怎么做才……」

在这样混乱的时候，集群狼中的一匹张开口向巨型海龟扑了上来……

「嘿！」
「呀嘿！」

发动攻击的集群狼被横向吹飞。

「……发，发生了什么。」
「那应该是这边的台词。」

我正疑惑着，巨型海龟的脚下传来男人低沉的声音。

「还想着怪物们怎么骚动起来了，跑来一看却看见这么大的怪物……喂，我說你们！」
「啊，是！」

威严的男性声音滑过，我慌忙作出回答。你们，是指我们吧？也没有其他人在，剩下的只有因为男人声音感到困惑的集群狼而已。

「这个怪物，是你们的吗？」
「是，是的！正是这样！」
「这么大的怪物，肯定会很惹眼的吧！为嘛要使用！肯定会被野生怪物看作挑衅啊！」
「是的！対不起！」

不知为何，下面的男人开始対我說教起来。虽然在上面看不到他的表情，肯定是很恐怖的吧。

「……蕾姐姐居然会这么害怕。」
「……难得一见呢。」

旁边的亞里亞和涅依看着我，低声呢喃。唔……因为这不是很可怕嘛，以前我就不擅长应対低沉的男性声音。

「算了，有話留到我把这些家伙全部打倒后再說。」

接着，那个男人架起大铁锤，向集群狼发起了进攻。


★

「……差不多就这样吧。」
「哦，哦……」

呆然站立着的巨型海龟周圍变得一片狼藉，地面上布满了环形的坑洼。四周的集群狼全都倒下，没了呼吸，只有巨型海龟脚下，一名男人威严的站立。就在刚才还开无双似得收割着集群狼……

「……那人真的是人吗？」
「这，轮得到蕾姐姐来說吗。」

我的嘟囔被亞里亞小声的吐槽了，対这边的話起了反应的男人把脸转向这边。

「喂，我說你们，这个是【召唤】的怪物吗？」
「是，是的！」
「那赶紧解除召唤，太显眼。」

被那样說了的我立即解除召唤，巨型海龟的声影消失无踪。我抱着亞里亞和黑猫小姐，涅依擅自騎在了我背上，有些闹腾，但总算是安全着地。那男人看见我们这个样子，不由得睁圆了眼睛，小声嘟囔道

「……那个怪物真是【召唤】出来的吗？」
「嗯？」
「……不，没什么。我說你们，不要轻易的【召唤】那种怪物。相当惹眼不說，还会招致其他冒険者的攻击。」
「好～的。」

男人是有着2m左右身高的彪形大汉，全身壮硕的肌肉还有毛茸茸……多半是矮人族吧。【汐：矮人到底是个啥基准……】上身什么都没穿，下半身穿着工装牛仔裤似的东西。

「……你们是冒険者吧？是打算去哪儿？」
「啊，是去泊伊尔的港口城市。」
「泊伊尔的港口城市……啊，目的是冒険者公会吗？」

男人接受了亞里亞說辞，气氛虽然很可怕，但不像是坏人。

「然，然后，找五師匠有些要紧事。」
「五師匠？」

嗯？涅依說着这个的时候，男人的表情似乎有些诧異……

「是的，有得到海納２世女王大人给五師匠的介绍信哦。」
「嚯～那还真是厉害呐，能给我看看吗？」
「唉，介绍信么？」

就算是得到了很多帮助，要看交给伟大的人的东西也……

「那有点……」
「啊，是只能五師匠看的信吗？没问题。」
『怎么就没问题了？』

疑惑着的时候，男人丢出了理解不能的話語。啊，难道說是和五師匠有关系的人？

「这个嘛……因为我就是五師匠其中一人。」
「唉。」
「『『唉！！』』」

眼前的男人超出预想的回应，令我们三人发出了惊呼。