这次有点短，
……說起双胞胎的姐妹，此刻心中浮现出某种美好的回忆。

【汐：以上是作者自言自語。】
「唉，您是五師匠吗？」
「啊，就是那样.有什么不满？」
「哎呀，什么都没。」

现在，我们正在前往泊伊尔的港口城市路上.自称五師匠中一人的男人也和我们一起。

「可是，說起五師匠，不是还要掌管萊伊維恩同盟的政治什么的吗？该怎么說呢……给人一种一直待在城市中的印象呐。」
「那样的也就奧路亞納王国的国王和海納教国的女王吧，五師匠的家伙们都是在做着弟子们的指导哟。」
「那个，好像也用不着不从城市里出来啊……」

我與男人說着話时，涅依在旁边嘟哝着………确实，話說五師匠是从优秀的匠人当中选出来的，到底为何会在城镇外面呢。

「我会自己筹備自己的素材，当然也包括弟子们的份呐，所以经常会到城镇外面来。」
「啊，这样啊.那么，遇见我们是在回去的路上偶然碰上的吗？」
「不，不対。」
「不是这样的吗！？」

亞里亞突然插进男人的回話……亞里亞対这样的大人也能坦然吐槽，真厉害呐。

「啊，听說泊伊尔的港口城市外面出现了巨大的怪物，我是出于个人兴趣为了調查这个才出来的.然后就看见了有人坐在上面的怪物被圍观的場景……」
「啊，是因为我们的原因才出来的呢。」

从泊伊尔的港口城市也能看到巨型海龟啊，也就是說，距离相当近吗？感觉当我向男人问話时似乎有过这种想法。

「対了，该怎么称呼您呢？」
「我的名字吗？」
「是啊是啊。」
「加恩托.没听过吗？」

男人……加恩托向我们介绍着自己.但我觉得果然是没听說过的名字。

「没有，涅依知道吗？」
「嘛，只是知道名字。」
「我也是。」

很有名的名字么……嘛，毕竟五師匠是作为萊伊維恩同盟统治者般的存在，知道才算正常吧。

「嘿嘿～果然是很了不起的人呐。」
「小蕾蕾还是一如既往的……」
『嘛，感觉和平时的主人一样。』

涅依和黑猫小姐呆然的回应了我的話.进行着这样的対話时，我的耳朵没有漏掉加恩托的独自嘟囔

「……獸人族吗，只是跟随的話应该没什么。」【汐：以前有說过，獸人族的名声不好，不大受待见。】

四人與一只在地面上走着，没过一会儿，加恩托停下脚步。

「从这儿下去后就是泊伊尔的港口城市了。」
「……要下去吗？」

仔细看向地面，从这儿开始坡度稍微变得有些倾斜.然后稍远一点的地方，能看到广袤蓝色的什么……那是，

「是大海～！」
「毕竟是港口城市，有海是自然的吧。」
「我說，亞里亞，能在大海里游泳吗？」

无視加恩托挑刺的話語，我向亞里亞搭起話.亞里亞听到后，稍稍睁圆眼睛

「唉，蕾姐姐要游泳吗？在大海里？」
「嗯，有什么可笑的吗？」
「大海里有着众多危險怪物，除了渔師之外，不能在海里游泳哦.以前有在书上读到过……不去游泳才好吧？」
『盐水会损伤发质，就这样作罢怎样？』

亞里亞和黑猫小姐否定了我的乐趣.唔—嗯，没办法了，就我一个人去吧……注意到我想法的加恩托向我搭起話。

「我劝你还是不要进到海里比较好。」
「唉？里面有什么在吗？」
「不是，不知是不是因为和火山隔得比较近，并没有多少鱼.嘛，虽然拜此所赐也没有多少怪物这点比较好呐，但偶尔会有大型怪物巡游.所以我劝你还是打消念头。」

唔—嗯，在海里变成玩笑的状态可不要，进入海里还是算了吧。

「人家明明那么期待的說……」
「虽然和我没有关系.蕾姐姐，你会游泳吗？」

亞里亞突然対我发出奇怪的质问。

「嗯，会哟.大家呢？」
「抱歉，我一直待在村子里，从来没有游泳过。」
「我也不会啊……尾巴什么的还会被打湿。」
『我和涅依观点一致。』

……难道說除了我之外大家都不会吗。

「顺便說一下，我也不会。」
「哎呀，又没有问您……話說加恩托先生也不会？」
「啊，旱鸭子.毕竟我的职业是鍛造匠人呐。」【汐：原文カナヅチ，双关語.一个指铁锤鍛打，一个指旱鸭子.所以下面蕾会误解】
「咿呀，不擅长那个啊。」

大海距离越来越近，我却抱着失望感缓慢的移动着步伐……好想在大海里游泳呐。