從迷宮回來後先和卡特蘭小姐打個招呼。

「歡迎回來。那張臉是……首先活著回來真是謝謝了」

「請別這樣啦。一直都打招呼的卡特蘭小姐低下頭的話我可是會胃痛的。」

「呼呼呼。是這樣嗎？ 」

「請別用像是惡作劇的孩子一樣的眼神看我。那麼首先點數化拜托了」

「嗯。還想再做弄一下的」

一邊說做，一邊把拿到卡，並且把魔石移到卡特蘭小姐的袋子裡。沒錯，卡特蘭小姐有比我的性能還要高的魔法袋，一直都是這麼換算P的。

「這次真的很厲害呢。是426，549Ｐ唷」

「一般般呢。盡管如此這次真是非常糟糕呢。要是沒有範圍高等治療估計就死了呢」

「……那麼年輕就會用範圍高等治療，路西耶魯君你的年齡謊報了吧？ 」

「……誒？但是十五歲登錄的時候不是不能用治療嗎？ 」

「莫非你用了什麼奇怪的藥？」

「那也沒……啊？！」

「要在教皇大人面前認認真真仔仔細細的懺悔哦」

我的手腕被牢牢鎖住了。

「想多了。我也有點在意，這次也請卡特蘭小姐帶我到教皇大人那裡了」

「阿啦？怎麼那麼積極。難道說三十樓的BOSS也打倒了？ 」

「不。這次是非常期待能知道我喝了兩年以上的那個東西到底是什麼」

「……和我想的展開不太一樣呢」

「但可以解開這兩年間的謎呢」

「總覺得情緒也比平時要高昂呢。莫非真的要死了？」

「哈哈哈。被帶過所以吃了一驚哦。嘛這次運氣非常好所以雖然無傷，但是因為聖魔法對不死太有效果了所以還沒有什麼實感。要不是這樣的話，這次說不定會死呢」

「路西耶魯君，別說死那麼不吉利的話」

「說錯話了。對不起」

「那麼走吧」

我們一邊走一邊繼續聊天。

「那麼這次是怎麼樣的魔物？ 」

「看到三名巫師和五名死靈騎士出現的時候真的一會會死的。不管怎麼說能用範圍高等治療，等級也到8什麼的真是幫大忙了。其中死龍和杜拉罕和獸系的不死族出來真的很可怕呢」

「原來如此呢。還有杜拉罕是妖精，分類不在不死族裡，所以聖魔法沒有效果哦」

「……真的嗎？！別立flag啊」

「flag是什麼？」

「請別在意」

「說起來到底喝了什麼？ 」

「冒險者公會裡的叫物體X的超臭超難喝的東西。據說是時間的賢者大人為冒險者做出來的，你知道些什麼嗎？ 」

「沒聽過呢。那個是很有名的東西嗎？ 」

「是。也因為一直在喝那個所以被附上綽號了」

「……那個還真是非常強烈呢。儘管如此……教皇大人，我是卡特蘭」

「嗯。請進」

「是」

於是我開始第三次和教皇大人進行交涉。

卡特蘭小姐和我一起單膝跪地低下頭，然後教皇大人開口說道。

「今天是報告三十層的主人的事嗎？ 」

「是。已經打到三十層的主人了」

「嗯。辛苦了。不管一個人能到達三十樓，這還真的是出乎了妾身的預想喲」

「非常感謝。這個也是賜予的裝備和道具的結果」

「呵呵。但也不僅如此對吧。聽說你的魔力也很高」

「這個這裡要報告一下。看來這個傢伙喝了說是賢者制作的叫做物體X的東西」

「就是這個」

我取出放進魔法袋的物體X的瓶子。

「？！快放拿開 」

「……唔，這個是毒嗎？」

啊咧？有那麼臭嗎？不僅卡特蘭小姐，侍女們也都捂住鼻子了哦？

「不，這是冒險者公會拿到的用賢者大人做出來的魔道具，把魔力流進去後做出來的東西。冒險者們有傳言就連魔物都不會接近的東西」

「還有那樣的東西？等等……那個的正式名稱是什麼？」

「我聽說是叫物體X。新手冒險者必定要喝的東西」

「……莫非，這個不是物體X，是為了讓冒險者的潛在能力決心，用各種藥草、龍的心臟、精靈的水、世界樹的根等等混合開發出來的藥丸，為了不管什麼時候都能準備出一樣的東西而開發的魔道具不知道為什麼變成了液體，所以才改名了。不，所以那個才叫做物體X啊。在藥丸的時候的名稱，因為實在是太難吃了，所以開發者本人命名為神之嘆息。確實文獻裡是這麼說的」

是作弊道具是不會錯的了。盡管如此不過不是奇怪的東西真是太好了。

「很有可能那個神之嘆息液體化的物體也是就是活躍的根源。確實超級難喝，就連神也會嘆息程度的味道，喝了之後一小時內味覺和嗅覺都會壞掉，可能加了少量的毒吧，身體的免疫力都完全能解毒，所以被告知毒不會積累所以沒有問題。把這個按早午晚三餐左右和一大啤酒杯原液，從喝開始也過了兩年半了，很有可能也是多虧了這個呢。」

輕輕的拍了放有物體X的魔法袋。

「……你真的喝了這個嗎？ 」

「是。這是一個很容易就失去性命，不做到這一步會覺得很不安。沒有風險，只是喝下去而已，強行忍住的話就能喝了哦。啊，喝了這個之後被取綽號或者用可憐的眼神看著除外。」

說著就有點難過了哦。

「我知道了。您是因為努力和苦修才能成長到這一步的呢」

「……路西耶魯君好厲害啊。」啊咧？又變回原來那樣了哦卡特蘭小姐。

「恩。這樣就沒有問題了吧。比起這個賢者也太不考慮味道和臭味了呢」

完全。

「那麼，這次的魔物是什麼？ 」

「是。是三名巫師和五名骸骨騎士。奔跑著使用範圍高等治療打倒了」

「呵。那麼年輕就能做到這一步的話，你說不定能升格到大司教呢」

「我會努力的」

「那麼拿出來吧」

我把撿到的道具全部拿出來，交給侍女小姐。

和平時一樣，看了侍女拿來的道具後，突然就聽到喃喃自語的聲音。

「這個是那三位姑娘的……今天也做得很好。獎勵我會交給卡特蘭，所以，加油攻略吧。」

這個聲音有點僵硬、陰暗的感覺。看來這個的設定是認識的人。

就這麼走出教皇大人的房間，我好久沒有的前往食堂。

「啊，大姐，好久不見。今天也請給我一大堆晚飯。」

我混合著客套話對大媽說道。

「那個騎士大人，你想要吃多少？」

因為異樣的生硬的說話方式讓我的頭頂冒出了個問號？

「那個說話方式是怎麼了？我是路西耶魯哦？」

確認了周圍後我悄悄的說了一聲，大媽愣住了，然後那個表情就像冰山溶解異樣變得溫柔起來。

「嘛嘛，原來是路西耶魯君啊。扎了頭發，穿了盔甲，完全看不出來是誰喲。我馬上給你準備」

之後，廚房非常慌張的動了起來「久等了。要吃個飽哦」的給我準備了比平時還要稍微多一點的食物。

「看起來很好吃呢。做的真好呢 」

「被你這麼說真開心。大家什麼都不說的」

「非常感謝。之後也拜托了呢」

我坐在座位上，一邊想著有需要那麼緊張，這裡供不應求嗎？一邊吃著熱騰騰的食物。

「多謝款待。明天早上也會過來哦」

「那明天也給你準備很多哦」

「誒誒。拜托」

於是和大媽聊完天後我回到自己房間。

「也不是討厭，我不在這裡這件事大家都知道吧。在教會本部也不能行使物理，說起來也見了幾次教皇大人，所以也不會明目張膽的發生沖突吧」

我這麼想著，好久沒有的翻來覆去的讀魔法術，集中進行魔法的基礎鍛煉告一段落後，就睡著了。

第二天早上，吃了一大堆食物，拿了便當，準備進迷宮的時候，這是很少見的遇到了卡特蘭小姐。

「卡特蘭小姐，早上好」

「早上好。路西耶魯君，這個是教皇大人…… 」

這麼說著交給我一張羊皮紙。

「這個是？」

「記載著神之嘆息、物體X的效果的東西」

寫了神之嘆息和物體X的詳細說明的東西啊。

「雖然寫了一大堆但是，嘛，算了。那我去迷宮了」

「加油呢。要是有什麼困擾的話請和這邊商量哦」

「……？是。請多指教了」

很少見的覺得卡特蘭小姐的眼神裡藏著同情，是錯覺嗎？

我沒深思那個就走進迷宮。

打倒了從一樓到二十樓的魔物後，睡覺之前讀了一下之前拿到的紙，吃了一驚。

這個是記載了至今為止文獻裡得之嘆息和物體X的記錄。

人的三大欲求的睡眠、食欲、性欲在教會相關的職業，包括其實、治癒師在內的神官職業都有變得稀薄的傾向。

我制造的這個，被勉強的命名為神之嘆息真的是非常遺憾的，但這是為了不讓他們在世界裡受到不公正的對待，因此失去人生的喜悅的治療藥。

效果是促進食欲，提升性欲，提高自律神經活性化，副產物已知是會產生各種各樣狀態異常的耐性，還有睡著的時候因為細胞活性化而各種屬性都很容易提升。

雖然放在教會裡，但是因為太臭批判聲接踵而來，被說完全不適合教會裡。

我非常難過。這是冒險者公會總部的老板克萊奧斯看上了那個的效果，決定讓新人喝喝看。

於是我的研究就在冒險者公會裡發揮作用了。

我想，我一定會全力開發能放在教會裡的治療藥。

教會裡的賢者大人親自制作的治療藥因為沒次都發出異臭，所以治療藥沒有完成的樣子。

讀完後我懂了。卡特蘭小姐的那個同情的眼光原來是看不行的眼光啊。但。

這個我也注意到了，雖然也可以和女性聊天，也很有興趣，但是完全沒有想過這些事。

「我，通關迷宮後，就和誰戀愛吧」疲勞的身體不知道為什麼充滿了力量的我，進展到了三十樓才漸漸的從打擊中恢復過來。

從第二天開始，探索三十一樓的同時，與死靈騎士隊進行戰鬥。順便一提淨化魔法一擊就消失了，完全不勉強，漸漸的數量也增加了，所以開始在迷宮訓練場開始訓練。