我的名字是露米娜利亞・阿克斯・弗朗西斯

作為某個國家的伯爵家次女生在這個世界。

像蝶像花一樣養大，九歲時被父親大人的派閥，許嫁給了上級侯爵家的孩子。

這時的我，除了學習禮儀和治國的方法以外，我想就只是喜歡讀書的小大人吧。

貴族和一般十五歲才受到從小孩子變成大人的後承擔成人的義務不同。

很早就決定了教育的方向。

然而讓我的人生發生巨大變化的，是從成人禮開始。

向主神庫萊亞大人祈禱職業的這個儀式中，把我指引向了聖騎士。

聖騎士是光、聖兩邊，再加上一個屬性的魔法適正，屬性的各種數值都大大的提升了。

是一般的職業的戰士和治癒士、魔法師更上級的職業。

本來那個是初級職業6級去王、皇、巫女那裡進行選擇的儀式才行的，不，有可能還要再升一段才行的高級職業。

但是，我不覺得高興。因為我知道現實。

就算看起來很開心的父母，心裡大概也是在哭吧？

第二天，聽說父親解除了許嫁的事，父母對我已經沒有必要的關系了。

聖騎士是十五歲就要成為國家的騎士、或者成為聖舒露爾教會本部的聖騎士的選項逼近而來，

可我沒有選擇權。

給侯爵家塗上污點的我只能去當聖騎士。

禮儀課程變成了武術訓練，手工和繪畫的時間變成了馬術，讀書也從故事變成了魔法書。

然後十四歲離開家，我配屬到了聖舒露爾的聖騎士隊。

曾經讀過英雄、勇者、巫女、賢者、聖騎士的故事。

雖然不高階，但是擁有很高的一直，為了人們竭盡全力。

就像那個故事離線的失衡其實一樣，即使我被家族除名了，也會像雙親一樣高傲的生活下去。

但是，教會的現實並不理想。

不顧賄賂，像被稱為金錢往這一樣的，只要能拿到錢什麼都不管的潰爛著。

像這樣的魑魅魍魎住的伏魔殿。

我因為太恐懼而哭著。

但是，聖騎士的立場和治癒士們相比，比遙遙在上的神官騎士還要高。

我發誓用訓練磨練自己。然後十個月後，迎來成人式的我，被神明賜予特別的眼睛。

我的眼睛可以看到魔力，被叫做魔色之眼。

能了解人的魔力的適性，甚至能知道性格。

這個眼睛沒有特別的顏色，也沒有人能認出它。

於是我為了習慣這個眼睛，拼命的進行了訓練來弄清楚。

然後到了十八歲的時候被聖騎士的隊長卡多利姆・弗雷那叫了出來。

「過來一下」

「是」

然後被帶來的是教皇大人的房間。

「卡多利姆，你真的要退位嗎？」

「是。聖騎士的腐敗，必須由作為隊長的我來承擔」

「但是，這樣他們就要被送到迷宮哦」

「光是這樣是不可能掃除教會的膿瘡的」

「……」

我聽到這些話，對卡多利姆要隱退這件事驚愕不已。

我的名字露米娜利亞，在來教會的時候已經改名為露米娜了。

有相同名字的常會會想那邊才好，但是進入教會的時候我就沒有名字了。

嘛，我現在被家族除名也本來就沒有呢。

卡特裡姆大人現在君臨聖騎士和神官騎士兩邊合並的騎士隊的頂端。

和司教大人同等，甚至早要比那個權限還要高得多。

只是有用的功績，就能讓教皇大人賜予新的名字。

這樣的卡特裡姆大人居然要退位，讓我的大腦一片混亂。

「然後，還有一個事想拜托你」

「什麼？不是什麼大事的話可以喲」

「非常感謝。我想要把現在的神官騎士和聖騎士分成八份」

「……怎麼回事？」

「是。為了切除膿瘡我必須要在背後行動。然後膿瘡就會侵蝕自己的手」

「呼嗯」

「被分成八分的話暗地裡行動的人就會變得比較少，想露米娜那麼優秀的人才，在相同職業裡只會作為年長者的下巴使用而已」（譯者：這裡不太了解）

「……那，這樣的話要怎麼辦才好」

「是。已經選出可以信賴的神官騎士三名、聖騎士三名了。」

「……剛才不是說了要分成八分嗎？」

「誒誒。用實力坐上隊長的話周圍不是都可以接受嗎？ 」

「莫非」

「是。淘汰賽。所有的審判都由我來，沒有不公正。順便一提，剛才選出我的兩個部隊，雖然沒有證據但是完全是黑的」

「這種事會關乎教會存亡哦」

「是。所以，我要以自身的命切除膿瘡」

「……可以嗎」

「最後，這個露米娜成為隊長後，請把她的隊伍編制為全部都是女性的隊伍」

「嗯。可以。我會期待的」

「是」

於是我在混亂中就這麼走出教皇大人的房間。

「怎麼回事？不管怎麼說我也沒有在淘汰賽取勝剩下哦？」

「呼呼呼。別這麼說。露米娜真是認真呢。不，不這樣的話會危及到聖騎士，甚至這個教會的存亡，所以得認真的去做」

「我……」

「我知道的。那個溫柔也是，那個膽小也是，那個眼睛也是，所以才下命令。當隊長吧」

「眼睛的事為什麼？ 」

「我的配屬也擁有和露米娜一樣的眼睛。可以看著魔力的顏色和波動預先知道攻擊、避開魔法，和你的動作非常相似。這個用過頭的話會有像是魔力枯竭的症狀呢」

「那位是？」

「已經不在了。和其他騎士們一起被金錢的奴隸牽著鼻子走」

「這樣……啊」

「露米娜，拜托了。雖然不知道能不能讓教會變得高潔，但是為了變得更好，請把力量借給我」

「別這樣。我知道了。我會全力努力的」

被低下頭的卡多利姆大人的高潔巧妙的處理了。

那一個月後，我成為戰少女聖騎士隊的隊長，帶著聖騎士隊的五人到各地轉，三年後，聖騎士隊變成了十人，然後在米拉多尼之城遇上了膽小的擁有閃耀的魔力波動的少年。

我的名字叫露米娜，是光榮的聖舒露爾教會的聖騎士第四番隊戰少女聖騎士隊的隊長。

主要的任務是把教會的敵人，人或者魔物或者教會的關系者，殲滅或者取締。

卡多利姆隊長……現在卡特蘭大人，進行著教會內外經理的交涉工作。

之前遇到的時候，成為比騎士長的時候要柔軟的女性了。

我學習以前的卡多利姆，用高壓的說話方式，但是沒辦法好好處理的情況很多。

在各地周轉之後回到教會，把情報交給卡特蘭大人，但是資料還是有遺漏或者不足。

「如果出現能踏破迷宮的孩子出現就好了」

還有這種方法啊。

確實現在被卡特蘭大人信賴著，以強硬聞名的格蘭哈魯特閣下擔任的工作是，把治癒士任命為除魔師，讓迷宮裡的魔物不會出來為主的工作。

「卡特蘭大人，我們去攻略迷宮吧」

我沒有瞻前顧後的對著卡特蘭大人這麼進言道。

「露米娜，這可不行哦。別說我，你們是不能去的吧。」

「卡特蘭大人，這可不像你。迷宮什麼的，到現在為止不也踏破了好幾次嗎」

「這裡是不死的迷宮，所謂的只會出現不死者的迷宮」

不死者……不是活著卻可移動的魔物。確實非常的臭。

「……沒問題。一定可以踏破的」

「到現在為止，這個迷宮已經出現了五十年以上，但還是沒踏破吧？當時的聖騎士和神官騎士，可不是現在不思進取的假東西，而是真東西哦？而且還會使用不死屬性的暗屬性魔法」

「……會，變成錯亂狀態嗎？ 」

「誒誒。當時的記錄，也有相互殘殺而殞命的騎士。所以不止暗屬性魔法，被不死屬性打倒的人也有很難呢。」

「這樣啊。像勇者那樣的……這個還真不知道，真對不起」

「沒事哦。說起來這次從米拉多尼來了新的除魔師哦」

「米拉多尼？說起來之前，準確的說兩年以前，完全沒有想要做除魔師的人吧？ 」

「這個孩子有點奇怪呢，不去治癒院工作而是一直在冒險者公會進行鍛煉什麼的」

「……擁有神之力卻憧憬著冒險者，到底米拉多尼支部做了什麼？ 」

「還有那個孩子，登錄才一年聖屬性魔法就升到了等級5，被稱為治癒士的天才和異端兒童哦。除此之外好像還有其他很過分的綽號什麼的」

「……這個治癒士啊，是不是有點瘦長，溫文爾雅的樣子？」

「這不是很清楚嗎。不過在治癒士公會登錄的時候，還有報告說不會用治療呢」

「……我認識那個治癒士」

「是這樣嗎？！知道是怎樣的孩子嗎？」

「我想是一種非常澄淨的魔力的波動，雖然感覺有點膽小，但是有很強力的感覺」

「露米娜居然會這麼誇獎，真是少見呢」

「……只是在說事實而已。」

「希望那個孩子能成為個好孩子呢」

「要我去試探一下嗎？ 」

「也是呢。因為是格蘭哈魯特，所以來的話也跟你說一聲吧」

「我知道了」

然後過了半年。

「那麼，各自去吃早飯吧」

『是』

我走向自己的房間。

雖然之後的日程還沒出來，但是最近帝國又進行軍事強化行動了，所以我的隊伍很有可能得出動。

想著這樣的事情時魔通玉發光了，我把魔通玉拿在手上聽著。

這個魔道具從流入魔力開始，到對方離開之前全部都能讀取，是非常棒的東西。

（譯者：大概是指流入魔力開始到一方放手為止都能對話的意思吧）

《他到了哦》

《他是？》

《之前說的米拉多尼的孩子喲》

《啊啊。在格蘭哈魯特哪裡？》

《誒誒》

《我知道了，我去聯絡》

《去吧》

於是我馬上前往格蘭哈魯特閣下所在。

看到和格蘭哈魯特閣下一起走的青年的身影我嚇了一跳。和少年的身材，但是已經像冒險者一樣厚實了，即使和神官騎士的格蘭哈魯特閣下並列也毫不遜色。

我雖然吃驚，但是魔力的波動和那個時候沒有變化讓我安心下來，開口叫道。

「哦呀？你不是我在米拉多尼誘導去治癒士公公會的，確實是叫……路易艾斯君嗎？」

「啊，好久不見，露米娜大人。還有我的名字是路西耶魯。還有沒想到我的體格變化那麼大，還能馬上認出來呢。」

看來搞錯名字了……嘛，沒問題呢。

「因為魔力的波動很澄清，所以想起來了呢」

啊，糟糕。再怎麼草率也沒說過我能看到魔力呢。

「米拉多尼真是多虧你了。所以這兩年才能出來進行治療」

路西耶魯君，對我能看到魔力這件事完全沒有興趣。總有種輸了的感覺。

「這樣啊。啊，現在沒時間，之後來我房間吧」

然後用只有格蘭哈魯特才能聽到的聲音說道。

「格蘭哈魯特閣下，（卡特蘭大人對他有興趣。）之後，請不讓被人知道的帶到我的自己房間 」

「……是」

格蘭哈魯特閣下表情凝固了。他的演技真像。之後我就私人房間裡等著。

去房間前「伊麗莎白，午後的訓練我有事呢，露西也是。我們會晚一點參加，你們先進行訓練吧」

「我知道了」

伊麗莎白這麼說著走向訓練場。

「露米娜大人，有什麼人要來嗎？」

「誒誒。稍早之前遇到的認識的人，沒什麼親屬關系呢」

燒開熱水，準備好茶的時候門敲響了。

「露米娜大人，我是剛才見過面的路西耶魯。我馬上過來拜訪了」

聽到這個聲音後允許他進來了。從無知到知道敲門什麼的，還覺得他成長了，但他看到房間之後好像愣住了。

「怎麼了？」

「剛才，和格蘭哈魯特閣下的房間，到來露米娜大人的房間，差距非常大呢」

這是當然的。你被帶過去的一定是詢問室吧。

「呼呼呼，原來如此。那個之後，也是沒辦法的呢」

「你知道，我來到這裡，這個教會本部的理由嗎？ 」

嗯？那麼草率？這裡不隱藏也好吧。

「啊啊。總之簡單來說，就是被格蘭哈魯特釘了釘子吧」

「原來如此。這次也是，米拉多尼也是，真的是非常感謝」

還是沒變，完全沒有警戒心呢。

「好了。道謝我剛才也收下了。對我來說，我不喜歡太沉重的東西。輕鬆點吧。」

「那我就不客氣了。總之……」

為了泡茶而燒開的水冷了，所以等了一下。

「首先，茶葉泡好了哦。那邊有椅子，坐一下吧」

「啊，是。謝謝您」

他露出柔和的笑臉坐在了椅子上。

（還真缺乏生氣呢～）看口型有點像這說這樣的感覺。

「缺乏生氣對吧？」

「對不起」

說中了啊。嘛，就算怎麼奉承這也不是女性的房間呢。我不知不覺得分辯道。

「不，可以的。這裡只是為了處理文件工作和睡覺的地方，大部分時間都不待在這裡呢」

「說起來，米拉多尼見面一周後，學會了治療，想要跟你道謝，結果去公會問了之後，聽到你回本部了真是嚇一跳呢」

「我的工作，經常要到各地跑來跑去。比起這個是格蘭哈魯特叫你的嗎？還有要調動嗎？ 」

「這次是以教皇大人的名義調動的」

原來如此。所以卡特蘭大人才一開始就知道呢。

「看來菲爾那大人認為路西耶魯君非常優秀呢」

「唔～嗯，這個我想應該不太對。其實……」

他不是從治癒士，而是從一般的眼光來看，告訴我教會在世間，是怎麼想的。

「唔姆。原來如此，確實呢。那麼，之後要怎麼辦？」

他和不正當沒有關系，也很容易被騙，今後真叫人擔心。

「唔-嗯。確實呢。其實是被調動過來的，自己也完全不知道該怎麼做呢」

還是一樣無知，不，這應該說是沒神經會比較好呢。

「是自己的事情吧。怎麼那麼輕鬆的……說起來，剛才是被格蘭哈魯特閣下叫來的吧」

「是。以教皇大人的名義，把格蘭哈魯特叫來的」

「所以，路西耶魯君的工作，很有可能會稍微有些危險」

「真的嗎？」

「啊啊。但是，容易出人頭地這點事不會錯的呢。」

於是我把迷宮的注意點告訴了他。當然臭也說了。

「誒？這樣的話，完全沒問題哦」

但是，好像再說這樣的事情沒所謂一樣的，幹勁高漲了。

他離開房間後我和卡特蘭大人聯絡了。

《對象回去了》

《那麼如何？》

《確實呢。雖然有所確實，但是人格是沒有問題的》

《……他要去迷宮嗎？》

《誒誒。那個看起來有種會進行接近格斗的騎士一樣的感覺》

《是嗎？真有趣呢》

《是。而且也有能使用淨化魔法的手腕》

《也就是說聖屬性在兩年內，就升到了7嗎？》

《誒誒。非常的努力吧？》

《我知道了。明天一定會遇上的，所以這邊也判斷一下吧》

《是。請多指教》

《無論如何請幫一下他》

《我知道了》

《……真是少見呢》

《是指哪一點？》

《不知道會比較好哦。那麼露米娜，訓練加油吧》

《謝謝您》

我中斷了通信石。

「有那種鍛煉到這樣的治癒士，我們聖騎士也不努力不行呢」

於是我露米娜和治癒士路西耶魯第二次的邂逅以點燃我的幹勁告終。

我、戰少女聖騎士隊的露米娜，和部下的露西和葵娜來到了食堂。

目的是去見治癒士的路西耶魯君，各種各樣的和戀愛不一樣。

昨天，卡特蘭大人那裡來了聯絡，十多年沒有打倒的十樓主房間的主人被打倒了。

不用說這是路西耶魯君做的。但是卡特蘭說攻略非常的亂來。

聽到這句話，我說想要給他力量。

因為所以，我在他平時會來的時間等著。

「露米娜大人，不去食堂嗎？」

「不管怎麼說站在這裡實在是……」

露西和葵娜不知道路西耶魯的事情所以辦法呢。

這麼想著路西耶魯來了。

「路西耶魯」

因為露西出聲喊了所以我沒辦法只好走向食堂。

「早上好。露米娜大人、露西小姐。還有，初次見面，早上好，我是路西耶魯」

「早上好路西耶魯君」

「早上好」

「早上好。我是配屬在露米娜大人的部隊的葵娜」

「再次，早上好，葵娜小姐。大家都來吃早餐嗎？」

「啊啊，我們一直都是早上訓練結束之後吃早餐的呢」

「原來如此呢。我也是比平時還要晚了一些沒想到能遇上呢」

「然後我想聽一下過了十天的戰果呢」

「啊～關於那個的話題啊。昨天也已經仔細反省了呢」

「呼姆。可以的話我想聽聽看。一起吃早餐嗎？」

「是。無論如何拜托了」

唔姆。和路西耶魯差一年，所以路西耶魯也很容易說話吧。

於是我們就停了路西耶魯昨天發生了什麼。

「聽說到十層位置的攻略都異常順利？ 」

「是。雖然說起來有些丟臉，但是在冒險者公會鍛煉了兩年，進入迷宮後總會有辦法的」

「是第一次和魔物戰鬥嗎？ 」

「誒誒。因為一直都在訓練」

「那已經沒有其他需要反省了吧？ 」

「雖然最開始很緊張，但是迅速的前景，不僅使用淨化魔法，還把魔力流入劍和槍裡來斬魔物，沒有什麼特別感觸的突刺就打倒了」

「……劍和槍的等級是？ 」

「因為昨天的事已經升到2了」

「……剛才你說是劍和槍，每天都會變更武器來挑戰嗎？」

「誒？沒有做那麼麻煩的事啦。現在的想要的手段是左手短槍，右手單手劍」

「……這樣啊。繼續吧」

「是。大致上，花了十天探索完十層，少數用劍和槍，大群的使用淨化魔法進行戰鬥，因為聽說層主那裡也是會出現大群魔物所以自大的就去了。就像情報說的一樣，有一大堆不死者在那裡，想著總會有辦法開始戰鬥，卻發現沒有辦法使用魔法。我焦躁了。從那裡開始就一直揮舞著劍和矛進行攻擊和戰鬥。然後被咬過，也被抓傷，總算把全部魔物都打倒了」

「還不是很糟糕？傷口用藥水回復了嗎？」

「啊～說起來如果有藥水的話說不定會輕鬆一點吧」

「哈？」

「哈哈哈。因為到那裡都沒受過一次傷，所以沒有帶藥水呢」

「……買不起藥水嗎？ 」

「雖然買的起，但是覺得實在是太貴了。然後這次那裡出現了巫師這件事，嚇了我一跳喲」

「……這時要用盾吧？還有再加上結界魔法的話，總會有辦法的吧」

「……不～沒辦法使用結界魔法。進入BOSS房的時候就發現了。老實說，要不是在米拉多尼的冒險者公會，體會過被斬或者刺的痛的話，說不定就不行了。

還有如果知道巫師會出來……知道不能使用魔法的話，我想我的接近戰會變得更有效率呢」

「……原來如此。如果知道有層主在，拿了回復藥並且事先施放結界魔法的話……就能好好的獲勝了呢」

「說的沒錯呢。沒想到昨天買的弓，會成為攻略的突破口呢」

「即使如此也十天進了十層呢。要稍微休息一下嗎？還有必須要進行訓練吧」

「誒？才不需要休息喲。想要快點前進迷宮進度，然後作為訓練每天斬殺僵屍，沒問題的哦。啊，魔法的基礎鍛煉也是會繼續的。」

「……順便問一下劍和槍的戰鬥組合是什麼時候開始的？」

「從進入迷宮那天開始呢」

我看做這個路西耶魯君漸漸懂了。這個人完全缺失人類的常識。我想到這裡開口了。不，不僅我，露西和葵娜也是。

「……你到底在做什麼？ 」

「你想死嗎？ 」

「太蠢了。只是運氣好而已。普通來說已經死了喲」

「啊～還以為你總算從無知畢業了，沒想到這次又采取了不同尋常的行動」

「因為，昨天已經花了半天進行一個人的反省會了，這裡就放了我吧。我的精神已經破破爛爛了」

就算精神破破爛爛，但是不改變那個根本可是會死的哦。我這麼說的時候，露西開口了。

「那麼你準備怎麼做？」

「為了變強我想馬上回到米拉多尼城修行」

他遠目嘟噥著。所以，

「治癒士的原則是，除非被結果否則從本部的調動是不會認可的」

沒錯，不會那麼簡單被認可的。而且卡特蘭大人也說過了，讓他來參加訓練。

「如果想要鍛煉的話，我想可以幫忙」

「誒？真的嗎？」

「啊啊。雖然對治癒士來說會很辛苦，但還是可以參加聖騎士的訓練。不過，是不會進行個別指導的呢」

「……如果不會影響到探索的話可以拜託嗎？」

「嗯。那麼一周一次，在周二集中訓練吧」

「是，請多關照」

於是路西耶魯決定參加我的戰少女聖騎士隊的訓練了。

我們和路西耶魯吃完飯後前往訓練所。

途中，露西開口了。

「讓他也參加訓練真的好嗎？ 」

「沒問題的。因為是治癒士，所以比我等聖騎士要弱，屬性也低。來到這裡的時候等級好像是1，會慢慢變強吧」

「即使如此我也不覺得能夠訓練呢」

「說的也是呢。但是報告書說他兩年間一天都沒有休息的持續進行武術訓練。我們聖騎士隊現在是少數精銳所以要努力成為最強的。那麼努力的傢伙要是很弱的，在教會本部也只是少數。無論如何先訓練一次，如果只是如此的男人就拋棄他。可以嗎？ 」

「「是」」

於是，和戰少女聖騎士隊裡的人也說過後迎來了訓練之日。

路西耶魯對自己根本不感興趣，還是太遲鈍，做夢都沒想到會有治癒士跑到聖騎士的女性中。

隊裡的大家也是，被視作怪物的我們居然會有男人對攻擊我們產生猶豫呢。

於是，因為被當做女性而高興吧，大家都接受了路西耶魯的好意。

雖然知道自己的實力比較高，但不是在上邊說而是真心的說，我也覺得很驚訝，但也沒有覺得哪裡不好。

路西耶魯在治癒士來說是很強的。這點是不會錯的。

但是，和我們相比還是非常弱。或，對他來說形態有什麼特別意義嗎？

因為沒有，就舉起盾和劍，變成中間的樣子。技能等級2的話，他的師父應該是很厲害的武人吧。

劍法不差。還有，他的戰鬥品味很高。為此付出了相當的努力吧。

但是以訓練來說，還是有很大的差距呢。我在揮下劍的地方揮出了拳頭。

這個瞬間，他笑了。沒錯，笑了。在被擊中的瞬間他被青白色的光包圍著，劍也揮了回來。

是盯著這個嘛？治癒士嗎？揮著劍的話，會因為詠唱無法移動的，為此到底花了多少努力啊，我低下了頭。

沒辦法。我也該回應他的矜持。

「漂亮！」

我全力轉到他身後用手刀打他的後頸，他就這麼昏了過去。

「好了。大家看到了吧。這個就是和魔法師一樣比前衛的屬性要低的治癒士。我們是屬性比較高，技能的等級也容易提升所以才努力完成，但是卻沒有做努力以上的事情。可惜的是其他的神官騎士和聖騎士卻沒有在努力。他是在那個迷宮裡十天就打倒了十層的主人的逸材。只要有迷宮，卡特蘭大人就沒辦法回歸吧。所以我們要鍛煉他。還有意見嗎？沒有嗎。那麼就繼續訓練吧」

早上訓練結束，吃完飯後，繼續訓練。

路西耶魯的結界魔法和老手訓練師一樣是均勻的結界，而且保有非常的堅固，所以配屬的那邊很快就輸了這點是誰也沒有預想到的，所以路西耶魯的評價也提升了。

順利的訓練完後，就剩下演習了，但是這裡卻發生了意外事件。

「那麼大家，去把這附近的森林、荒野裡轉悠的魔物退治吧。大家準備好馬後過來集合」

『是（？…哈？）』

看到路西耶魯發出奇怪的聲音我有種不好的預感。

「有哪裡不懂的嗎？ 」

「誒誒。話說我到現在為止都沒有騎馬的經驗」

「……這還真是在預想之外呢」

完全忘記了。他是村民啊。所以就算見過馬，大概也沒摸過和騎過。

但是，一般的治癒士就算年輕也有很多人會賺很多的錢去買馬。還像騎士一樣，身體虛弱，沒有騎過馬什麼的呢。

（譯者：抱歉，這一段完全不知道在說什麼）

嘛，這裡完全是我的失誤呢。

「沒辦法。路西耶魯君去馬舍管理員那裡去問騎馬的方法並且進行練習吧。快點進行練習才能出去外面看呢」

「總覺得很抱歉」

「不，這邊也是沒有考慮周全呢。那麼用這裡進行馬術訓練也行。我們也是，演習結束的話會回來這裡的」

「我知道了。請小心往返」

「說的也是呢。我帶你去馬舍。那麼，各自行動」

於是我們去演習，而他則是變成了馬術練習了。

前往演習的途中，他說過了到這裡位置的經過，從大家的口中得知，那個教會評判下降的最大原因就是因為至於是裡面有異端兒童在的開心的聲音。

於是我們一直鍛煉著他，直到我們必須離開他去遠征。

然後平時遠征的時候拍手聲都很唏噓，但只有這次，有一城的人為我們加油。

這個比卡特蘭大人出陣的時候還要誇張。

然後那之中聽到了喪屍、抖M、聖變的治癒士的聲音。

我尋找著他的魔力，雖然很遠，但還是來送行了。

我告訴大家都是他所做的，大家，都明白了。

這個聖都，現在最有人氣的治癒士準備的驚喜，讓我們心裡稍微的情緒高漲，身體裡感覺充滿力量的，向著國境出發。