醒來後，做伸展體操然後吃食物，喝了物體X打起精神後開始攻略。

一對一的，用和死靈騎士老師學習的正統的劍和盾的使用方法，和十樓BOSS房一大群人戰鬥，省去自己動作的多餘動作，促進判斷力的提升。

到三十樓為止，掘墓人、木乃伊、鬼魂、還固件是、骸骨弓兵已經會連攜攻擊了。

然後我已經在這裡過了三個月了。

人是會習慣環境的，最開始受到的很重的傷也能回復，不受到致命傷的打倒對手，慢慢的回復。

努力的雖然只有一點點，但也會積累下來成為我的經驗，我是這麼想的。

三個月都沒有前進也沒人說什麼，但是就像是完全沒有向著游戲通關一樣的，拿到作弊道具之後，心就開始痛了。

「哈啊——太天真了，吃下吧」

劍和槍的二槍刀流的超攻擊的風格，和劍和盾的一般的風格，現在踢擊也變成了很大的武器的，

到三十樓就算被包圍也不會受到輕傷。

不死者們的攻擊都是直線型的，就算被這邊的攻擊打到一樣，也會像霧一樣變成魔石，這成為了最大的勝因。

（譯者：這怎麼看都不像是奶媽研究出來的內容啊……你是真心把自己當成騎士的吧喂）

潛下來存著大量的P的我等著的是，矮人們的心的武器進貨的時候，可以用P製作定製武器的情報。

順便一提，用P可以在本部買到比法袍還要高的魔法耐性的素材做的魔法法袍

也就是說用200萬P，可以買到比白金幣10枚性能還要好的法袍？

這麼想著買下來了，但是因為還沒被魔法擊中所以實際上有什麼差別還不清楚。

這麼問了一下卡特蘭小姐，看能不能見一下矮人們，聽到治癒師成為近戰戰鬥員這麼有趣的事，我就真心希望不要在不知不覺的情況下又出現什麼奇怪的傳言就好了。

「嘛，也有很多人在應援，我也大概是變強了，但是三個月過去了，等級也沒有提升，也沒有什麼大的飛躍。雖然布羅德教官也說過，屬性會跳躍什麼呢」

（譯者：「ステータスに踴らされるなって言葉もあるけどな 」這一段不太懂，求大神教導）

要是能就這麼砍肉身的魔物和盜賊的話，還是很感謝這個在精神不好的時候能盡情攻擊的這個訓練呢。

這麼煩惱著，三天後，我在三十樓的BOSS房前，進行最後的準備。

「武器OK，防具OK，魔法袋OK，魔法賦予OK，物體X OK。」

我一口氣喝乾物體X。

「噗。那麼，出發吧。」

慢慢的，打開了三十樓的BOSS房門。

警戒著走進微暗的BOSS房。門關上了，燈亮了，寬廣但是和現在為止一起的，不是四角形的房間，不，是蒜臼狀的房間。

但是，現在的我沒有時間去想這些。

要說為什麼的話，「不會吧。」，我看著眼前的光景喃喃自語。

BOSS房裡的是，三只巫師和血紅的像是燈一樣的眼睛的死靈騎士五只，都在盯著這邊。

戰鬥由我這邊開火。

為了保持詠唱淨化魔法的距離，在蒜臼狀的斜面上奔跑著。為了避免被一齊圍住，並且試圖集中攻擊。

發動了淨化魔法，再製造相同的淨化方法，這個方案結果是，一隻也消失了，並不是這種溫柔的設定。

但是，發動了之後身體會像是硬直一樣停下，所以把魔力流入短劍投擲，準備用這種行動減少數量。

刺中死靈騎士的頭，向著巫師的則是被死靈騎士的盾擋住了。

巫師們各自舉起杖發動魔法，因為一直在動，死靈騎士們也為了護衛巫師，在中心動作，沒有使用大型魔法。

沒有包圍的戰略啊，還真是幸運……不，喚起了豪運老師啊。

合計發動了五次淨化魔法後，我感覺擴散在房間裡的瘴氣各種各樣的變薄後，我準備試一次看看，發動身體強化，放出第六次淨化魔法，向固定在中間的魔物群進行突進。

魔物們奔跑著想要抓住我。但是，因為淨化魔法很有效果所以沒有發動特攻。

命運神的加護推進了我的豪運吧。我想到的也就這個了。

三隻巫師在裡面放出各種魔法，死靈騎士們，只是舉著盾牌。

有魔法屏障這種高級魔法，還有魔法的法袍、聖騎士之鎧全都在好好的工作著。

沒有大規模的魔法，只是用黑色的水、風、土之槍向我發射，我毫不在意的只用盾防止致命傷的發動突擊。

因為很接近這次我沒有用魔法，而是對死靈騎士們放物理攻擊，這邊還是很有餘裕的。

第二次用盾牌彈開攻擊，所有的魔物們都進入了我的魔法射程距離。

【聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，吾願以魔力作為您的糧食，給予天使的吹息，給予寄宿在萬物的所有人治癒範圍高等治療。】

我試著使用的魔法是，範圍高等治療。

和淨化魔法不一樣，這個效果非常驚人。

魔物們都很痛苦，高聲叫喚。

杖、劍、盾都掉落了，高聲叫喚的樣子，簡直就好像我在拷問一樣，有種討厭的感覺，但也不能捨棄最大的機會。

因為還詠唱著範圍高等治療，我接近了武士們，把魔力流入劍裡把他們的頭砍下，一直線的揮下劍把他們一分為二。

如此重復了三次，再次發動範圍高等治療的我，把死靈騎士也一口氣葬送了……在此之前死靈騎士們都絕叫著，身體以非常勇猛的勢頭溶解了，都不用砍就留下魔石和道具消失了。

「哈啊哈啊哈啊。這不是完勝嗎？ 」

我調整著呼吸，喝下魔法瓶馬上對剩下的道具詠唱淨化魔法。

「那個消失的時候的濃濃的紫色的煙果然是瘴氣呢。但是，真的是能用聖屬性魔法的範圍高等治療真是太好了。這個要是一開始就遇到的話絕對會死的」

這次的戰鬥全部都往好的方向轉變所以才看起來是完勝。我這麼自言自語道。

「不過，這個人數要是普通的為對手的話，一定會GAME OVER吧」

把所有的武器和防具、首飾、魔石都回收了。

然後和平時一樣通往下面那層的門打開了，露出了樓梯。

「但是，這次這件事才知道，迷宮道路上的死靈騎士如果是新兵的話，BOSS放的就是真正的骸骨的騎士的感覺，死靈騎士也分階級的嗎？」這麼爽快的自言自語中。

「大致上到這裡為止，設定上是以前的教會騎士團也能普通的到達的設定呢。也就是之後會有很糟糕的魔物出現嗎？也有寶箱和關鍵道具嗎？ 」

還是Game感覺的路西耶魯想著這樣的事情也嘟噥著「不知道為什麼來了這個世界之後，和魑魅魍魎戰鬥，過著像修行僧一樣的生活呢」，開始吃便當。

吃完飯後前往三十一樓，敵人的樣子和中央不同了，被掘墓人敏捷度上升嚇了一跳，回到上一個樓層BOSS房有五名死靈騎士。

於是比起自己的技能要高的死靈騎士老師增加到五人，決定今後以這裡為修行場的，肚子提醒我到走出迷宮的時候了。

我從挑戰迷宮開始，過了第一百二十八天，成功挑戰了第三十樓的BOSS。