一直和不死屬性的魔物戰鬥。普通來說感覺很糟所以辦不到，臭的要死也辦不到吧。

我想這說不定正是因為這個才沒有可以通關的人。

但是，像布羅德教官和露米娜小姐那樣速度快的我眼睛都跟不上的人為什麼也沒法通關呢？

這麼想了一下，想到到這裡為止還是餘裕的。

莫非，過去設定的人們的敗因，是因為一大群人被混亂和精神崩壞這樣的技能攻擊了嗎？

所以不一個人前進不行吧。

兩劍相交，尋找著對方的空隙並加以攻擊。

「還想說因為是不死所以沒有痛覺，但看來並不是呢？有痛覺的話，老師你身體如何了呢？吶，老師？ 」

（譯者：主角君日常教育死靈騎士）

劍戟攻擊中，獲得作弊裝備的我用盾擋住了劍，並把魔力流到腳上，踢中了老師的左側。

轟的一聲，然後傳來死靈騎士咚的撞在迷宮的牆上的聲音。

悶在迷宮裡也差不多經過三個月了。

為了提振精神，一個星期走出迷宮一次，和卡特蘭小姐聊天，還有用馬術訓練來打起精神。

現在迷宮的攻略已經進展到三十層了，還沒進BOSS房。

「辛苦了。最近的情況如何？」

「已經漸漸的能打贏死靈騎士了。但是，如果出現好幾個對手的話，我想還是會陷入苦戰」

「這樣啊。說起來還沒有提升階級嗎？」

「誒誒。想作為通關迷宮的獎勵，所以還想再努力一下呢」

「呼呼呼，還真是頑固呢」

「誒誒。嘛，最近我準備去三十層的主房間了」

「加油，雖然不想說那麼普通的話，別死哦」

「哈哈，那是當然的」

「那麼又要下去了？」

「不，想要稍微買點東西，要出去一趟。說起來戰少女聖騎士隊怎樣了？ 」

「沒問題哦。但是，沒辦法自由行動」

「嘛，不能放棄治癒士呢」

「誒誒。盡管如此那些孩子的名比起貪婪的治癒士們更有價值呢」

「雖然我也是治癒士，但也怎麼想呢」

「…阿啦，說起來路西耶魯君也是治癒士呢」

「…哈哈哈」

「最近聽說有叫做聖變的騎士大人的叫法，還以為是聖騎士呢」（譯者：這身行頭是很像）

「請放過我吧」

「呼呼呼。那麼這次休息日準備怎麼樣過？ 」

「去冒險者公會，然後去飯堂買飯，再下迷宮呢」

「這麼常和不死者戰鬥，不會變的很奇怪嗎？」

「那個啊，不會哦。畢竟有精神耐性技能吧？」

「太勉強可不行哦」

「都變成口頭禪了呢。那我去了」

「請慢走」

這三個月我沒有遇到敵對的人。

首先，我的體格很好，打扮也像是騎士，想不到是治癒士。

接著把變長的頭髮扎了起來，就算見過戰少女聖騎士隊時的我也不會注意到。

嘛，雖然房間裡有人在惡作劇，但也就這樣而已。

哦呀，想著事情的時候，到了冒險者公會。

「午安。」

我打了招呼走進去，老板出來了。

「哦，聖變大人。今天是那個嘛？還是治癒之日？」（譯者：都成為節日了嗎喂！）

「一直在廚房做什麼呢？」

「啊。也差不多到那個用完的時候了啊，我知道了。說起來，說過一周一次休息了嗎？」

「一個月之前的事情請好好記住呢」

「切。只有這個忘記了，作為公會老板失格了」

「所以在廚房做什麼啊」

「是興趣」

「是那樣嗎。雖然那麼快不好，但是請錢給我那個十瓶。還有」

「啊，聖變大人」

「啊，午安，美樂蒂小姐。請讓受傷的人們在下面集中。」

「我知道了」

「這邊也去準備了哦。」

於是兩人消失在地下和廚房了。

聖變的心血來潮之日。這樣的日子是怎麼出來的？從那個聖變的綽號出來的那天開始一個月一次，從冒險者公會那裡提出指明委托並完成。

代價是銀幣一枚和所有的情報，和冒險者們的模擬戰。為了知道自己的實力和戰鬥的建議。

輸給治癒士的話，不管其他想法，冒險者們也會覺得很屈辱，所以新人和低階級的也開始拼命的訓練，所以這裡的死亡率和任務失敗的案件激減。

現在的我和好幾個E級和D級的冒險者戰鬥也不會輸，也贏不了。

D級的話一對一也能贏。這樣的等級。

看到了這個升到B級的也進行了基礎訓練，即使魔物變得活躍也沒有人死也沒有人受傷。

然後在聖變心血來潮之日到來之前，高級的委托都接受了，最近連高級的魔物都一個個被打倒了。

（譯者：「就算有個萬一一枚銀幣都能治好，贏了大賺，輸了也沒什麼損失」既視感……）

不知道為什麼因為我處在良好循環的中心，即使在這裡，在冒險者中也是非常有人氣的。

這個情報的來源全部都是從酒店的老板兼公會老板的格蘭茨和接待兼副公會老板的美樂蒂小姐來的。

盡管如此冒險者公會由這兩人領頭沒關嗎？這麼懷疑道。

「哦，聖變大人好久不見」

「啊啊，埃裡茨閣下，好久不見」

「可以稍微使用一下嘛？」

「誒誒。但是還是很難哦」

「就那個的話魔力操作很高所以還輕鬆吧？還有，還是等級1嗎？」

「誒誒。因為還沒打倒過魔物呢。」

「啊～真想要呢。戰鬥到這裡，還是等級一的什麼都還沒做的原石呢。」

「我只是不想死喲。比起這個讓魔力在體內高速循環的話身體能力也能提高這個說法很有名嗎？」

「啊啊。但是不會魔力操作的話說什麼也沒用呢。」

「嘿～。」

「說起來這段時間，聖變大人……。」

於是就這麼和公會A級的埃裡茨聊了天，把物體X放進魔法袋，再次對必要的人施放範圍高等魔法和淨化、恢復、驅散。

除此之外的是得到米拉多尼的情報和戰少女聖騎士隊的情報，進行模擬戰和去飯堂那裡轉一圈，在冒險者公會那裡買了一大堆食物，說和大家一起吃，回去之後我的活力就養好了。

「那麼，出發吧」我就這麼把在十層的BOSS房當做今天的床休息了。

順便一提注意到不管是用魔法還是魔力攻擊打倒不死者，聖屬性魔法的熟練度都會提升後，我的趕緊更加提升，等比例的熟練度也上升了。但是，這是到等級9.甚至等級10的遠大目標的必要工作。

「身體強化再變得稍微順暢一點之後，就去挑戰三十層的BOSS吧。」