冒險者公會發生小型騷動的第二天，在大規模遠征式的的超熱烈的歡呼聲中，戰少女聖騎士開始旅程了。

戰少女聖騎士的大家，在那個狂熱到驚人的聲音中，聽到像是「像喪屍大人一樣」和「像抖M大人一樣」「像聖變大人一樣」的聲音，馬上看著這邊，露出無畏的笑臉，從聖都舒露爾開始旅行了。

（譯者：姑且不說開始旅程為啥說兩次，對著人家姑娘叫她們模仿這些奇怪的稱號真的好嗎？）

「只有那些綽號希望別再叫了。嘛，這也是沒辦法的」

我目送了從聖都出發的大家後，在吃飯的地方轉了一圈後前往迷宮。

這是卡特蘭小姐已經在商店櫃台看書了。

「啊，路西耶魯君，早上好。今天有點晚呢」

「是。去為受到照顧的戰少女聖騎士的大家送行了」

「啊～啊。現在也要去迷宮嗎？和平時一樣的時候回來嗎？ 」

「不，想稍微花比較長的時間潛入。這樣看來各種意義上說不定也會比較好」

「這麼危險的事可不許可」

「就算這麼說，只是不回自己房間睡覺而已，食物也可以放進魔法袋裡，沒什麼好擔心吧？」

「不是這個問題」

「沒事的喲。主房間一旦打倒魔物之後只要不開門都不會有魔物進來的」

「大意的話可是會死哦」

「誒誒。可能是因為我和戰少女聖騎士的大家關系很好所以招人嫉恨了，所以想去迷宮雲隱一下」

「哈～但是絕對一周一次要回到這裡。就算哀求教皇大人，到時也一定會去找你的」

「我知道了」

「可不能死哦」

「誒誒。我的座右銘就是不要死，活下來。那我出發了」

「一路順風」

「是。我出發了」

於是踏入迷宮。

發動光環籠罩，驅逐了一樓接近的魔物。

打倒後，用腳踩著魔石回收到魔法袋裡，走到下一層。

因為看著地圖把路已經記入腦袋了，所以順利的打倒了魔物到了十樓BOSS房的時候肚子響了。

「總覺的持久力非常高呢」

我淨化了BOSS房，鋪好便當，吃完飯後喝了收在魔法袋的那個，稍微休息後，又一樣的前進到二十樓層。

「嘿，嘿呀，唔！？可惡！神聖的治癒之手啊，把不淨的存在歸還吧。純化」

使用詠唱省略比平時消耗的魔力更多，但成功的打倒死靈騎士了。

「呼～既然肚子餓也就是說到了晚飯時間了呢。不知道為什麼在迷宮有溫暖的飯菜很叫人安心呢～ 」

把在各種各樣地方買到的食物均衡的組合起來（姑且算是）。

然後喝了物體X，淨化了用淨化魔法和死靈騎士先生戰鬥多次的BOSS房，使用光環籠罩，把放了物體X的瓶子放在附近然後睡了。

「不認識的天花板呢。是迷宮啊。我居然不知不覺，就這麼在那麼硬的地面爆睡了啊」

嘟噥著這樣的事情，周圍確認了一下，沒有魔物在的那種不好的感覺。

「是因為淨化了呢。好咧，吃完早飯戰鬥後去調查二十一樓吧」

於是吃完飯的我，只和死靈騎士先生打了一次後就開始探索了。

「才盜墓人就被嚇到了，沒想到還有木乃伊喲。」

用淨化魔法一擊就能倒下了，一邊因為差距過頭的戰力淚目，一邊拼命的調查寬廣的樓層，到肚子稍微有點餓的時候地圖完成了。

「快回去吧」

我用最短距離回去，快到樓梯前取出物體X，檢證一下他們會不會追過來。

「……真是的物體X到底是什麼啊」

不死者們就這麼保持一定距離，全部都不敢接近這邊。

（譯者：講道理可以拿著這瓶東西通關了……）

把超萬能作弊道具物體X放進魔法袋，無視了接近的魔物回到BOSS房，和死靈騎士先生進行戰鬥，吃了晚飯後進行魔法的練習和和死靈騎士先生進行鍛煉。

除了弱點和切斷以外，還是有治好幻覺的自信的。

「就算是幻覺但是切落的話，說不定還是會有後遺症呢。」

這個是幻覺不會稍微有點奇怪嗎？不，看來是游戲設定的幻覺不會錯的。

這麼想著，結束了第二天的探索……

第二天二十二樓，然後第二天二十三樓，雖然有些害怕敵人但是調查總算一直順利進行，在這邊的世界的過了差不多一周左右，該回去一趟了。

走出迷宮時商店的卡特蘭小姐已經等著了。

「我回來了。魔石的買取拜托」

「沒事就好。還有五天就回來真是太好了。新的武器和防具，還有一些貴重的魔法道具已經送到了呢」

「五天啊。看來肚子餓的有點快呢。嘛，雖然這樣正好」

然後魔石變成P後，開始對裝備品進行說明。

・秘銀之劍容易讓魔力通過，把聖魔法的魔力溜進去的話可以對不死者發揮絕大的威力的哪裡都能看到的劍。

・破邪之盾 封入不死屬性討厭的光的盾，對暗屬性魔法有很高的耐性。

・聖騎士之鎧 任命聖騎士是穿的鎧甲。附有光的加護，暗屬性有很高的耐性，還附有隔斷瘴氣，減輕重量、溫度調整、自動調整的作弊的盔甲。

・賢者的手甲使用魔力時可以抑制2/3，魔法威力提升1.2倍。

・大地之靴 和姓名聯想的不一樣，很輕，流通魔力時會變得比鋼鐵還要堅固，格斗家看到連喉嚨都想伸出手要的一級品。

・天使之枕用這個枕頭就可以安眠，據說疲勞不會留到第二天。而且還可以發出讓魔物討厭的光之波動。

「……除了武器以外全部性能都很好呢。這個到底是怎麼收集起來的？ 」

「期待吧。嘛，真心話是因為沒有能裝備的治癒士呢。看來是為了像路西耶魯君一樣來攻略迷宮的人來之前儲藏著」

「就算這麼說，破邪之盾和賢者的手甲給聖騎士和神官騎士不也很好嘛？」

「那個的話是因為要裝備這個的人是有條件的」

「條件？ 」

「沒錯。嘛，別在意這些細節，裝備看看吧」

「我知道了」

於是我把作弊裝備穿上。

「阿啦，很適合喲。還有看來都能好好裝備真是太好了」

「真是的，條件是什麼？ 」

「誒誒，打倒1000只以上的不死的魔物，擁有光、聖的適性之一，還有技能等級達到一定程度」

「嘿～是這樣啊（完全破壞了機會主義呢）」

「那麼今天之後準備怎麼做？ 」

「還準備下去。在此之前想要買投擲用的短劍」

「這是的。太強迫自己不行喲」

「誒誒。當然的。還有把主房間淨化後不思議的讓人安心喲」

「這不是大發現嗎。以前好多人因為太臭身體壞掉的人都沒發現呢」

「誒誒。要是感覺不好的話就會回來了喲」

「那麼也要在一周之內回來喲」

「了解了。還有裝備的事，要是有機會見教皇大人的話，可以幫我謝謝她嗎？」

「誒誒。可以喲」

「那麼，我要走了」

「是。請慢走」

然後穿上作比裝備，很快就打倒了到十層位置的BOSS房為止的魔物，今天住在十樓的BOSS房，明天再跑向二十樓……

拿到的東西中最讓我高興的東西其實是天使之枕，是只有我知道的秘密。