來到聖都那麼久，還一次都沒仔細看過聖都呢～才這麼想，啊咧？我來到這個世界那麼久，有散過步嗎？仔細想想，才發現我一次都沒這麼做過。

被那麼毫無餘裕的人生傷到，但在我走進貧民窟的時候我沒話可說了。

因為到處都看到大量的血池。

發現的時候已經做出指示了，我對受傷的人詠唱並發動了魔法。

然後才開始進行治療，就被女孩子拉著披風帶到了，渾身是血的獸人們保護著一個獸人就這麼昏過去的地方。

總之應該還活著。

我接近的瞬間聽到「危險。」的聲音，然後出乎意料的被失去意識的獸人刺中了側腹。

「啊～好痛，超痛的。別這樣，我會全給治好的」

我一邊眼角含淚，一邊詠唱了範圍高等治療。

接著施放了淨化魔法讓身體變乾淨，再用了回復，因為刺傷我的獸人還是沒起來所以再對拔出短劍的傷口施放了高等治療後，漸漸的冷靜下來了。

「真是夠了。受重傷的患者在哪，要來治療安全和柔弱的人了」

我這麼宣言之後，聽到這些的人們，誘導我去一大群人所在的位置，依序進行治療。

路西耶魯因為太過拼命所以完全沒注意到，冒險者們之間看到眼前這樣的場景嘴裡冒出各種各樣的感想。

「看到了嗎？即使那個獸人用劍貫傷聖變，也沒有生氣還給他治療哦」

「那個要是普通的治癒士的話，會死吧，會昏過去吧」

「啊啊。一般來說也沒辦法用魔法的」

「比起這個，一般會拒絕治療吧？ 」

「那麼痛的地方，有痛覺嗎？」

「沒這種事吧，不是真的像喪屍一樣，很能忍受打擊嗎？ 」

「但是，那個要是死了的話，我們不會非常麻煩嗎？」

「誒誒。那而且在冒險者之中，在聖都有很多也得到了聖變大人幫助的人，那個獸人也是，其他的獸人也會麻煩了吧」

「可能吧。因為年輕所以也忘記了，但穿著那個鎧甲的話，也就是在教會裡也有很高的立場，和戰少女聖騎士隊關系也很好呢」

「說不定這個暴動，是人類主義的同黨引發的暴動呢」

「那樣的話不好好看守果然是不行的呢 」

「那麼大家，好好警戒吧」

「「「「哦」」」」

那些對話因為流過了所以無法得知，包括獸人們在內，這個時候連貧民窟的居民們也一起進行治療了。

於是這三天內，我在冒險者公會治療的同時，也會赴往貧民窟，打掃和徹底的為受傷的人進行治療。

貧民窟的人們，看到我的樣子一開始還戰戰兢兢的，知道我無償的來回進行治療和清掃，漸漸的變成了崇拜。

「我能做到的，只有像這次這樣的慈善活動而已。我希望別人能溫柔待我，所以這次才進行了這些慈善活動，我希望你們也能像我一樣進行慈善活動，溫柔待人。但願不知道那分溫柔會什麼時候返回到這裡。然後這樣的終有我想一定，會有被那份溫柔幫助到自己吧。我相信你們哦」

然後我笑了，三天的勤勞服務結束了。

「……然後，那個～也差不多把頭從地板上抬起了吧？我真不想又流傳更多奇怪的流言了」

在冒險者公會老板的房間裡，獸人集團在進行土下座所以，真的……叫人精神緊張。

這種情況下，和不死者一直戰鬥那邊一定更輕鬆。

但我沒能說出這樣的牢騷。

「沒想到用劍刺傷了高等治癒士這麼莊嚴的人。就算獻上這條命也不夠。」

「嗯，不需要這樣的。那個，據我所知你們是自由都市國家伊艾尼斯的代表團。然後，為什麼差點死掉呢？」

這是沒有種族差別的自由自治國，由人民為代表進行運營，是很稀有的形態的國家。代表的任期以兩年為一個周期變化。

「是。這次伊艾尼斯想要說創設治癒士公會」

「原來如此」

「和聖都舒露爾進行聯絡後，準備和教皇大人進行會談，才來到附近就被盜賊襲擊了。盜賊行動不亂甚至很有紀律所以非常危險」

「總覺的超有陰謀的臭味啊」

「我是治癒士所以這種事也沒辦法呢。盡管如此，還好逃掉了嗎？」

「誒誒。真的是運氣好，魔獸和冒險者們出現了，總算是成功逃了出來」

「原來如此。那麼，進行會談了嗎？ 」

「誒誒。其實，剛才一直在進行會談，一切都順利完成了。」

「這樣啊。那麼，回去的路上還是小心點比較好哦。比如說在路上受到襲擊，對你們進行求助，其實一接近的瞬間就會發出悲鳴，制造冤罪，這樣的事情也請列入考慮。對了。暫時和滯留在冒險者公會的冒險者同胞一下會談的結果會比較好吧。而且，在金錢許可的範圍，也可以讓公會老板找可以信賴的冒險者進行回去的路上的護衛」

「……到這種程度嗎？ 」

「誒誒。雖然我也受到獸人們的照顧，也有很多很親密的人，但是看來人族主義的人在這個國家也很多。特別是治癒士公會，看來有很多像是膿瘡一樣的派閥呢」

「感謝你的忠告」

「不不。那麼之後就拜托公會老板了呢。我還有教會的工作」

「啊啊，這次真的是幫大忙了」

「這邊也得到了各種各樣關於不死者的情報呢。不分上下哦。之後會有很長一段時間不會來，請注意一下。那麼大家，有機會的話，再見啦」

然後我準備走出房間時，女孩子拉了拉披風，於是把因為聲帶被切斷而無法說話的西拉醬抱了起來。

「西拉醬，你是救了這裡的人們的英雄啊。你也要不輸給命運一樣的努力喲」

我雖然不行但還是試了一下的，詠唱了一個魔法然後離開了房間。

這段相遇會成為我之後的人生的重大改變這件事，現在的我還暫時不知道。

「阿啦？現在要去迷宮嗎？」

「誒誒。因為不管在那裡都是如坐針氈的狀態什麼的，所幸也準備了半年左右的食物，有這些的話大概可以在迷宮住下生活了吧」

「別說傻話。這種事情是不會被允許的吧」

「說的也是呢。但是，這次的事看來實在是太招人討厭了，太害怕被暗殺和襲擊了，要逃掉的話，我想不變強可不行呢」

「……我去和教皇大人談一下吧」

「是。拜托了。還有這還真是個雖然只是幫助人，卻會被記恨的恐怖的世界呢。」

「確實如此呢」

「那麼我就去了 」

「誒誒。請慢走」

於是我踏入了迷宮訓練場。