在新的四十一樓出現的魔物是不死馬、不死狼、不死貓。

只是為了方便起見才這個叫而已，身體溶解的黏答答的纏著紫紅色的靈氣的馬、噢噢噢噢噢噢的大聲嚎叫的用很大的骨頭構成的狼，我並不認為那是狗。

最後是會讓人聯想到劍齒虎的有兩根尖銳的牙和尖銳的爪子，看過踢擊牆面進行三角跳的樣子，會讓人響起某足球漫畫裡出現的GK的，上半身是骨頭的，因為身體像貓科那樣所以認定是貓了。

其他還有巨大的幽魂、紅色的眼睛像燈一樣的死靈騎士。

一層樓目測有1平方公里那麼寬，比至今為止的還要稍微寬一些，和第一次見到的魔物戰鬥了幾次，也沒有什麼問題，所以我加快腳步，只注意著陷阱的前進著。

沒有戰鬥，打開寶箱前進著。在進入四十樓的時候，因為我的剩餘食物已經很緊張了，所以下定覺醒使用裏技前進。

沒錯。把放了物體X大人的瓶子，用格蘭哈魯特大人那裡拿到的繩子綁在身上走。

設定上會接近活人的不死者們，反過來逃跑了。動物的不死族效果更為顯著。我只是不斷的走著而已。

憑直覺走，由豪運老師帶我去寶箱和樓梯的所在之處。

於是我現在，在五十樓的BOSS房前輕鬆的吃著最後的晚餐。

因為像是擋住BOSS房的門一樣的放著的裝了物體X的瓶子發出了超厲害的臭味，魔物都不敢接近。我用天使之枕進行最後的睡眠之後，喝乾最後的物體X，食物、物體X全部用完了。

「我，努力了。這樣都不行的話，因為實在辦不到了，就乾脆的放棄吧。贏了那個作弊級的師傅，還被關了起來，進行了那麼鬼畜的設定的教皇大人，一想到復活的時候會說些什麼，就不由得讓人感到憂郁呢」

我一邊嘀咕著，一邊伸手去觸碰BOSS房。

不是嘰咿咿咿咿咿的生鏽的聲音，而是響起了至今為止都沒有誇張的咯咯轟轟轟轟——的聲音。

「last boss？打起精神來上吧」

就像往常一樣，燈亮了。然後五十樓出現了兩個身影，BOSS是巫師啊。

但是「大過頭了吧。」不是普通的巫師，王？領主？差不多那麼大，在幻想世界中經常出現的身影，有著像豬人一樣的重量感的身軀出現在了我的面前。

比起這個，眼睛所見之處，包覆著身體的長袍，乃至於手指和耳朵，全都浮現出了人類的臉。

「真叫人惡心。」

五十層的BOSS是巫師吸收了無數的不死者，不死者的集合體啊。

我以先手必勝的，強化身體突進，像平時一樣發動能量外套……但，發生了問題了。

BOSS甩出來的手，向我飛了過來。

發動了魔法沒辦法動的我，沒想到射程有那麼廣，被大大擊飛了。

「吃了一驚啊。馬上向側面跳了一下，緩解了點沖擊真是得救了呢。」

但是，麻煩事還在持續，雖然不知道他打的原因，但是從BOSS自己打的手臂那裡，好像因為無法忍耐那個沖擊從手腕裡飛散了好幾個臉出來。

「教皇大人，無理程度是不是加速了？」

飛散出來的臉，生出了紅眼像等一樣的死靈騎士和幽魂。

詠唱淨化，砍倒硬直的死靈騎士，幽魂的暗魔法沒有效果真是太好了。

但是，敵人不是剛出生的敵人，就像我說的那樣，巨大的巫師那裡，對著我放出了巨大的魔法。

那個魔法在哪裡見過。對了，在是樓用過的，只是擦過就伴隨著劇痛的那個黑色的光的魔法。

啊啊，狗屎。我無詠唱的發動了師傅留下來的魔法。

「聖域圓環」下一個瞬間，以我為中心出現了魔法陣並從中發出光芒。

然後快要被抽乾的MP，總算通過喝下帶著的高級魔法藥恢復了。我感到聖域圓環真是非常的厲害。

那個巨大的黑色的光之魔法在碰到的瞬間就被消滅了，不死者碰到也溶解了。

「作弊魔法」但這個代價是消耗100的MP，再加上這次用了無詠唱吸收了1.5倍的魔力。然後這個作弊魔法才一分鐘就結束了。

才剛進入迷宮的時候，因為P還有剩所以在卡特蘭小姐的的忠告下買入了藥瓶類。

實在是沒有必要。到這裡為止完全沒有用的必要，因為就算是和師傅的對戰也可以夾帶著使用回復魔法和休息。

但是，這次不一樣。沒有那是的忠告就死定了。

我喝了MP藥之後，麻利的看著不死者，對BOSS巫師施放淨化魔法。

因為敵人實在太多了，所以詠唱著。

【神聖的治癒之手喲，想母親的大地的吹息喲，我願以魔力為糧食，以使用宛如天使的光翼的淨化之盾，為我創造燒焦所有邪惡之物、不淨之物的聖域聖域圓環。】

於是一口喝下MP藥，用劍和槍打倒巫師那裡放出的魔物。

多虧了這個巨大的巫師，漸漸的變小了。

然後我為了進行那個實驗而詠唱咒文，在外側形成魔力。

沒錯。來教會的時候還做不到的遠距離魔法陣詠唱，不在我這邊，而是我視線所及範圍指定的位置形成魔法陣，遠距離使用魔法的技能的實驗。

我對著巫師領主（？）使用了聖域圓環。

聖域圓環的魔法書是，消滅按摩法，燃燒結界內外的惡魔、不死族，由神明大人創造的，守護所有神聖的東西的希望的魔法。

獲得魔法的時候，我就偷偷的在想沒有更好的用法嗎？注意到燃燒結界的內外這段話的我，對著巫師領主的下方發動了聖域圓環。

那個瞬間，巫師臨死掙扎了。

巫師的身體，被青白色的火焰燒著。那個瞬間，我陷入混亂了，覺得完全意味不明。

大概因為是幻覺吧，青白色火焰燒過之後，覆蓋著巫師的臉迅速溶解，最後巫師的臉，不，簡直就像活人一樣的拿著神聖的權杖的老人的神官微笑著像是在低喃著什麼。

低喃的領主被消滅了。我這時卻全身起雞皮疙瘩，而且想要吐出來。

這個設定到底是多殘酷啊。我所殺死的魔物全都是像那個老人一樣的神官嗎？在最後的最後的這裡被逼問這樣的問題，這是多麼鬼畜、多麼狗屎的設定啊。

我一邊懷疑著那個進行這種鬼畜級別的設定的設定的教皇大人的神經，一邊為了等待心情和魔力的回復而看了一下留下來的東西。

「說起來這次的幽魂們沒有掉落魔石呢。剩下的之後這個超厲害的魔石和魔法書和杖啊。把杖拿走吧。」

總之都施放了淨化後，把杖和魔石放進魔法袋裡，用手撿起魔法書，這本魔法書上寫了禁忌的魔法。

「……這個，莫非是」

裡面的事預想到的東西。那個效果也、詠唱也、為什麼變成了禁忌魔法也全部記載在裡面了。

我煩惱著這個應該要跟教皇大人進行報告，把它放進了魔法袋。

「啊咧？一直會出現的通往地下的樓梯也沒有出現了。莫非」

在游戲這種設定會在中間出現回去的魔法陣吧？這麼想著找了一下，卻什麼都沒有。

不僅如此，回去的門也消失了。

「將死了啊。於是要在這裡為了捨棄煩惱而進行絕食嗎？」

精神已經到達極限了。我坐在那裡，就這麼倒向後面。

然後拿出天使之枕賭氣睡了。

雖然我沒有注意到，這時漸漸的放出了神秘的光芒，某處的地面，靜靜地浮起了一扇感覺很溫柔的大門。

起來的瞬間，看著那扇門的我，想起了小的時候在吃飯的時候，「幹壞事可不行喲」的輕聲罵著我的過來找我的媽媽。