人是沒有那麼快就能成長的。不管多強烈的希望都不行。

就算是故事的主人公也必須為了前進而努力，自己的軟弱和糾結，在世間經歷了各種各樣的事情獲得經驗，通過跨越這些才能成長。

這時再稍微加點幸運，故事就能一氣進展，主人公力量提升，至今為止苦戰的強敵也能很普通的打贏了。

我花了一個月，探索完了寬廣的三十一樓～四十樓了。

剛才就說了，雖然有故事的主人公們的成功案例，但是擁有豪運老師的我還是覺得有點異常。

也許是因為一直都在畫地圖，腦海裡就會浮現地圖樣子，我回想起這一個月發生的各種各樣的豪運。

不是我，而是觸發迷宮的陷阱並且告訴我陷阱的魔物。發現了原本以為沒有寶箱，一邊不安是不是陷阱，打開之後得到了現存最高級的魔法書。

和應該是死神的，在空中漂浮著抱著黑色的披風的骸骨幽靈的幽魂戰鬥，還以為會發生苦戰的，沒想到很容易就贏了，讓我吃了一驚。

「莫非暗魔法因為我的光環籠罩和精神耐性提升，所以完全沒有效果，笑著接近過來，啪唦的砍下去卻瞬殺了，總覺得對開發者（教皇大人）很抱歉。」

因為一直在喝物體X，所以幻覺和精神支配不起作用，幽魂放出黑色的光包住了身體之後也彈開了。

幽魂本來還詭異的笑著，但因為嗖的接近所以嚇了一跳。就算會放魔法，也沒有警戒的慢慢接近了。

斬下去的瞬間，馬上就化作一縷煙了，雖然不清楚幽魂的心情，但是，「這怎麼可能！！」的感覺還是不難想象的。

「一個月能前進十層會讓自己過分相信自己的強悍呢。然後雖然能預想到是怎樣的敵人，但真的好累啊」

這裡是教皇大人做出來的腳本的高潮啊。所以我想出來的是五十年前的聖騎士和神官騎士的指揮官不會錯的。

「前進到這裡都是瞬殺呢。去冒險者公會，收集一下不死者的情報吧」

我無法拭去不好的預感，所以這次就先放棄攻略四十樓的BOSS。

「歡迎回來」

一走出迷宮，等做我的是卡特蘭小姐溫柔的笑臉。知道那個沖擊的事實後我像平時一樣回來並且說明了喝物體X的經過。

「啊啦啦，是這樣嗎？還沒變成奇怪的流言真是太好了呢」

雖然說著那麼不吉利的話，但總算恢復到了原本的關系了。

「我回來了。我終於到四十樓了哦」

「……真是厲害呢。出現了怎樣的魔物？」

「誒誒。幽魂和死靈騎士，木乃伊化的掘墓人呢。嘛，完全沒有出現新面孔呢」

「……路西耶魯君，有人說過你很沒有常識嗎？」

「……有。和露米娜大人相遇十五分鐘後就會說了哦」

「沒錯。巫師雖然也是非常強力的魔物，但說是幽魂的話，這可是排行到危險度A的魔物喲？」

「我知道。但是，不知道為什麼暗魔法完全不起作用呢。精神耐性也是，說不定是狀態異常非常難起作用的體質呢。」

「……因為那個？」

「是。雖然一直在喝產生了各種各樣的流言，但還是非常感謝的喲」

「光是喝那個就是非常厲害的苦修呢」

「哈哈哈。不知道為什麼有些傷心，我去冒險者公會露個臉說句話吧」

「對了對了。戰少女聖騎士隊遠征回來了喲。雖然報告了之後又馬上觸發去聖舒露爾的各個城市遠程了」

「誒？那個，怎麼好像只有露米娜大人的隊伍，異常的忙？ 」

「誒誒。但是，差不多了哦。不切除膿瘡，就沒辦法治療傷口。路西耶魯君也別到處說哦」

「……？！了解！！」

卡特莉娜小姐的凝固的笑臉，帶著會讓我聯想起布羅德教官對著那個波達庫里的時候的程度的威壓感。

我前往冒險者公會。

才準備走進冒險者公會就就被人從後面拉住披風。

「哈？」

回過頭但是什麼都沒。

「神經過敏嗎？」

這麼想著，再次準備走進公會時，才注意到披風被一個獸人的小女孩拉著。

「……放開我的披風吧。找我有什麼事嗎」

女孩子淚流滿面的拼命點頭。

「唔～嗯。好咧，先去冒險者公會可以嗎？」

女孩子猶豫的點了點頭。

「歡迎來到冒險者公會聖變大人。真是叫我們好等啊」

「誒？」

被強壯的男人們拉著，把我帶到了地下。

「聖變大人來了哦」

「誒？那個不是抖M僵屍治癒士嗎？ 」

「笨蛋，那個是被封印的名號了。現在是聖變大人或者聖變的騎士大人了」

「來幫忙了哦，振作點」

「聖變大人，請快點」

「喂，把城裡受傷的人也帶過來」

「敢反駁聖變大人的你們，不用多說，給我降級吧」

總覺得發生了很厲害的事。

「那個，受傷的人有點多呢？那個，啊，老板，那邊那個小小的獸人小姐在公會前求助，請問一下她想說什麼。如果有萬一的話也請護衛一下吧」

「快點排好隊列，誒？啊啊，我來當小女孩的對手是不可能的，美樂蒂，去問問在外面抓住聖變大人的嗅覺敏銳的小姐吧」

「我知道了。聖變大人，請從這裡開始治療，拜托了」

「我知道了」

於是雖然還沒搞清楚情況，但我開始為冒險者公會裡一大群受傷的人進行治療。

用了三次範圍高等治療後休息了一下，又使用解毒、回復、驅散進行治療。

大概三十分鐘左右就治療結束了。

啊，對了。就這裡的話說不定能行。這麼想著，我拜托了一件事。

「這次，我是想要對不死者進行調查的，可以稍微調查一下」

「好咧。腦袋好的傢伙們去順便調查一下不死者。今天別讓聖變大人逃走了的防衛著吧」」

「「「「哦」」」」

於是治療好的所有人一起沖上樓梯，剩下的只有幾名員工和老板、獸人女孩而已。

「聖變大人，非常抱歉，可以和這個孩子一起馬上前往貧民窟嗎？」

於是無法理解的狀況追加了，還沒和大家討論這個聖都發生了什麼，我就被帶過，由幾個人護衛著被帶著前往貧民窟。