挑戰迷宮開始，已經過去八個月了。
工資節節攀升，上司也從格藍哈魯特不知道為什麼換成了教皇大人，我現在還在挑戰迷宮。

「這樣感覺我就能繼續努力了」修行結束的我，喝了物體X之後進行明天最有可能出現在前面的印象訓練。
從教皇大人和卡特蘭小姐那邊落下的情報來看，以壓倒的魔力量自誇，會使用回復魔法，用力推進大劍突刺的聖騎士長和壓倒性的槍法的神官騎士長的男人們就是明天的對手了。

因為被大劍砍了不知道幾次，所以並沒有什麼恐怖心理。還有和槍相關的也和好幾個冒險者戰鬥過，所以也沒有什麼恐怖的心理。
因為就算會痛但是除了弱點也可以馬上治好。

「但是不管怎麼看果然還是很費勁呢」

我參加過的神官騎士和聖騎士的訓練的，也只有戰少女聖騎士隊而已，各自分成四組，剩下的七騎士隊就像是處理腫瘤一樣的感覺對應著。

這主要是因為那三天的志願活動。

在聖都的治療院不滿越來越強，但因為是教皇大人的直屬，所以無法承擔責任，但那之後包括格藍哈魯特先生、喬爾德先生在內因為和我接觸會產生麻煩，所以變的沒有接觸了。
卡特蘭小姐和食堂的大媽們因為要負責派飯，所以她們也沒有受到傷害，但是因為被欺凌所以也沒有朋友，既沒有領導力，戰鬥方面也不強。

「總而言之，要保持健康。但是，想無視也不是不行的就是這個世界裡暗殺、襲擊是真的存在的，性質真夠差的。」

我為了隱藏憤怒大大的嘆了一口氣。
打倒兩隻還是要用淨化魔法和範圍高等治療啊。差不多接近沒問題了吧？那種不安在腦袋裡一閃而過後，繼續埋頭訓練了。

我注意到了，要是書給幻覺的話，在這個迷宮訓練場裡還是會死，而且這個死我想絕對是因為痛死的。
看著自己的屍體發青，很容易想像到教皇大人會說些什麼。

「哦哦，路西耶魯呦，死掉可是很丟臉的」

傷心、被貶。變成那樣的話在教會的立足之地也會越來越少了。

根據卡特蘭的情報我最討厭的就是聖騎士隊的兩組和神官騎士的一組。
通關迷宮後，我要以 100 個朋友作為目標努力，我超認真的思考著。

因為沒有辦法揮除雜念，所以在我決定命運一戰的前一天，多虧了天使之枕迴避了無眠之夜，很快的睡著了。

「身體狀況OK、武器OK、防具OK、魔法之袋OK、魔法賦予OK、想像OK、物體X OK。」

和平時一樣確認後，出發之前喝乾了物體X，我打起精神打開了四十樓的BOSS房。

「果然很黑呢。」這麼嘟噥之後看到的魔物，讓我愣住了。
交叉的拿著接近三米的大劍，還有同樣長度的長槍，比我還要大五十公分，穿著結實的盔甲的死靈騎士王出現了。
我看的不由得大喊起來。

「這不是和我的屬性重複了嗎」

於是我和死靈騎士王（假）進行了騎士道（？）的一對一單挑。
從這裡開始過了很長的時間，我都要一直和這個死靈騎士王（假）戰鬥。這時的我還完全沒有想到這件事。

聽到了死靈騎士王揮舞大劍的巨大風聲、刺出槍來，不僅一次的三連、五連的異常的突刺。
一定是因為沒有間接和肌肉才能做到的吧。想起有這種漫畫。
比起這種事這個死靈騎士王真的很強。除此之外還有種微妙的人類的感覺。
如果使用淨化攻擊、回復魔法進行攻擊，就會用黑色的光芒包覆著進行回復而不會死。
但是如果使用物理攻擊造成傷害的情況則不會進行回復。這邊也會使用著回復魔法啊。

「哈啊哈啊哈啊，但是，要是這樣的話就技窮了哦。也沒有時限，太難搞……啊咧？時限的話，可以這樣做嗎？」

我在房間的角落排了三瓶放了物體X的瓶子，然後走向外側，死靈騎士王救回道中間站著了。

「這是哪裡的三流搞笑片啊。還有這樣這樣的設定，教皇大人這人也太壞了吧」

決定全力向死靈騎士王進行挑戰。

不確定時間過了多久。
半年份的食物，半年份的物體X，在迷宮裡入手的魔法書。
不管缺了哪個我也活不下來吧。

手腕被砍斷、腳被貫穿、儘管痛到快要死掉，好幾次喊著辦不到，但是，唯獨沒有放棄。

【神聖的治癒之手呦，想母親的大地的吹息呦，我願以魔力為糧食，給予天使的吹息，讓他恢復到原本應有的姿態，祈願生命的神秘，特級治療】

被大劍砍落的持盾的左手恢復了，被切的細碎吹飛的腳也回復原來的樣子了。
睡眠使用天使之枕強行的睡，為了回復魔法變不回來的血拼命的吃。
有一次輸給了誘惑，我對著死靈騎士王施放了特級治療。
那時候的死靈騎士王超糟糕的，就像是遊戲裡HP只剩1的BOSS，會突破界限變成三倍那麼強一樣。

從那之後，我被迫只能用正攻法進行戰鬥。因為是治癒師……這種撒嬌對他是不管用的。盾被破壞的時候開始也沒有盾可以拿了。

現在，我把死靈騎士王當作第二個師傅，繼續面對著要跨越的障壁。
就算檔下也會有傷害，相信著即使是不死屬性的魔物也會變回魔素。

也好幾次想起了布羅德教官那裡學到的東西，我想起來到這個世界後一直堅持不懈的努力，一步步的前進著，平凡的我也只知道做到這個而已。
不死者的騎士道精神依然滿溢，就像故事主人公一樣高潔的死靈騎士王師傅不會說話，但也感覺到了我的成長了吧？
大劍用矛引開，把魔力用左腳踢開，拿著的像是捲窗門一樣長的槍在旋轉的同時，向我的身體逼近，我知道那個會來，一邊用背拳的要領，轉了一圈對著露出空門的後備用魔力劍打了下去。

這是見過了好多次的場景，好多次刻在身體上痛。好多次、好多次。

我感覺我的淚自然的溢了出來。

也許是師傅會一輩子的從這個世界消失了吧，又或是打倒師傅的達成感吧，又或者是不管哪個都有很大成長的實感，我不知道是哪一個原因。
我向著師傅的頭用流入了最大限度的魔力的短槍刺了下去。
矛發出了青白色的光，師傅的頭飛了出去。師傅的頭部分飛出去之後，師傅的身體向後面倒下了。
下一個瞬間，師傅彈開了，巨大的魔石和魔法書、大劍和長槍的其他，都像是配合我做的單手劍和短槍，師傅裝備的頭盔、鎧甲和手甲、護腿、靴子一系列都不是黑色而是變成發出青白色光芒的東西站在那裡。
我對身為魔物的死靈騎士長師傅低下頭在心裡表示感謝。

「師傅，那麼長時間真是太感謝您了。」

於是我和師傅漫長的戰鬥終於結束。轟隆隆隆隆隆隆的往下層的樓梯出現了。

「吵死了，稍微讓我沈浸在感傷裡啊」

雖然到最後感覺還沒結束，但我終於通關四十層的BOSS房了。
啊，有什麼原因吧，後面的門打不開。

「不會吧？」

於是我就這麼被關住了，只能向著只能前行的迷宮出發。