昨天，充滿活力的冒險者公會裡，回去米拉多尼的冒險者們，像軍隊一樣的出發離開了聖都。

看到那樣的光景，我感到非常的感激和抱歉，但是也從離開的冒險者們得到了很多溫暖的話語。

「要在發生什麼的話，馬上就趕到哦」

「路西耶魯能活下來就好」

「下次，有M會的話也要好好參加呢」

「能解消布羅德先生的壓力的就只有你了」

「我也出軌了，不想放棄老婆、親愛的，得去道歉了喲」

「有恩必報，才是真正的冒險者」

「再受傷了要給我治好呢」

「成長了的可不止你二人呢。來到米拉多尼的話，也要和我進行模擬戰喲」

途中，不，什麼都沒說。我和布羅德教官、古魯嘎先生、古魯巴先生進行告別時，已經知道了吧。說了一句不需要回應的話之後，向米拉多尼出發了。

「喂，好了吧，路西耶魯，不，笨蛋徒弟喲。你在這裡只會讓人們當人而已。昨天也說過了，你太弱了。對此有點自覺吧」

「已經了解了」

「喂喂布羅德，這邊就放著吧。不然的話，可就不肯回米拉多尼的哦」

「…嗯」

「不，會回去的……會回去的，所以別盯著我啦。」

「路西耶魯君，下次來米拉多尼的城的話也和我一起鍛煉吧。膽小的你和我的戰鬥方法會很適合呢」

「夠了古魯巴，別跟我搶徒弟」

「哈哈哈。嘛，不過做決定的是路西耶魯君啊咧」

「嘛，來米拉多尼城的時候，也要帶個女朋友來哦」

「誒……女朋友」

「路西耶魯喲，你要有孩子的話，就由我來鍛煉吧」

「是是。路西耶魯也到了這個歲數了，考慮一下吧」

「要生出女孩子的話，就由我來教料理吧」

「好啦，古魯嘎飛躍跳過布羅德。嘛，要是在教會本部住不下去的話，就到米拉多尼的冒險者公會吧。那裡對你來說，是最安全的地方了呢」

「非常感謝。要是可以進行流浪的立場的話，一定會再去米拉多尼的，還有……」

把話告訴這三個人會比較好吧。

「這麼吞吞吐吐的怎麼了，可不像是單純的路西耶魯哦」

「怎麼了？有什麼事嗎？ 」

「怎麼了徒弟？ 」

我相信他們是我的伙伴，所以告訴他們吧。

「現在魔族活躍化了。數十年都沒有勇者出生，我想這跟之前受到邪神的影響，魔族的力量變強的可能性很高，你們三人也請小心」

「呵。莫非，教會也有情報流入了？」

「跟我們一樣早知道什麼的，真不愧是教會呢」

「擔心我們什麼的還早了一百年呢。比起我們還現在還是先擔心一下自己把。要發生了什麼的話下次就好好的進行聯絡吧。這邊也有很多受傷的人的話，再去教會要請你，放心吧」

「這不是完全不能安心嗎」

這種風格的我簡單的就相信了，這邊的照顧我的三人，總覺得一輩子都贏不過他們，所以我送別了他們之後，回到了教會。

回到教會，做進魔導電梯時，接待小姐出聲叫住了我。

「路西耶魯大人，請等一下」

嗯？接待小姐開口叫我還真是少見呢。

「是，怎麼了？ 」

「有傳話叫你回到教會之後，就去卡特利奴大人那裡，請知曉」

「卡特利奴這個人，我不認識吧？」

啊咧？怎麼了？那個糟糕了〜的表情是？

「失禮了。是昨天道別的，卡特蘭大人」

「啊啊。卡特蘭小姐啊……抱歉，我也不知道她現在在那裡，你知道她的房間在哪嗎？ 」

「啊，對了，請等一下。我馬上進行聯絡」

然後就好像第一次來教會的時候一樣，拿著看著像是水晶球一樣的東西閉上眼睛。

但是通宵真是糟糕呢。雖然身體很年輕但是該困還是會困。我在打著哈欠等著的時候出現了一個颯爽的人。

「路西耶魯君，你活著嗎」

我的睡意被一口氣吹散了。因為迎面來的是露米娜小姐。為什麼她總是會看到奇怪的地方呢？

「有話想跟你說，馬上過來吧」

於是我和露米娜小姐一起前往教皇大人的房間，並被她誇獎了活下來的事。

咯咯咯

「我是戰少女聖騎士隊隊長的露米娜，我把除魔師的路西耶魯帶來了。」

「進來吧」

穿過打開的門，走到中央，單膝跪地低下頭。

「除魔師路西耶魯，好好回來了啊」

「是。讓你們擔心了」

「不，很好。本來要前往那裡去救你的，但是反對的聲音太多了，而且到了三十樓幽魂出來之後，也不得不放棄救援了」

「不，我想這也是當然的吧」

「能這麼說也真是幫到妾身了。那麼，為什麼過了半年以上都沒有回來？ 」

「是。其實出現在四十樓主房間的魔物，是比普通的死靈騎士還要大非常多，而且要是對他施放淨化魔法和回復魔法的話還會完全恢復的，做的全部都白費了……但唯一，只有用物理攻擊的場合就算受了傷也不會進行回復。像這樣戰鬥了好幾次，受到的傷用回復魔法治療了，再加上運氣很好的有物體X，實在不行用物體X作為路障，他就不會接近什麼的，在那裡戰鬥了不知道多少次，腳被吹飛了，手腕被斬下了都恢復了，吃了食物和睡著，戰略也定了好多次但一直試行錯誤，失去的血用回復魔法無法回復過來，所以吃著拼命的尋找弱點。我不是純粹的武人所以辦不到愚直的前進。不知道戰鬥了多少次，總算打倒了」

不行，稍微說得有些熱血了。想起大家都看做後突然覺得丟臉死了。

「……好厲害啊。那麼完成後為什麼沒有馬上回來呢？」

「啊～不，到了之後本來打算回來的，回到來的路時，回去的門打不開了，所以治好繼續前進了。從那裡前往五十樓，打倒了五十樓的BOSS，才總算能回來。詳細的話，非常抱歉，我不想和教皇大人，還有卡特蘭小姐、露米娜大人之外的人說」

「……嗯，大概是因為有什麼吧。那麼沒辦法了，大家都出去外面吧」

雖然感覺這次的事有些添麻煩了，但是待在教皇大人房間裡的侍女、大司教大人（？）司教大人（？）之類的人們還是老實的退出去了。

然後，這個教皇的房間裡，包括我只剩下四人。

「那麼？把大家都趕出去有什麼理由嗎？ 」

從教皇大人那裡感覺到，隱藏著身影，警戒著那裡的聲音這樣的氛圍。

「是。總之，五十樓的BOSS……主房間真是嚇了一跳。被巨大的巫師襲擊，像流血一樣生出魔物呢」

「難道，出現了死靈魔法師？ 」

「是，大概是這樣的設定吧？總算使用聖域圓環打倒了之後，沒想到最後，代替了巫師出現了老人一樣的幻覺，對精神發動了追擊」

「……老人 」

啊咧？不是老人嗎？卡特蘭小姐和露米娜小姐也好像什麼啞口無言的表情看著這邊。啊，說的太直接了嗎？

「雖然是幻覺，但是信任治癒師通關那個迷宮真是非常辛苦呢。一直都聽到GAME OVER的什麼復活的話，不由得贊成」

但是，通關了這種程度的幻覺迷宮，說也是可以的吧？確實是很厲害的品質但是，我也很努力吧？

「GAME OVER？復活是什麼？」

啊咧？啊啊。這個世界沒有游戲呢。復活也是，說不定有其他說法呢。

「教皇大人，迷宮都已經他破了，所以差不多也別再用演技會比較好了吧？還有有件事想跟你說一下的。最後出現的那個聖龍吧，真的是嚇了我一跳」

「老人、聖龍，難道…… 」

「轉生龍們因為被寫生封印，之後，四十年以內要把被封印的龍解放的設定也是」

「……卡特蘭、露米娜。剛才路西耶魯說的事情禁止對外面的人說」

「「是」」

「……那麼，那個龍還說了什麼？」

「那個，要是不解放封印的龍，就會有暗跑進魔素裡，漸漸的怪物會變強，就算生出勇者也不知道會不會輸給魔族，大概是這麼說的。是個很好的設定的話呢」

「……那是什麼啊。這個……等等，其他還說了什麼？ 」

「身為治癒師的我，跟他說我會在做得到的乏味去做的呢。還有迷宮的最後的魔石沒有拿來喲。那個大概是陷阱什麼的」

「……路西耶魯喲，剛才一直都有件很在意的事，可以問一下嗎？」

「誒誒。當然」

迷宮玩的開心嗎？還有臭味的對應法？下一個迷宮的魔物設定嗎？

「首先幻覺是什麼？ 」

「誒？這裡嗎？嘛對制作者來說也是重要的點呢。一樓的魔物品質很高，但是，被攻擊的時候有違和感，被劍和槍攻擊的時候沒有什麼感覺，這點很殘念呢」

「……露米娜，潛入時有什麼感覺？」

「看下去的感覺嗎，流入魔力的場合，感覺馬上就變成魔素消失在了迷宮裡」

「除此之外品質都很高喲。也有同感，特別是四十樓的騎士設定的人應該不是教皇吧。啊，那個騎士的作為武器的大劍和長槍，可以在這裡拿出來嗎？ 」

「請」

「就是這個和這個。這個大劍能連手帶盾一起斬下，這邊的槍可以讓腳變得像木屑一樣被吹飛，還好是幻覺，要是普通的話應該會休克甚至濕掉呢。設定那麼強的魔物到底是多鬼畜啊……這樣都不知道想了多少次唷」

「確實這兩個是……還有話裡面好幾次都懷疑我聽錯了，手腕和腳怎麼了？還有五十樓使用的魔法……抱歉是聖域圓環嗎？ 」

「是。運氣很好在三十九樓入手了特級治療的魔法書，接著就像剛才說的四十樓的住房間掉落了聖域圓環的魔法書，極致的是在五十樓不能用的禁忌魔法復活在打倒主人的時候掉落了。只有這個這輩子都可能不會想用，讓它在魔法袋化為塵……因為時間停止所以不會變，但至少不讓它出現在世界上呢」

「……卡特蘭，露米娜，今天聽到的，一切都禁止向外傳播」

「「是」」

「那麼，路西耶魯喲，主房間拿到的東西，請全部在這裡拿出來。當然龍的也是。必須要進行檢查。不用說全部都是你的東西，但說不定也有想讓你轉讓的東西呢」

「嘛，說的也是呢。畢竟是教皇大人為了攻略而準備的東西啦」

「剛才你說的幻覺，我並沒有做出這樣的東西，不死者的魔物是真東西」

「不不，真是的話等級怎麼沒有提升呢？1級都沒升哦。嘛，要不是沒有這個的話說不定真會相信呢」

「……哪個？！……打開屬性看看吧」

「誒？反正也沒有變喲。Status Open」

姓名：路西耶魯

職業：治癒師9聖龍騎士1

年齡：18

LV ：1

HP ：840、MP：550、ST：580

STR ：142、VIT：163、DEX：137、AGI：129

INT ：158、MGI：182、RMG：174、SP ：0

魔力適性：聖

【技能】

熟練度鑑定－豪運－體術6魔力操作9魔力控制9聖屬性魔法9

冥想7集中8生命力恢復7魔力回復8體力回復7

投擲5解體2危險感知6步行術6身體強化2

並列思考4詠唱省略5放棄詠唱3無詠唱1魔法陣詠唱3

劍術4盾術3槍術4弓術1氣息感知5二槍劍流術3

陷阱感知2尋找陷阱1地圖作成3魔力增幅3思考加速2

HP上升率增加8MP上升率增加8ST上升率增加8

STR上升率增加8VIT上升率增加8DEX上升率增加8AGI上升率增加8

INT上升率增加8MGI上升率增加8RMG上升率增加8身體能力上升率增加1

毒耐性8麻痺耐性8石化耐性8睡眠耐性8魅了耐性5

詛咒耐性8虛弱耐性8魔封耐性8病症耐性8打擊耐性6

幻惑耐性6精神耐性8斬擊耐性5刺突耐性4

【稱號】

改變命運的人（全屬性+10）命運神的加護（SP取得增加）聖治神的祝福（聖屬性回復魔法的效果變成1.5倍。）

聖龍的加護（成為聖龍騎士，戰鬥技能及屬性上升。可以和龍族對話。）弒龍者（對龍的攻防變強。）

解開封印的人（不會受到邪神的詛咒，得到被封印的龍的力量的人。）

「看吧，等級還是1哦。」

「工作增加了吧，還有那個還是等級1的屬性嗎？」

「確實都有在增加，但是聚過堅持這麼說的話，為什麼等級沒有提升呢？ 」

沒辦法論破。確實屬性是提升了，但是還是被布羅德教官瞬殺，所以我並不覺得有那麼強。

「……卡特蘭，拿這個給路西耶魯看看」

這麼說後，卡特蘭小姐從教皇那裡接過交給她的古老的文件，然後把那個交給我。

「這是？ 」

「神之嘆息和物體X的文獻原本。讀讀看吧」

那個文獻裡包含了各種各樣的考察。其中寫了一個可能性。

身體等級的考擦，喝的期間等級無論如何都變得無法提升，經確認有這種副作用。

而且，為了人們不要繼續喝，希望能進行詳細的進行研究的人，總有一天能夠出現。

文獻的最後，概括起來是這麼寫的。

「……那個，啊咧？沒辦法好好說話了。哈哈哈。啊咧，但是？ 」（←譯者：嚇瘋的主角君）

「路西耶魯君，請冷靜」

「路西耶魯君，沒事的，你還在這裡活著呢」

「看來，真的以為全部都是幻覺呢」

於是在我冷靜下來之前，卡特蘭小姐和露米娜小姐從兩側抱住我，在從混亂冷靜下來為止，一直都是這樣的姿勢。

那個時候真的是沒有餘裕，那些她們的氣味很香這件事，從兩側抱著這種姿勢也是，什麼都沒有感覺到。

冷靜下來之後，把放進魔法袋裡的東西拿了出來，教皇大人手機的只有四十樓的大劍、長槍、五十樓的杖而已。

魔法術變成了我的財產，但是允許了製作復活以外的副本。

還有四十樓裡入手的裝備，和聖龍留下來的裝備都是我的專用裝備，因為誰都沒辦法用所以被還回來了。

順便一提魔法袋以沒有使用的機會，迷宮產的魔法袋用白金幣也能買下來的樣子。

「不死後被淨化的升龍的骨頭，也可以讓我們一點嗎？ 」

「誒誒。聖龍的聖骨除了我也用不了所以，不死化的部分還是能用的呢？但是，教皇大人，請由戰少女聖騎士隊和卡特利奴原騎士隊長用」

「我知道了。一周之後再進行迷宮踏破的組合會，請作為主要嘉賓出席呢」

「我知道了」

「卡特蘭和露米娜留下來，商討今後的對策吧」

「「是」」

「路西耶魯辛苦了。還有沒事回來真是太讓人開心了」

「是，非常感謝」

於是，我因為睡眠不足和混亂和自己不知情的情況下到底有做了多危險的事，回到自己的房間裡思考。

一般現在也不是睡覺的時間，但是有了作弊道具的天使之枕，我進入了深深的溫柔的睡夢中。