我從迷宮那裡回來了！！我把想要這麼吶喊封印下來，然後伸手打開賣店的門。

之後，我馬上反應到有銀線對我的腦袋逼近，我想一定是因為在迷宮裡精神一直很緊張吧。

咔鏘——的從魔法袋裡瞬間拿出盾擋住看到的銀色的線，發現了一臉驚訝的卡特蘭小姐的身影。

下個瞬間，我從身後的樓梯滾了下去。

（譯者：順說這裡路西耶魯要真死了，教團瞬間就沒了感覺……）

雖然不知道死了多少神經，不過因為投太痛了所以馬上施放了治療。

「好痛啊。等，說不定會死吧？ 」

下一個瞬間卡特蘭小姐就對我發動了Flying body attack……一樣的抱了過來。

「怎，怎，怎了回事，卡特蘭小姐？ 」

怎麼都沒想到會有這樣的額事。在書裡總是會出現主人公不知道為什麼會非常幸運的誘發出來，我想這樣是為了讓人加深角色的印象。

但是，被才差點殺死自己的對手抱住，因為我的混亂突破了界限而大慌張起來。

「活下來了呢」

「誒誒。四十樓的BOSS是像是武人的魔物，為了打倒他感覺好像花了好幾個月。那之後雖然想要回來，但是這次回去的門打不開了，所以只好繼續前進了喲」

「沒事真是太好了呢……但現在不是做這個的時候。馬上去教皇大人那……不，快去教會外面阻止冒險者們」

「………？？？」

我被卡特蘭小姐拉著坐著魔導電梯，走出教會的居住區域，一下樓就發現了懷念的面孔。

「啊咧？布羅德教官，古魯嘎先生，還有古魯巴先生怎麼會再這裡？啊咧，公會老板也在一起，發生了什麼吧？有什麼事情要幫忙的話我可以幫忙哦？」

「「「「・・・・・」」」」

「？」

「……路西耶魯，你活得好好的嗎？ 」

「咕，太好了哦」

「哈哈哈，在哪裡做什麼了？ 」

「喂米拉多尼的！我不是跟你們說了要在外面等的嗎。喂聖變，之後一定要來冒險者公會露臉哦」

「誒？啊，是」

得到回應後公會老板走了出去。

「說起來大家怎麼了？啊，莫非是來見我的嗎？這還真教人開心呢」

「……你啊，哈～ 」

「嘛，路西耶魯對人稍微……不，非常糟糕呢」

「呼呼呼，然後呢？在哪裡做什麼了？ 」

我說話的時候聽到外面的歡呼聲。今天有什麼祭典嗎？

「今天要舉行什麼祭典嗎？ 」

三人和卡特蘭小姐，包括了接待都抱著頭……嗯。這裡就這樣吧。

「那個，我一直在教會的設備裡進行對不死者的假想訓練，所以得意忘形，不小心給關進去了，想說趁著這個機會進行鍛煉就繼續前進，到剛才才回來 」

哐的突然出現在旁邊的布羅德教官一拳打在了我腦袋上。

「好痛，布羅德教官，雖然還是看不見但是？我想就算是我也是有成長的喲」

我含淚說道。

「哼。你就算是徒弟也是沒有才能的徒弟，所以，想要看到我的東西還早了一百年呢。你可以得意忘形的擔心」

「說的也是呢～嘛，比起這個古魯嘎先生我肚子餓得快趴下了，請做東西給我吃」

「庫庫庫，啊哈哈哈。可以哦，我給你做。那麼去冒險者公會吧。喂小姐，這傢伙借用一下」

「……誒誒。雖然沒報告會很困擾，但這次這樣也比較好。」

「嗯嗯，小姐是個明事理的人真是太好了」

「啊，卡特蘭小姐。那請告訴教皇大人總算脫出的事和之後會拜訪她的事」

「我知道了」

「好～咧。走吧」

「布羅德教官？別抓住我的頭啊，古魯巴先生為什麼抓住我的腳？古魯嘎先生也別抓住我的腰啊，這樣走在街上又會有奇怪的傳言……」

「放心吧，聖變的騎士大人喲。呼呼呼」

「說的沒錯吧。聖變的治癒士大人。庫庫庫」

「好了，別亂動。新的綽號一定的會出來的，所以放心吧」

「不要啊啊啊啊啊啊」

於是我就這麼仰望天空的狀態一直被抬到了冒險者公會，宛如人類神轎一樣在聖都的城裡前進著。

另一邊，卡特蘭那裡報告後，包括教皇，還有不看好路西耶魯的勢力也露出了安心的表情。

基本上來說騎士們雖然很強，但沒有絕對的力量。而且，司祭、大司祭、司教和大司教這些人們，不是戰鬥出身的人也為數不少。

因此，看到教會被包圍，覺得自己死定了的可不止一兩人。

通過這次的事，發現路西耶魯真正的可怕之處的人們，不由得開始策劃如何把他拉進自己的派閥，至少不與之敵對，或者讓他遠離自己。

對此一無所知，還沒發現受到豪運老師的恩惠把敵對勢力分解了的路西耶魯，嘴裡塞滿了古魯嘎和公會老板做的食物，喝著物體X。

然後去不起治癒院的人們沾滿了冒險者公會，聖變心血來潮之日復活了。

「剛才只是大意了，我可是在為了超過布羅德教官而不斷努力著的。我要全力上了哦」

「切，還真是狂妄自大啊，這獨特的劍和槍什麼的事誰教你的」

「這個的答案，在模擬戰中告訴你吧」

「快點過來吧」

「我上了」

我全力的身體強化後接近，右手拿做劍從下往上看，接著左手拿的槍插在地面，發出飛踢。

下一個瞬間，我摔倒在了訓練場。啊咧，和想的完全不一。

「撒，雖然還有點想要，但你該不會就以為自己變強了吧？」

「真是抱歉」

「站起來，我要把你搞錯的毅力給打回去」

「不Tha—」

於是看著我對著布羅德教官不管幾次都會站起來的樣子的冒險者們，誰都沒有開口……的想著。

米拉多尼城突然出現的都市傳說，抖M喪屍治癒士是確實存在的啊。

冒險者們是知道的。布羅德是有傳說致命的原SS級的旋風這件事。

然後不管幾次都沒有屈服，那樣子看起來就像像活人接近的喪屍的情形讓看到的冒險者們做出了新的綽號。

〔活著的喪屍〕。這個到等路西耶魯知道已經是一段時間之後的事了。

「在這麼睡下去，可要把你的手給切下來哦」

「噫咿咿咿，覺悟吧，可惡—」

「呵，還有做出這樣的演技的餘裕啊，看來稍微成長了呢。那就不客氣上了哦」

「咿呀啊啊啊啊啊——」

於是，大家品味著宛如米拉多尼冒險者公會的場景，打心底為聖變的回來而感到歡喜。