聖都聖舒露爾的冒險者公會裡，流轉著各種各樣的猜測。

聖變的治癒師、冒險者公會但是有非常厲害的手腕，而且是唯一不貪財的治癒師路西耶魯。

他最後來到冒險公會的時候，是那個聖變的心血來潮的幾點。

他在說了展示來不了冒險者公會之後，就離開冒險者公會了。

那之後，已經過去八個月了=。

最開始還以為他去了哪裡進行遠征，但這件事完全沒有被確認到。

我想看來他進行遠征也不是事實，這也是有理由的。

沒錯，是物體X。物體X是非常難喝的。

因此，冒險者公會背部，原賢者和原冒險者公會會會長每年都會給喝了最多物體X的冒險者公會給予豪華的贈禮。

所有的冒險者，為了那個排名，因為倒掉會有不公平的計數不能做，所以升至使用了無聊的高度技術。

話又說回來，物體X最近喝下去的人還是有的。直到米拉多尼城的他突然在喝為止……

沒錯。這個就是更告訴我路西耶魯所在地的東西了。今天，到了他每次都和的物體X喝完的日子了。

一般來說也不是什麼要叫人擔心的事。

但是聖變不來之後，治癒院的價格又開始變貴了。

這個陳情雖然已經提交到治癒師公會教會本部了，但是教皇還沒有接到那個陳情。

聖變難道被教會監禁了嗎？

難道被施予拷問了嗎？

難道不給他喝物體X了嗎？

漸漸的對教會的不信任感節節攀升，為了救聖變的活動活躍化了。

（譯者：咳咳，為了防止大家忘記，主角君喝完到出來只過了1天。）

另一邊，因為每周都會從教會的迷宮回來的路西耶魯而大慌張。

路西耶魯一個月沒回來一個月左右還是持樂觀態度的。

親密的人還相信著會回來的。

但是，過了三個月他還是沒回來。

教皇和卡特蘭……舊卡多利姆・弗雷那，騎士們的隊長在選拔救出隊了，當然不管怎麼說，只為了一名治癒師而把教會的騎士隊送進去這件事……被否決了。

比起這個趁著這個勢頭甚至有人想要對進入迷宮進行攻略的路西耶魯進行談和。

教皇為首，卡特蘭、戰少女聖騎士隊為了全力的守護著路西耶魯的名譽，沒有對路西耶魯進行處罰。

但是，對路西耶魯有好感的人們，完全沒有放棄放棄名譽進行探索。

（譯者：講道理……迷宮進展慢就是因為你們這些媽媽心的人導致的吧！還有，還好沒有進行處罰，要是進行了處罰傳出去，教會大概在三個月的時候就覆滅換人了……）

過去半年後得到了要求確認路西耶魯是否生存的請求。

但是，教會以無法正式對此作出回答而拒絕了。

（譯者：這是真・不知道，不過也不難猜想是誰問的）

但是，這裡有個隊伍依然在行動。那就是戰少女聖騎士隊。

強行拉著前任的喬爾德，前往迷宮。

十樓的BOSS房有一大堆的喪屍和骸骨，但敵不過那些女孩子。

其實這個時候，路西耶魯還在和死靈騎士王激斗最後擊破了，迷宮的BOSS房居然有聯動這件事路西耶魯和露米娜他們都完全不知道。

路西耶魯快哭出樣那麼繼續前進走出BOSS房間的時候，戰少女聖騎士隊才終於撿完全部魔石，準備繼續前進。

但是，樓層越是前進惡臭就越強，到了三十樓的時候經常用精神攻擊的幽魂出現了之後，被害擴大了，戰少女聖騎士隊感覺到繼續再進行戰鬥是不可能了，只好回來。

露米娜們回來進行報告的時候，緊急通知傳來。

在聖都聖舒露爾教會本部，冒險者公會米拉多尼支部的公會長和旋風為首，米拉多尼的冒險者們和，聖都聖舒露爾的冒險者公會長和格蘭茨率領的聖都冒險者們為了感謝聖變的恩義而包圍住了教會。

解放聖變的治癒師路西耶魯，給金錢的奴隸予以鐵錘，這麼紛紛的喊著口號，聚集了很多人。

前所未有的對教會示威游行了。

一看就知道，要是對應方法錯了的話，就會引發暴動。

（譯者：再次提一次，路西耶魯喝完到出來只過了一天……）

每天駐守在教會裡聖騎士和神官騎士總數有一百八十名，注入全力和魔物戰鬥的冒險者三百八十人和超過五百人的居民正在示威恐慌中，不管什麼時候變成暴動都不讓人覺得奇怪，這件事路西耶魯全然不知。

這時，什麼都不知道的路西耶魯踏破了迷宮，脫出了之後這個地方很開就會死掉這件事路西耶魯也完全不知道。