你知道嗎？被表揚那一邊的心情？

你知道嗎？我真的不知道，也不覺得自己不知道自己在想什麼的人的心情？

你知道嗎？年紀輕輕的就出人頭地，感受到比自己年齡要大的人那裡感覺到的壓力和殺氣嗎？

上輩子也是才要出人頭地的時候也要進行演講的。

首先要對上司表示感謝，開始讀受到周圍的人的支持和定性。然後說出到出人頭地之前一些有趣的話，然後表示自己還會繼續努力，宣言下一個目標，最後以謝禮作為收場。

那我的上司的格蘭哈魯特氏，是被我尋問後把魔導電梯的卡和配給本部全員的披風交給我的人。

還有，喬爾德氏是通過實戰告訴我用淨化魔法打倒魔物的方法的人，因為沒有進過十樓的BOSS方所以沒有助言之恩。

露米娜小姐率領的聖乙女聖騎士隊給與我了訓練，也就只有說了這些而已。嚴謹的說要是伙伴的，真想對卡特蘭小姐的忠告和大媽的便當表示感謝。

最後多虧了的是教皇大人給我的作弊道具的魔法袋和天使之枕。要是沒有這個的話現在我可能都不在這裡了。

更進一步說的話，是物體X大人和豪運老師把我引導到這裡的。

因為想出人頭地，結果來到這個世界了。這也還行。

但是，本來只是不想死才進行努力的，不知道為什麼，變成了不斷的戰鬥和變強。

盤算著在強的人身邊我想就不會死。

盤算著要是親密的人很多的話我想就可以走上與死沒有直接聯系的人生。

雖然是有這個打算，但是和尊敬的布羅德教官和古魯嘎先生們接觸的我，覺得這個生活是理所當然的，並不覺得這樣的人生有什麼不好。

盤算做進入安全的生活這件事激怒了命運神吧。所以這次才會放進這個沒有伙伴的地方。

在那個時候沒有打算行動……因為這個吧。

羨慕出進入迷宮而在冒險者公會進行治療的人也出現了。

戰役的行為全部都不是為了人而坐的。這點上輩子也一樣。

所以才會出現慈善活動和相應的救助沒錢的人。相信著這份溫柔總有一天會回到自己身上。

拼命地做了工作。……一開始就不一樣，理應如此。

既然如此神明大人，為什麼，眼前這種所見之處只有敵人的地方，會成為我的職場呢？

「長久以來一直存在的迷宮停止活動了。這都是因為這邊這位治癒士路西耶魯除魔師，踏破了迷宮的至深處。在現在的時間裡，在積存有魔素的迷宮裡會出現魔物，但現在魔物也不會再出來了吧。為了進行定期討伐，今後將對騎士隊進行統一調配，為此，起身希望大家各自努力進行鑽研。那麼，為了對這次的功績進行褒獎，把路西耶魯任命為S級治癒士，並給予對教會內外進行指導的立場，階級升至與司教同等。還有擁有對妾身以外的一切命令有拒絕的權利。這次褒獎這件事由妾身，教皇福爾娜・艾麗霍利・德・聖舒露爾之名對其宣言。那麼S級治癒士路西耶魯喲，請說句話吧」

教皇大人，怎麼了，這是什麼期待的眼神啊？哈～…胃好痛。真想在不會被暗殺的飛空艇裡一直在空中飛。雖然這個世界沒有飛空艇呢。

知道嗎？現在我不得不說話哦？不知道嗎？說的也是呢。

……豪運老師，我想有安全的生活。

「已經被介紹了，我是被任命為S級治癒士的，S級治癒士兼除魔師的路西耶魯。還是很年輕的人，對於大家來說並不是什麼有趣的存在。功績也只有踏破迷宮而已，這是當然的。但是，非常抱歉，這麼不那麼有趣的年輕人現在要說一件不那麼有趣的是。我成為治癒士，三年甚至半年教會的權威也快到了崩壞的邊緣了。」

開始鬧哄哄的，殺氣也很厲害。然後教皇大人也，卡特蘭小姐也，戰少女聖騎士隊也小的很尷尬，但這些不是你們的工作嗎？嘛，這裡馬上繼續會比較好呢。

「快要崩壞的理由，首先是因為治癒士的傲慢的治療方針。治癒士公會當初創辦時，聽說是即使沒有錢只要有頓飯吃也會去治療的。原來如此，我想是由想要當聖人君子的人們創辦的很棒的公會吧。但是，這樣治癒士這種職業不是不能變的富裕起來了嗎。就算治療了也有意見，實在無法接受。正如所說，所以我說的並不是說治療之後要求錢財這件事有問題。你們之中，在世界中活動著的治癒士之中也是，也有很有很有志氣的人在拼命的進行治療。那麼，為什麼會說治癒士是見錢眼開的呢？這是因為沒有法律進行整備。所以，對於只考慮賺錢的治癒院來說一直都沒有受到重大的打擊。這點教皇大人年初，已經和所有十名大司教都了解到了。接著是聖騎士和神官騎士了，發生貪污事件的時候，雖然仔細調查，但是卻被解除職務了，瀆職主神克蕾雅大人的行為，把賜予的職位下降為騎士。之後，因為沒辦法和教會的權威作對而仗勢欺人，日夜專研怎麼才能復活教會的權威。我也想要為了教會，並發誓以此作為生涯的目標盡力而為。感謝你們靜靜的聽完了。」

「就是如此。本來這裡應該是以S級治癒士路西耶魯的祝賀高中，但今天還有一件人事要發表。宣言卡特蘭解除現在的任職，再一次復活為卡多利姆・弗雷那騎士隊長。這次卡特利奴復歸的理由，和你們大家都沒有關系，只是為了徹底清查教會裡滿眼的不正、貪污、瀆職，並對那些人們進行處罰。要是沒有不知道的話就這樣吧。今後會慢慢的擴大檢查對象，希望能齊心協力讓教會重新繁盛起來。拜托了」

雖然教皇大人不能低頭，但還是對參加了這個店裡的人們一起敬禮了。

於是我被決定晉升？升格？為S級的治癒士了，為了稍微改善只有敵人的地方，我不由得向主神克蕾雅大人和命運神大人和聖治神大人還有祖先大人獻上祈禱。