賭氣睡醒後發現，體力和魔力都全部回復了。

果然天使之枕也是作弊道具什麼的呢。真想對作弊道具大人表示感謝。

我伸了個懶腰起來，和之前發生了一點變化。

有一扇巨大的門。看著那個不知道為什麼心被治癒了。有一種這樣的氛圍。

「……為什麼呢。只是有扇門在這裡而已，是這扇門放出的氛圍嗎，激動不已呢」

我站起來，去觸摸門。

然後門就開始吸收我的魔力。

「切，把我的感激還給我」

手沒辦法從門上拿開。魔力流入門裡，慢慢的吸入的魔力畫出了門的樣子。

然後不知道吸了多久，在我的魔力被吸乾之前門發光打開了。

「雖然不想立flag，但總覺得last boss在裡面呢」

沒辦法用魔法瓶回復MP後我走進門裡，馬上發現了像半地下的往下的樓梯。

我慢慢的從下到中間，有種不祥的預感。但是卻沒有受到什麼攻擊。

不能再前進了。腦子直覺的覺得該停下了。這個證據是雞皮超誇張的，絕對不會錯的。

蹲下來，出現在我視線裡的是，「卡特蘭小姐傳達的要在這裡傳達的flag回收和教皇大人到底是有多鬼畜啊？ 」

出現在我視線裡的是不死龍。

龍有竜、龍，這次是龍。

這個世界的龍的分類是，有翅膀，身體很重，不是很擅長飛的類型是竜，身體很長會飛的叫做龍。

被分為飛龍的翼龍也不甘示弱，因為不是不是一類的所以現在怎麼都好了。

「……不會吧。這也是龍種。某個游戲V裡守護著放進次元的空隙的寶箱裡的槍的那個。這不是最強的系嗎」

不死龍有一半變得黑的像炭化了一樣的黑，有一半像聖銀一樣發著光的神秘的氛圍。

「這樣的治癒師贏不了了啦。啊咧？但是那個不死龍……沒有動」

我鬧鐘瞬間總結了注意到事情。

・不繼續接近的話就不會發動攻擊。

・龍也是有智慧的東西，所以說不定會說話。

・用聖域圓環的話說不定能回復原本的樣子。

我打起精神詠唱遠距離魔法陣，喝了能立即起效的高級魔法藥之後，提升魔力，把魔法陣展開到能覆蓋到整條龍那麼大。

也使用魔力提升發動了聖域圓環。

【神聖的治癒之手喲，想母親的大地的吹息喲，我願以魔力為糧食，以使用宛如天使的光翼的淨化之盾，為我創造燒焦所有邪惡之物、不淨之物的聖域聖域圓環。】

神聖的光出現了，像睡過去一樣不動的龍掙扎著想要爬起來。

但是，龍沒有離開聖域圓環，直通到天花的光之柱中全部都發著青白色的光芒，只聽到「咕哦哦哦哦哦哦————」的超誇張垂死掙扎之後，咚的地面的響聲。

「這個成了嗎？」

插上了這樣容易的flag我向龍走去。

因為我覺得我的直覺就是這麼說的。

光一停，眼前的龍就長大著嘴巴逼近過來。

趁我不能動要吃了我嗎，啊，要死在這裡啊。這麼想道。但，完全不痛。

然後不死化的骨頭從黑變成白色的龍看著我，突然開始說話了。

「敢給我一擊的你事，值得誇獎的傢伙。這個迷宮是試煉的迷宮。所以呢，可以通過魔法陣，給與你祝福。你這個傢伙，膽小的恰到好處。能來到這裡的而一次都沒有死，所以可以把所有東西都拿走」

在那裡有各種各樣的金銀財寶、武器、防具、魔法道具之類的東西。

「你，你不會騙我的把？而且龍種是神獸還是魔物都還沒有結論呢」

「放心吧。這一層的裡面，沒有邪惡的氣吧。要是把放在哪的魔石取走的話，迷宮也會不見了。根據你喜歡的去做吧。你有這樣的特權」

「為什麼要在這裡做迷宮？教皇大人在想什麼？」

「我等龍種，千年重生一次。我們生來沒有改變，但是卻魔族和邪神一起襲擊了我等，並封印在了充滿魔力的地方」

「這樣的話勇者可以解決吧？」

「可惜的是勇者並沒有出現在。被封印在這裡的我等，受到了邪神的詛咒，不死化了」

「總有種不好的預感。我是治癒師喲？連聖騎士都不是喲？ 」

「在勇者出生之前，請把以人類的壽命來說四十多歲的我等龍種，從邪神的詛咒那裡解放出來，拜托了」

「……這個不由我來也可以吧，而且不這樣的話又會怎麼樣呢？ 」

「覆蓋著大氣的魔素，會讓接近黑暗的魔族之力變強，勇者還贏不贏的了魔王還不得而知呢」

「可能，呢。但是弱小的我現在現在光是拼命就要拼盡全力。我既不強，也不莽」

「庫庫庫，能打倒我，卻還自稱弱者，真叫人感興趣呢，我也給你這傢伙附上我的加護吧」

「就那麼算了吧，誒，到來到這個世界到現在為止還是序章？所以就這麼算了吧」

「我也不是搞得很清楚。打倒我的你，叫什麼名字？」

「路西耶魯。但是真的算了吧，我只是治癒師，也不想死，只要自己知道的人們能安全就好了」

（譯者：細想了一下路西耶魯認識的所有人，這些人都安全，這個世界，至少這個國家就基本和平了）

「安心吧，要死還是很難的」

「那樣的話就請多指教了」

「庫庫庫。果然是個有趣傢伙。拜托了，請去救下我的同胞們吧」

「我沒辦法保證。沒有常識，也不是主人公，更不是那種材料」

「我知道了。看來時間也差不多了。我的亡骸不會馬上腐朽。擁有我的加護的我的亡骸，就送給路西耶魯吧」

「如果可以，不勝感激」

「魔族正在慢慢的擴張勢力吧。請在你能辦得到的範圍內拯救吧」

「啊啊。畢竟我也不想死呢」

「庫庫庫。就這……麼……約……好了……那掰了」

於是不死龍解開了封印，再次開始了那個輪回了……吧？

我有一種這個迷宮就要崩壞一樣的超級不好的預感，只留下魔石把寶物全部收進魔法袋，寶物之中居然還有兩個魔法袋雖然也讓我吃了一驚，但還是把所有道具收了進去。

接著整理龍的亡骸，把聖龍（假）的聖龍之鱗、聖龍的逆鱗、聖龍之牙、聖龍之骨、不死龍的骨頭收進了魔法袋裡。

然後把所有都收進魔法袋裡之後，出現了一個寶箱，裡面出現了一支槍和首飾。

「對區區的治癒師來說實在是有些過剩，但是一想到馬上就能回去，就感到很開心了。但是」

這裡的事情還是不要跟教皇以外的傳達會比較好吧。就連教皇大人的侍女也不行。我直覺這麼告訴我。

我下定決心跑到魔法陣的時候，魔法陣發出了光芒。

bing【獲得了稱號聖治神的祝福。】

bing【獲得了稱號聖龍的加護。】

bing【獲得了稱號弒龍者。】

bing【獲得了稱號解放封印的人。】

bing【因為和聖龍立下了誓約，所以能知曉龍被封印著的地方。】

光芒消失後，那裡是迷宮的入口。

「總覺得被老狐狸牽著鼻子走了。比起這個聖龍這傢伙果然在騙我啊。……不行了，肚子空空的就算想發火也使不上力。哈～回去吧」

於是我走出了迷宮。