「好，到此為止！」
從特訓開始差不多過了三十分鐘後，米菈宣告結束。原本是為了開發必殺技的比試，雖然正好要開始動真格了，不過夜色卻已經很深了。

注意到的時候已經是深夜，平時這個時候都開始準備睡覺了。

然而，該說是不出所料嗎，阿爾菲娜主張還完全可以繼續下去。事實上，也完全看不出她有任何疲勞的跡象，不如說甚至還露出一副剛剛才開始的表情。

「我也，沒有問題。」
就連賽蕾斯蒂娜也說想要繼續，看來始終都毫無進展的必殺技開發現如今突飛猛進的進度使得她非常高興，體力還很充沛的樣子。

可是抵抗不了睡魔的米菈，就此駁回兩人的請求。

「不，今天就先到這了。」
再次宣佈今天的特訓結束，縱使已經想睡了是理由之一，只是更重要的，是為了她們兩人著想。

在事情進展正順利的時候，特別是想要更加努力的話，反而會出現稍微控制不住自己的力道的情況。這是米菈自己經歷過無數次的經驗所得來的教訓。

「休息亦是訓練的一環吶。明日還有訓練吧？那就更應該如此哦！」
每天都夙夜不懈在訓練的女武神姐妹們，換句話說就是訓練的專家，那麼更應該明白休息的重要性吧。

米菈如此指出後，賽蕾斯蒂娜就「啊……確實是呢」地，將疲勞一口氣從全身湧現出來了。看來是持續至今的興奮感，由於想起明天的訓練菜單而急轉直下的樣子。

確實地讓她們領會到明天的訓練，察覺到這點的賽蕾斯蒂娜坦率地點點頭，「感謝您的指導！」地說完，俐落地離開了。

相對的阿爾菲娜，即使聽到明天有訓練也完全面不改色。然而，作為訓練對手的賽蕾斯蒂娜不在的話，似乎也認為無法繼續下去的樣子。「既然主人大人如此囑咐的話」地，接受訓練結束。

不過，米菈可沒有看漏，阿爾菲娜的幹勁，如今依然熊熊燃燒著。她拿著聖劍桑緹雅的手，依舊沒有失去一絲活力。

「為了明日的準備，今日可要好好休息吶！」
再次提醒她的米菈，直接將阿爾菲娜手上的聖劍桑緹雅送還了。

在這瞬間。「啊！」地，悲鳴般的聲音從阿爾菲娜的口中喊出。果然是打算回去後繼續偷偷特訓吧。直到剛才表情都波瀾不驚的阿爾菲娜，此時終於動搖起來，一臉備受打擊的表情看向米菈。

「聽到沒？」
「是……謹遵吩咐。」
估計是從米菈的話中聽出自己的小心思被看透了吧。阿爾菲娜垂頭喪氣地在米菈面前跪下行禮。

目送著腳步恍惚的阿爾菲娜離開後，米菈回到房間，馬上開始準備睡覺。換上瑪麗安娜挑選的藍色睡衣後，爬上有著國王尺寸的床。

夜晚的瓦爾哈拉一片靜悄悄的，從唯一一扇窗戶能看到那繁星的光芒稍縱即逝。不過那也在閉上雙眼後就不去在意了，寂靜灑落下來。四周安靜得彷彿直到剛才還在喧嘩吵鬧的特訓如同謊言似的從未發生。

剩下的，只有非常安穩的氣氛。不可思議的安心感將全身都包裹著，米菈進入了夢鄉。

「呼呣。何等神清氣爽的早晨吶！」
在瓦爾哈啦迎接的早晨，舒爽得一言難盡。在強烈卻又溫暖的陽光的照射下醒來的米菈，為自己體會到那無與倫比的充實而感到驚訝。原本早上總會有些犯困的，反而今天頭腦卻清晰得難以置信。

而米菈在確認現在的時間後，更加吃驚了。時間竟然才六點。比平常睡覺起床的時間還提早三個小時。而且現在也毫無睡意，身體非常輕盈。

「偶爾早起也不壞吶。」
身子狀態好得讓人不會想去睡回籠覺，米菈決定就這樣立刻起床。首先將洗漱搞定，然後迅速地換下睡衣，為了在早晨的瓦爾哈啦散步。

陽光暖呼呼的十分舒適，瓦爾哈啦到處都充滿著春天般的熱氣。一邊，想著這裡是否也有四季之分つつ，米菈一邊沿著宮殿外圍散著步。

只是用於稍微程度的準備運動的第二訓練場，還有鎧甲比衣服都多的晾曬場。果然不愧是女武神們所居住的地方，雖然看上去是氣派的宮殿，不過和地上明顯不同的設備相當充足。

「哦，那是……」
其他，還有擺放著各式武具的鍛冶小屋等等，米菈就這樣繼續向前走著。

「這可真是巧奪天工吶！」
就宮殿的規模而言絕對算不上開闊，再加上和至今所看到的那些場所相比會使人認為是不是搞錯位置。然而，一座照料得無微不至的庭院，就這樣靜靜地坐落在那裡。

究竟是，試驗過何種技藝才會有那般令人頭皮發麻的慘狀的第二訓練場。

究竟是，淋了多少鮮血才會如同被詛咒般髒污的令人心生恐懼的晾曬場的鎧甲。

究竟是，打算和什麼戰鬥才會有那把令人無法理解的，打鐵場的超級特別的巨劍。

正由於是被這些不安穩的事物充斥著的宮殿周圍，使得這座庭園，才會讓人覺得有點怪異。因此米菈一邊眺望著各色各樣的花朵，一邊在庭園裡尋找著或許會有的什麼。

美麗的花朵以顏色來區分種植，每一朵都自豪般地勝放著。修整過的草叢與綻放中的花朵形成鮮明的對比，每一處都在鮮豔中蘊含著調和。形成千姿百態的美景。

想必，負責打理這裡的人，對於花草有著很深的理解吧。這裡就是這般足以看出究竟是備受何等珍惜與愛情的庭園。

光是在這裡走著，就能感覺到心靈的平靜。而在這座庭園的中央，放置一張華麗的長椅。如果坐在這上面觀賞的話，想必就能感受到最高級的舒適安逸吧。

邊想著這些事つつ，邊順著在早晨溫暖的陽光下所散發出的花草清香，米菈享受著在庭園裡的散步。

「噢，那邊似乎也有吶。」
巡迴過庭園一圈後，發現在茂密的植物林中有條小道的米菈，向著更深處窺探著。就在這時。

「哎呀，主人大人，早上好呀。」
在那裡，發現打扮得像是農家老奶奶般的芙洛蒂娜。然而她的手上，還拿著散發出高貴光輝的銀色灑水壺。

「唔呣，早上好。」
回覆招呼的米菈，直盯盯地看著芙洛蒂娜的打扮，「莫非這座出色的庭院，是汝所管理的嗎？」地問道。

「是的。因為覺得公館周圍的色彩有點過於單調，於是差不多從十年前開始的。」
芙洛蒂娜由於米菈說出色的庭園這句話而感到喜悅的同時，有點不好意思地回答道。

「色彩嗎……。剛才巡遊周邊一帶，確實除了這座庭院以外都充斥著說不出的殺伐之氣吶。」
「說的也是呢……」
米菈將所見所感坦率地說出後，芙洛蒂娜苦笑著點點頭。看來從很久以前，就同樣有這種印象了。因此，配合著喜歡花的興趣，在這片空地上開始做起園藝。然後，在不知不覺中規模變得如此之大，如今早已是這般景象的庭園了，她笑著說道。

而且，按芙洛蒂娜所說，阿爾菲娜意外地也很中意這座庭園。在訓練時太過殘酷地使用身體之後，就會來到庭園中央的長椅上休息。就連那張長椅，似乎都是阿爾菲娜不知道從哪裡般過來放在那的。

「那張長椅，竟然還有此等緣由吶。平時可真是難以想像呢。」
給人一種以戰鬥和鍛鍊自己為生存意義的印象的阿爾菲娜，意外地的還有這般少女的一面。就在為阿爾菲娜這新的一面而感到驚訝之時，芙洛蒂娜像是突然想到什麼一樣「主人大人……其實啊──」地，帶著一絲笑意說出更驚人的秘密。

聽她所說，阿爾菲娜竟然對蕃茄非常討厭的樣子。

「嚯！阿爾菲娜居然還有這樣的弱點吶。」
處處給人一種完美印象的阿爾菲娜。她居然也會有這種可愛的弱點。在對此意外性感到驚訝的同時，米菈還感覺到一種說不出來的親切感。就在這之後。

「然後就是啊──」
像是在警戒著什麼似的先是將周圍都確認過一遍後，芙洛蒂娜她，「請問可否幫忙協助，阿爾菲娜姊姊的克服討厭番茄之作戰呢？」悄悄地說道。

「唔呣……詳細說來聽聽吧。」
一半是覺得挺有趣的，還有一半則是為了阿爾菲娜著想，米菈點頭答應。

阿爾菲娜討厭番茄的程度，按芙洛蒂娜的說法可是相當的高。就算為了讓討厭番茄的人也願意嘗而下一番功夫用各種調理方法來做出的料理，然而卻只要知道裡面有番茄，阿爾菲娜就絕對不會再碰一下了。

「特別是帶有種子的，那個ＱＱ軟軟的部分最討厭了。就算幫她挑得一乾二淨，還是會以說不定還殘留著的藉口不吃……」
說到這裡，芙洛蒂娜不禁呼地一聲嘆了口氣，帶著自信的口吻主張料理本身並沒有任何問題。除了阿爾菲娜以外也有其他挑食的姊妹，儘管只要下功夫的話都還是願意吃的。特別是克里斯蒂娜相當的挑食，還有過把點心當成主餐的時期。

但是，為了讓那樣的克里斯蒂娜也願意多吃點從而做著各種努力，使得料理技術節節高升。最後終於在全瓦爾哈啦合同的料理大會上獲得殿堂級的榮譽，芙洛蒂娜苦笑著說道。

「該怎麼說呢……確實很努力吶！」
雖然不知道全瓦爾哈啦合同的料理大會究竟是個什麼模樣，不過肯定是很厲害的吧。在想不道的地方得知預料之外的辛勞的米菈，如此安慰道。於是芙洛蒂娜帶著些許害羞的開心「非常感謝」地微笑著說道。

「地，就是這麼回事，可以斷言只要阿爾菲娜姊姊大人願意入口的話，就肯定能奏效。」
芙洛蒂娜抬頭挺胸地主張在克服討厭番茄的料理上，有著確實的實績。

事實上克里斯蒂娜原本也很討厭番茄，然而靠著芙洛蒂娜所開發的番茄料理終於克服。現在經常會將放有番茄和起司的披薩津津有味地吃下去。

更甚至，和全瓦爾哈拉的其他女武神們溝通，尋找討厭番茄的人，進行讓她們吃番茄料理的實驗。而且結果那是非常成功。大部分的人都克服討厭番茄的問題。還有一部分，雖然稱不上是克服，不過姑且那些番茄料理還是願意吃的。

所以，只要願意嘗試，就一定能讓她吃進去。芙洛蒂娜十分有自信地如此說道。可是，不管如何都無法讓她入口，無從下手，好不令人洩氣。

「因此，希望主人大人能夠助我一臂之力。」
芙洛蒂娜所考慮的作戰非常地單純明瞭。由於阿爾菲娜是主君至上主義，那麼只要由米菈來誘導她去吃番茄料理的話，她肯定會張開口吃下的。然後番茄只要進入她嘴裡，接著就只需要見證料理之力了。芙洛蒂娜鬥志高昂地說道。

「唔呣，原來如此啊。嘛，那麼好吧。這種事情自然是要幫忙的吶！」
儘管像是在濫用職權的樣子，然而若是吃不到美味的番茄料理可就太不幸了。如此主張的同時つつ，也有那麼點愉快地一口承諾下來的米菈，馬上就和芙洛蒂娜偷偷地開始進行作戰會議。

另外，知道阿爾菲娜討厭番茄的這件事的人，就僅有芙洛蒂娜一人。因此這次的作戰，有必要盡量不讓其他姊妹察覺到地悄悄進行。
