米菈繼續客穿燉菜的分發員。看到那副模樣，即使是穩如泰山的阿爾菲娜也終於開始了行動。如今正直挺挺地盯著至今從未撇過一眼的色拉燉菜。

直到剛才還略帶嚴峻的表情瞪著芙洛蒂娜，然而現在不一樣了。如同已經做好覺悟的武士一樣拿起勺子。

接下來阿爾菲娜像是介錯人揮下刀刃般，將勺子伸到燉菜裡。然後一片無悔地雙目怒張，以手起刀落的氣勢，將勺子送入口中。

一次、兩次、三次地咀嚼著的阿爾菲娜。還有吞了口口水觀望著的芙洛蒂娜。雖然是自信再怎麼討厭番茄料理的人也會覺得美味的料理，不過這次確實是遇到硬骨頭，所以無法放下心來吧。她帶著祈禱的心情，注視著阿爾菲娜的反應。

那麼，究竟能否順利呢。如果失敗的話，就無路可走了。芙洛蒂娜正在緊張的時候，居然出現最好的結局。

吞下番茄後，阿爾菲娜又接連吃了兩三口，之後便以怒濤之勢大口吃起色拉燉菜。

「太好了，成功了！」
芙洛蒂娜小聲地歡呼著，不由得面露喜色。作戰完全成功了。

這次米菈和芙洛蒂娜所制定的作戰。那就是不直接命令她吃，而是誘導她自己去吃這麼回事。

而芙洛蒂娜提出來的一點，就是需要米菈的協助。如果是主人大人至上主義的阿爾菲娜的話，那就不可能無視主人幫忙準備的料理。而且假使連碰都不碰肯定會讓主人感到難過。那麼阿爾菲娜該做的就只有一件事。便是親自吞下番茄這麼一條路。

結果就是芙洛蒂娜的作戰奏效，成功地讓他吃下第一口。而這第一口後，就只需要靠料理的力量，使她明白番茄也能如此美味而已。

另外，原本計畫在開始作戰時由兩人演一串戲的，不過由於克里斯蒂娜的登場和米菈的機智而臨時變更。多虧如此反而能更自然地推動計畫，對此芙洛蒂娜也稍稍安心了一點。畢竟萬一露出破綻導致作戰暴露的話，身為主謀的芙洛蒂娜，會有怎麼樣的未來簡直就難以想像。只是不用演戲的如今，「是主人大人吩咐說要吃的」這麼張底牌也就不用出場了。

瞬間吃光色拉燉菜的阿爾菲娜，趁勢站起身來。隨後以衝動的步調向正在分配給他人的米菈走去。

(稍微，有點超出預想的反應吶……)

原本是打算不經意地說出關於番茄的事情給阿爾菲娜聽的，結果一不留神反而成了負責打菜的狀態。米菈招呼完跟著姊妹們要求再來一份的布魯斯後，終於告一段落地看向鍋裡。

還剩下不知道夠不夠一個人的份量的番茄和其他蔬菜，以及一些晃悠悠的肉塊。

(嘛，計劃通啦！)

米菈會親自操勺的原因，就是想靠自己調整分出去的量，然後自然而然地獨佔最後的肉塊。

只是，米菈的個計劃，卻由於另一項作戰的成功而泡湯了。

「主人大人……我，也可以再添一點嗎？」
阿爾菲娜以略帶顧慮，同時又滿懷期待的目光，將手上的碗伸了過來。

驚訝地抬起頭的米菈，看到面前的阿爾菲娜，以及後面的芙洛蒂娜的身影。當瞧見芙洛蒂娜做了個成功的手勢的瞬間，米菈明白不知何時克服番茄的作戰已經大功告成的一事。

「唔呣，好好好。盡量多吃一點喔。」
不管怎樣，如果能幫忙克服番茄的話，那便足以了。米菈收下阿爾菲娜的碗後一面在心裡稱讚著阿爾菲娜，一面將剩下的番茄和肉各分一半在碗裡。

「非常感謝！」
阿爾菲娜以一副無比感慨的模樣接過。但馬上又為米菈接下來所說的話而定格了。

「然而，剩下的也不多了吶。和老朽一人一半吧。」
米菈這麼說著將剩下的肉都盛入自己的碗裡時，似乎觸動道阿爾菲娜的心弦。

「啊，和主人大人對半分……」
比平時的一份，對於阿爾菲娜來說似乎和主人一人一半更加來得美味的樣子。帶著恍惚的表情回到座位後，像是之前討厭番茄的事情都不復存在一樣，一口接一口地細細品嘗起來。

(如此一來，這件事就解決啦！)

看著和樂融融的餐桌，米菈開始盡情地享用肉塊。早餐時間就這樣在和平的氛圍中度過了。

「非常感謝，主人大人！」
「無甚，這是靠汝的料理才有的成果啊。」
飯後，米菈和芙洛蒂娜悄悄地碰頭慶祝作戰成功。預計今年會一點一點地增加番茄的投藥量，根據情況已完全克服為目標。

然後在早餐收拾完畢後，就開始一如既往的日常。由於米菈說不用在意自己，請按照平時的步調來即可，使得克里斯蒂娜的期望完全落空，姊妹們開始往常地訓練。聽說今天的預定是反覆練習基礎，以及姊妹一齊上陣的模擬戰。

「那麼，這邊也開始吧。」
雖然這麼說，米菈這邊也是來到和昨天同一個訓練場。繼續布魯斯的部分召喚特訓。

「請多多指教！」
精神抖擻地回答後布魯斯拿起長杖，開始集中精神。然後，為了能夠迅速地將部分召喚在實戰中活用的米拉特訓便開始了。那就是靠藥物和準備提高補足魔力的回復量的，無休止特訓。

米菈仔細地觀察著布魯斯發動的術式，一邊確認其術式構築流向一邊指出需要修正的地方。這不僅是只有熟知召喚術才能實現的指導方式，也因為布魯斯的術式確實是一目了然的洗練。

(唔呣唔呣，不愧是塔的術式。不僅吸收得很快，其他地方也很優秀吶！)

按照這個步調成長的話，肯定能在鬥技大會排行前列的吧。不，不是前幾名而是冠軍之類的。話雖如此，一想到美玲可能半路殺出來就希望渺茫。既然這樣，至少也要打進決賽，讓世人知曉召喚術也是很厲害的。

米菈這麼盤算著，再次考察起如今布魯斯的戰鬥力。

如果對上隨處可見的冒險者程度的對手，他無疑有著可以開無雙的實力。既然是塔所屬的話，就意味著布魯斯在一流術士中也是位居上位的。自然不會被簡單輕取吧。

只是這次要挑戰的舞台，可沒那麼輕鬆。向大陸全域公告的鬥技大會。無疑會有眾多首屈一指的實力者齊聚一堂吧。

「說起來布魯斯啊。汝昨日契約的姊妹們，有何等實力呢？」
米菈突然注意到這點而提出質問。在召喚術中也是算做特別上位的女武神召喚。那對於布魯斯而言可謂是王牌般的強大術式。

然而，還有一個懸念，那就是現在的實力。

曾經，剛和米菈定下契約的阿爾菲娜她們，儘管是平庸的女武神，卻也有著不算太差的實力。即使如此，就算能比一般的戰士都還要強得多，想在鬥技大會上爭奪優勝也沒多少希望。

可是與鄧布魯夫共同戰鬥，經歷過許多戰場之後，她們現在已經擁有瓦爾哈拉第一的實力了。

相比之下，布魯諾才剛剛定下契約。經驗和成長都還正要起步而已的狀態。那麼現在的實力，究竟能否闖入鬥技大會的決賽圈呢。米菈對此有些在意。

「實力嗎？是啊……雖然確實是沒法和阿爾菲娜小姐她們相提並論，不過還是可圈可點的。畢竟我的黑暗騎士在她們面前完全站不住腳啊。」
布魯斯略帶得意的模樣說道。可是米菈「唔呣。汝這意見可參考不得吶」地一刀兩斷後，「乾脆つ，直接向本然確認吧」地，催他趕緊招喚。

「我知道了！」
這話明擺著就是暗指布魯斯的實力不足。但是他完全沒有產生憤怒或悲傷的負面情緒。不管怎麼說，說出這話的人可是九賢者。在這一行君臨頂點的米菈，是有著可以這樣說的權利和實力的。如此理解的布魯斯，對此表示同意地重振精神，開始準備召喚女武神。

(嚯……不錯的手法吶。)

配置好聖靈的制約震後，將其昇華為聖詠的召喚陣。由於這是進行上級召喚的必要流程，因此其實行速度十分重要。再加上術式的構築、詠唱、召喚門的形成。布魯斯在這幾點上，有著足以讓米菈認同的力量。

「我等三姐妹。回應召喚，在此登場」
隨著這句話從召喚陣之門出現的是女武神的赫爾古涅。然後艾爾埃涅、拉古琳也都依次現身涅。哆，看著這三姐妹站到面前的布魯斯，似乎十分感動地渾身顫抖著。

「啊……終於是學會了啊……」
看來是由於初次召喚很順利，加上是歷盡艱辛才學會的術而感動至極的樣子。布魯斯帶著毫無悔恨的表情仰望著天空。

哆，就在布魯斯陷入這種狀態時，三姐妹的臉上浮現出動搖的神色。

「騙人，這裡是……」
「誒，莫非……」
「那邊幾位難不成……」
除了雲朵外一望無際的天空。不遠處有著宮殿般的建築物，在另一邊能看到正在訓練的七位女武神的身影。發現這些的三人，瞬間緊張得全身僵硬。看來是察覺到這裡是瓦爾哈拉最頂層的原初島嶼了吧。

不知怎麼像是不想被另一邊的七姐妹注意到一樣，她們三人悄悄地躲到布魯斯的背後，「修特殿、修特殿，有什麼事啊！？」地搖著他。

「嗯？啊、啊啊。抱歉。米菈大人有想要問妳們的事情吶。」
總算回過神來的布魯斯，這麼說著朝米菈的方向，也就是她們的身後看去。一發現米菈的身姿後。立即慌忙地重新列隊，當場跪下。

「領主大人。問候來遲，實在萬分抱歉。」
三人低頭行禮。對此米菈「無妨無妨」地笑著擺擺手。即便說這樣畏懼自己會很困擾，可是馬上就被「萬萬不可如此無禮」地回應道。於是米菈便「比起這個吶──」地決定優先處理要事。

想要知道實力是何種程度。米菈這麼問了後，三姐妹的回答則是，在女武神圈子裡能夠贏過誰，又有誰是完全打不過的，這種在他人看來十分曖昧的表述。

瓦爾哈拉完全不存在魔物，基本上只有女武神們的空間。因此，這裡並沒有什麼能夠剛好拿來做對比的存在。

於是米菈問道比起阿爾菲娜她們的實力如何，赫爾古涅她們立刻回答說是望塵莫及，還是很曖昧呀。

最後，米菈覺得還是親眼所見最快，便召喚出黑暗騎士。不僅相處時間最長，也是最為深知其力量的黑暗騎士，最適合來當作參照了。

「唔呣，原來如此吶。」
每人十分鐘。面對永無止不斷湧現的黑暗騎士，赫爾古涅她們都展現出各自的實力。最後上場的艾爾埃涅喘著氣坐到地上後，米菈大致都可以掌握她們的實力。

她們三人的實力，基本上沒什麼差異。而實力程度上，差不多和蠍一個水準。

身為五十鈴的精銳領頭的蠍。表面上冒險者等級，是Ａ級的中段。算是相當有實力的了。但是，會在鬥技大會上登場的猛者當中，這種等級的自然是一抓一大把。搞不好在決勝淘汰賽中還會出現Ａ級的上位。考慮到要勝過那種程度的話，當前的實力無疑是不夠的。

「好，那就如此安排吧。」
米菈意圖提升她們的實力而思前想後之後，隔著三姐妹向另一側招手。然後「噢─噫，阿爾菲娜─！」地大聲呼喊道。

出聲招呼的那頭，是似乎比起平時更加賣力的七姐妹她們。正在進行三對三對一的的模擬戰。似乎相當集中精神的樣子，不時傳來劍戟交錯的聲響，縱使隔得這麼遠，也能感受到那股雷霆萬鈞。另外，三對三對一的一，是指阿爾菲娜一個人的意思。

即便是處在這種鬼氣逼人的狀況，在米菈呼喊後的瞬間，阿爾菲娜就已無人企及的音速轉過身來。然後再看到米菈招手模樣的瞬間，如同踏空一般飛奔過來。

「請問有何吩咐，主人大人？」
怒濤之勢般趕來的阿爾菲娜，以颯爽的舉止在米菈面前跪下。赫爾古涅她們在為其華麗的身姿而感嘆的同時，不由得面露緊張的神色。

「其實，是關於她們的事情吶。」
米菈這麼說著，向如同躲在布魯斯身後的三姐妹看去。阿爾菲娜順著視線看過去後，「似乎相當努力呢」地說道。看來縱使相隔甚遠，也有好好地看到三人和米菈的黑暗騎士之間奮戰的場景。只不過，話裡帶有一些疙瘩。居然能和主人大人一起訓練──哆，這麼想著的樣子。

只是三姐妹似乎都沒有注意到這細微的感情，單純為阿爾菲娜的稱讚而感到高興。

「那，麼阿爾菲娜啊。拜託汝之事不為其他，就是她們吶。短時間裡，可否讓她們參與到汝等的訓練之中呢？」
為了能夠提升赫爾古涅她們的實力，米菈擔保阿爾菲娜最為合適的，並且還說明理由。為了處境艱困的召喚術士。並且為了讓三姐妹在鬥技大會上能展現出不愧為女武神的戰鬥。

七姐妹的訓練是在重視基礎之上偏向實戰的，肯定能取得踏實的成果。

雖然從克里斯蒂娜的心聲中能明白這種訓練是毫不留情的高難度，不過要在到達鬥技大會的短期內提升實力可謂是再適合不過了。

「由於老朽的話，還得鍛鍊這邊的術士同仁呢。因此希望阿爾菲娜妳們能夠培育她們幾人，將實力都提升一個層次吶」
就在當事人的三姐妹為這話題流向感到困惑之時，米菈繼續說道。然後「如何呢，能夠拜託汝嗎？」地作結後，阿爾菲娜便裡所當然地答應下來。

「請交給我吧，主人大人！在下阿爾菲娜，定當領受主人旨意，誠心誠意地加以指導！」
崇敬的米菈親自委託的事情，讓阿爾菲娜的內心裡燃起熊熊烈火。她如同要展示出堅定的決心般地舉劍立誓道。
