離這邊有點遠的訓練場。把赫爾古涅三姊妹們交給阿爾菲娜七姐妹們之後過了幾個小時。結束基礎訓練後，開始三對三對三對一分組的模擬戰。但是，三姊妹們似乎都陷入不小的苦戰，偶爾會有悲鳴聲傳到米菈她們這裡。

「那樣，真的沒問題嗎……」
布魯斯一臉擔憂地看向傳來聲音的方向。米菈則「竟然還有閒心來擔心別人，看來饒有餘裕的樣子吶」地對她微笑著，召喚出黑暗期士。

於是布魯斯的臉上刷地一下沒有了血色。

這邊同樣也在進行為了鍛鍊布魯斯而轉被的特訓。那是更加重視實戰的，在對方的攻擊下趁隙成功發動上級召喚的特訓。

他正驅使著有點樣子的盾的部分召喚防禦著黑暗期士的猛攻，並且展開詠唱。

不管怎麼說，布魯斯是很優秀的，在嘗試數次後終於成功。然而這還只是剛剛開始，後面還有更多的苦難全都將會向他襲來。

不是用黑劍，而是拿著訓練用的木劍的黑暗騎士。還有纏在米菈手臂上的，等待著出場機會的治癒的白蛇阿斯克勒庇俄斯。和赫爾古涅她們不同，這次由於留給布魯斯特訓的時間充其量只有一週而定下的斯巴達特訓。

而且，接下來還有講座正等著的。必須將新的召喚術的技巧和知識盡量都灌輸給他。

後來布魯斯說。這段時間是人生中最為緊湊，也是最充實的伊周。

然後時間如同白駒過隙般，到了晚餐時間。圍坐在一起等著開飯的時間。聚集到食堂當中的人，還包含赫爾古涅她們。看樣子直到阿爾菲娜承認她們的實力確實提升一個階段為止，三姊妹也要在這裡共同生活了。

只是，在進入宮殿前，還在為居然能有進來的一天而興奮的她們三人如今完全變了樣。

估計是訓練帶來的疲勞席捲而來的原因吧。她們全都臉朝下趴在桌子上。看那一副精疲力盡的模樣，看來這一整天都被整得很厲害。

相對的七姐妹這邊，也能看出濃濃的疲勞臉色。儘管沒有到三姊妹的程度，卻也是面如死灰。聽說是在訓練就要結束時，突然追加高難度特訓的樣子。

但是芙洛蒂娜由於要準備晚飯，因此提前離開的緣故，能看出她在七姐妹中還相當有餘裕。

還有，在訓練中一臉要死的克里斯蒂娜，在結束後回復的最快。不如說正是因為訓練結束了的原因，現在是看起來最有精神的。

「主人大人、主人大人。今天的晚飯，有附加甜點哦！」
露出喜孜孜地笑臉的克里斯蒂娜，主張著甜點解禁全都是多虧有主人大人地起身喊道。然後，「下次，請主人大人也一定要來我們的──」哆，說到一半時突然打住，「等下次有時間再說─」哆，飛也似地回到自己的座位上。

就在這之後，阿爾菲娜走上前來，提起今天一整天確認的三姊妹的現狀和實力，以及今後的預定相關的事項。同時阿爾菲娜還拿出寫有針對赫爾古涅、艾爾埃涅和拉古琳涅的訓練方針的一覽表。

「唔呣……原來如此。似乎相當均衡吶。」
不愧是阿爾菲娜。不僅看透三人的適性，還據此研擬了詳細的訓練內容。

似乎打算讓赫爾故涅擔任盾職，艾爾埃涅進行接近戰，拉古琳涅負責中距離的方式來適應戰鬥。

「請問您覺得如何呢，布魯斯殿下。根據適性來看的話，這種內容最為合適。不過根據布魯斯殿下所掌握的手牌與戰略，也能提出其他方針。」
阿爾菲娜像米菈報告後，轉向坐在旁邊的布魯斯徵求意見。根據契約者的戰鬥方式，只選擇最適合某一方的戰術可不行。

「不，完全沒有任何值得挑剔的地方。還請就這樣萬事拜託了。」
前衛兩名和中衛一名。然後由不能像米菈那樣運用仙術進行接近戰的布魯斯作為後衛。就現狀來看阿爾菲娜的內容非常適合。

「請交給我吧。」
這麼回答行了一禮後。阿爾菲娜立刻向著三姊妹的方向走去。然後敲了敲三人癱軟的肩膀。給她們看訓練計劃表。

響起赫爾古涅她們不成聲的悲鳴。

「嚯，『音響視認』嗎。似乎很便利吶。標記了……っ哆。」
熱鬧的晚餐過去之後，米菈趴在房間裡翻著『技能大全』尋找有用的技能。就在這時，今天這個房間也有來訪者到來。

「──……好，貌似沒問題呢。」
不知道是不是在窺視著房間裡的狀況的樣子，飛快地四下張望之後，「主人大人，請聽我說啦─」地哭喪著臉衝進來的，是克里斯蒂娜。

「呼呣，昨日也是這般說著來此，是為何事吶？」
昨天的這個時候。克里斯蒂娜來訪時碰巧撞見阿爾菲娜在房間裡，結果什麼都沒做就回去了，不過今天是沒問題的樣子。看她那副樣子，估計又是什麼不能讓阿爾菲娜聽到德事情吧。

當米菈問起是什麼事情後。該說果然不出所料嗎，克里斯蒂娜來這的理由，還是關於訓練的抱怨和懇求。

「──就是這樣，原本到這裡總算是能夠結束了說。可是啊──」
克里斯蒂娜說的，是在平時的高難度訓練結束的那一刻。結果，最後發展成和阿爾菲娜的單挑對戰，所有人都被完美地擊敗的事情。

從訓練十三對三對三對一的狀態來看，阿爾菲娜的負擔是很不得了的。然而在如此狀絕的訓練之後，還能靠一對一擊敗所有人的阿爾菲娜。該說不愧是瓦爾哈拉第一嗎，這等實力可謂是高人一等還不止啊。

只是就克里斯蒂娜所說的來看，在訓練後還進行這樣一對一的對決，可是至今從未發生過的。

「肯定是受到主人的拜託後，變得特別有幹勁了。而且多半，明天還有後天都會……。所以啊主人大人！可以來參觀我們的訓練嗎！？然後，就不會……──」
克里斯蒂娜如此懇求著，一臉拼命地游說著。只是，就在此時，似乎又有什麼人過來了。門口響起了敲門聲。

瞬間，克里斯蒂娜的肩膀猛然地一抖。好像是感受到了什麼似的「難道是……」地帶著抖動的聲音嘀咕著，看向門的那邊。

就在米菈說著「在吶」地回答後，該說是果不其然嗎，話題中的阿爾菲娜推開門走了進來。

「主人大人，我希望能夠繼續昨天未完的訓練。敢問今天也可以賜借聖劍片刻嗎？」
阿爾菲娜說接下來想要進行運用聖劍桑緹雅的新必殺技的開發特訓。

哆，似乎是打算藉這個大義名分，盤算著今天也能獲得從主人手上穫賜聖劍的榮耀。她臉上得表情略微地，不如說相當地滿懷期待。

「唔呣，無妨吶。可是，再晚也不能超過日落之時。倘若時間到了就必須好好休息。知道了嗎？」
畢竟是阿爾菲娜的事。即便有好好地忠告她，估計也會通宵訓練到天明吧。這種預想貌似正中紅心，「我明白了」地這麼回答的阿爾菲娜，似乎有點洩氣。

然而。在召喚出聖劍桑緹雅，交給她後立馬為之一變。阿爾菲娜下跪接受後，無比感慨地全身都顫抖著。

「啊，真是令我感到無上的光榮！」
她如此歡喜地站起身來，就在克里斯蒂娜期盼著她會就此了事地直接離開的時候。阿爾菲娜的視線向她投來。

「說起來克里斯蒂娜。我們的訓練，怎麼了嗎？好像聽到什麼參觀之類的話呢！」
「誒！？那個、那是……是吧……」
剛才說的話好像都被她聽到了。只是看阿爾菲娜的樣子，貌似聽到的只有最後一部分而已。

克里斯蒂娜壓制住內心的慌亂，立刻開始動腦尋找對策。然後不一會兒，就將臨時想到的脫口而出。

「那個，我，是這麼想的。感覺訓練內容好像從很久以前就一直沒什麼改變了吧。不過妳看嘛，那個劍聖之類的……還有那個灰色的武具精靈先生等等的，主人不是也變了不少嗎──」
感覺很習慣這種辯解了呢，克里斯蒂娜開了頭便趁勢一股腦地繼續說道。

已經持續有三十年以上的訓練。雖然直到現在都完全沒變，不過對於如今的姊妹們，還有主人來說真的是最適合的嗎。

如果打出的手牌和戰術有變的情況下，訓練也有必要順應這種變化來進行調整。更何況如今的主人，比起剛開始這種訓練那時還要更加強大，能採取的戰術幅度也增寬了不少。

克里斯蒂娜舌燦蓮花地不斷陳述著這類事實。直到最後，才給出問題的回答。

「所以我才會想啊。就請主人來參觀一次訓練，把必要的部分，和不需要的部分，比如會不會做過頭啦──之類的還有是不是沒必要做到這種程度啦──之類的，這些地方全都直接指導並指摘出來是不是會比較好呢！」
克里斯蒂娜一臉真誠地看向阿爾菲娜。如同是在表明這是發自內心的感想一樣，那雙眼睛閃耀著毫無虛偽的光輝。

但是實際上，全都是偽造出來的。

(不過，還真能如此洋洋灑灑毫無停頓地演講吶……)

估計是已經習慣了，即使如此也到了讓人覺得是天賦之才的程度。該不會她有著詐欺師的資質吧。儘管有點啞然，不過米菈同時也覺得很有趣，於是什麼都沒說靜靜地看著阿爾菲娜的反應つ。

「妳會對訓練考慮到這種程度還真是罕見呢！」
阿爾菲娜像是在鑑定什麼似的，直直地盯著克里斯蒂娜。那道目光如同毫不允許任何一絲虛偽般的銳利，足以讓大部分的人立即懺緩所犯下的罪過。

只是克里斯蒂娜縱使受到這般視線的貫穿，也毫無忐忑地正視過去。雖然應該只是臨場想出的理由，不過那表情猶如訴說著那全都是真實之語。

不，肯定對她而言，說出口的瞬間就變成真實了吧。

事實上，克里斯蒂那最後說的那句話，確實是她的心聲。認為能將訓練中不需要的部分都指摘出來那就太好了。

即使是以謊言開始，仍然能以真實來結束，克里斯蒂那毫不動搖地自我辯解確實了得。

而且，克里斯蒂娜至始至終，表情都紋絲不動。也因此阿爾菲娜才會認真思索，最後承認話中有理吧。

「原來如此。確實如同克里斯蒂娜所言也說不定。」
沒錯，阿爾菲娜深深地點了頭，承認現在確實有必要確認如今的訓練是否是最為合適的。當然是以繼續提升水準為目的。不過同時，也露出幹勁十足的樣子。

不僅能請米菈來參觀訓練，甚至還能接受直接的教導。克里斯蒂娜的提案，對阿爾菲娜來說可謂是求之不得的。

「您意下如何呢，主人大人。克里斯蒂娜能如此認真地對待訓練實屬罕見。也算是為了難得如此的舍妹？！」
對於主人至上主義的阿爾菲娜來說，要直接拜託這種實情可是非常地誠惶誠恐並帶著重重的顧慮的。只是，這次是克里斯蒂娜先提出的。沒錯，可以當作是為了克里斯蒂娜來推動這次的請願。

「唔呣，也是吶。老朽若不能詳細把握的話確實是個問題。」
稍微思索一下後，米菈回答道，會去參觀明天的訓練。

阿爾菲娜和克里斯蒂娜。各自的心思交錯紛雜，實在是混沌的狀態。但是，實際上，一直以來溫存的戰術和軍事的運用法也都有積累不少，米菈覺得能有如此能嘗試一番的好機會也未嘗不可呢。

「非常感謝，主人大人！」
喜出望外的克里斯蒂娜，眼中滿是『就拜託哆多緩和訓練程度啦』地說道。

「十分感謝。」
阿爾菲娜則按捺住眼中的歡喜之色，靜靜地行了一禮。

就這樣決定明天要視察女武神姊妹的訓練了。得到聖劍和訓練指導這兩樣收穫的阿爾菲娜，踩著彷彿長出翅膀般的輕快步調去進行必殺技特訓了。而克里斯蒂娜也不希望一不留神被看穿，早早地逃了出去。

(那麼，關於布魯斯的特訓……。唔呣，嘛稍微調整一下也無妨吧。那傢伙很優秀呢。)

收起技能大全拿出筆記的米菈，想著明天該嘗試哪種戰術地竊笑著，再次確認上面累積起來的內容。

在瓦爾哈拉迎來的第三天早上。

早餐結束後，訓練開始的時間。米菈來到島上最寬闊的訓練場。阿爾菲娜她們，還有赫爾古涅她們也在一起。

「──因此，為了回應克里斯蒂娜的請求，今天主人親自前來對我們的特訓進行視察。各位要展現出更勝以往的氣勢。」
不出所料，女武神們的這種作風，非常接近體育系社團的做派。大家「是的！」地齊聲回答。

(唔呣……似乎是受到歡迎的樣子吶)

面對著這幅光景的米菈，看到姊妹們全都一臉喜悅的表情後安下心來。雖然覺得上司來到辦公場所會很難受，不過在這裡完全感覺不到那種情緒。不如說，完全是期待自己的到來般的氛圍。

然後就在阿爾菲娜對今天的訓練進行說明時，和克里斯蒂娜的目光重疊了。儘管她擺出一副認真聽著阿爾菲娜聲音的表情，但仍然時不時地向米菈投去視線。

那眼神不停訴說著。『那件事，一定一定拜託了哦』哆。

地域訓練的緩和。那就是克里斯蒂娜所盼望的，將全世界中唯一能實現這一點的米菈引導到這裡的理由。

(總覺得……如此期望的可不只一人而已吶……)

仔細一看艾蕾珍娜以下的六位姐妹，全都對米菈抱有期待的樣子。不時，能感受到她們投來的祈禱般的視線。長久以來的訓練，就是有這麼艱難吧。

米菈決定認真注視她們訓練的情況。

另外，原本預定要接受米菈指導的布魯斯，現在正在遠處被灰騎士來回地追逐地四處逃竄。

今天要確認女武神姐妹們的訓練。這麼告訴他後，米菈給布魯斯出了一個課題。

內容就是，只靠部分召喚來打倒灰騎士。然而布魯斯學習部分召喚的時日尚淺，將其投入戰鬥訓練中還是第一次。

而且，即便盾的部分召喚開始有點模樣了，固然劍的部分卻還不夠。可是，如今不得不靠這把劍來打倒灰騎士。

縱使灰騎士拿的是訓練用的木劍，然而打中還是會痛。雖然受傷了，也能由守在一旁的阿斯克勒庇俄斯治好，可終歸還是會很痛。

即使成功率很低，不過不攻擊的話就無法結束。靠四下閃躲來減少防禦次數，盡可能地將魔利都用在攻擊上。就這樣，布魯斯如同被拋下懸崖的獅子的幼獅般向米菈的試練發起挑戰。

(出乎意料吶……)

差不多兩個小時後，當作準備運動的空揮三萬回來了。說起空揮，米菈就想到劍道或棒球那種光景，只是女武神的這個完全跳脫出常識。

一秒內揮動好幾次劍的景象太過狀絕，傳來的破風聲如同龍捲風一樣。

而且阿爾菲娜她們，雖然一直都將這當作每天訓練的開頭，不過終歸是三萬回。看得出她們已經相當疲勞了。

順便一提，赫爾古涅三姐妹那邊，勉強撐過一個小時就出局了。

對於她們，阿爾菲娜以寬容的口吻說著第一次的話也是沒辦法的。固然，果然是阿爾菲娜。最後扔下一句休息十分鐘後繼續。

(實在是兩個極端……)

進行下一個訓練之前的休息時間，是十五分鐘。如同死亡般躺倒的克里斯蒂娜和姐姐們，都向米菈投來哀求的視線。如同是在述說著，這就是第一個需要改善的地方。

相對的阿爾菲娜，則是一副完成目標般的滿足神情。看那樣子，估計對她來說這真的只是準備運動而已。

在七姐妹當中，阿爾菲娜也有著最突出的實力。從這一幕就能看的出來。因此，在訓練中感受到的負擔就會出現差別。

(儘管是克里斯蒂娜說的事，不過確實有必要仔細研判吶。)

重新考慮的米菈，拿出筆記本寫上注意到的要點。於是，似乎從米菈的行動中看出了希望，姐妹們都露出安心的表情。
