參觀阿爾菲娜他們的訓練後過了幾個小時。今天的訓練終於結束了。

大致確認過一遍的米菈的感想就是，『完全理解克里斯蒂娜的心情』這麼回事。

「各位一直以來究竟有多麼努力奮進已經十分感同身受了，確實是很有意義的時間吶。」
大家聚集在已經成了集會所的食堂裡，回顧今天的種種。

另外，估計是訓練非常嚴格吧，繼昨日以來赫爾古涅她們今天也趴在角落邊的桌上。而且布魯斯也加入其中。看來是面對灰騎士大大地激戰一番，如今的他感覺已經燒成灰了。

在另一邊米菈對七姐妹的努力表示稱讚，並表達感謝。

對此最先有反應的，是阿爾菲娜。「如此讚賞實在不勝惶恐」地回答道つつ，並且感動得渾身顫抖。次女以下也同樣露出高興的表情，不過在這之上有著更大的期待，就等著米菈接下來的發言了。

「那麼……關於確認過的結果吶──」
即便以偏袒的視角來看，米菈也覺得這種訓練內容有種太過硬核的印象了。特別值得注意的地方，就是太多反復。不僅是空揮，耐力跑和基礎拉練等等都重複進行到過剩的程度。

米菈一一舉出這幾點つつ，向阿爾菲娜提出調整的方案。鍛練身體也是有限度的，拉練需要適度地進行，並且確實給予回復時間才能突顯出效率。

而更重要的是，在明白阿爾菲娜的能力比起妹妹們也是超過許多，指出相比之下她的訓練量有過剩的傾向。

「是這樣嗎……！？」
為了把妹妹們鍛鍊到能夠獨當一面而盲目地奮進的阿爾菲娜驚訝得瞠目結舌。不過還是接受米菈的話。然後，如同指摘所言重新審視訓練內容後，確實如主人所說

克里斯蒂娜她們聽到這番話後，露出終於是得到理解般如釋重負。同時在心底為主人這偉大的一席話獻上喝采。

只是，事情還沒有結束。

「削減掉過剩的部分後，時間有空出來了吧？對此呢──」
再米菈看來，不如說這才是她真正的目的。她提出為了讓空出來的時間更加有意義的訓練。

這個訓練內容就是，對新的小隊和軍勢的運用。在塔裡不斷研究實驗，並且重複實用驗證後，得到的武具精靈的新力量。為此建成的小隊和軍是要更有效率地行動的話，就需要擔任隊長的她們也學會新的技術和知識。這次的參觀，也包含對此的考察在內。

「首先，看看這個吧」
米菈這麼說著つつ，向兩側掃了一眼後當場發動召喚術。立刻出現米菈最得意的黑暗騎士共三隻。只是，和平時有些不一樣的地方。

這些黑暗騎士並沒有拿著一直以來的黑劍。

如今它們手上拿著的，是長槍和戰斧還有弓。沒錯，武具精靈的新的力量，就是這些新武器。

在武具精靈身上發現的，更進一步的成長要素。那就是，從劍以外的武器當中寄宿的精靈，得到的力量碎片。

在研究的最終階段，得到這個成果的米菈，立刻趕往古戰場搜尋武具精靈。而收穫的，就是這三種。

「原來如此，這是……」
趁手兵器改變的話，戰法就會改變。儘管看上去一樣，然而這些黑暗騎士完全是各不相同。阿爾菲娜感到驚訝的同時，明白米菈話裡的意思。

比劍更具破壞力的戰斧，能擊潰對方的守備。
長槍只要架起來就能起到牽制作用，而攻擊距離更是遠遠凌駕於劍。

至於弓的話，則無需多言。

如果能夠正確運用以這些黑暗騎士編成的新小隊的話，米菈的軍事將能夠採取比以往更加多樣的戰術。

但是如今，還只是可能而已。要完全駕馭上千的軍勢，那麼負責指揮各處的阿爾菲娜她們的力量是不可或缺的。

因此米菈說著要追加對新生黑暗騎士運用的訓練，拿出一本書。

「為此，稍微去拜託所羅門，才拿到這個吶。」
這個是，關於士兵運用特別整理出來的，紀載著以小隊規模行動為重點構想的戰術的書。

另外，所羅門為了編纂這本書而召集的人才，有近衛騎士團團長雷納德和，側近的約希姆。甚至還加入各軍團長以及部隊長，連指導教官的阿倫都找來了。

雖然米菈也沒多想就要來了，不過這可是匯聚阿爾凱特王國軍的全力集結才誕生的書。也就是說，這是對軍勢不斷鑽研積累的所有技術和智慧的結晶。

「原來如此……這個是……！實在是太棒了！」
接過這本書，快速地閱過一遍的阿爾菲娜，注意到這麼一本書裡密藏的價值。在瞪大雙眼驚嘆之後，露出充滿期待的表情。

蘊藏在這本書裡的英智。在不斷鑽研，並且學習過後的那天，將會是最強軍勢的誕生。那是對此深信不疑的表情。

「那麼，如何呢。要試著挑戰一下嗎？」
新的軍勢的運用。但是，這終究只是提議而以，米菈窺視著七姐妹的反應看向她們。

「我會努力的！」
率先發聲的，是克里斯蒂娜。不僅因為這是米拉親自提出來的，而且更重要的是就這樣空著訓練的時間的話，下次不知道又會被追加什麼地獄般的項目。

相對於米菈的提案，怎麼看都明顯對身體的負擔要少得多。

「這樣的話，我就負責弓部隊了呢！」
繼克里斯蒂娜之後，艾蕾珍娜也表示同意，其他的姊妹們也都紛紛跟上。而且不可思議的是，大家都對新的訓練表露出興趣滿滿的態度。完全沒有厭惡的感覺，不如說是很期待的樣子。

看來，一直以來的硬核訓練，培育她們對於訓練的強韌精神力的樣子。她們如今即使是面對稍高程度的訓練，也有著能夠面帶微笑完成的氣魄了吧。

今天的訓練結束後，大家似乎對新生部隊的運用和新的訓練相當感興趣，在晚餐時也一直在熱烈討論這個話題。

於是，在晚餐結束後就以今後的訓練作為課題，當場召開會議了。

「……這是所羅門大人……又是，不同凡響的物品啊……」
阿爾菲娜她們正談天說地的時候，吃過晚餐終於復活的布魯斯，看到這本特別編篡的戰術書後無語了。

說是寫著各部隊運用法的這本書，卻和其他相似的戰術書有著明顯的不同點。

「雖然我自幼也略有涉獵兵法，不過如此過激的戰術還是第一次看到呢！」
原本布魯斯就是貴族的子女，而他的父親是軍人，所以有接觸到各種戰術的機會。然而，和那些相比，這本書也完全是異質的存在。

以所羅門為中心，集合阿爾凱特總戰力編寫的這本戰術書。其特徵，就在於不計任何的犧牲。

無論付出多大的犧牲，都要追求最大限度的成果。亦即是指將戰勝作為目的，靠血洗血的戰術將一切都摧毀殆盡。

後事的歷史學家看到這個的話，肯定會將所羅門王當作無血無淚的冷血之王留傳下去的吧。這上面記載的為了勝利而選擇的手段就是有如此徹底。

也因此，布魯斯渾身顫抖著。

這個明顯就是，只為了米菈而特別製作出來的。

這本書所記載的兵法，實際上根本是用不了的。想要將其化為可能的話，就必須有無論受到多大傷害都能再起的不滅之兵。

而米菈的話，能準備那樣的士兵。那就是以武具精靈組成的軍隊。

沒錯，這本戰術書，全都是以此為前提而寫的。

布魯斯說道。如果這能夠實現的話，阿爾凱特王國就如同是得到磐石般的守護。

「嚯……竟然是如此之物嗎」
原本米菈就是以隨意的態度拜託，收下的戰術書。還想著只不過是戰術入門的程度而已。當初的盤算是只需稍微學些基礎，能正常地運用到軍隊中就足夠了。

但是，看布魯斯的反應，這本書可遠遠超出基礎的範疇。

米菈默默在心底道了聲謝，然後為了部隊的編輯回到七姐妹的會議當中。之後，布魯斯也思考著有幾種自己也能運用的，和赫爾古涅她們開始進行戰術的學習。


到了早上，又要開始新的一天的訓練。

這一天即便是新戰術訓練的第一天，固然那是放在訓練的後半段。因此前半段的話，還是老樣子。

米菈有言在先，克里斯蒂娜她們的基礎訓練有幾樣確實是減輕了。只是，終究是基礎能力的不同，赫爾古涅她們依然是苦戰的樣子。

米菈她呢，正在確認布魯斯昨天一整天的成果，究竟到達什麼程度。

以灰騎士為對手，只靠部分召喚進行的戰鬥。結果，雖然沒能將其打倒，不過忍耐住這番特訓後的布魯斯的技術，明顯有所提升。似乎是相當拼命地抵抗過了，特別是盾的部分召喚洗練得令人刮目相看。

「很好很好，如此一來在實戰中也能十分夠用了吧。」
米菈稱讚著漂亮防住黑暗騎士一擊的布魯斯。然而劍的部分召喚，只是速度有所提升的程度，還達不到實戰的水準。

因此，米菈宣告著今天開始以這邊的特訓為主召喚出灰騎士。

受到表揚後非常高興的布魯斯神色一變，想起昨天的經歷而臉色發青地退了幾步。可是，隨著無情地宣告預備後，布魯斯今天也開始直到燃燒殆盡的部分召喚特訓。

午後的後半段，終於開始戰術訓練。另外，這個訓練由於能在大會上起到作用，可以磨練指揮技能，所以布魯斯和赫爾古涅他們也參加了。

首先，從小團隊的運用開始。

以阿爾菲娜她們作為隊長，將黑暗騎士編成小隊。對赫爾古涅她們來說，由於還沒有學習指揮的基礎，所以不是很順利，不過最後總算是有了點模樣。

另外，新加入的部隊中，決定弓部隊由艾蕾珍娜、長槍隊由夏爾薇娜，以及戰斧隊由賽蕾絲蒂娜分別率領。

這三人需要特別學習的部分很多，因此才增加需要參加講座的時間比例。只是也因此普通的訓練得以減輕，她們也沒有不擅長念書的感覺。而更重要的是，為了米菈的話，她們會很高興地接受指導。

就這樣不斷訓練的日子如同白駒過隙一般，注意到的時候已經是來到瓦爾哈啦之後的一周了。終於到了該回地面的時候。

開始訓練之後也發生過不少事情。例如晚餐過後大家會自然而然地聚集到米菈的房間，開始對各種戰術互相交換意見的學習會等。

布魯斯的特訓也很順利，他終於完成只靠部分召喚打倒灰騎士的目標。如米菈所言，在這一周裡成功地成長一個階段。

赫爾古涅她們也每天都努力跟上阿爾菲娜她們的訓練直到精疲力盡，先不說身體，至少在毅力上就得到了不少的鍛鍊。

另外還與布魯斯一起學習戰術。雖然還不到軍隊的程度，不過貌似也展示出以小隊規模來行動的可能性。

而更重要的是阿爾菲娜她們，早早地展開包含新生部隊在內的軍隊運用。

由於原本就已經能夠指揮軍隊了，所以適應新的一批也很快。特別是艾蕾珍娜指揮的弓部隊，齊射可謂是壯觀。

「縱然有在努力很好，但要切記不可過於勉強吶！」
該回到地上的當天早晨。來到有出入口的最底層島嶼的米菈，對前來送行的阿爾菲娜她們說道。

「啊……主人大人。實在是不勝惶恐……」
有米菈在的這一周內，每一天就如同夢幻一樣。阿爾菲娜感動至極又依依不捨地回答道。

「歡迎隨時再來喲，主人大人！」
克里斯蒂娜愉快地喊道。然後小聲地說著感謝減輕訓練的言辭，妮口妮口地笑著。

隨後米菈，和姊妹們一人接一人地道別。

艾蕾珍娜熱烈地說著要研究能讓弓部隊的箭矢用上的賦予魔法。並且，在適當的時機點就可以，希望能夠夠為了實驗而召喚她。

看來在魔法的事情上，她有著登峰造極的積極性。但是，在米菈答應之後，其他人全都如此開口請求，結果就說好會一周一次地進行召喚。

芙洛蒂娜說是將那顆種子種下了。而且已經開始發芽，開心地說今後想要定期報告成長狀況。

夏爾薇娜似乎已經將之前給他的漫畫全都看完了。她一臉飢渴地說著如果有新書上市的話請務必要召換她。

另外她就連所羅門的戰術書也完全讀破，內容也全都記住了。於是今後的戰術訓練中，決定由她來擔任參謀的樣子。

艾莉薇娜說著新的鎧甲有很大的進展。

之前給她的素材所編織而成的布，不僅是柔軟性，於耐熱、耐久、耐刃性上也都出現預想之上的成果。

能夠做出理想的鎧甲，讓她的心情感到特別的好。

賽蕾絲蒂娜也高興地說著必殺技的開發正在順利推進。想必近期就能披露了，信誓旦旦地說無論是什麼樣的強敵都能打倒。

在米菈和七姐妹互相道別的時候，布魯斯也和赫爾古涅她們布斷寒暄著。

同樣的時間、同樣的場所，共同在不得了的長官底下特訓過來，讓他們結下強大的信賴關係。團結一致地說著要一起努力變強。

「那麼，一周後再會吶。」
「受到各位的照顧了。」
最後一句道別後，米菈和布魯斯穿了過門。於是，二人離開度過充實時光的瓦爾哈拉，向著地面上走去。

離開瓦爾哈拉的時候，可以選擇和進來時不同的地方。因此米菈他們降落到和費魯茲島不同的位置。那是與召開大會的尼爾瓦納的首都最近的場所。某個遺跡所在的湖邊。

就這樣回到地上的二人，立刻乘坐珀伽索斯和駿鷹，向著不遠處能看到的城市飛去。

然後，就在這歸途的空中。

「聽好了。無差別級的話，可不知會遇上何種對手哦。必須事先想好對策才行吶」
「誒？……啊！是……是的……我明白了！」
抵達城市之前的片刻，在些許雜談中米菈突然丟出的話。那理所當然的語調，讓布魯斯不由得為之一震。

因為他原本，是打算在術士類的大會出場的。

如果是在術士的範疇內，身為塔所屬的他無疑是頂級選手，甚至還能奪得優勝也說不定。

只是，在戰士和術士混雜的無差別級就不一樣了。和米菈不同，對於通常的召喚術士來說，擅長近身戰的戰士系可是相當棘手的。

然後，布魯斯終於是注意到了。那樣對盾的部分召喚重點進行特訓，就是為了能夠抵禦住戰士系的近身戰才會安排的。

在最後關頭毫無退路地被扔近無差別級出場的布魯斯，一邊心不在焉地聽著開始熱烈地說起召喚術復興大夢的米菈的話，一邊呆然地眺望著逐漸接近的城市。
