「啊啦，米菈醬！差不多有三十分鐘沒見了呢─」
這麼說著湊過來的，是才剛剛到別的泰蕾莎。沒錯，米菈能想到的最適合變裝的地方，就是魔法少女之夜的特設會場裡面的攝影室。

「抱歉吶，能借用一下更衣間嗎？」
這麼開口後，米菈說明了必須要變裝的來龍去脈。於是，泰蕾莎好像感覺很有趣似地一口答應，確保一人份的空間。

再說，泰蕾莎還對精靈女王會做什麼樣的變裝非常感興趣。「有需要的話可以幫忙唷」哆，理所當然地混進更衣室內。

「首先，從這個開始吧。」
不管怎麼說，總算是能夠安靜地變裝了。米菈立刻朝著鏡子取出染髮劑。大約於寶特瓶大小的容器，其顏色是黑色的。雖然是第一次使用，不過照所羅門所說只要突到頭髮上就行了。

「啊，那個該不會是『吉娜斯琳』的黑色！？好厲害，不愧是米菈醬！」
就在準備正要染髮的時候，從後面傳來泰蕾莎有點興奮的聲音。看來她知道米菈手上的染髮劑的事情。不如說，非常熟悉的樣子吧。

「嚯，是取這個名子嗎？」
米菈開口問道後，泰蕾莎馬上回答說，這是喜歡扮裝──也就是Cosplayer們都十分憧憬的名牌。無論是改變髮色的效果，還是氣味和觸感，全都非常完美的染髮劑。

缺點就是，極度地昂貴而已。米菈現在手上的這個，貌似居然也要價十萬利夫。

「竟然如此……」
在知曉價格後，生來的貧乏浮現在了臉上，手的動作也略為僵硬起來。可是，如果就這樣不改變髮色的話，變裝的效果就會減半。下定決心，準備咬牙開染地再度面向鏡子時，米菈注意到了。

說起來，至今為止都沒有染過頭髮，壓根就不清楚該怎麼做。即使所羅門有說過只要塗到頭髮上就夠了，可就連怎麼塗抹都完全不會。是像護手霜那樣做就可以了嗎。

打開染髮劑的蓋子後，米菈就很是苦惱地定住了。就在此時。

「米菈醬，這個請讓我來吧！」
在旁的泰蕾莎自告奮勇地提出協助。看樣子，是察覺到自己正為使用方法而苦惱著……似乎有點不對。泰蕾莎迅速地湊過來，熱烈地說著非常想要知道這種高級染髮劑的使用感受。帶著專家般閃閃發光的眼神請示道。

身為Cosplayer的泰蕾莎，不僅參與過多次活動，染髮的經驗也多達數十次了。再加上對於『吉娜斯琳』這個品牌，為了終有一天可能會遇上，或者說希望能有機會，似乎已經預習過使用方法。泰蕾莎自豪地說著一定能完美地駕馭。

「唔呣，既然說到如此地步，那就拜託了吶。」
米菈裝作是為泰蕾莎的執意所感染似地答應下來，。然而比起這個更重要的是『得救了』地這麼想。不管怎麼說，比起第一次就要自己來，毫無疑問還是交給泰蕾莎更能做得漂亮。於是，就這麼立刻回答道。

「謝謝妳，米菈醬！」
高興地小跳的泰蕾莎，「我去拿個道具！」地說著，立即就不知飛奔到哪裡去了。然後不一會兒，又啪嗒啪嗒地跑了回來。而且，明明只是染髮而已，卻帶著兩個大包包進來了。

「這還真是，相當五花八門吶……」
「給米菈醬的頭髮染上『吉娜斯琳』，可是一世一次的大工作喲！」
泰蕾莎從包裡接連取出各種道具擺放好，氣勢滿滿地說著。看來是要進行比想像中更加動真格的程序作業。

「要上囉！」
恭敬地從米菈手上接過『吉娜斯琳』的泰蕾莎，幹勁十足地開始實行作業。

「嗚哇，好濃烈的氣味啊！」「比預想的還要愈發黏稠呢！」「啊，什麼呀！？這個居然可以拉得這麼長耶！」「我熟悉這種的速度可不是半調子喲！」「這麼漂亮的髮色，從沒見過呢！」「啊啊……這就是『吉娜斯琳』呢……」
泰蕾莎巧妙地操作各種道具，將米菈的頭髮依次染色。她的技術就如同本人所說的專家級一樣，完全沒有出現不均勻的染色，一言蔽之就是完美。

「噢噢─，真的改變不少吶！」
從鏡子裡確認泰蕾莎仔細打理後的米菈，猶如看到明明是一直以來的自己卻又不相像的自己一樣，從而發出感嘆的聲音。

米菈原本如同鉑金般輝煌的銀髮，如今猶如黑曜石般的艷麗。這樣一來，肯定不會有人能夠一眼就看穿吧。光是改變髮色這一點，就能夠讓印象產生決定性的變化。

「老朽自己處理的話，絕不會有如此的效果。必須感謝汝才行吶！」
滿足地動起身體的米菈，向泰蕾莎道謝。泰蕾莎也「我才是」地，十分滿足的樣子回禮。然後笑著說有了如此貴重的體驗，今後就能夠在大家的面前炫耀了。

「那麼，只剩下服飾了吶」
再次於鏡中確認自身後，米菈確信只要再換身衣服就能毫不引人注目地集中在搜尋美玲的任務上。然後，取出準備好的變裝用的衣物。

這些衣物，都是米菈自己準備的。

為了變裝而準備的，這些衣物。雖然莉莉她們似乎在暗地裡蠢蠢欲動著，不過如果交給她們的話，毫無疑問會做出即便可以說是便裝用的，卻在某方面有著獨特亮點的服飾吧。

便裝所需要的，是能夠蒙混成一般人那樣的普通感覺。因此，米菈才會親自前往一般的服飾店選購極為普通的衣服。

「如此一來，任誰都想不到是老朽了吧！」
當場脫掉衣服後，米菈迅速地換上變裝用的衣服。只是，這還沒結束。接著，又取出很時髦的眼鏡。然後，戴上眼鏡再度確認鏡子裡的身姿後，自認為很完美地笑了。

「如何，能注意到是老朽嗎？」
米菈自信滿滿地回過身來，向泰蕾莎問道。

隨後。就在一瞬間，泰蕾莎彷彿不敢正視現實似的，露出避而不談的表情。可是，這也就只有一剎那。然後她如同重整旗鼓一樣……露出強行拉伸臉頰般的微笑，「嗯，我想絕對不會注意到的」地回答道。

「就是說吧，就是說吧！」
泰蕾莎都這麼說了肯定沒錯。這樣就能堂堂正正地在外面自由走動了。湧出這種自信的米菈說完「多謝照顧了吶」後就到外面。

泰蕾莎看到米菈的背影後激烈地動搖著。原因就是米菈的衣服。說清楚一點，就是這身裝扮實在是土到掉渣。在會不會暴露是精靈女王這事之前，首先就會被人們當成一個非常可悲的女孩子吧，泰蕾莎有這種預感。

「等一下，米菈醬！」
因此，泰蕾莎叫住了她。同時全力思考最好的解決手段。究竟有沒有不用提到審美之類的傷害米菈的自尊，又能讓她同意換一套衣服的方法呢。

「呣？怎麼哩？」
米菈因為這聲鬼氣逼人的聲音而回過頭來。泰蕾莎帶著笑臉走過去，用柔和的語氣告訴她。

「其實啊。現在正在開發新系列，主題就是『日常』這方面的，和現在米菈想要的效果非常貼切哦。所以啊，誒っ哆，畢竟這麼難得我就去拿來吧！稍等一下唷米菈醬。絕對要在這裡等我哦！」
泰蕾莎說出理由，不停重複著要等她這句話就飛奔出了房間。

「唔呣……。會是何種裝扮呢」
作為魔法少女風衣服裝扮的發起人魔法少女之夜開發中的新作。以日常為主題的服裝，會是什麼樣的呢。稍微有點在意的米菈，就按照泰蕾莎的指示，乖乖地在原地等候。

「米菈醬，久等囉！」
稍微過一陣子，泰蕾莎又發出啪嗒啪嗒地騷亂聲回到這裡。她這次帶來的，是一件衣物CASE。馬上就打開CASE，將裡面的衣服都拿了出來。

「鏘鏘──。就是這件──」
這件衣服，具有相當單調的設計。附有緞帶點綴的罩衫，和黑色裙子的組合，與會場上走過的時裝秀在印象中給人一種巨大的差別。

「嚯……該怎麼說呢，確實是有日常感吶。」
毫無魔法少女風格的服裝那種對照性的鮮明主張，卻又尋常地融入可愛感且又兼具柔軟性的衣服。對於這種有別於魔法少女之夜的意外性，米菈有些佩服地細細鑑賞著。

只是，畢竟是魔法少女之夜的作品。這件衣服，肯定也會擁有什麼不同之處，米菈這麼想著向泰蕾莎提出疑問。

「誒っ哆……雖然有些事不能詳細地跟外部人士說明──」
以此為前提的泰蕾莎，就這件衣服悄悄地講幾句話。這件是，以日常為主題的新作設計選拔會上提名後，結果落選的一件。

「因為是在設計階段就被打回來的，所以只是普通的衣服哦。而且啊，米菈醬。就這樣都沒被穿過，總會感到格外寂寞呢……」
縱使是落選的作品，可依然是努力製作出來的，泰蕾莎微微一笑地說道。哪怕第一理由是無法容忍米菈穿著現在這身衣服就外出，不過對她來說，還沒能問世就要結束的話，叫人難免會有點難過。

難得的機會，希望能讓米菈穿上。帶著些許顧慮的這種主張，泰蕾莎的眼裡浮現出了一絲期待。

「唔呣，明白了。若是這樣的話，那我就穿上試試吧。」
感受到她的想法的米菈，沒有多大的抵抗便答應了。不僅是鑑於這件衣服的設計，而且漢王城的侍女們相比，非常客氣的泰蕾莎也給人不錯的印象。

「謝謝妳，米菈醬！」
對純粹感到開心的泰蕾莎，米拉「無妨啦無妨啦」地微笑回應著つつ，立刻開始換起衣服。

泰蕾莎的手法很好，調整尺寸什麼的，也不到十分鐘就結束了。就這樣米菈從毫無品味的狀態，終於進化到了身著衣般程度的可愛服裝的地步。

另外，泰蕾莎話裡的不能外洩的事情。指的是，關於『日常』系列的完成型態。

那就是增加了從日常狀態變化成魔法少女的風格，亦即『變身』這種符合魔法少女形象的令人驚豔的機關後的特製品。
