頭髮染黑後再戴上墨鏡，衣服也換了。這樣一來，肯定誰都不會注意到是精靈女王了吧。

在泰蕾莎的送別下離開了魔法少女之夜的更衣室後，米菈自信滿滿地再次開始搜尋美玲。

主要確認的地方是以戰鬥和挑戰為主題的熱鬧舞台。不過就這樣確認一兩個小時了，也沒看到任何一個像是美玲的身影。

米菈想著這樣的話就再注意一下偶爾會看到的鬥毆騷動。血氣方剛的人們一但聚集起來，就會四處引發這種小型比試，警備人員也都忙得團團轉。

「唔─呣……果然鬥毆還是略去吧。」
圍觀了近十場的鬥毆現場後。果然就只是鬥毆而已。就算再怎麼喜歡戰鬥，以武道家自負的美玲。也不會跑去參和這種街頭鬥毆吧。

重新思考後，米菈再次以進行格鬥筆試的特別設置的舞台中為中心巡視起來。

除了拳擊賽，只以足技比高下等這類比試外，還有用竹刀進行劍術比試，至像是打雪仗般互相扔小球等等，有各種各樣這類勝負比賽類型的舞台。

包含這類在內各方項目確認了一個小時、兩小時、三小時。偶爾，會因為有具備別名的冒險者出場，把舞台氣氛炒得很熱烈的情況，然而目標的美玲依然沒找到。

就這樣，時間不斷地走，注意到時已經是太陽西下，即將輝月當空的時候了。

似乎到了要閉場的時候，原本熱鬧的各種特設舞台也都開始了收拾。參觀者們也都三三兩兩地散去。看樣子，今天已經搜索不下去了。

(雖說肯定已經來了才對……不想竟如此廣闊吶！)

縱使途中因為各種事態，導致心思不由得被吸引過去，不過依然沒能所有的地方都走到米菈苦笑著。

作為鬥技大會的舉辦地點所特設的這片會場，有著足以匹敵大型主題公園般地寬敞。而且這片場地中，有著各種各樣特設舞台，如同娛樂項目般分布其中。

即便是能輕易預判動向的美玲，在這麼寬敞的地方，也不是那麼容易找到的吧。米菈重新思考起來。

只是這次來回走動的同時，也證明了變妝效果的拔群。自從換成這副打扮後，再也沒有暴露是精靈女王的身份。但是，該說是取而代之嗎，會被看起來很輕浮的男性搭話了。

一直以來由於精靈女王這個名號，而有種超然凡塵氛圍的美少女，變成了現在這樣的普通美少女，就似乎很容易被搭話。

「內內我說啊，接下來正好打算去吃飯，要一起去嗎？」
「不，還有預定在身吶。心領了。」
就這樣被搭訕男邀請然後在被強留之前迅速離開。米菈也開始習慣了。

如此這般放棄了今天繼續尋找美玲的米菈，悠閒地走回到鬥技大會的出入口。那裡似乎還在接受大會的出場申請。依然明亮又熱鬧。

(明天，該如何搜尋呢？)

要應付這般寬廣的地方，今天這樣的方法實在太沒效率。那麼該怎麼辦呢。就在考慮著明天的預定時。

「誒？還要寫滯留場所場所嗎，不好辦啊……到處都客滿了，還沒有定下來啊。」
「啊啊，既然如此就為您介紹大會贊助的旅館吧。只要將這張卡交給旅店店主的話，那邊會為您安排的。」
聽到了這番對話。看樣子，是大會申請中的交流。

(要寫滯留所嗎……嗎？)

從這句話中察覺到可寧性的米菈，向身邊的職員詢問道。申請出場大會的必要事項。究竟有哪些，於是那位職員雖然因為米菈的模樣有點困惑，不過還是詳細說明了。

看樣子，大會的申請擁有各種規定，首先對於希望出場者，需要在專用的紙張上寫清楚名字和年齡、CLASS、還有滯留場所等。

為何要寫滯留場所。關於這點詳細追問後，回答說是為了把握住宿設施的狀況。

這次活動，是出場者和觀眾合計以數萬人為單位的最大規模的鬥技大會。住宿設施的管理、遊客的分配、以及嚮導等都必須圓滑地處理。所以才會有這麼一個必填欄。

(原來如此吶……換句話說，只要確認大會出場者的名單，似乎就能知曉美玲的滯留場所了。)

畢竟是美玲，想必早就完成大會出場的申請。這種情況下，為了絕對能夠出場，優先處理完各種手續，就是美玲的習性。

那麼下一步就決定了。就是確認大會出場者的名單，從而找到美玲的作戰。

武術笨蛋……武術以外腦袋裡沒裝其他東西的美玲，或多或少也對自己名字的影響力有些自知才對。在名字這方面，肯定會使用偽名吧。

可是畢竟是她，美美啦、玲玲啦之類的，無疑只會想到這種單純的偽名。只要尋找這一類範圍，應該能夠有所收穫。

年齡方面的話。因為對於美玲有沒有好好地數清楚有點不安。所以不能當成參考。

最後是CLASS，米菈確信這是最好的判斷材料。即使因為什麼原因使得她自爆的事完全意料之外的偽名，不過只要注意CLASS這一欄位應該就能大致確定才對。

曾經，在接受美玲的武術指導時，有過這樣的一次閒聊。因為在現實中是武道家，那麼在這邊就算是武道仙術士了吧這樣隨意的閒談。結果美玲對這稱呼似乎相當地中意，從那天起就開始自稱武道仙術士而不事仙術士了。

從美玲的說法，就是要窮極武道和仙術兩條路的意思吧。

因為這番原由，那麼肯定在名單中也是這樣登記的吧。因此無論仙術士的出場者在怎麼多，只要注意這一點，應該不難發現。

但是問題就在這個名單了。肯定不是說一句想看一下就會拿出來讓人看吧。只是既然這裡是尼爾瓦納皇國，那麼還是有十足的可能性。

「話說，想必是相當大的情報量，管理上不會有問題嗎？」
試著詢問職員後，對方便認真地回答她想知道的情報。鬥技大會的營運委員會會負起責任慎重保管，因此完全不需要擔心。也就是說，出場者名單，就在那個營運委員會手上。

「這樣的話就安心了吶。抱歉留你這麼長的時間。」
得到必要的情報了。米菈向職員道謝後離開那裡，朝著決定好的下個目的地走去。

這場鬥技大會，是作為國家的一大盛事所舉辦的。這樣的話，那個營運委員會肯定就是處於國家的管轄範圍內才對。

如此一來，就輪到權力出場囉。

(雖然必須說明老朽就是老朽一事，不過似乎已經暴露了啊。一時之恥也只能暫且忍受下來。)

想要確認那份名單，就必須得得到營運委員會的許可。這樣的話就先跟國家的上層接觸，事先打點好關係就方便了。而且，這些上層，也基本都是米菈的熟人。更何況這次的鬥技大會，自己還作為解說一職而不是出場者被招待了，那麼那些熟人對於米菈就是鄧不魯夫一事肯定是確認過的。

如此一來，事情就簡單多了。

(順便，還能蹭吃蹭住吶！)

根據剛才提交聲請的那番話來看，等到交涉完後再去找住宿，肯定會大費周章吧。固然好歹也是作為解說員受到招待了，至少應該會準備一間客房之類的才對。米菈這麼想著，迅速地向王城走去。

王城附近的住宅區。有著石造的豪華宅邸，和漂亮形狀的石階。以及修剪得很高雅的街邊樹的林間道。等間距離亮著的街燈正照耀著這裡，是貴族邸和公營設施聚集的區劃，經歷三十年的如今依然和當時沒有什麼變化的樣子。

由於已經到了晚上，這片住宅街的主要通道上也幾乎沒有行人了。頂多只會偶爾有傭人和巡邏兵經過而已。

「好……走遠了吶。」
就這樣，在這片住宅街偷偷摸摸前進的米菈，目送著巡邏兵的背影從灌木的陰影中現身。完全到了夜晚的這個時候，一但被發現一個人在這種地方閒逛，肯定是會被請去教育的吧。

盡可能地不與他人接觸，特別是不想被巡邏兵發現地前進的米菈，看上去就像是夜賊一樣。

(說起來，應該像所羅門報告一聲才對吶。)

接近王城時，米菈突然想到這點而止步了。在拜託翻閱出場者的名單時，一定會被問到理由的吧。即使到時候肯定會解釋說是為了尋找美玲，然而米菈正在尋找美玲，也就是搜索九賢者一事是被當作國家級機密的。縱使大家都是知根知底的老相識，終歸還是他國的人。既然如此，還是告知所羅門一聲比較妥當。

這時，就該車廂裡的通信裝置出場了。只是，米菈本想著快點聯絡吧，隨後卻在那裡猶豫不決。固然在有著貴族們居住的這個住宅街，像是臨時停車般停在路邊的車廂，肯定會被巡邏兵當作可疑目標的吧。

認為這樣會很麻煩的米菈，思考著移動到不顯眼的地方再使用車廂的通信裝置。

(記得，附近確實有座公園的吶。)

如果和當時沒什麼變化的話，記憶中那座大型公園應該也還在才對。這麼想著的米菈，立即朝向公園的方向走去。

國立常綠之森公園，這裡就如同是將森林直接種下來的地方似的。

位於城市政中心，一平方公里的四邊形公園。就這樣在厚重的城市中堂而皇之地延伸開來。

白天時，這裡是公認的散步路線，另外作為休息時的約會景點也很有名，是個讓人心平靜的地方。

但是當夜晚降臨時，這裡的氣氛完全就變了。

從入口走進來後，迎來的是覆蓋著茂盛綠色的櫻花林蔭道。早上的話會有從樹木的縫隙中投下的日光，令人覺得十分舒適。而在春天的時候，在勝放的美麗櫻花的簇擁下，更是能淨化心靈。

然而現在，是快要到秋天的夜晚。蔥郁的茂密樹林帶來的深邃黑暗，彷彿要將星星點點的路燈光芒吞噬一般。

(可謂是最適合是膽的氣氛吶。)

米菈思考著這種事，在林蔭道間走著つつ。此時，前方。突然出現和路燈不同的燈火引得肩膀一震。不過，那也只有一瞬而以。仔細一看，馬上就能明白那個真身。

是巡邏兵。即使是在公園裡，也在踏實地巡視著。

「真是的，這麼熱心工作吶。」
米菈發著牢騷，在被巡邏兵注意到之前，跳出林蔭道藏了起來。然後靠《身命感知》確認對方完全走過去，已經離開之後再度開始移動。

(在走深一點比較好吧。)

即使是認真巡視的巡邏兵，終究也不會去確認路線外的深處吧。只是，能從散步路線看得到的範圍還是要避開。想到這點的米菈，就這樣向著樹林茂密的深處走去。

公園裡的樹木雖然是由人工管理的，哪怕如同自然一樣部過也排列得很整齊，看來是按一定的規則所設置的。因此即便想找剛好能夠隱藏的地方，卻難以找到。

(呼呣……就這附近吧。)

在這片人工森林的深處。米菈成功發現了位於管理小屋內側形成的絕妙死角。遠離散步路線，再走過一段獸道般的通路後發現的管理設施。除了小屋外還有廢棄材料之類的堆放著，完全不缺藏身的場所。

米菈迅速地打開道具箱，準備將車廂取出來。可是，由於取出時會有術士發動產生的光芒，於是以防萬一再次使用《生命感知》確認附近是否有巡邏兵。

(呣……！有誰在！？)

事隔著小屋的右側前方。差不多距離三十米的地方。有兩個大型反應つ。並不是動物的，明顯是人類的反應。

是巡邏兵嗎。瞬間這麼想到，固然米菈立刻察覺到有異樣。在觀測那些生體反應時，從感知範圍外又出現了一個反應，和之前的兩個匯合了。

新出現的反應。明顯和巡邏兵的行動不一樣。就像是剛才米菈那樣，彷彿是在進行潛行似的行動軌跡。而且在匯合之後，也沒有再繼續移動的樣子。

看來似乎是同伴。這三個人，究竟是什麼人呢。在這麼晚的時候，到這種渺無人煙的地方來又有什麼事呢。

(莫非是，小偷嗎？)

雖然白天很熱鬧，可是晚上就驚人地寂靜的公園。在這附近，也只有國家設施和貴族等地富裕階層居明的豪宅。在這個政中心的不引人注目的地方，偷偷摸摸聚集起來的會是什麼人。米菈將自己的情況束之高閣，認為跑來這種地方的三人，肯定是可疑人物。

悄悄地從小屋陰處向那邊張望，但是黑漆漆的一片什麼都看不到。而且因為有段距離，也不曉得他們是不是在說些什麼。

(這時，就該那個出場囉！)

哪怕還有很多其他的可能性，不過根據狀況和氛圍擅自將三人當作惡黨的米菈，開始認真的行動。在熟人朋友所治理的國家裡，這樣潛伏在暗處謀劃壞事的鼠輩，怎麼能放過呢。

重新鼓起幹勁的米菈，為了不被注意到而縮回小屋的陰處，悄悄地發動了召喚術。

從浮現出有貓眼圖案的魔法陣中登場的，是身著漆黑忍者裝束的凱特・西──的，團員一號。

「服部喵藏，在此參上。忍忍～」
不知從哪裡得到的，忍者裝扮的團員一號，或者說服部喵藏，猶如在結印般雙手合在一起擺了個POSE。但是，因為牠沒有能準確結印的手指，一眼看上去，只不過是在合掌許願的POSE而已。

「那麼，服部喵藏啊。其實在那個方向呢──」
真是一如既往地，會緩解緊張感的召喚呢。這麼想著的米菈重新提起精神，簡潔地說明了現狀。以及發現的那個三人組，肯定是小偷之類的猜測。
