「──如此這般吶。肯定正在謀劃什麼壞事。」
對於隱藏在毫無人煙的公園角落裡的三人組，米菈自信滿滿地判斷道。對此服部喵藏也「這確實有點古怪喵。事件的氣息撲喵而來喵」地表示贊同。

「因此吶。接下來需要汝不會引起注意地接近目標。」
米菈開始說明作戰概要。話雖如此，也不是那麼複雜的內容。服部喵藏的任務，就是在不被三人組發現的情況下，接近到能聽清會話的距離。僅此而已。

米菈打算在這次作戰中，嘗試運用在塔中生活的日子裡特訓過的《意識同調》的下一階段，聽覺共有的技術。這是能通過擅長隱密技術的服部喵藏在接近對象後，可以通過她的耳朵聽到情報的方法。

這種偷聽方法能夠直接聽到聲音，比起事後報告更能詳細掌握對話內容。在此之上服部喵藏自己還用不著仔細聽，可以將注意力集中到對周圍的警戒上，有著隱密性更近一步的優點。

「撒，服部喵藏啊。拜託了吶。」
「心知肚喵。」
米菈發出指示後，服部喵藏如字面意思般消失在黑暗中。不管怎麼說，隱密技術確實有一手。可是稍微凝神細看的話，能看到路上有什麼白色的東西在搖晃。

是那塊看板。雖然上面寫著［隠密行動中］可是在黑暗中看上去像是微微地反光浮現著。

米菈提醒了一下後，服部喵藏立馬慌忙地收起看板。只是，不一會兒又把看板背了起來。這次是黑底白字寫著同樣的內容。看來是沒有不背看板的選項了。

就算在做這種蠢事的同時，依然穩步前進的服部喵藏，終於到達能聽到三人組聲音的範圍內。

米菈藏在小屋的陰影中屏氣凝神，和服部喵藏同調。靠特訓的成果，完成同調所需的時間約為三秒。輕車熟路地搞定後，通過那邊的耳朵聽到了三人組的對話。

「──連你也是啊。吶真的有什麼巫女嗎？」
「就是因為有，才會發生這檔事吧。」
「可是，這樣都找不到究竟是什麼情況啊？」
那個三人組，聽聲音都是男性的樣子。而且似乎有在警戒的姿態，對話音量很小，竊竊私語的程度。固然，服部喵藏的耳朵可是敏銳得連這種聲音都能捕捉到，並且將接下來的話全都傳給了米菈。

那三人組的對話內容。縱使僅限從圖中開始聽到的範圍，不過他們的目的似乎是被稱為『巫女』的人物。

那麼，找到叫『巫女』的人物後打算怎樣呢。繼續將會話聽下去後，什麼除了尼爾瓦納以外沒有任何情報，不僅是容貌就連名字年齡是男是女都完全不清楚，而且期限還很短之類的。那三人似乎開始發起牢騷來。

「至少希望能多分些人手過來啊。為什麼只有我們啊。還說什麼重要任務。」
「沒辦法吧。人數增加的話，被那邊察覺到的概率也會提高。而且現在還因為鬥技大會什麼的，監視的眼線正在多起來啊。」
「啊啊。而且，這裡可是那個尼爾瓦納。如果被發現的話說不定會出動十二使徒，到時候組織那邊都會受到影響的。」
似乎因為工作完全不順意，三人接連表示不滿。只是，就在這些對話中，漸漸地出現了關於他們是什麼人的詞語。

「可是啊，除了解決掉那個巫女外，就沒別的方法了嗎？」
「就是因為試過各種手段都沒能奏效所以才把這個任務推給我們的啦。那個女巫的能力實在是太糟了啊！」
「確實，是叫看破未來的能力吧。就因為這個所有的交易都泡湯了頭目火大得很啊。失敗的話，我們的腦袋估計……」
三人互相交談著像是被強塞麻煩的工作般地嘆了口氣。

(這看上去，可不是小偷那麼簡單吶……)

在公園的不起眼處發現的奇怪男人們，雖然一開始還以為是盯上有錢人家的竊賊什麼的才開始監事，卻從他們的對話裡發現情況不對。看來，他們是從屬於什麼組織的暗殺者的樣子。

在尼爾瓦納某處的，被稱為『巫女』的存在。那個人物擁有能看到未來的能力，因為這個能力的緣故使得他們所屬組織相關的交易，全都被打掉了。結果就是，組織送來了暗殺者。

固然尼爾瓦納也不是好惹的，暗殺者們還沒能找到巫女的所在。就這樣從三人的怨言中判斷出來的，差不多就是這樣的現狀。

(呼─呣……。原來如此吶。不過話說回來，這個巫女是什麼人呢……)

這三人組的事情已經明白了。可是米菈更在意的，是這個名為巫女的存在。三十年前的尼爾瓦娜，還沒有誰有這種能力。那麼，究竟是什麼人呢。

在思考這事的同時，決定了接下來要做的事。在那裡的，是盯上什麼巫女的性女的暗殺者。既然如此，就不能置之不理。

哆，就在米拉決定抓住這三人時。終於發完牢騷得一名男人，開口說道。

「總之今天先回去，向BOSS報告一下比較好吧。都調查了這麼多，還是沒能發現任何線索。得商量一下要不要換個方法呢。」
從這句話看，他們似乎在什麼地方有個藏身處，那裡還有被稱為BOSS的人在。其餘的兩人，說著什麼先找找別的地方，要不要再觀察一天之類的有些為難的話。看樣子，他們的那個BOSS，是個相當恐怖的人物。

(這看來，先讓他們帶路到藏身處更好吶。)

比起當場逮捕那三人，先尾形他們找到藏身處後，在那裡連同BOSS什麼的一網打盡似乎要好得多。

米拉打定主意後，解開了《意識同調》。然後迅速地展開了聖詠的召喚陣，召喚出寂靜精靈沃茲蘭伯特。這是為了能確實地尾形到藏身處。

「即使如此，拜託施加靜音和光學迷彩了吶。」
剛召喚出來，米菈立刻拜託道。這也是特訓的成果之一，和以前不同，變得能夠同時發動兩種效果了。因此，隱密性更增一層的這份能力，就能不靠有嚴峻時間限制的完全隱蔽，同時增加活躍的機會了。

「誒っ哆，我知道了。」
沃茲蘭伯特這麼回答後，立開展開了隱蔽領域。然後「請問，現在是什麼狀況呢？」地，環視著漆黑的公園開口問道。

「哦っ哆，說起來也是吶──」
在塔裡進行《意識同調》的特訓才明白了一件事，就是在這期間，獲得的資訊，完全不會傳達給旁觀的精靈王和瑪忒耳。因此剛才開始米菈聽到的會話全都沒有現場直播出去，使得沃茲蘭伯特能把握住現狀。

米菈向他簡單地說明現狀的同時，和服部喵藏匯合了。

「沒能拿出成果的話，照樣也是白費時間。現在的話，說不定還能稍微處罰一下就了事了。而且BOSS對於報告和洛可是特別糾結的。如果只推遲回報的話根本就沒有意義。」
看來貌似還在爭論要不要回去藏身處的樣子。三人中的另外兩人，似乎特別怕見到那個BOSS。

(那種是怎樣都好啦，趕緊帶路吧。)

對於這三個暗殺者會被那個BOSS怎麼處罰毫不關心的米菈，單純為了半天不行動的三人煩躁不已。

「明白了。那麼，就這樣辦吧。」
不一會兒，最開始說要回去的男人提出妥協的方案。其餘兩人跟著就行，報告就由他自己來。

看樣子，他似乎是另外兩人的前輩般的立場。自願站到風口浪上的前輩，真是為後輩著想啊。不過既然是暗殺者的話，那麼米菈的內心是不會有一絲憐憫的。

就這樣談妥後，三人組開始了移動。米菈和沃茲蘭伯特也在不及不離的距離處緊跟著。再加上空中還有波波特維茲的眼線。可謂是絕不會讓其逃掉的完美布陣。

就這樣，還有個朝別的方向奔走的影子つ。就是服部喵藏。他正身負別的任務，想著完全相反的方向，位於城鎮的中心地的王城跑去。目的是向尼爾瓦娜的友人傳達暗殺者的事情。

擁有特別能力的つ、《巫女》這一存在。為其煩擾不堪的組織，和送來的暗殺者。這情況已經是牽涉到國家規模的案件了。既然接下來要進行接觸的話，那麼先知會一聲才符合禮儀。

所以才會交給服部喵藏。牠現在除了米菈的傳話以外，還帶著一枚勳章。那是從所羅門那裡受勳的東西，可以證明是所羅門直屬的證物。

畢竟是王城這種要地，而且還是大晚上拜訪的凱特・西，然而如果有這枚勳章的話應該不會吃閉門羹才對。何況，假使是熟人的話，肯定會願意聽服部喵藏的話。

如果能事先說好，那麼即使有些亂來，他們肯定也會有什麼辦法做些什麼。這麼一來，就能盡情地去暗殺者們的藏身處鬧事了。

打算將新的技術投入實戰的米菈，一邊思考著該從哪個開始嘗試地竊笑著，一邊尾行著走在夜晚街道上的暗殺者們。

沃茲蘭伯特的力量著實優秀，那三人完全沒有注意到的樣子。

尾行了差不多二十分鐘，走進新市街的小巷子時，暗殺者行動了。正要開始下意識地警戒周圍時，他們側身滑入隱藏的某棟房屋的院子裡。

(看來，是抵達目的地了吶。)

看這狀況，這棟房子就是他們的藏身處了。而且用《生命感之》調查一下，有二十人以上的反應。真是一個不得了的藏身處。

和三名暗殺者隔著差不多十米距離的米菈和沃茲蘭伯特也迅速地追了上去，走進那棟房子的庭院當中。另外，波波特維茲則在能看到房子的高處待機。

(相當氣派的房屋吶。)

院子很寬廣，從圍牆到房屋有差不多二十米高的距離。而且這當中沒有任何遮蔽物，是假如翻越為前入侵的話肯定會被立刻發現的結構。

只是在沃茲蘭伯特的力量面前，這都是毫無意義的。跟在三人後頭，輕鬆地走到了大門前。由於沒有上鎖，因此靠轉換成完全隱蔽片刻的方法，成功地大堯大把進入了房屋當中。

「啊，回來了呢。怎麼樣？」
「什麼都沒有。接下來得去挨BOSS的罵啦。」
「啊啦……這樣啊。祈禱你能平安無事吧。」
「啊啊，謝了。」
這三個暗殺者，在這屋子裡似乎相當有地位。朝著某個地方走去的路上遇到的人都會低偷向他們打招呼簡單地說上一兩句。然後，絲毫沒有察覺到地走過米菈他們的身邊。

即使在敵陣中，也如此不引人注意的靜寂之力。不過也因此，能做到這種事情的靜寂精靈這般存在，才會幾乎不被世人所知曉。

就這樣不斷朝著房屋深處走去，抵達了像是儲物間的房間。是個有許多亂七八糟的物品，雜亂無章地堆放的地方。

「那麼，走吧。」
「是。」
「但願沒有喝醉……」
這樣交談了幾句後，暗殺者的領隊將手伸進房間角落的獅子雕像的嘴裡。進而，隨著細微的喀擦聲響起，地板打開了一個洞。

(還有隱藏處嗎。這是這種房屋的標準配備嗎？)

忘記在什麼地方見過這種機關的米菈，抱著這種感想打算繼續追在三人的深厚。只是，這時沃茲蘭伯特出聲制止道。

「米菈小姐，差不多道時間了。」
「哦っ哆。那麼，就先潛伏在此處吧。」
聽到沃茲蘭伯特的話後，米菈停下了繼續追蹤三人的打算，藏進房間角落的五件陰影中。接著，中斷隱密效果。

沃茲蘭伯特說的時間。是指靜寂之力能同時發動的持續時間。縱使是這般極其優秀又便利的能力，果然還是會有相應的限制，或者說弱點存在。同時發動的話，現在差不多持續近三十分鐘就是極限。要繼續使用的話必須得經過十分鐘左右的間格才行。

在這條隱藏道路的前方，用《生命感之》調查後，發現包括剛才的暗殺者在內有差不多十個人。在這當中，估計有那個什麼BOSS在。如果相當老練的話，只靠光學迷彩有極大的可能會被看穿。

另外，倘若對方有仙術士這類擅長索敵能力的人在，一旦被注意到有什麼隱藏著的時候，也會直接暴露自己的存在。

說不定會被同樣的《生命感知》查覺到。因此，為了不露出這種破綻，必須同時發動光學迷彩和氣息遮斷。

「暫且，先觀望一陣子吧。」
直到能夠充分地同時發動，都先用《生命感知》查探下方動靜並待機つ。那三人的反應，筆直走向的前方。有一個反應肯定就是那個BOSS了。雖然光靠反應還無法詳細判斷，不過可以肯定的是和這三人相比貌似身材相當巨大的樣子。

哆，就在這時，前往王城的服部喵藏發來了聯絡。
