就這樣和塞西莉亞坐了一陣子馬車後，米拉到達了尼爾瓦納城。由於是極密事項，兩人從不引人注目的偏門進入了城內。
米拉直接被帶到了接待室裡。

「那麼，我會立刻前去面見傳達。請在此稍作休息」

塞西莉亞這麼說完後，為了告知米拉的到訪飛奔而去。看上去就像是一秒鐘也不能讓米拉，不，應該是艾絲梅拉達多等的樣子。

「那傢伙的笑臉，甚是可怕吶……」

和尼爾瓦納的許多人關係友好，也認識艾絲梅拉達的米拉，想著她如今該不會還是老樣子地苦笑起來。雖然絕不會將怒氣溢於言表，卻因此才會有種滲透出的畏怖感。就是那種不發一聲的無言的壓力，沒有比這更難受的了。

米拉回想著當時的種種，躺在了巨大的沙發上。然後，『當作自家般放鬆』一般向桌上放著的小餅乾伸出手。

---


被帶到接待室不到五分鐘，那個人終於來了。敲門聲響起之後，一張米拉很熟悉的臉進入了接待室。正是『神言的艾絲梅拉達』。

「抱歉等這麼久哦—」

一進來就這麼說的艾絲梅拉達，看到神氣十足地窩在沙發上的米拉，露出了微笑。

「是有聽說因為變裝的原因所以和傳聞中的印象不一樣啦……您就是精靈女王的米拉桑吧？」

一邊走過了，艾絲梅拉達一邊發出了疑問。對此米拉就著茶吞下餅乾後，「唔呣，老朽正是米拉吶」地率直地回答道。

「那麼還是……不用自我介紹就行了吧。我們，也不算是第一次見面呢」

站在米拉面前，艾絲梅拉達浮現出別有意味的笑容。這句話裡包含的意思，就是想要確認米拉的真身，是否就是鄧布魯夫吧。雖然和精靈女王的米拉是第一次見面，不過和鄧布魯夫的話可是老相識了。

「唔呣，正是。就老朽看來，雖然才數月程度而已，不過從汝來看是數年……或許是數十年未見了吶，艾梅子啊」

點頭肯定的米拉，略微勾起嘴角地回答道，如同是要證明自己就是鄧布魯夫一般。
於是，米拉的這番話讓艾絲梅拉達的臉頰如同綻放一般，不過那也只有一瞬而已。她立刻撅起嘴巴，「真是的，不是說過別再叫艾梅子了嗎」地發出抗議。
艾絲梅拉達這個名字，稍微有點長得繞口。於是從鄧布魯夫那時候起，米拉就稱呼她為『艾梅子』了。也因此要確認是否是本人，這樣就很足夠了。

「嗚—……太狡猾了。這樣子不就沒法喊你鄧次郎了嗎」

艾絲梅拉達直盯盯地看著米拉一會兒後，帶著不服氣的口吻嘀咕著。她對於艾梅子這個稱呼，一直都對抗性地將鄧布魯夫稱為『鄧次郎』。
可是如今的米拉，外貌和當時截然不同了。因此和這種稱呼變成完全相反的情況，使得艾絲梅拉達更加不高興地皺起眉頭。

「哼哼，真是遺憾吶。乖乖地叫米拉醬就好哦」

最近已經習慣如今這個狀態的米拉像是挑撥一般，面帶可愛微笑地說道。
這段時間，米拉對於難得變成美少女的這個狀況，思考了各種如何有效利用的方法。契機就是，之前在喫茶店點甜品時因為很可愛而附加了各種贈品。

「嗚嗚……太可惡了……」

米拉賣弄風姿的模樣，倒也確實很可愛。也因此艾絲梅拉達，絞盡腦汁地思考著反擊之計。
結果，「米拉子吧……我也叫你米拉子！」地說出這種話來。雖然這種稱呼反而變長了，不過對於艾絲梅拉達來說也是拼盡全力的抵抗了。


---

「那麼，米拉子桑。不好意思雖然才剛到，不過關於這次的事件請換個地方說吧。可以隨我過來嗎」

久違的再會稍微嬉鬧了一會兒就結束了，艾絲梅拉達重整精神地說道。

這次的事件，就是在暗殺者們的據點裡，那個叫尤古的男人所屬的組織的事情吧。塞西莉亞說過，關於這件事直接找艾絲梅拉達問。不能在接待室提的話，就說明是很重要的事情吧。

「唔呣，明白了」

米拉這麼回答後站起來，在艾絲梅拉達的帶領下向著王城深處走去。

作為尼爾瓦納皇國的行政中心，尼爾瓦納城。作為玩家建立的國家中自豪的第二位，其規模可謂是遙遙凌駕於阿爾凱特城之上。
照明由於是魔導工學技術，即使是夜晚，城裡依然亮如白晝，映照著白色城牆的輝煌和地上絨毯的鮮豔。
不僅是寬闊程度，連四處可見的擺飾品，錯身而過的官員人數和衛兵身上裝備的品質，全都是可謂是不愧其名號。

「噢噢……何等的氣質非凡吶……」

不過，在這當中最讓米拉感動的，是在王城裡工作的侍女們。不僅工作的每一個動作都相當有氣質，普通的行為舉止也令人印象深刻。在米拉和艾絲梅拉達經過時吐露的言辭，也蘊含著典雅與華麗。

和那些看到米拉就會悄無聲息地迫近，捧著新作衣裝大吵大鬧全力呵護的阿爾凱特城的侍女們簡直是天壤之別。
米拉抱著這種感想，一邊感受著僅僅是不同的場所反而能夠久違地安心地走在城堡裡，一邊挺直了背部。
另外，阿爾凱特城的侍女們，其實也都是不遜於這裡的優秀集團。不過只要米拉還是現在的米拉，想必是不會有親眼見證這個事實的一天吧。


---

就這樣跟著艾絲梅拉達走了五分多鐘，注意到的時候，米拉已經來到城堡裡相當深處的地方了。
這裡和剛出接待室時相比，周圍的景色明顯有很大不同。寂靜，而又嚴肅。
走廊上來往的人數很少，裝飾之類的也看不到了。可以說是取而代之的，到處都能看到身著從未見過的豪華裝備的衛兵。

（警戒甚是嚴密吶）

從這股氛圍來看，這附近應該是只准重臣要人進入的場所吧，米拉猜到。坦白來說，就是接近城堡的中心地帶了。
接下來要談到的那個什麼組織的事情，估計就是有這麼重大吧。想著這種事的時候，米拉踏進了艾絲梅拉達走進去的房間。

位於走廊盡頭的房間，看上去就像是將走廊的延長線分隔開的細長結構。
然後，在這個房間深處看到的門前，有兩位明顯纏繞著非同一般氣魄的騎士。那兩人有著精悍而熟練的面相，光是站在那就散發著強者的氣魄。

從這樣的兩人負責防衛入口來看，在這扇門的另一邊，看來是個不得了的大人物。

「是艾絲梅拉達大人啊」

艾絲梅拉達走過去後，兩位騎士這麼說著行了一禮。然後接著將視線轉向米拉這邊，「這位，就是說好的賓客了嗎？」地繼續問道。
看來這兩個人，已經事先得知米拉會來了。不過，那估計還是精靈女王之類的內容。看到變裝了的米拉後，明顯一副不明所以的表情。

「唉唉，是啊。雖然現在是變裝了，不過這孩子就是傳聞中的米拉子桑」

艾絲梅拉達這麼回答後，兩位騎士「這還真是厲害」地發出佩服的聲音。另外，關於『米拉子』這個稱呼似乎刻意無視了。

「米拉吶。請多指教囉」

畢竟難得，這麼寒暄之後，兩人也報上了各自的名字。一個是古利茲，另一個是尼古納。
米拉和艾絲梅拉達走進了兩人守護的房門，然後在有好幾扇門的小房間中繼續向右邊前進，終於到達了目的地。

「啊啦，這麼快啊！準備還有一點沒做完唉！」

感覺上飄蕩著一股庶民感的房間，並沒有什麼花紋的絨毯上面放著矮桌，還有廚房和像是冷藏櫃的箱子。另外，牆的一角有個單人床。差不多十個榻榻米大的房間如今完全是單身生活的狀態，在那當中的一名女性招呼著米拉和艾絲梅拉達進來，同時在桌子上擺著餐具。

「噢噢，還想著是誰，原來是汝啊」

如同服務員般準備著茶會的女性，汗衫和五分褲打扮的這個人，米拉也認識。應該說，在尼爾瓦納皇國中，肯定沒有不知道她的人吧。
沒錯，艾絲梅拉達的帶領之下前來會面的，就是尼爾瓦納皇國的頂點，女王阿爾瑪。

「既然艾絲梅拉達桑會帶到這裡來，就是說妳是爺爺吧！嚯啦，果然就和我說的一樣！怎麼樣？這雙慧眼，確實是女王吧！」

扔下餐具衝過來的阿爾瑪，直直地看著米拉，這麼說著朝艾絲梅拉達嘻嘻一笑。看來，最初注意到精靈女王其實是鄧布魯夫一事的就是她了。相對的艾絲梅拉達似乎是懷疑派，所以阿爾瑪露出一副誇耀勝利的表情。

「嗚嗚……因為啊，那個鄧次郎桑，完全想不到居然會變成這樣嘛……」

和陶醉在勝利中的阿爾瑪相反，艾絲梅拉達著嘴嘀咕著。然後再次看向米拉，「該不會是興趣吧？」地問道。

「咿呀咿呀，這幅姿態是有緣故的──」

根據回答，有可能會讓作為鄧布魯夫過去構築起的形象崩壞。突如其來的危機之下，米拉立刻說出了藉口。然後幾乎與此同時阿爾瑪也開口了，「──我啊，注意到爺爺有這方面的興趣了哦！」。

「嗚……！」

確實，要說是興趣的話倒也是興趣沒錯。被這句話堵住的米拉，想著也不能就這樣束手就擒，為了挽回名譽開始辯解。

「這個是啊，與如今老朽進行中的極秘任務相關的吶」

以此開頭，米拉說明現在這幅姿態是為了巡遊各國的手段。鄧布魯夫作為九賢者的招牌是非常有名的，因此那副模樣設法自由行動。

「原來如此……是這種理由啊。那麼，那個極秘任務的內容是啥呢？」

那個鄧布魯夫會特意變化成少女的姿態去進行的任務，艾絲梅拉達對此表示出了強烈的關注。結果就像是要掩飾她的關心一般，阿爾瑪說著「比起那個站著說話不好，來喝茶吧」，率先回到桌子旁。

「唔姆，確實啊」

阿爾瑪估計是察覺到是跟國家機密有關的極秘任務吧，不愧是一國女王，這方面確實無話可說。米拉立刻對這個提議表示同意，向著矮桌走去，
三人都坐下後，阿爾瑪立刻開始泡茶。然後擺上茶點後，茶會的準備就完成了。

「撒撒，爺爺。詳細說來聽聽吧！」

阿爾瑪一副興致滿滿的表情說道。
沒錯，她並沒有想到什麼國家機密那麼多，不如說，純粹只是想坐下來慢慢聽才會把人拉到桌邊的。

（嘛，也是吶，那傢伙怎麼可能會放過這等趣事）

帶著庶民氣息又好奇心旺盛的阿爾瑪，果然還是和米拉認識的那時候一樣。
事已至此就會變得比牛皮癬更纏人，這就是阿爾瑪這號人物。
任務內容，就是為了搜索美鈴而來申請查看出場者名單的理由。
話雖如此，終究是國家機密，好歹還是需要先跟所羅門說一聲才行。

「雖然也很想說，不過事關國家機密。因此，自作主張可是──」

就在米拉說出這種冠冕堂皇的理由時，阿爾瑪從一旁拿來一個黑色箱子，咚地一聲放在了桌上。

「那麼現在直接向所羅門桑申請許可就行了吧？」

箱子裡的，是通信裝置。該說不愧是女王的私室嗎，雖然說是高價物品，也理所當然地配備了。
而且阿爾瑪已經手腳麻利地將通信裝置弄成呼叫所羅門的狀態了。

「唔呣……嘛，也是吶」

雖然米拉為這迅速的行動稍微有點退縮，不過終究是打算要說一聲的，就坦率地接過了話筒。

『嗨咿，這裡是所羅門』

數秒後，通信接上了，所羅門的聲音透過通信裝置傳來。

「是老朽啦，老朽」
『阿─，是你啊。那麼，怎麼了嗎？進展順利嗎？』

似乎對這邊的聲音和語氣瞬間理解了，米拉剛一回話，所羅門的口氣也立即變回了平常那樣。

「唔呣，關於這件事呢─」

米拉簡單地說明了現狀，如今是在阿爾瑪的私室中聯絡他，除了阿爾瑪還有艾絲梅拉達在。然後為了能完成任務，需要向她們說明任務內容。

「原來如此呢。阿爾瑪桑她們的話，也知道這邊的情況啦，說出來也沒事哦』

米拉剛一說完，所羅門就一副並不介意的樣子立刻回答道。
雖然內容是國家機密，卻能毫不介意地坦白，足以說明兩國關係的良好，和信賴的深厚吧。

『就這件事是吧？那麼，請繼續加油囉』
「───謝謝─，所羅門桑！下次再聯絡哦！」

就這樣切斷通信後，阿爾瑪和艾絲梅拉達的視線一口氣集中到米拉身上。
雖然有些太過迅速地強行推動的感覺，不過也得到所羅門的許可了，那麼，就沒有問題了。

「唉─，其實啊──」

米拉抓起一把餅乾，咔嗞咔嗞地說出了極秘任務的內容。就是找出四散各地的九賢者們，並且將他們帶回國的任務。

「哦哦─，終於開始行動啦！雖然有想過所羅門桑那邊該怎麼辦，不過爺爺出馬的話就沒問題啦」
露米娜利亞以外的九賢者全都不在，阿爾瑪對這事十分在意。所以，聽完米拉的話後如同自己的事一般高興。
不過這幅模樣也只有一會兒，阿爾瑪馬上帶著期待和不安的表情看向米拉。

「那麼，那個，進展的話怎麼樣了呢。文香義姐她………阿蒂西亞桑在什麼地方，有找到嗎？」

阿爾瑪和阿蒂西亞，是義理的家人關係。阿蒂西亞的亡夫的妹妹，就是阿爾瑪。因為熟知當時和現實中的事情，所以兩人如同真正的姐妹般關係融洽，也因此才會非常擔心吧。

「唔姆，關於這事啊……阿蒂西亞的話──」

關於這事，也是國家機密。米拉得到許可能夠透露的，只有關於搜索九賢者的任務而已。關於之後的事情，則另當別論。是正在搜索當中，還是已經歸國了，有很大的不同。

固然米拉考慮到阿爾瑪和阿蒂西亞的關係，還是說了出來。

阿蒂西亞是在大約兩個月前找到的，現在正在盧納提雷克新設的孤兒院擔任院長。公開發表歸還一事，則是要等到阿爾凱特王國的建國祭。米拉不僅是找到時的情況，連這些事也都全部說了出來。
