「還有，之後的第二根支柱是──」
一次呼吸之後，阿爾瑪如同身負使命一般繼續說道。而根據她所說的，這邊也是在進行全黑交易的團隊。

只是和剛才提到的，經手的事物完全不同。這個團隊擺弄的不是物品，是生命。

「不僅僅是偷獵，連誘拐和殺人都染者的最糟糕的壞人們。」
進行買賣的不僅是稀有動物，聖獸和靈獸，連人身也涉及在內。

完全無視禁獵區，連三神國的保護法也不在呼。強虜別人的孩子，雙親膽敢抵抗的話就殘忍地殺掉。

再加上，這幫傢伙似乎完全不把人命當回事，一旦認為沒有剩下後繼續留著的必要，就會毫不猶豫地處分掉。

「呼呣……。即是說極惡非道之眾嗎……」
聽完阿爾瑪詳細描述的內容，米菈露出苦悶的神情。因為在偷獵時打傷了，成不了商品就直接處分掉的聖獸的幼子、被強行從雙親身邊帶走的孩子們。這個團隊也是，不斷衍生悲劇的存在。

「但是呢，還是有一個好消息的。」
阿爾瑪這麼開場道「那個時候因為爺爺你們做的事，給了那個組織很大的打擊唷」哆，帶著一股慈愛般的口吻說道。

「那個時候是……？有做過什麼嗎？」
是哪個時候來著。米菈歪著頭這麼問道。於是阿爾瑪告訴她，就是擊潰奇美拉部落那時的事情。

「這個團隊啊，和奇美拉部落也有聯繫。就成為了涉足精靈們的買賣呢。」
阿爾瑪強調正鑑於此事，直接帶給了那個組織很大的打擊。

擊潰了奇美拉布落後，五十鈴聯盟通過從相關人員口中得出的情報，不斷地將有關者接連抓補起來。

這事幹得十分出色。正因為抓捕到了位於重要立場上的人物，才能得到如此多的情報，並且一口氣深挖了出來。

也因此，買賣生命的這個團隊為了保住組織本體，許多幹部都不得不忍痛放棄重要的據點。結果，在給予了不小損害的同時，也使得這個團隊大幅弱化了。

「嚯，原來是這麼回事吶。那還真是，努力得有價值了。」
聽道在意想不到的地方造成影響一事，米菈略微得意地笑出了聲。

而且隨著奇美拉部落被消滅，不僅是精靈的買賣，加上為了進行這方面勾當的據點和幹部的損失，對於在這之後的聖獸和靈獸，人身的買賣都造成很大的影響。

行蹤不明者和進入禁獵區的非法侵入者，以及擅闖聖域之類的受害情況，全都以顯而易見的速度減少了。特別是人身販賣這方面，依照該不會還有這之外的理由一般不曾料想的速度大幅減少。

因此統領這個團隊的人，估計現在在組織當中，正處於前所未有的窘境也說不定，阿爾瑪這麼預想道。

「然後，關於第三支住呢，就跟要拜託爺爺的事情有關了──」
重新開口說明的阿爾瑪，對於構成『死神・之怒』的第三支柱，詳細說明道。

這個團隊負責的，和之前提到的兩個有著密切的關係。

那就是，流通。將從全大陸聚集起來的武器和術具，以及動物和人運送到別的地方就是這個團隊的工作。接著剛才阿爾瑪提到的名字，『暗路的支配者、尤古斯特・古拉丁』，正是管束該團隊的大幹部。

「啊，這個叫尤古斯特的人物，可是相當壞的惡黨哦！」
關於知曉巫女存在的組織中的一人的尤古斯特，艾絲梅拉達簡單地告訴了米菈。

就如同暗路的支配者這個別名，字面上的意思，也就是說他正是執掌著用於暗地流通的通商道路幾乎一半有牛耳之人。

運送黑暗商品的裏通商路。他所開拓的遍布大陸各處的這些手段，如今也有大半惡黨受益其中。因此，在進行大筆買賣的時候，所有情報都會匯聚到他那裡。

如此了得的人物。不僅那些經手咒物和禁製品等表面上不准交易的物品的暗之商人們無人不知，就連那個奇美拉部落的流通都有關聯。

「之後我們啊，也是不輸給爺爺的活耀哦。雖然只能在這裡說，其實我家的軍隊已經將這個尤古斯特支配的裏通道幾乎全都壓制成功了。」
看來是相當自滿的事情。阿爾瑪的臉上，露出了自鳴得意的笑容。可是，和她那有點自滿的神情相反，她所說的內容，是相當了不得的。

「……感覺，說的挺輕巧的……真的嗎？」
阿爾瑪的自滿令人忍不住想要這麼問道。不過，那也是沒辦法的吧。在裏社會中也是君臨最上位的『死神・之怒』的重要流通管道壓制。而且還是全部。

也就是說，這和切斷『死神・之怒』的生命線幾乎同義。無論聚集了多少黑暗商品，如果無法經手買賣的話也就沒有意義了。

究竟該怎麼做，才能辦到如此不得了的事情呢。米菈為這股異常感到困惑。

「嗯，真的。現在的話……應該已經，擊潰了價值約五千億立夫的交易了吧。於是乎，這裡就需要爺爺的出場了。」
阿爾瑪一派輕鬆地肯定後，又說出不得了的金額，終於開始詳細解釋起關於護衛巫女的委託。

亦即是，『死神・之怒』的流通管道，全都多虧了巫女的能力。

「雖然說是能看穿未來的能力，正確來說並非如此。況且能力涉及的範圍是有限定的，和能夠預知地震啦大事故之類的不同。那麼，要說是什麼樣的能力的話──」
阿爾瑪繼續說道。那是，只能對個人使用的能力，但也因此能發揮出極其強力的效果。然後並不是能看穿未來而是能得知那個人物正在做什麼，甚至是想・要・做・什・麼・都能知曉，才是這個能力的正確效果。

「這個能力的發動條件只有一個。就是碰觸對方愛用的持有物、頭髮或指甲等物品。之後，一旦能夠入手這種物品，那麼就能無數次使用能力。──也就是說，奧古斯塔如今，正處於無法為組織做任何事，也不能有所關聯的狀態。」
按照阿爾瑪所說，尼爾瓦納皇國長年以來，一直持續跟『死神・之怒』戰鬥著。隨後幾個月前，在許多士兵和間諜的努力下，得到了某個據點的情報。在調查那裡的時候，成功取得了重要的線索。那就是尤古斯特的毛髮。

「這個能力的強大在於，不會僅限於一次就結束。只要觸碰，就能得到即時的情報。現在觸碰的話，當前尤古斯特在做的事，以及他的企圖全都能看得到。所以呢，只要我們有巫女和毛髮在，那傢伙就沒辦法去進行組織的工作了。」
這麼說完的阿爾瑪的眼神，滿溢著比起自信更像是自豪般的神色。尼爾瓦納皇國的力量，加上許多人的力量，成功給予了最大的敵人強大的打擊。這確實是能發自內心感到自豪的事。

「原來如此吶……。正因為能得知組織的所有交易，所以這股力量才會成為心頭大患吶。」
尤古斯特管理的是裏通商路。也因此，利用這些的『死神・之怒』的買賣全都被巫女看得一清二楚。

再加上，同樣利用這些管道的其他惡黨們的交易也因此被尼爾瓦納所壓制，使得其信賴度直線下滑。更甚至再怎麼採取對策，都會直接暴露給尼爾瓦納方面。

足以封殺組織重要支柱的巫女的能力，這種結果帶來的影響，可謂是不計其數。

從對話內容基本掌握現狀的米菈，也明白了為何會被如此記恨了。同時理解到會派暗殺者來也是當然的結論。

「說起來，突然想到吶。剛才，提過知道巫女之事的只有上層一部分，以及那個叫尤古斯特的吧？」
大致情況已經清楚了，可是注意到不可解的一點的米拉，「為何，能確定只有那傢伙會知道呢？」地繼續問道。

就自己來看，四出尋找的暗殺者們雖然盯上了巫女，然而看來就連其存在與否都難以確定的樣子。也就是說情報封鎖就是如此完善。

固然阿爾瑪剛才斷言，只有尤古斯特是知道的。

就聽到的而言，巫女的能力沒有會被對方得知的要素。也無法認為對方能預料到僅需使用不知掉在哪裡的毛髮就能發動的能力竟然會存在。只是，如今對方已經派來了暗殺者也是事實。

是從哪裡洩漏了情報嗎，究竟是怎麼被察覺到的，米菈有點再意。

「這個，該說是能力的副作用嗎……縱使效果十分強大，不過也是有風險的。」
這麼回答的阿爾瑪，喝了口茶潤潤喉便開始說明風險的所在。

巫女持有的能力。是強大到能讀取對方的思考，連正在做什麼，打算做什麼都能詳細把握之物。

只是，正因為如此深入對方思考地讀取，才會將有人正以何種意圖窺探、解讀、監視自己這件事也傳達給對方。

「沒錯喲。之前，有試過究竟會到達何種程度，總之，是一種非常不可思議的感覺喔。」
這麼說，艾絲梅拉達曾經試驗性地接受過巫女的能力運用。根據她的經驗來看一開始僅僅只會是略帶違和感的程度。可是，不斷重複下去的話，就能漸漸地清楚認識到巫女的存在了。

現在，巫女對尤古斯特已經行使能力超過百次了的樣子。那麼對方無疑也會有相應的感受才對。

也因此，打算排除掉巫女也是理所當然的。

「原來如此吶……。亦即是，能夠預想到巫女會被盯上的事態，這麼回事囉。那麼為何，要特地拜託老朽護衛？看這狀況，已然有護衛了吧？」
使用能力，就會被對方注意到。即使如此，阿爾瑪依然冒著被對方發現巫女存在的風險，選擇了封鎖『死神・之怒』的裏通商露這一方法。

雖說限制了情報，讓人不清楚巫女的所在，但是難免有個萬一。這種狀況安排護衛也是自然的，米菈很清楚阿爾瑪不會在這方面有所鬆懈。也因此才會有這個疑問。

「誒っ哆，這個是……。有確實是有的呢……」
米菈這麼問道後，阿爾瑪立即開始口齒不清起來。

有是有。從這話來看，果然巫女身邊一開始就有護衛的樣子。以目前這個狀況，想必是相當有實力的人，搞不好是十二使徒中的誰的可能性很高。

既然如此，那不就沒有米菈出場的必要了嗎。然而，有是有，從這句話來表示，情況貌似也不是那麼順利的樣子。

「是什麼意思？說清楚點吶！」
米菈催促趕緊把理由說清楚。而阿爾瑪則似乎有些坐立不安的樣子，不斷地重複著正想開口卻又吞下話語的動作。

「到底是怎麼樣啊？」
就在米菈開始不耐煩時，艾絲梅拉達大大地嘆了口氣。

「那麼，我來說吧。」
一副沒辦法的表情的她興許也有些難以開口。儘管如此，還是說起了雖然已經有護衛，卻還要拜託米菈擔任護衛一事的緣由。

「現在呢，是諾因君再當護衛哦！」
從這句話開始說明。不過米菈聽到這個名字後疑問更深了。

「什麼嘛，哪還有在此之上的護衛吶？」
十二使徒之一，『白勞的諾因』。他縱使和所羅門同樣是聖騎士，可是和走上邪道的所羅門不同，他是正走在王道上的聖騎士。

即便窮盡防禦一途的他的力量很單一，但是全力防護的話，就連那個艾澤弗魯德的龍之吐息都能防禦。

曾經舉辦過的鄧布魯夫對諾因的比試，最終成為了長時間無法完結的對手。依靠嬌子艾澤弗魯德的一擊都沒能奏效，於是鄧布魯夫只能放棄進攻依靠軍事阻止對方的腳步。相對的諾因那邊，無論打倒多少，怎麼防守也陷入了一步都無法前進的被軍勢完封的狀態。

最後，就當作是不了了之的平手。

從這件事就能看出，無論多麼強力的攻擊，多麼難以計數的攻擊，諾因都有著徹底防衛得住的實力。作為巫女的護衛，可謂是完美人選。

「應該，完全沒有老朽出場的機會了吧？」
可是依然來拜託巫女的護衛，是怎麼回事呢。難不成有什麼問題嗎。對於護衛方面自覺比步上他的米菈，帶著不高興之類的心情盯著艾絲梅拉達。

「誒誒哆……雖然是那樣，不過卻不是那麼一回事喲！」
艾絲梅拉達的視線游移著，說話吞吞吐吐。然而，估計明白再這樣下去米菈會不願意接受便下定決心大吐一口氣，繼續說道。

「其實呢，那個孩子……巫女的女孩子呢，得了男性恐懼症。所以別說是和諾因均待在同一個房間，就算是在附近情緒都會變得很不安定……。現在正處於隔著很遠的門外面守護著。但是這樣的話，是吧？」
看艾絲梅拉達的表情，是從心底覺得困擾的樣子。確實這種狀況下即使是諾因，萬一之時估計也只能發揮出半分實力吧。

固然，聽到這裡的米菈，帶著發現新的疑問的表情無語了。

從這個說法來看，想必並不是一開始就有男性恐懼症吧。可是，為什麼會變成這樣呢。

也有諾因作了什麼的可能性。畢竟他是喜歡女性的性格。但是他的話，是絕不會作出令女性討厭的事情的。

再加上那副容貌，簡直是ＴＨＥ・聖騎士一般。不說巫女會不會迷上他，至少不應該會成為男性恐懼症的原因才對。

「呼─呣……男性恐懼症吶……這又是因何而起的呢？」
從中途開始就有點在意的米菈，單刀直入地問道。連護衛都護衛不了可是相當嚴重的事態。原因究竟是什麼。實在是很在意。

只是，艾絲梅拉達的反應不怎麼明確。再看向阿爾瑪，則完全將頭轉向了另一邊。

沒想到情況居然如此糟糕。察覺到這點的米菈，正打算說不願意說的話就算了。但是在這之前，下定決心的艾絲梅拉達開始說明起來。

「其實尤古斯特……內──」
聽到一點點擠出來得內容，即便是米菈也整個人都驚呆了。

由於巫女的能力，現狀和企圖全都被掌握的尤古斯特所採取的行動。艾絲梅拉達紅著臉告知的，可謂是不能給小孩子知道的事情的大合集。

沒錯，他為了故意展現給巫女看，而開始和女性們大玩變態遊戲。

按照艾絲梅拉達所說，巫女現在才十四歲。而正處於多愁善感時期的少女，突然給她展現出大人骯髒的變態性的話，會陷入男性恐懼症也是理所當然的吧。

可是，如果因為這樣就放棄監視尤古斯特的話，那就著了對方的道。一旦沒有巫女的監視，他想必會大肆重操舊業吧。

不過，考慮到巫女的情況，也只能減少次數而已。結果，雖然費時費事的大筆交易計畫能夠發現，小的那些就困難了。

「這是，何等的大變態吶……」
這是知道巫女是少女的尤古斯特採取的對策。哪怕似乎很蠢，然而因為確實有效所以如今也在繼續進行著。這只單純的計策，還是說他本來就有這種性癖。無法判對這一點的米菈，只能傻眼了。
