在深夜中被黑暗包圍的交錯的小巷裡，如果不依靠地圖的話，連前進都做不到。

也許是因為連續的戰爭的原因，連鋪路的預算也沒有，腳下的石板到處都是碎碎的。

偶爾擦肩而過的人們的眼神，有點瘮人。

從艾薇那裡聽到過好幾次對治安惡化的哀嘆，但用肌膚感受到了這一點是第一次。

華麗的只有表面，富裕的也只有一部分的人，即使贏了戰爭也輸了，這個国家也許已經在逐漸沉澱。

繼續在小巷中前進。

如果可能的話，我想在被發現入獄之前就逃出去，但這樣的情況下，也許會變很困難。

一戶很大的人家往右，並且從那裡的樓梯下來到左邊的狹窄的通道。
穿過那個通道，在前方寬廣的大街──我在那裡，和緊握著刀的她相遇了。

「百合⋯⋯」

她就像在等著我一樣，站在大街的中間。

她叫著我的名字，露出虛幻的笑容。

知道地圖的存在應該只有普拉娜絲。

什麼守護啊，這不是連監視都沒做到嗎（抱怨普拉娜絲，機翻加聽力矯正，聽了半天都差點沒搞明白這段在說什麼，機翻原文：你在注視著什麼，別說看不見了嗎？）。

「一直在等著你啊，岬。」

路燈照在銀色的刀刃上，閃爍著冰冷的光芒。

無法從現在的百合的表情中理解她的情緒。

我果斷地問了她。

「想要用那把小刀復仇？」

聽到了這句話，百合一時閉上了眼睛思考了語言，然後左右搖了搖頭。

她接近我，說「給」，把刀子交給了我。

「不對，是我希望你殺了我」

就像是要靠近我接吻一樣，百合接近說到。

對我來說，那些認為她前進的前方是復仇或是自己的滅亡的結局，這是沒有想像的提案。

在反射性地接過刀的同時，也無法理解其意圖。

「從岬聽到了一切，首先考慮那是謊言的可能。但是，越想越發現如果這是真的，這一切就說的通了。這對我來說是最痛苦的事。對⋯⋯對我來說很痛苦的事情。」

「廣瀨的事？」

「那是第二。接下來是榮倉們的事。在發現那個的時候，我覺得我是個太過分的女人了吧。比起重要的青梅竹馬的死，我現在第一考慮的居然是殺害了青梅竹馬，欺騙了我的傢伙。」（調教的這麼好？？？）

解放出來的真相，使她更加痛苦了。

百合雙手捂住握刀的我的手，然後把刀刃的前端放在脖子上。

「已經晚了，回不去了的程度。即使是不能忘記團十郎被殺了的情況下，我愛上了岬（原文機翻：我陷入了岬）。所以⋯⋯你要負責任，殺我吧。」

百合大概是因為讓廣瀨的死感到悲傷。

悲傷到哀嘆，陷入絶望的深淵，傷害到再也不能站起來。

但是，我連她那那樣的權利都奪走了。

確實，正如她所說的，有必要承擔責任。

不過，我並不認為要負責任的方法是殺百合──
我從放鬆了手上的力量，把刀子扔到了地上。

在「喀啦」的聲音中，百合的身體发顫地顫抖，在極近的距離，我們的目光交互了。

「為什麼？」

「欺騙了百合的我，為什麼要乖乖的聽你說的話呢？」

「啊，不要，殺了我吧⋯⋯」

把手臂繞到了百合的背上。

把緊緊地貼著，緊緊地抱著她的身體，百合也馬上就抱回來了。

「如果想要我殺了你的話，我覺得你應該稍微猶豫一下。」

「不行啊，不能忍受了啊。但是，被做了這樣的事，我一定會馬上忘記團十郎的。」
「忘記了就好了，那樣的傢伙」

即使後悔傷害了百合，也不會後悔殺了廣瀨。

如果我抱著她，她會忘記廣瀨的事的話，我很樂意做幾次（借口，都是借口，你不就想抱人家唄）。

「不要說的這麼簡單！那就是要成為比現在更冷血的女人吧？」

「我喜歡那樣的百合。」

「騙人的⋯⋯明明喜歡我卻什麼都沒有說的！」

「如果不說的話，我想百合會離開我的。喜歡是真的哦，因為我不擅長和討厭的人赤裸裸地抱在一起。」

聽了我的話，百合的手掌，在我的背上緊緊地握著。

那句話在某種意義上說不定是我第一次真心的向百合傳達的好意。

嘛，當然她不一定會相信我的話。

但無論她相不相信我的話，那也是她盼望的語言。

「絶對不對啊，明明很害怕⋯⋯為什麼這麼開心呢？」

理性與慾望的對峙。

我看到了勝負。

在認真的對抗的那一刻起，理性就沒有了勝算了。

我在理解了這一點之後，向著百合低語。

「百合，求你⋯⋯⋯」

「不要說⋯⋯」

「請和我──」

「不想聽！」

主導權早就在我身上，因此，百合沒有拒絶權。

「能跟我一起走嗎？」
「太過分了。你知道我不會拒絶，就說這樣的話。」
「當然」
「哈哈哈⋯⋯我⋯⋯」

雖然看不到表情，但是百合也許是在哭泣。
我曾嘆息道「再也不會回到正常了。」

與常識訣別，她需要的時間只有１０秒。
與她的身體分開了一點，她就和我正正面凝視著。

「⋯⋯我會努力為你殺更多人。所以，不要再拋棄我了？」

與語言相反，她的臉上浮現出純粹的笑容──

「沒關係，就算死了也不拋棄你。」

──我誠實的回應了她的純粹。
正如字面意思一樣，已經下定決心要和她死在一起了。

然後牽著手跑出了小巷。

卡普的出口馬上就到了。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

水木仙一郎很焦躁。
所有的開端都是從折鶴的死開始的。

從那之後，班上的學生們一個接一個地死去。

這本身是無所謂的。

但是由於他們的死，艾薇從原本的預定變得很忙，所以自己被露骨地避免了。

按照預定的話，艾薇現在早就在自己的懷中了。

這是最讓他焦躁的。
為了消除那個郁憤，很早就開始教育了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
每天晚上都會像往常一樣把「楠樹」叫出來教育。

楠樹也就是楠彩花，這是一個很倔強的女人，至今為止，如果不停反覆的話，幾乎所有的女人都會放棄，但是她內心卻不想屈服，不會停止抵抗。

有時也會和朋友一起玩她，威脅著把照片撒在網絡上，也試著使用過可疑的藥，但是她的心不會動搖。
不過，現在的這個世界裡也沒有其它的可以玩弄的女人，這也是使水木感到焦躁的一個原因，所以除了使用楠別無它法了。
有一天，楠拒絶了水木的邀請。

即使用照片威脅她，也會逞強說「沒關係」，不管用什麼辦法都不行（這句聽不懂，原文機翻：「沒關係」，即使逞強也不會什麼都沒有。「別に構わない」と強がりでも何でも無く跳ね除ける。）。

好像和白詰恢復了關係，所以很有自信。

「岬君告訴了我，就算看見了照片也不會討厭我。」

由於楠的傲慢的態度，水木的壓力一下子膨脹起來。

然後他被拒絶了第三次邀請的夜晚。

攢到極限的他，就憑感情殺死了楠。

用要兩個人單獨說話的理由，把室友趕出去，然後勒緊警戒著的楠的脖子，一次又一次的撞在桌子的角上殺了她。
那時，水木久違地想起了「爽快感」的感覺。

雖然不能進行性欲的處理很遺憾，但是因為害怕阿尼瑪的使用者減少的王国而保護了水木，從以前就覺得很礙眼的白詰被作為替罪羔羊處刑了。

而且，楠的代替微不足道。

高中生的小子真好搞定，加上這個世界對異性手足無措的女人很多。

──啊，早點殺了的話就好了，多麼令人愉快的心情啊。

礙事者已經沒有了，這樣的心情應該會一直持續下去了，就在這麼想的時候發生了───白詰的越獄。

「馬德，這麼晚叫醒我！」

在宿舍裡心情正好睡著覺的水木，被宿舍全體響起的警報吵醒了。

「立刻所有人都在門口聚集，從艾薇爾逃出了的白詰的追踪命令被下達了。」

「這４０分鐘看守在幹什麼啊⋯⋯真沒用啊。」

根據從艾薇奇聽到的話，據說從白詰的脫跑到現在已經經過了這樣的時間。

也就是說，早就離開了王都卡普托。

究竟，追踪下去的話能發現嗎？

但是，如果水木能做到的話，就想自己發現白詰。

被其他人抓到也行，但是為了消除這個煩躁感，用自己的手去殺死白詰是最好的。
到達南門的學生們，按順序發動阿尼瑪，組成３～４人的隊伍出發。

等的不耐煩的水木無視隊伍向前前進──

「瑪里提亞！」

出現了以惡意的冠名的阿尼瑪
其特徵為紫色的刺骨、附著在臀部的蠍子那樣的尾巴是其特徵的阿尼瑪，擅長用毒一點一點減少對方的HP的戰法。

「讓我感到焦躁的白詰，用毒讓他痛不欲生到死──」這麼說著的瑪里提亞出現在了夜晚的平原。

但是，下一個瞬間。

咚！

左肩上被什麼人以槍彈直擊，直接被擊退了三步，以雙手著地到了下去（究竟倒了沒有我也沒聽出來，但是確實是被擊退了三步）。

「啊⋯⋯什麼啊，突然！」

瑪里提亞滿懷著惡意站了起來。
水木看了一眼HP，顯示著８９０ / ７９２０

「假的吧，現在削得那麼多了嗎？那就再打一發吧！」

「仙一郎，危險！」

雷斯雷庫提歐為了庇護瑪里提亞驅動身體，但是彈速更快。

咚！
接著被釋放的第２槍命中腹部。
HP變成０，屏障消失，他的橫腹被打成了半圓形。（彼の橫腹は半円形にえぐり取られていた。）

「啊⋯⋯？」

如果不理解情況，也不會感到疼痛。
但是大腦比所有的東西理解地都快，瑪里提亞倒在地上，水木失去了意識。
在周圍的阿尼瑪慌忙朝跌倒的他跑去了。

「狙擊嗎？混蛋，烏璐緹歐應該沒有武裝。還是說誰是他的協助者嗎？？」

雷斯雷庫提歐持著盾牌，為了預防下面的攻擊，擋在了瑪里提亞面前。

我看到水木倒了下去，站了起來。


⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯


完成了任務的黑色長槍，變成光的顆粒消失了。

「這樣就出了點氣了⋯⋯彩花」

這裡是離開王都卡普托的小山丘上。
正好是在俯視南門的位置，是狙擊無可挑剔的地方。

射程，威力都很優秀的可變狙撃形態的武裝薩里安。
另外，通過魔彈的射手「伊利卡斯」的發動。
暫時的HP變為０，增加射擊武裝的射程，威力放大的技能。
通過這兩個組合，可以從無法探知的的地方進行超長距離狙擊。

這就是通過捕食彩花，我得到的力量。

「差不多快逃跑比較好吧，有幾隻阿尼瑪在靠近」

百合看見了先出擊的３個左右阿尼瑪。
她持有著淺粉色的，腰周圍有著滑輪的特徵的阿尼瑪。

一想到確實，考慮到追捕者接近的話，趕緊逃跑是正確的選擇吧。
但是，我無論如何都想對水木報一箭之仇。
就算沒有奪走他的小命，也要作為離開卡普的一個了結。
還有，沒有逃避的理由還有一個。

「不，再吸引他們一下吧。這是個機會，在烏璐緹歐的力量不知道的時候盡可能多解決幾個。」

在彩花的事件中，雖然已經知道了捕食技能的存在，但知道這能吞噬能力的只有普拉普斯。

也就是說追捕著我的同學們，不管是誰都只認為我是一種雜魚。
只要能追上的話，肯定會很容易打到的。
沒有人會錯過這麼好的餌食。

「這樣啊，我還沒注意到我站在岬的這邊啊」
「就是這樣，我打算在森林裡解決三個，能陪我嗎？」

「不用再特意問我了，我的話，不管岬說什麼都服從。因為我把生命都交付給你啦。」

一邊進行那樣的對話，我們一邊緊緊地吸引著逼近的３個阿尼瑪，朝著王都卡普托的南邊的魯瓦森林前進。

從普拉普斯收到的背包裡，除了王都卡普的地圖之外，還加入了整個王国的地圖。

另外，另外的筆記上還記載著要前往的場所，以及為了進入帝国而進行引導的人物的名字。

是利用在叫來帝国使者的時候的關係，準備好了吧。
目的地是離這裡十分遙遠的帝国南邊的邊境城市──希諾羅。
那麼，在進入帝国之前能解決多少人呢。