「白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰！」

失去了冷靜的桂，愚蠢的從正面用Excreber斬來過來。
剛才互相碰撞時知道了，那不是可以硬接的東西，而是要避開的東西。
雖然赫洛斯自身的輸出也很高，但最應該警惕的是那個武裝自身的威力。
Excreber不用說，背上的克勞烏索拉斯也算上，威力很高，最重要的是被左臂隱藏的大型魔法槍：卡文汀，那才是海伊洛斯的主炮。
一邊避開含著全部殺意而揮下的大劍，我用甘狄拔應戰。
雖然不覺得箭射中的地方有效果，但是HP應該確實被削減著。

「呼，撒，哈啊！」

與充滿幹勁的喊叫聲一起出現的劍，力道也很強。
掌握了地形，用克勞烏索拉斯封鎖著逃跑的道路，確實迫進著我。
背後有岩石的牆壁，等待著的未來是死胡同。
要打破的話。
快思考，對方是桂，單純的手段要被預讀，那麼再加上二重三重，就要動腦筋。

「技能發動，消失在雾中的惡意」

從腰部的排霧口吐出白濁的空氣，撒在周圍。
又一片地區被霧籠罩著，我連赫洛斯的身影也看不見了。
也就是說，對方也看不到我的身影。

「技能發動，卑劣的俯瞰者」

一邊後退一邊再發動技能。
雖然視野已經被封鎖了，但是這樣就可以單方面地確認赫洛斯的位置。
好像是在警戒霧，沒有動。
但是，我還是察覺到他接下來要採取什麼樣的手段。
恐怕現在的桂，不會從霧中逃走。

就像是從正面斬向我一樣，應該會大膽地、合理的把霧給吹散⋯⋯⋯
原因是它的左臂所具備的大型魔法槍、卡文汀。
在這霧中，令人遺憾的是，我也無法預料卡文汀將向何處發射。
如果是桂的話，設想到可能會被避開，也有可能向避開的人射出，即使暫時被避免，也會再打下一發吧。
那麼，我不應該回避。
和他一樣，從正面用烏璐緹歐的最高火力承受。

「卡文汀」

從霧的對面聽到了桂的聲音。
赫洛斯的左臂變形，變成了強大射擊武裝的金屬音。
我已經沒有時間猶豫了。

「金剛杵！」

胸部的魔力集中，充電完成的同時，積存的能量一口氣被釋放。
同時，從卡文汀也射出極大的光束，在霧中，兩個強大的熱量之間發生衝突。
咚！

由於發生碰撞而發生的沖擊波，霧被吹飛，視野變得清晰。
在視線的前方，有著用右臂支撐著左臂，和耀眼的光一起射出巨大的魔力炮的赫洛斯的身影。

「哦啊哦啊嗷嗷嗷嗷嗷！」

像從喉嚨深處發出絞出來的深重咆哮的桂。
靠氣勢會增加武裝的威力嗎────────────────────這樣冷眼看著他，但是，漸漸的金剛杵被卡文汀壓制了。
明顯卡文汀的威力增加了。
難道有這樣愚蠢的、方便主義的主人公補正？

「啊啊啊啊啊啊啊！」

力量完全遜色的金剛杵不久就被卡文汀的力量吞噬了──我的身體，被巨大沖擊襲擊了。

「唔啊，啊啊啊啊！」

烏璐緹歐一邊旋轉一邊被吹飛了。
咔鏘！
機體劇烈地撞到了岩壁上，而摔倒在了地面上。
立即確認HP──３０４５０／４１４８０。
開玩笑的吧，剛才拿下就有一萬多了。
赫洛斯向倒下的烏璐緹歐走了過來，一邊向這邊伸出了卡文汀的槍口。
接下來，從正面接下的話，真的是糟糕了啊。

「卡文汀，發射。」

總覺得那個武裝和金剛杵不同，連射都可以做到。
威力高，連性能也在其上，什麼都贏了──啊，天才的話，無論在哪裡都是被眷顧的。
雖說如此，如果被說是想要變成桂的話，那就有點微妙了。
我對廣瀨什麼的沒有興趣呢⋯⋯！（男主：我不是，我沒有，就算勞資變成女人，我也對基佬選項敬而遠之！！）

在卡文汀被釋放之前重振體勢，立即發動技能。

「技能發動，羨慕吧，我的領域。」

魔力通過腳部，烏璐緹歐飛到天空中。
Pa Qiu！
緊接著，卡文汀穿過了剛才我所在的地方。
被規避了王牌的桂，卻沒有慌張的樣子，立刻通過背部推進器上升，追上了烏璐緹歐。
但是，「追逐」是由對方「逃跑」而成立的。
我沒有打算逃，一點都沒有！

「啊啊，霜巨人！」

上升的烏璐緹歐根據腳部反向噴射的魔力改變了行進方向，突然開始急速下降。

「庫！？」

赫洛斯將雙臂交叉，防止從上方的飛踢。
但是，腳部有著使對方凍住的青白色冷氣──霜巨人的力量。
啪嘰！

赫洛斯確確實實地接住了我全身的飛踢。
被氣勢壓迫，降低了高度，落在地面上，平衡沒有崩壊，保持著防御的姿勢，一邊用腳部蹬著地面一邊向後退。
最後，我把他的雙臂當成踏板，跳開，保持著距離。
雖然機體本身沒有什麼大的傷害，但在雙臂被凍結的現在，桂沒有對抗手段。

「這個，小把戲⋯⋯」！」

雖然赫洛斯向雙臂上注入力量，想將被手上的冰破除掉，但也不會這麼輕易的打碎。
可以就這樣慢慢的殺了⋯⋯想到這樣的餘裕的我看到了冰的龜裂，決定重新考慮了。

好像沒有多餘的餘裕，對一定的強度以上的對手，霜巨人的凍結也會在力量下被解除嗎。
即使如此，一定時間應該無法動彈，也不是白費功夫。
雖說如此，在這裡攻擊的機會只有一次。
金剛杵再使用要花一些時間。

「殲滅模式，發射」

宣言武裝名後，黑槍出現在手上，我立刻扣下了那個扳機。
咚！
發射的子彈命中了無防備的赫洛斯，在廣範圍內爆散出火焰，炸裂著。

「嘁⋯⋯真敢做啊，白詰！」

從火焰的對面聽到了怨恨聲。
雖然束縛著雙手的冰消失了，但只要看到了反應，就明白好像受到了相應的傷害。
雖然有殺氣，但不是輕易發動襲擊的氣氛。
我趁著現在的機會，看了一眼與其他阿尼瑪戰鬥的百合。

伊莉提姆和在空中飛翔的兩架鋼魚戰鬥著。
有效的遠距離攻擊只不過是達格導彈，雖然也會投擲短劍「米塞利科爾德」，但是缺乏決定性的攻擊。
但是對方也是一樣的。
不想降落在地上戰鬥的他們的武裝，只有握在手中的魔法槍。
這也是缺乏決定性的攻擊武器。

而且，普拉娜絲應該說過背部推進器的缺點是燃耗。
不算基本上都是在地上戰鬥的赫洛斯，那邊的２架，如果考慮來回的MP的話，也差不多到極限了吧。

對，２機⋯⋯啊，那個？
三洗，薩普提尼塔斯去了哪裡呢。
到剛才為止還是援護桂而飛在空中的吧，但現在，至少上空沒有他的身影。
探知技能的反應──有了。

右後面的森林中，移動也不，援護也不，一直站著。

「白詰啊⋯⋯白詰，殺了她⋯⋯那傢伙，是那傢伙不好⋯⋯那傢伙啊啊啊啊⋯⋯！」

他嘟囔了好幾次我的名字。
因為殺了２人的打擊而動彈不得了？（前面翻錯了？射死韋恩圖斯和索恩西亞的武裝是三洗的？？？）

不，也不是那種樣子。

「三洗君？」

桂也注意到了他的異變，並停止了下一次的攻擊準備，視線向薩普提尼塔斯轉向了。

「白詰，你做了什麼嗎？」
「不管什麼事都要怪我，非要說的話，做了什麼的不是桂那邊的人嗎。」
「我們？」
「薩普提尼塔斯背上的推進器，樣子很奇怪。」

異變的不僅僅是三洗的舉動。
灰色的背部推進器發出斑斕的光，並且表面上開始有聲音。
啪嘰，啪嘰⋯⋯啪嘰嘰嘰！
然後，與破碎的聲音一起，從裡面飛出了綠色的結晶。

「那個是什麼啊⋯⋯」
「難道不是使用了相當糟糕的素材嗎？」
「我沒聽過那樣的事！聽到的只是礦石而已！」

連測試員也沒有傳達是什麼東西，也就是那個奧里哈魯鋼藏起來的秘密吧。（這段不知道對不對，テスターにすら伝えられない何かが、あの奧里哈魯鋼とやらには秘められているってことか。）

灰色的涂層，難道是為了封裝那個嗎？

我不認為艾薇會對他們見死不救，大概她也不知道。
也就是說，不是国王直屬的騎士團長，是軍部的──国防大臣，或是大將在企圖什麼。

「白詰，白詰，白詰白詰白詰詰詰詰詰！」

像羊一樣的叫著我的名字啊。

「岬，那沒問題嗎？」

與上空的２人交戰的百合靠近這邊。
看來他們好像也發現了三洗的異常，停止了戰鬥。

「我覺得不是沒關係」

背部推進器繼續變形，不久就侵蝕著薩普提尼塔斯本體。

「啊，啊，啊，白詰，白⋯⋯啊，哇，啊啊啊！」

不是很難想像結晶吞噬自己身體的痛苦。
從裡面侵蝕，也就是說無論有多少HP都無法防止。

即使身體翻來覆去，即使把頭打在地上，即使再叫喊我的名字，也不可能減輕疼痛。

「三洗君！」

對桂的呼喚也沒有反應。
難道只是因為激痛而不能回復，或者有別的理由嗎？
比如，侵蝕波及到大腦，已經成了無法進行交流的狀態了嗎。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，白詰詰詰詰詰詰詰詰詰」（我靠，你是對白詰有多執著啊，隱藏著基佬屬性嗎？）

三洗對著虛空，發出巨大的咆哮。
就像野獸一樣，從那聲音中我無法感受到理性。
然後慢慢地站起來，以駝背的姿勢，一步一步地踩在地上，把樹木撞倒，往這邊接近。
背肌散發著冷冽的殺意和狂氣。

「白，詰」

一邊叫著我的名字，一邊拿出魔法刀的三洗。
那個紫色的刀刃，我想已經和我用的魔法刀一樣長了，激烈地散發著光。
那個長度已經超過了１０米。
奧里哈魯鋼是使魔力增幅的礦石⋯⋯不，物質。
因為那是對阿尼瑪本身的侵蝕，所以薩普提尼塔斯本身的輸出增加了好幾倍吧。
難怪軍部要用了吧，但是──代價是「人性」的喪失，作為代價是不是太大了吧。

「格，哇，啊啊⋯⋯白詰，啊啊啊啊！」

與無理性的叫聲一起，薩普提尼塔斯將地面吹飛，像導彈一樣向這邊迫近。
看到那個接近了過來，我的直覺在敲響警鐘。
如果真的接下那個的話，就完了⋯⋯⋯