「本該被賣的姐姐回來了。」

聽了母親那樣的話的那一瞬間，艾爾萊亞突然發現在這個家裡沒有自己的容身之處。
不由得讓人覺得這其實是別人的家一樣，而這抱著自己身體的妹妹的手臂，感覺像是惡心的異物一樣。
比起其他更令人毛骨悚然的是，誰都相當自然的說出了這句話。

而艾爾萊亞，至今還沒有接受這個現實。
因為（他們）太真實的吐露，連冷靜思考的時間都沒有被給予。
如果真的，媽媽說的話「賣掉了」這句是事實的話

其實就算是她自己也覺得有些奇怪。
家庭裡應該沒有那麼充裕的金錢了，為什麼屋子卻能翻新了呢？
艾爾萊亞聖女時作為分給手腳其他人，那些人作為補償給予父母不少金錢。
但是那大部分都用於償還在父親失去右臂後為了彌補生活費而反覆的借款。
雖然說右臂已經復原了，但也不認為父親能夠通過林業來掙到足夠這樣奢侈生活的金錢。

從這些之中得出的答案只有一個。
果然，艾爾萊亞是被賣掉的。
不是是被誘拐，而是根據家人的意志被賣掉了。

「哎，接下來要說些什麼呢⋯⋯」

帕拉心情愉悅地笑著，在坐到了艾爾萊亞對面的椅子上後，單方面地把話題進行下去
正如所看到的一樣，帕拉是歡迎艾爾萊亞的歸來這個事實。
因此這讓她變得更加混亂了。

「啊，對了差點忘掉一件重要的事了」

「重要的事？」

「是說這重要是事好呢，還是叫重要的人好呢？不管是叫哪一個都行，總之要先把威爾叫過來！」

坐在椅子上帕拉匆匆地站了起來，走出了房間。

「誒⋯⋯」請稍等一下！
但是那聲音並沒有傳達進她的耳朵。
聽著那離開的腳步聲，艾爾萊亞不由得發出了一陣的深深地嘆息。

威爾是艾爾萊亞的青梅竹馬，和她同齡的男孩。
就住她家的隔壁，從小就跟家人一樣親密交往。
雖然兩人之間還不是戀人，但兩人之間確實抱著一種淡淡的感情。
但是，在艾爾萊亞變成現在的這副身體後，兩人之間稍微的開始保持了距離。
雖然也有想再見一下的心情──但她對此的恐懼遠遠超過了想要再見的心情。
我住在隔壁的家，從小就跟家人一樣親密交往。
雖然並不是戀人之間，但確實抱著淡淡的感情是確實的。
但是，艾爾萊亞變成現在這樣的身體後，兩人之間開始稍微保持了一定的距離。
雖然也有想再次相見的心情──但恐懼已經遠遠超過了想要再見面的感情。

在帕拉出去與回來的間隔，並沒有很長的時間。
靠近房間的腳步聲變成了兩個。

「姐姐，好了！」

進屋子就大聲的說話的只有拉帕而已，並沒有聽到威爾的聲音。
不過有跟帕拉一個人時有明顯地不同，很明顯的混雜著男性的味道。
因此能清楚知道他就在那裡。

「威爾⋯⋯」

「好久不見啊，艾爾萊亞」

他用比較低沉的聲音回答道。
雖然他原本不是一個很開朗的人，但是，還是能夠很清楚的感覺到，他對於能與艾爾萊亞再會這一事實坦率地表示出了高興的感情。
是因為在分離之前的關係比較緊張的原因嗎，還是──

「撒，威爾也你別呆站在一旁，坐在這裡吧」

「啊，好」

而且，艾爾萊亞又感覺到一種違和感。
正如對父母之間的稱呼變成了用名字稱呼那樣，帕拉也不知為何對威爾也是直接用名字來稱呼了。
明明以前都是叫威爾桑。
艾爾萊亞一直以為一年其實是很短暫，但是完全沒想到僅僅是過了一年而已，人與人之間就完全變了個樣呢。

「在這裡我要向姐姐報告一件事」
「怎麼了？」
「其實，我和威爾接下來決定要結婚了！」

「啪嘰啪嘰」自己一邊說著一邊拍著手的拉帕。

「誒，結婚？誒，啊，不知不覺間，居然變成這樣⋯⋯」

率直地祝福什麼的怎麼可能會做得到。
對於困惑中的艾爾萊亞，但帕拉仍然是保持著一副愉快的樣子繼續著談話。

「姐姐不在了的兩個月後左右的時候呢？。威爾來我安慰我，然後就這樣順勢成為了戀人的。然後在告訴威爾姐姐其實不是被誘拐，而是把姐姐賣掉了這一事實的時候，我可是相當的緊張的呢，不過呢，威爾還是說了他仍然是喜歡著我的，真的是好開心呢。」

對於把這樣的事理所當然得說出來的拉帕，艾爾萊亞已經不知道該聽什麼好了。
為什麼會這麼簡單地就說出說把自己賣掉這個的事實呢？
而且威爾還知道。
不，對於他來說，正因為他已經知道實際的情況，所以才不怎麼想和自己再會。
也許威爾有意識到這是錯誤的，是罪行。

但也就是說──他是在容許這個罪行的基礎上決定要與帕拉結婚的，這可不是一般的正常人所能做出的判斷。

「我，我不是很明白拉帕想說些什麼呢」

「什麼？啊，是嗎⋯⋯畢竟姐姐也是喜歡威爾的呢。但是抱歉喔，威爾他選擇了我。但是沒關係的哦，我會和威爾一起照顧姐姐的，這次，我們大家會一起幸福快樂的生活下去的哦！」

雖然能理解說的是什麼，但大腦完全無法接受這些話的意思。
大腦正在嘗試排除這一異物。
這樣的現實是應該拋棄掉的，這是不應該看的事情。
但是所能廢棄的量是有界限的。

這如同洪水一樣洶湧而來的有著語言這一名字的劇毒，將艾爾萊亞的理想毫不留情地給粉碎了。

她現在所依靠的只有「或許這全部是開玩笑呢」這一滑稽的幻想。
為了把這幻想變成現實，艾爾萊亞拼命向帕拉問道。

「不對！不是，不是這樣的⋯⋯！為什麼，為什麼帕拉能⋯⋯？不，不僅是帕拉，還有爸爸和媽媽，為什麼那麼平常呢？那麼平常的說出把我賣掉這種話呢！」

想要她說出，這其實是開玩笑的。
一邊笑著一邊說出，這其實全都是為了捉弄艾爾萊亞而做的鬧劇。
那樣的話，艾爾萊亞雖然會有點生氣，但這就會這樣過去了。

但是現實（帕拉）的言語輕易把幻想（艾爾萊亞）給粉碎了。

「姐姐為什麼會生氣？到至今為止不都是這樣過來的嘛？」
「⋯⋯誒？」
「姐姐把眼睛給了我。把右手給了爸爸。然後把身體給了幾個人，救了幾個人，然後我們拿到了錢。每次姐姐都會開心的笑出來。因為是用自己的力量，拯救了大家。所以這次不也只是這樣的嗎⋯⋯」

她不由得愕然了。

原來現在，現在自己身邊的怪物──原來如此，這是自己創造出來的啊。

艾爾萊亞突然想起了芙萊夏菈說的話。

「那麼，這只是家人的幸福，不是和艾爾萊亞完全無關嗎？」

完全正確，就是這樣。

艾爾萊亞對家人付出了無償的愛，無償的貢獻自己的身體。而這種不求回報的行為的結果，造就了──要艾爾萊亞付出什麼都是理所當然的，這種意識，這種價值觀。

揮舞這「聖女」這一名號，扭曲了不該扭曲的事實，導致自己的家人──這種奇特的怪物產生了出來。

──錯誤的

原來是自己。

──正確的是

原來是岬和芙萊夏菈。
但是如果要說這都是自己的原因的話，那麼艾爾萊亞是能夠肯定的說這是不對的。
要把造成這樣的原因全部歸咎於她一個人，這也太不講道理了。

「已經足夠了吧，畢竟都這樣平安無事地回來了。慢慢的消解掉這點的隔閡，重歸於好不就好了麼。」

威爾這樣說道。

「是啊，姐姐。我們這次也覺得確實是有點做過頭了，所以有稍微有在反省的啦。而且爸爸也一直在尋找著姐姐的行踪」

拉帕這樣說道。

艾爾萊亞的心仿彿就要裂開一樣──啊，要是心臟能夠就這樣裂開，乾脆就這樣死去反而會讓她覺得更為輕鬆，胸中這繚繞黑色污濁的感情正在以無法忍受的程度在不斷的沖擊著自己的心靈。

但是不能吐出來。

這是，艾爾萊亞，其實一直隱藏在內心深處，封閉著的感情。
是的，無論是誰，就算聖女，也是不可能沒有負面感情的。

這種感情肯定會在心中存在，總而言之，這其實就是能夠控制到哪種程度的問題。

　艾爾萊亞的意志很強，所以至今為止的各種強人所難的事都忍受過來了──但是就算是她，現在的忍耐也到已經到極限了。

「我會好好照顧你去上廁所，也會好好喂你吃飯。吶，和以前一樣好好相處吧？」

　負面的感情浮上了表面後，她看到至今為止所忽略的那些東西。
　帕拉說著就像哄孩子一樣的話。
　她認為這樣是她的溫柔的表現。
　但是，不是這樣的。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」

　這就像是──舉個例子的話，就仿彿對著寵物所用的語調。
　也就是，代表了這樣的意思。
　帕拉和父親、母親對艾爾萊亞所說的「家族」

　不是對一個人所使用的，而是對一個就算把她的手腳和眼睛都奪取掉，然而還是會愚蠢的順從自己的生物所使用的──

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　絲毫沒有壓抑自己，不停的喊著。

「啊啊啊啊啊啊！啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊！」

　開始大鬧起來，從椅子上掉了下來，就這樣趴在了地上，但是她還在喊著。
　喉嚨痛得痛得痛得忍受不了，仿彿喉嚨就要喊破一樣，就算喉嚨幾乎發不出來聲音來了，但她還是繼續喊著。

藏在心裡深處的──在現在看來，完全不知道到底是了為什麼而壓抑至今的、黑暗的感情全部吐了出來。

　喊著、喊著、喊著。

「不對啊、不對啊啊啊啊啊！我啊、我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　帕拉急忙的走進大鬧起來的姐姐，不知所措的把她抱了起來。
　以艾爾萊亞那不存在的手腳，不可能掙脫她的手臂。
　不停的鬧著，喊叫著的艾爾萊亞，帕拉像是哄孩子一樣說著重複的話。

「對不起呢，對不起呢，我是真的覺得很對不起姐姐的。」

　艾爾萊亞的耳朵中，著話就如同逆流而上的小舟，完全沒有進入她的耳朵。
　威爾姑且也站了起來，但是他並沒有想要靠近正在大鬧的艾爾萊亞的樣子。
　在這個場合，沒有任何一個能夠理解她的感情的人存在。

「放開啊、放開啊、放開我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「不行啊，姐姐，這麼吵的話可是會給鄰居帶來困擾的。威爾，可以幫我把那邊的毛巾拿過來嗎？」
「⋯⋯我知道了」

　帕拉接過威爾遞過來的毛巾揉成一團，然後毫不猶豫的一把塞進了艾爾萊亞的口中。

「啊、唔⋯⋯唔唔唔唔唔唔、唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
「其實我也不想這樣做的，都是姐姐亂發脾氣的錯。」

　然後把啪塔啪塔地扭動著身體的艾爾萊亞輕輕地放在床上。
　要是放著不管的話，就會老實下來，她好像是認真的認為的會是這樣的。

「咕咕咕咕咕、咕、咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！」

　就算如此，就算無法發出聲音，但是艾爾萊亞還是在繼續的喊叫著。

『請不要開玩笑，我可是人啊，和大家一樣是人啊！』

　雖然知道這是不可能傳達到的話語，但是她卻沒有放棄依然在繼續的喊著。

『並不是不求回報，只是大家都幸福就好了，但是，就算這樣！』

　原本的話，本該是作為一個普通的女孩子活下去的。

『這樣，這樣的⋯⋯作為人以下，遭受像家畜一樣的對待，我可不是為了這樣才把眼睛給你的啊！』

　就這樣生活下去的話，留在印古拉圖斯的話，或許就會和威爾談起戀愛。
　而要結婚的就不是帕拉，而是自己了。
　就連這樣細小的夢想，現在也無法實現了。

『還給我、還給我、還給我啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　奪取別人的人能夠光明正大的幸福生活的世界，怎麼會被容許啊。
　善人才應該獲得幸福。
　但是⋯⋯這是不可能的事、這是艾爾萊亞和岬一起旅行時所知道的現實。
　惡意總是那麼不講理，那麼簡單的就把善意給踐踏了，把所有的一切全都給奪走了。
　原本以為自己是給予的一方。
　但是，這是錯的。
　艾爾萊亞到現在為止，只是被奪走的一方而已。

「嗚、嗚、嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」

　喊叫聲最終被嗚咽聲所取代，艾爾萊亞在為自己的弱小無力而流淚。
　就算她在不停的喊叫，也沒有任何東西回應她。
　就連她的家人也沒有對內心感覺到有絲毫的譴責。

『幫幫我』

　被奪取殆盡的艾爾萊亞已經沒有剩下任何力量了。

『誰都好，幫幫我』

　墮入絶望的深淵的她，最後抓住的對象是──

『岬⋯⋯請、幫幫我⋯⋯吧！』

　──本該是自己最討厭的，復仇鬼。

　向把人命當做垃圾的人求助代表著的意義。
　就算知道了這個，她還是在繼續向著岬求救。
　就算她所得到的拯救，會把這個城市毀滅掉也一樣。

『就算是這樣⋯⋯也無所謂⋯⋯』

　只要，能夠拯救自己。
　不是作為道具，也不是作為寵物，而是作為一個人來需要自己的話。
　其他人的性命怎樣都好。
　完全不會反省自己的這些所謂的家人的性命更是無所謂。

「唔唔唔唔⋯⋯嗯咳、⋯⋯咳咳⋯⋯」

　岬並不是一個英雄。
　並不認為她是那種方便至極、在自己叫了之後就會馬上來拯救她的人。
　況且，艾爾萊亞是討厭岬的。
　就算受到過她的各種各樣的照顧，但還是一直在討厭著她的自己，怎麼可能會來幫她呢。

『不會來⋯⋯才對、但是──』

　艾爾萊亞感覺到了入侵這個房間的第三者的氣息⋯
　那是一個架著短刀，刺向威爾的一位少女。
　嗞噗、噗呲。
　銀色的刀刃，沉入了男人的脖子上。
　隨著把刺進脖子短刀橫著往前滑動，傷口裡溢出大量的血。

「嘅、啵⋯⋯噶⋯⋯」

　威爾從口中吐出了大量的血液，然後倒在了地面上。

　做的並不是英雄該做的事。
　這僅僅是殺人而已。
　而且，死去的明明還是自己一直喜歡著的青梅竹馬──但是在現在的艾爾萊亞的眼中看來，在那裡站著拿著刀渾身是血的岬，是她的救世主。
　這個時候，她察覺到了真理。
　能拯救自己的，不是天使，也不是神，只有岬⋯⋯而已。

「抱歉、打破了約定。明明說過不會出手的」

　岬靠近躺在床上的艾爾萊亞，把塞進她口中的毛巾拿了出來。

「沒關係。你來了、光是這樣、就已經完全足夠了⋯⋯！」

　在看到艾爾萊亞的樣子的時候，岬已經知道了。
　雖然她不知道這個房間裡進行的對話的詳細內容，但是她知道了結果。
　結果是──在絶望的最後，她向自己求救了。
　然後，雖然已經知道了答案，但是她還是問出了這個問題。

「艾爾萊亞、這個城市、生活在這裡的人要怎麼辦？」

　她的眼淚雖然還在臉上不斷流淌著，但是她卻露出了滿臉的微笑回答。
　以毫無迷茫，十分確定的語調說道。
　至今為止，曾向所有人都一致給予的信任，現在投向了僅僅的一人、岬。

「把大家⋯⋯帕拉、爸爸、媽媽、大家、大─家⋯⋯全都給弄壊掉，然後把他們殺掉吧！」

　在聽到回答後，岬充滿愛意的觸摸這艾爾萊亞的臉頰，點了點頭。
　而艾爾萊亞則是以充滿愛意的眼神望向了岬。
　這是兩人首次心意相通的瞬間。

　同時，這也代表了印古拉圖斯這座城市的終結。