仔細一看，帕拉臉色蒼白，嘴巴一張一張的。
殺死了嘴裡塞著布的「艾爾萊亞」，不過，被殺的那個人⋯⋯是誰？
算了，下一個是妹妹。

「啊⋯⋯！」

以迅速的動作，帕拉拉近了和我的距離，把手伸向刀柄。
不像是１７歳少女的動作。
對了，這孩子也是阿尼瑪使吧。
與常人相比，化成了怪物一般的動作，在男朋友被殺了之後，放開了手腳吧。
但是，作為阿尼瑪使，水平、經驗和實力都不夠。
把伸來的手輕易的擋開，用膝蓋撞擊腹部。

「哇，嗚⋯⋯」

壓抑著肚子，一步一步地後退著的帕拉。
那個低姿勢的高度，正好可以踢到她的頭部⋯⋯⋯
砰！
面向太陽穴放出的高踢，發出很小的命中聲音。
她的意識一下子消失了。
引起輕微的腦震蕩，搖搖晃晃地尋找落足點的帕拉。
我粗暴地抓住了她的頭，強行讓她坐到椅子上。
帕拉為了保持意識而竭盡全力，沒有抵抗我的樣子。
我接近躺在床上的艾爾萊亞，抱起她的身體。
同時，我的指尖觸碰到了她的腋下。

「嗯⋯⋯姆」」

反射性地艾爾萊亞的口中漏出甜膩的聲音，不知不覺也縈繞在我的心頭。

「對，對不起。至今為止都沒有過這樣的事情。」

艾爾萊亞也在困惑著嗎，紅著臉辯解著。
嗯，我覺得是產生了對我的好意的原因。
我抱著她的身體，再次讓她坐在床上。
因為躺在床上就不能好好打扮。、

「謝謝你，岬」

看著我的艾爾萊亞嫣然一笑。
說回來，雖然以前偶爾也有過，仔細想想就很奇怪了。
為什麼她能好好地看著我的臉對話呢？（沒瞎？？）

「艾爾萊亞，難道眼睛看得到？？？」

「不，看不見。我看著岬的臉，覺得很不可思議吧。」
「看不見的話，怎麼判斷臉的位置嗎？」
「現在的我是知道的。聽到聲音的方向和，手的位置，氣味，體溫，呼吸，心臟的聲音。它們告訴了我岬的位置。」

艾爾萊亞自滿地說了。
原來如此，視覺以外的感覺很敏銳的話，這樣的技藝也能做到。
果然，被人以笑容正面面對還是很開心的。
正因為理解了這樣的原因，艾爾萊亞才特意朝著我的臉的方向笑了吧。

這樣溫柔的孩子，為什麼家人都無法回應她呢？
對於持續給予他人善意的人來說，究竟是怎樣的原因，才會扭曲到這個地步呢？
正因為艾爾萊亞很溫柔，所以才更加無法原諒。
乾脆以我的意志把他們全部殺了，但這裡還是要忍耐。

「你不喜歡這樣嗎？」
「怎麼會，我很高興。」
「那就好。但是⋯⋯僅僅依靠感覺感知到你也不錯，還是想早點看到你的臉。即使知道在那，也不知道它的形狀。」

從那句話中，我察覺到了她的意圖。
艾爾萊亞的技能發動，彼此的同意是必要的。
同意之後，才能交換彼此身體的部位。
也就是說─────────

「那馬上就⋯⋯艾爾萊亞，這孩子怎麼辦？」
「我決定可以嗎？」
「當然。因為這個復仇，是艾爾萊亞的所有物⋯所以⋯⋯」
「那⋯⋯對了，首先用小刀把帕拉的右手穿刺起來可以嗎？」

接受了艾爾萊亞的請求之後，我就把帕拉垂下的右臂放到桌子上。
然後用被威爾的血液染紅的刀子，把尖銳的部分頂在了手背的中心。
光是輕輕觸碰就穿透了皮膚，冒出像小球一樣的紅色血珠。
因為微弱的疼痛，「啊⋯⋯」帕拉漏出了細小的聲音。
但是，意識還沒有完全恢復。
我雙手握住刀柄，用力地把刀擠了進去。
刀子把手背的皮撕開，把肉卷起來，削著手骨，穿透著帕拉的右手。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伸直了腳，睜開眼睛，帕拉拼命地喊著。

「早上好，帕拉」

艾爾萊亞用笑容對妹妹訴說著。
聽到的帕拉，只能在失禁的同時呼著氣喊「哈啊，哈啊，哈啊」

「沒有回應啊。岬，有準備刀嗎？」
「有好幾把」
「那就沒有問題了，接下來請把左手固定住。」

因為忍耐疼痛而竭盡全力，看不到帕拉要反抗的意志。
我極其簡單地把她的左臂放在桌子上，和右手一樣穿刺住了。
貫穿肉的濕潤聲音中，響起了刺到木頭上的打擊聲。

「啊，哇啊啊啊啊啊！」

沒有感情的叫聲在帕拉的房間裡轟鳴。
這個聲音好像能傳到下面。
我為了慎重起見，關上了房間的門，上了鎖。
晚了，聽到了一樓有人跑上樓梯的聲音。
勉勉強強安全，但是沒多少時間。

「啊啊啊啊⋯⋯嗚嗚嗚嗚⋯⋯」

反覆呼吸來忍耐疼痛的帕拉。
不知道是不是因為太痛導致失禁了，裙子和椅子，還有地毯都變得濕漉漉了。（莫名興奮，看來我有可能是個抖Ｓ）

看到了那個的艾爾萊亞，保持著笑容說道。

「接下來請把刀子插進指甲和手指之間，然後轉動刀柄，把指甲剝下來吧。」
「從哪個手指開始？」
「右手的食指吧！」

如同指示的那樣，將刀子的前端放在右手食指的前端。
然後一口氣扎了進去。

「嗯嗚嗚嗚嗚嗚！」（聯想一下，兩眼翻白，舌頭外吐的高潮臉）

帕拉發出不成聲的呼喊。
接著擰動刀子，然後連同肉都卷起來，從手指上剝離指甲。

「噫，噫噫噫噫噫！」
「請直接把中指切下來」

沒有在意妹妹叫喊的樣子，艾爾萊亞淡淡地對我發出指示。

「咔」，把中指砍掉，接著用刀柄敲碎了左手無名指的骨頭。
這一次，帕拉發出了悲痛的呼喊。

這樣說著的期間，艾爾萊亞的父母來到了門前，用力地敲著門。

「帕拉，艾爾萊亞，我聽到了奇怪的聲音，沒問題嗎？在幹什麼？」
「沒關係啊，爸爸，我只是在和帕拉玩了而已。」
「是，是嗎⋯⋯」

聽到了艾爾萊亞淡然回答的父親正打算離去──

「救，救救，啊！哇啊，爸，爸⋯⋯⋯爸巴，要⋯⋯要被⋯⋯殺了！」

帕拉向父親求救。
還殘留著這樣的精神啊。
艾爾萊亞的感想和我一樣，浮現出「真是沒辦法的妹妹呢」的為難般笑容，給與了我下一個命令。

「請在桌子上撞擊幾次頭部來讓她沉默」
「我知道了」

卷起後頭部的頭髮，抓住，就這樣用力地撞擊到桌子上。

「咚」，響起了鈍物的打擊聲。

「救，救救⋯⋯嗚哈啊，嗚！」
「帕拉，怎麼了，發生了什麼事啊！艾爾萊亞，把門打開！」
「爸爸，馬上就好了，現在就讓我和帕拉玩吧。」

因為一直都沒有沉默，之後也重複撞擊了好幾次。
一開始只是撞在木頭上的聲音，但是重複了幾次之後，從鼻子和口內流出的血液，垂涎下來的聲音也混了進去。
也許是因為折斷的牙齒掉在下面的緣故吧，注意到的時候，下巴和臉頰都有了割傷。

「嗚，喂⋯啊⋯啊呀⋯⋯救⋯⋯救救！」
「帕拉，開開吧，打開啊！艾爾萊亞！」

父親拼死的叫喊也無用，帕拉可愛的面頰，每次碰到桌子都會扭曲。
呼救的聲音也漸漸變弱，到她完全沉默為止，呼喊了１０次。
即便如此，還是沒有氣絶，果然是阿尼瑪使的身體健強導致的吧。

「可惡，這樣的話⋯⋯！」

咚！
父親放棄了打開門的念頭，開始以身體撞擊大門。
但是，在打破結實的門之前，還需要很多時間。
怨恨自己把房子改建吧。

「岬，可以讓我坐在帕拉對面的椅子上嗎？」
「好啊，喲！」

把手放在她的腋下，就如同說的那樣讓她坐在了對面的椅子上。
正好是帕拉和艾爾萊亞相對的姿勢。
有幾根牙齒，以及鼻骨被折斷，從口中垂下了混雜著血液的口水的帕拉。
看著妹妹那樣的身影，艾爾萊亞高興地微笑了。
姐妹出生以後，第一次暴露了本心，面對面的瞬間。

「好了，帕拉，到了現在，知道我想要什麼了吧？」
「哈啊⋯⋯噗⋯⋯啊，嗚⋯嘎⋯」

帕拉反覆地微弱呼吸著。
瞳孔空虛了，但是清楚地捕捉到了艾爾萊亞的身姿。
看見了吧，聽了吧，然後，理解了吧。

「我⋯⋯不想⋯死⋯」
「我知道了，不會殺了你。所以相對的──」
「眼⋯⋯⋯睛，還給⋯⋯⋯你。」
「呵呵，帕拉是個聰明的人真是太好了了。」
「不⋯⋯殺，，，，，，我，，，，，，，，嗎？」
「至今為止，我對家人說過一次謊嗎？」（但是現在還是你家人嗎？什麼都有第一次吧！！）

這樣自信斷言道，艾爾萊亞對家人⋯⋯不，是對任何人都誠心對待了吧。
沒有剝奪的打算，只有給與。
如果以誠意來回應她的話，就不會有這樣的事了。
對於接連發生的慘劇，一點躊躇也沒有。
艾爾萊亞連表情都沒有變化地宣言了。

「技能發動，聖女的微笑！」

在成為技能對象的姐妹的胸口上，燃起了淡淡的光芒。
彼此的光的一根線慢慢地伸長，不久，線之間互相接觸，連在一起變成一條。
咚庫、咚庫、咚庫。
帕拉的光微微地脈動著，向線輸送著什麼。
然後被輸送的什麼東西，注入了艾爾萊亞的光中。

「啊，啊⋯⋯啊啊啊⋯⋯景色⋯⋯變黑⋯⋯又，在那片黑暗中⋯⋯」

帕拉發出了悲嘆的聲音。
但是，發動的技能已經不能停止了。
她失去了光，艾爾萊亞取回了光。

技能發動結束後，線就像腐朽似的消失，不久，胸口的光芒也消散了。

「看不見⋯⋯看不見了⋯⋯」

失去視覺的帕拉嘆息著，流下了眼淚。
另一方面，艾爾萊亞明明恢復了視覺，卻不知為何閉著眼睛的樣子。
然後面朝著站在旁邊的我，終於睜開眼睛。

「⋯⋯啊！」

艾爾萊亞臉頰通紅，吐出灼熱的氣息。

「岬有著比我想像中還要溫柔的臉啊。」
「你覺得我長著一張惡人的臉嗎？」
「是的，其實有點不安。但是現在，從心底認為，最初看到的是你的臉真是太好了。」

那雙眼睛確實捕捉到了我的身影，仔細地凝視著我。
即使房間裡彌漫著血的氣味，妹妹痛苦掙扎著，父親重複衝撞著門，那樣的東西，艾爾萊亞都沒有收進眼中。
只是我一味盲信地追求著我。
身體自然地被吸引住了。
沒有手腳的她無法抵抗。
但是，她肯定接受了自己閉上眼睛的事情。

「嗚姆⋯⋯」

微微張開的嘴唇上，重疊著我的嘴唇。

「突然間，太狡猾了。」
「對不起，突然之間就是想這麼做了。」
「不需要道歉啊，我沒有什麼不滿。如果岬想要，隨時都行，因為這就是我現在的喜悅。」
「單方面的索取太不公平了。對於剛才的接吻的份，有什麼想要做的事嗎？」
「那麼⋯⋯」

為了向戀人撒嬌，她如此說道。

「請把刀子刺到帕拉的脖子上，殺了她。」

沒有拒絶的理由。
我拿出新的刀，靠近了帕拉。

「騙人，說謊⋯⋯不是，有約定⋯⋯啊，不說謊話的⋯⋯！」
「我說過那樣的話嗎？」
「說⋯⋯說了⋯⋯應該⋯⋯」
「很奇怪啊，我至今為止確實都沒有說過謊啊。」

「那，那樣⋯⋯噫，不⋯⋯！」

是的，「不會說謊」一句都沒說過。
隨自己意地擴大解釋這一點，無論什麼時候都把自己的意願強推給別人的人。
有什麼責怪艾爾萊亞的資格！！

「啊，啊⋯⋯不要啊⋯⋯」
「教會了我對所有人都包含善意是沒有意義的，不是別人，正是帕拉的爸爸和媽媽」
「錯了，不要了⋯⋯哎呀，不想死⋯⋯好不容易，好不容易才成為阿尼瑪使⋯⋯從現在開始⋯⋯！」
「從現在起，我善意對待的對象只有岬和被岬原諒的人。」
「結婚後⋯⋯幸福地⋯⋯所以⋯⋯不要⋯⋯⋯⋯⋯⋯殺我⋯⋯！」

從臉上流著體液，乞求饒命的帕拉。
但那樣的話，絲毫也傳達不到艾爾萊亞那裡。
這已經只是一種雜音了。

「毫無關係，去死吧」

茲噗！

我按照艾爾萊亞說的那樣，將刀子刺向了帕拉的下顎。
深深地、深深地、刀刃到達大腦。
刀刃被她的肉包圍的瞬間，她的身體突然顫抖。
然後就這樣，再也不動了。
死亡是無微不至，無一例外的。
正因為如此，在這之前不尋找樂趣的話就沒有味道了。

「謝謝你，岬」

艾爾萊亞看到妹妹死去的遺容，滿足的說道。
她已經不會再否定復仇了吧。
因為已經親身體會到了那種美妙的滋味。

那麼，只有屍體的這個房間已經沒有用了。
感覺不接受教訓，在門上持續撞擊著身體的父親很可憐，所以看好時機打開了門。

「帕拉！」

門打開的瞬間，雖然叫著最愛的女兒的名字，當然沒有得到回答。
馬上就注意到，充溢著房間的是什麼味道，，父親的臉眼看著就變得蒼白了。

「啊，幹了什麼⋯⋯」

幹了什麼，這是艾爾萊亞的台詞啊。
把對帕拉產生的那個理所當然的價值觀也適用到艾爾萊亞身上的話，就不會出現這樣的事了。

「艾爾萊亞，這傢伙怎麼辦？」
「啊，這傢伙也殺了把！」

已經不稱呼父親了。
接受了她的意志，就拔出了刺在帕拉右手上的刀子，迫近了父親。

「噫⋯⋯嗚⋯⋯哇啊啊啊啊啊啊啊！」

於是，他乾脆的從樓梯逃了下去。
從房間裡探出頭來確認，總覺得是帶著母親跑到了外面。

「怎麼辦，追嗎？要把胳膊和腳都取回來吧。」
「怎麼說呢⋯⋯實際上，不太留戀手腳。」

「是嗎？」

很意外。
我還以為找回了眼睛，手腳也會要回去呢。
確實，這個城鎮裡她能從父親那取回的，只有右腕。雖然只有一半。
但是，艾爾萊亞說不留戀手腳的原因，很意外。

「因為，恢復了手腳的話，就不能再受到岬的照顧了啊！」（我就知道是這個垃圾理由）

啊啊⋯⋯是這樣啊。
以前很討厭，很嫌棄，現在倒不如說是令她高興的事。

「如果沒有手腳的話，就可以一直粘在一起了啊？」
「也有那個原因。還有⋯⋯那個，很難啟齒。我想被你擁有並管理。」（忠犬+１）

明明是眼睛向上看著（乞求的眼神？），說的話卻如此下流。

「⋯⋯不行⋯⋯⋯⋯嗎？」

但是，用這樣可愛的動作說話──

「你覺得我會說不行嗎？」

艾爾萊亞的表情「Pa」地閃閃發光。
不管是所有還是管理，是否滿足她的希望是另一回事，有陪伴她到最後的覺悟。（原文：添い遂げる，白頭偕老，如願結成夫妻的意思，我這邊翻譯的時候稍微改動了）

只要她還在尋求我，就絶對不會拋棄。
不過，那樣的話，今後如何保護艾爾萊亞也是個問題。
拉比有自己的腳還好，艾爾萊亞１個人逃跑起來很困難。

「那個⋯⋯」」

艾爾萊亞想要再說什麼的時候。
咚！
從外面傳來了一聲伴隨著地鳴的盛大而華麗的破碎聲。

「比想像的還快啊」
「難道是百合做了什麼嗎？」
「嘛，你看了就知道了」

抱起艾爾萊亞的身體，朝窗戶附近走去。
外面看到的景色，是看慣了的印古拉圖斯的街道。
然後──那是沖進「佐夫」保管庫的灰色巨人身影。

「Plumbum在佐夫倉庫裡⋯⋯」
「奪取阿尼瑪斯，以及對佐夫的破壊，在回到這裡之前就拜託了百合和拉比。那個Plumbum里的大概是拉比。」
「拉比，能操縱阿尼瑪斯嗎！？」

艾爾萊亞吃驚也是沒辦法，我聽說的時候也嚇到了。
仔細想一想，是乘坐著阿尼瑪斯的商人的弟子，會操縱也不奇怪。

「雖然說了不少，但還是好好地完成了工作。」
「也就是說⋯⋯可以使用阿尼瑪了吧。」

「確實是這樣。我馬上就用烏璐緹歐⋯⋯⋯」
「請等一下！」
「怎麼了？」

抱著她往外走的我，因為她充滿強烈意志的話語止步了。

「全部都由我來做。請讓我來做。」
「但是，以這樣的身體，即使發動阿尼瑪也沒有手腳吧？」
「確實是那樣。但是，如果是重生的我的話，可以好好地殺了城鎮裡的人。我想用我的手結束我的父母，而且⋯⋯想要讓岬看到，我不只是累贅，可以好好地起到作用。」

說不定，剛才說的話就是這樣吧。
即使不能戰鬥，我也不會拋棄艾爾萊亞。
這是她為了讓她自己接受，也可以說是自我滿足。
那麼，只能讓她做到自己滿足為止。

「我知道了，那麼全部拜託艾爾萊亞了。我來支援。」
「謝謝你。」

不是可以被道謝的立場。
這裡原來是她的家鄉，為了和以前的自己訣別，艾爾萊亞自己來了結是最好的。

抱著艾爾萊亞來到家的外面，為了不被卷入阿尼瑪的發動中，把她放在路中間，保持著一定距離。
雖然聽說了是阿尼瑪使，但還是第一次看到阿尼瑪的樣子。
一定是象徵著艾爾萊亞的心，很漂亮的阿尼瑪吧。（少年，你立了個巨大的FLAG啊）

「泰尼妮塔斯！」

叫著含義是「溫柔」的阿尼瑪，艾爾萊亞被光包圍。
出現的是，像她的心一樣雪白，沒有一絲污穢的阿尼瑪。
細長的軀體，曲線系的腳部、使人聯想到「天使的翅膀」的雙臂。
但是，腳部和雙臂都中途中斷，沒有實現各自的功能。
還不能站起來的泰尼妮塔斯。
但是，艾爾萊亞沒有丟失自信。

「來，把我們的本性顯露出來吧！」

咔嘎，咔啊，咔⋯⋯⋯
手腳的切斷面發出令人毛骨悚然的摩擦。

阿尼瑪的姿態就是人的靈魂的形狀。
如果內心充滿善意的話，阿尼瑪就是美麗的，如果內心充滿了惡意的話，阿尼瑪就很醜陋。
那個生存方式改變的話，當然，阿尼瑪的形狀也會改變。
艾爾萊亞到現在為止，一直把負面情緒封鎖在深處。
那麼，從阿尼瑪的內側冒出來的，除了是封閉在內心深處的負面感情沒有其他的可能。

「啊，啊啊⋯⋯啊啊⋯⋯啊，啊哈哈哈哈哈！」

茲茲咯咯咯！
與喘息混雜在一起的笑聲，從泰尼妮塔斯的切斷面，伸出了赤黑色的觸手。
同時，白色的機體表面纏上了黑色的絲線。
出現的觸手束，不久後變成手腳的形狀，泰尼妮塔斯──不，艾爾萊亞，終於用自己的力量站了起來。

「呵呵，呼呼⋯⋯哈哈哈哈哈！我⋯⋯我站著，走著！你看到了嗎？這樣就可以發揮作用了，可以殺了大家了！」

艾爾萊亞像孩子一樣以興奮的語調問我。

「嗯，我看到了哦！」

比任何人都要靠近，比任何人都要清楚地看著。
像赤裸裸的肌肉一樣，以觸手束形成的手腳。
被刻在純白的裝甲中，與白色相反的黑色絲線。
乍一看，造型很棒。
但是，我知道這是艾爾萊亞出生以後第一次自己暴露出來的結果。
所以，看到她後能說的只有一個。

「真的，很漂亮！」

我純粹的這樣想道。

「嘿嘿」艾爾萊亞害羞靦腆了。
就算世界上的任何人罵她「這是不對的」，我的意志也不變。
這才是心所展示出的最正確的形態，沒有猶豫，能夠如此斷言。

「那麼，要殺了啊！」
「嗯，殺吧！」（這兩句對話，作者在殺字上注音了『い』，然後讀起來就是，艾爾萊亞：那麼，我走了啊！岬：嗯，一路順風！）

揮手送別她。
就這樣，結果顯而易見的虐殺開始了。