实际上这种类型的问题儿该怎么叫呢？

※04話膨胀到了预想外的数字？要修改吗（汗）

姑且已经考虑到了04时間轴最后时期的几話。【也就是说一开始就想好了04全篇的故事。这要么是有很多存稿，要么是大纲系作者，要么是灵感系作者】

════════════════════

──问题儿

听到这个词会想起什么样的人物呢？
因不当行为而吵架，宣泄没有去除的愤怒和不满，反抗大人的不良。
以出奇的言行造成骚乱的麻烦制造者。

实际上“她”只知道这样的问题儿。

一直以为“做了些”什么的才是问题儿。
所以来到这个学園后见到“他”的行动时，不禁哑然了。
有时什么都“没做”也会成为问题。

这里是“ＵＮ＝伽雷斯特联合特殊高等学校”，通称“伽雷斯特学園”。

学习科学技术发达的異世界“伽雷斯特”的知识技术的場所。
培育作为两个世界的桥梁的，次世代的年轻人的学校。
因为8年前开始持续的一种異世界熱潮，伽雷斯特熱潮，希望入学者也很多。
学園的理念是彻底的实力主義，因此只有突破严格的选拔和考试的人才能入学。

所以现在这里的学生都是被认为对将来有望的“被选中者”。

虽然不是完全没有品行不良的人，也有不遵守规则的人，但都是些小事。

──直到那家伙转进来为止。

据说他从第一天转进来开始就持续着奇行。
之所以用“据说”的暧昧表现是因为终归是传言的程度。
那之后看他的态度，谁都觉得是真的也不奇怪。
例如完全没听学園分配担任向导的女生的说明，之类的。
那之后弄坏了这里那里的设备，但一次也没有道歉，之类的
即使被上級生提醒注意态度也无视了对手，之类的。
从那第一天就堂堂正正地带着来自伽雷斯特的宠物一道上学，之类的。
在和班主任打招呼时表现出了很失礼的态度，之类的。
对于学校的规则的“反对”，似乎把其他学生都当做笨蛋，之类的。

虽然无论哪个都是传闻，但她认为即便多少有添油加醋，应该也是事实。
她站在风纪委员的立場上，立刻通知了教師们。
但是，大家都觉得是这时候还没习惯这里。
稍微再等一陣子就习惯了，会理解这个学園的特殊的。

但是他絶对不改，转入过了大约两个月也没有变化。

比起刚转入时引发问题的“数量”是减少了。
但那是因为他不與周圍扯上关系，必然地减少了，
他即便熟悉了这个学園也并不会遵守这里的规则。
如果注意到招呼会有反应，但如果不是非常简单的事就不想应答。
无论对象都不变的认真的上课态度，最近也净是在打瞌睡。
而且只在普通课程上睡觉，只有與伽雷斯特相关的有认真上课，反而格外引人反感。
什么都不回答。什么都不做。同谁都不扯上关系。不努力。不听别人说話。
漂亮地贯彻着“不”行动着的他，在学園中盛大地引起了骚动。

结果包含教師们在内，其他的学生也都纠纷不断，本人却毫“不”在意。
不仅如此，对周圍全都无视了，无论发生什么，表情都“不”为所动。
那副态度引人注目就会遭到“力”击溃，是这学院的常识。
但是他露骨地将这个学園学生中的实力者也“不”放在眼里。
面对谁都是不看不听，連对小石子的兴趣都“不”如。

【这一段相当难搞，所以这个“不”就是Minus的意思咯】

包括她在内，大部分学生都感觉被当做笨蛋很生气。

就連那个怒火也“不”理解，问到他时也只会疑惑。
那个态度糟糕过头了，学生就連提都不愿提起了。
然后终于連教師们都受够他了，说放置不管就结束了。

──不甘心。

如果这是他争取的结果，展现过实力，无论她还是任何人都不会说什么。
这个学園是实力主義，與学年、学历、家世、资产、双亲、运势都无关。
如果能展现能力與实力，这个学園就会给予各种各样的特权。
宿舍的房間能变得舒适，也会得到设备的优先权，
授课可以免除，“新型”且強力的“武装”也能优先配给。
这样的学生在毕业后的出路也定好了会有厚遇。
所以大家，都瞄准更上方不断努力，谁都不懈努力着。
至少她所知道的人都是这样的。

──所以，也不努力无能的那家伙，不容他随心所欲！

在她的职务上，有着其他各种各样问题的他虽然也不是不能放过，
但是在此之上的她作为“千羽（せんば）阳子（ようこ）”的立場不能放过。

暂且不提政治层面，在民間层面开始與異世界交流是在8年前。
所以在这个学園的教師们还不习惯培养異世界文化的人才。
容易接納新事物的孩子们和固定观念很強的大人明显有着差異。
因此有着学生引发的问题同样由学生来解决的风潮。
结果，與普通的学校不同，委员会和学生会的权限变得像创作品【ACGN】中一样強大了。

但是虽然是问题但什么也“不”做的人，基本上没有取缔的校规。
这样一来首先违反了什么的她反而会被风纪委员取缔。
即便阳子挑衅他也毫无反应承受了下来，眉头都不皱，错的是先出手的一方。
所以她只能一边生气一边帮他善后，无法忍耐出手的話就会被処罚。
然后他好像隔岸观火地看着别人的事一样，令阳子愈发火大。

──最恶最低的家伙。为什么这样的人能来这个学園啊！

他是不得不进入这个学園的。
特殊地，发生異世界漂流的人类一事，她也是知道的。
以保护的名目来到这个学院，是很容易想象的。
大概因此才常时从全身散发着不想来的感觉。
对于学園、其他学生、伽雷斯特也毫无兴趣，冷漠看待地随便度过日子。
了解情况也只是多餘，她就是不能原谅他的那种态度。对此只有终极的负面感情。

为什么不普通地做呢。
为什么特意引发问题呢。
为什么要扰乱我们呢。

──为什么那个男的只会给我们造成困扰啊！

那个问题学生的名字是“中村（なかむら）信一（しんいち）”。

States最下位All D的无能，只是因为境遇才幸运得到入学许可的異端儿。
什么啊，阳子静静地燃烧着怒火。仿佛在否定自己的8年一样的存在。
異世界实际存在被公开后，自己在世界范圍的大动荡中竭尽全力努力了8年。

──无法原谅

最重要的是，自己骄傲之処遭到侮辱了。
即便他本人没那个打算也一样，无法原谅。
而且最重要的是这个学園不需要他这样的人。

──因此我絶对会把那家伙赶出去的！

“是吧阳介（ようすけ）”

走在走廊的女学生，阳子的旁边是與自己的脸相像的男学生。
这两个月中堆积起来的強烈思念，化为激烈的言辞诉说了出来。

“……姐姐，太吵了。”

但是阳介（ようすけ）只有以冷淡的态度吐出叹息，吸着紙包装的苹果汁。
太过扫兴毫无熱情的态度，令她惊愕地瞪大双眼，有些哑然了。

“什，什么啊。你不在意那家伙吗。”
“对啊，所以说这不是和我无关吗。

姐姐是风纪委员所以是没办法的，我又不是什么委员。”

不想和討厌的人扯上关系。
那副态度有些类似问题中的男生，令阳子感到焦躁。
但是确实，既然不是委员要说有没有关系就会很微妙。

“嘛，因为是姐姐呢。出于‘多餘’的责任感和義务感会強烈去注意吧。”
“呜！”

毕竟是打从出生就打交道的。很容易就捉到她的痛処。
父母朋友也指摘过她背负的责任以及使命感太过突出了。
稍微放松一点睁一眼闭一眼对她来说反而很难。

“但，但是即便不予考虑那一点，那家伙的态度也太过分了吧！”
“那倒是，但是现在的我们有去在意那种事的余裕吗？

是为了什么才从现在开始就包下場地练习的啊。”
“啊呜，那是……”

对于弟弟冷静的指摘，她只能说出这些。
本来不得不做的事就不是在“他”的事上折腾。
在此之上地缺乏鍛炼会对“正题”造成一定影响吧。

“已经不到半个月了，我们的披露战。
絶对不能展现出来啊，难看的样子。”

这么说着的是意气风发前进着的双子的弟弟，
阳子“说得对啊”地表示着，为切换状态拍打着自己脸颊。
距今约半个月后伽雷斯特学園会举行迎接外部来客的“课程参观”。

虽说是课程参观，但與普通的意義不同，和文化祭或学園祭的感觉比较近。

“以发表学生在学園活动中的成果为目的而举行的学校活动”，是这样的意義。
其“價值”的意義有很大差别，是可能决定学生们未来的重大活动。
毕竟，从政府高官到異世界伽雷斯特的关系者，有各企业的要人会为选拔而聚集过来。
于此展现出实力，在就学中，甚至毕业后都会有更加方便的安排。
这对姐弟被选为学園侧的代表，预订與外部的专业者对战。
这是为了展示学園的教育很顺利，
从外部的人看来，这是能测量学生们水平难得的机会。
所以能展现优秀的能力当然会引人注目，对就业也有利。

“……我们得赶快拿出成果令母亲轻松。不就是这么决定了才来这所学園入学的吗。”

所以风纪委员的事稍微放置到了脑海一角，阳子点头。
比什么都重要的是课程参观中，学生们的监护人会来。那就不能露出难看的样子。

“是啊，必须要让来看的妈妈也看到好的一面！”
“当然！”

她变回平日的笑容，安心的同时也強势地回答弟弟。
虽然背负过重，但是转换心情很快，这点值得学习。
另一边姐姐因为弟弟的言辞将问题儿的事完全忘记了，取回了初衷。
两人一起，达成了进入这所学園的誓言。
这“6年”里，身为独身女性抚养他们的母亲，努力没有白费。
两人自身正是那个的証明，为此要努力展示在全世界。

“那么事不宜迟，快去吧！”

“……是，是。”

迟了片刻的原因，那句話被吞下了。
看着超过自己的姐姐身姿，弟弟呆然地跟了上去。
两人脑海中浮现的是在異世界交流中变化的世界，以及以自身为养分抚养自己长大的母亲身姿，她的教导。

“今后的时代手中没有力量就什么也做不到。”
“希望你们变得強大。”
“那样弱的話，很难活下来。”

为了叹息的母亲，所以姐弟才立誓要入手力量。
所以才无论发生什么也不能输，姐姐切换到了全新的心情中。
弟弟则是浮现出有些坏心眼的笑容，小声嘟囔着。

“……憧憬的那位假面先生也能见到就好了呢，姐姐。”
“阳，阳介在说什什什什么啊！？”

看得见強烈决意的脸上忽然变为了困惑，同时染上了赤色。
为了掩飾沸腾起来正体不明的感情，她对弟弟说道。

“和那，那人是没，没没没有关系的！”

因为突然被说中而动摇，虽然她反驳了，但是阳介看起来完全不信，嗤笑着戏弄姐姐那狼狈的样子。

“不，身为弟弟，姐姐的春天终于来了是很高兴的，嗯。”
“所，所以说不是的！！”

以此为Neta的戏弄直到抵达目的地都持续着。
所以她没有注意到。弟弟一直考虑着其他的事。

──改变話题来糊弄，已经到极限了啊，“哥哥”。

════════════════════

中村信一：本作主人公，平假名是なかむら・しんいち
没错，后半部分就是那个新一。【星新一，不然呢？】

異世界惯例会写成片假名的ナカムラ・シンイチ【音都是一样的，就是装作不认识的发音】

相对应的罗馬音是Nakamura・Shinichi，也就是上一話的N・S

【其实单看后面这一段，姐姐也挺好的，可惜我看了1-4】