──穿过了隧道，

到了異世界──

街角的巨大显示器中，放映着沐浴在大量闪光灯中握手的男人们。
该国首相和称为伽雷斯特的“世界”的大统领正向内外宣示关系和睦的光景。
过路的人对此见怪不怪地，继续走向各自的目的地。
对此似乎什么问题都没有的那副光景。只有少年一人瞠目结舌。
好像第一次踏上街道，迷路的孩子一样，有着奇怪的不安感。
放弃吧，少年在心里摇头，确实无法理解这是哪裡。
拿着没见过的平板型终端行走着的人们。没见过的建筑物形状。
與记忆里完全不同的街道。有着违和感的流行时尚。
店的橱窗中摆放着的人体模型穿的不是衣服而是迷之机械鎧。
明明是街上却理所当然地巡逻着的“类似”自卫官的人们。
然后是黑色或茶色，时而混杂着金色这样奇怪的颜色，却感觉是天生发色的人们。
将这些全都作为日常的风景理所当然地接受而毫不在意的人们。
明明是来玩过好几次的城市，但这里是哪裡，少年完全不清楚。

“做什么呢信一君，停住了哦！”

从背后传来那样快活的声音，少年真的觉得心脏都要停止了。
不是因为突然。而是没察觉到“她”的靠近。
意识到了自己就是如此地动摇，不禁屏住了呼吸。

“嘶！？啊，是。抱歉凛子小姐。”

注视着最近刚认识的年轻女性的笑脸。少年注意到了自己不知为何非常想要哭。
但是，那副表情立刻消去了，脸上一派普通地低下了头。
她露出有点復杂的不满表情，馬上抓住了他的手。

“来吧，两人正等着我们去吧！”
“啊，不用拉也能好好走的！”
“不用客气。不用的！

今天是为了买信一君的东西而来的。首先是衣服。
给年轻男孩挑衣服其实是我的小小梦想呢！”

被真的很开心的笑容带动，少年苦笑着。
真是的。虽然有点強硬，但真是很好的人，吧。

──所以我，不应该回来的。

我又一次，选择错了