在现在这个未来世界（笑），只有这家伙的风格不一样。【画风不一样啊】

════════════════════

这里是有着特殊的规则和课程的特别的学園。
在这里的学生以走在最先端而骄傲，并有着背负揭幕新时代的自负。
忙于学习與鍛炼磨练自己，梦想着总有一天自己将作为先驱者推动这个世界。
教師们也因为與历史性的大事有关联而骄傲，挥舞着教鞭。

正因为如此，某少年的行动破坏了他们的日常。
这次就来介绍几个案例。

Case1：上课中打瞌睡

（为保护个人情报而屏蔽个人姓名）

五月月末。在哪个学院。
学園中式样单一的教室之一，正上课的教師开始激烈地焦躁起来。

“……喂，N给我起来！”

然后趴在桌子上枕在自己胳臂上堂堂正正睡觉的学生终于遭到了呵斥。
普通的話在他爬起来的时候周圍的学生们会笑起来，是这样套路的状况。
但是周圍的学生都是一副已经厌倦了的表情，也有嘟囔着“已经可以别管了”的人。

“喂，还不起来吗！”

提高了声音，摇晃身体也毫无反应。
虽然没有打呼噜，但起来的迹象等于零。
他在来这里之前只是和在普通学校挥舞教鞭的教師有差不多经历的人。
并不是絶对没有会在课上打瞌睡的学生。
但是这个叫做“N”的学生與至今为止的人都不同，性质是最差的。
无论怎样也不会起来。到底怎么熟睡才能这样毫无反应呢。

“喂！”

“老師，没干劲的人请放着不管好了。因为那家伙上课延迟我们就很为难了。”

“是啊，做什么都不会醒的。”

“别浪费了来上课吧。”

靠近来边用力摇边喊叫也毫无反应。
岂止如此其他学生还催促着快点上课。
对他们来说那个学生的打瞌睡并不是从现在才开始的。
这个少年来到学園之后，上课时几乎一直是这样的。
学生和老師在最初的时候也有提醒他，但是他完全不听也只好放置不理了。
这个教師尽管如此也会在他醒来时提醒他“起来好好听课”，
他竟然还清楚地每次都立即回答“做不到”，就是这样的打瞌睡。

“啧，就不能自重一点吗！”

至今为止他也见过几个态度不认真的学生，但即便出席了也“非常认真”地不上课的学生还是第一次。
积累起来的焦躁，以及其他学生对同学的冰冷态度令人恼火。
终于举起了手中的教鞭，挥向了睡觉的学生。
瞬間，在理解了学生们发出悲鸣的意義之前，他的意识就消失了。

“咕嘎啊啊啊！！？？”
“……啊啊，这下进度又落后了。”

电光照耀着的教室，在教師回响着的悲鸣中，有人发出了小声的叹息。
那之后，令之前的男学生醒来的是告知上课结束的铃声。
已经在那里“失去意识”的教師还是无论什么人，他都毫不在乎。没兴致。

“呼哇啊……除了上课都没时間睡真麻烦……呐？”
“啾。”

只有他本人一派轻松的表情打着哈欠。

Case2：纠纷的起点

前述的男学生因为有各种各样的事情，很多学生都不太喜欢。
理由多种多样。即便出席也放弃上课的态度，以及正因如此上课迟到之类的。
毫不融入学園的那个态度就好像在说自己是笨蛋一样，被那么考虑之类的。
唯一和他亲近的女学生的仰慕者们的羡慕與妒忌之类的。
想要排除引起学院骚动的原因，燃烧着理念之类的。
自己明明这么辛苦凭什么这样的男人能入学呢，为此发怒之类的。
因此这样的光景在某种意義上，是家常便饭的事。

“喂‘**’！今天正是……别无视我！”

完全无视从正面招呼的同級生，从他旁边默默穿过。
與在走廊擦肩而过的对象一样的态度，这就是他对旁***常态度。
挥过来想要抓住他肩头的手就差几厘米却怎么也够不到地挥空了。

“啧，等等！听人说話啊！”

在醒目的走廊里，听着周圍大声的喊叫，男学生毫不在意地走着。
充分给予他焦虑的那个态度，令其终于愤怒地伸向手中的终端──

“这之上就是风纪委员的工作了，住手吧。”

──碰到之前，背后传来冰冷的声音便止住了他的动作。
他稍稍咂嘴地收起终端，因没有去処的感情踢着地板。
站在背后的女子是上級生的风纪委员。违反她并非上策。

“N・S，请停下来。”
“…………什么，啊？”

被点名停止行动的他停了数秒后，不知为何用困惑的表情回头看。
因其态度而内心焦躁，但毕竟是风纪委员的她投来了锐利的瞪视。

“虽然觉得是对牛弹琴，但不觉得至少听听说的話吗？”
“……哈？”
“哈啊……”

她不是从一开始就留意他的。
但是入学以来“一个月”，这个男学生就列入了黑名单。
他引起骚动的倾向大多是这个“无视”构成的契机。
而且如果相信本人的証言的話，是真的没有注意到，所以不是性质坏。
不管怎样都真的是一副困扰的表情说没注意到被搭話。

“他叫你停了吧……为什么没发现呢……哈啊。”
“……有那样吗？”
“啰，啰嗦！已经算了！”

顺着她投以的视线，他终于第一次见到了同学，坦率地问了。
再没有比这样的态度更明确地証明了他的存在完全没有被放在眼中了。
感到在人前伤到了自尊而逃走。是常见的模式了。
这个案例中不幸中的万幸是这里的学生们只有一个在與他相对。
打着自豪的立場的自负集団包圍，这种行为令人有着嫌恶感與屈辱感。
但是每次都会变成这样，不仅没解决事态，还变成了恶性循环。

“N・S，你为什么那样被搭話都没注意到啊！？”
“谁，谁知道？”【撒啊？】
“啧，就对其他学生这么没兴趣吗？

那样的話这个学園很无聊吗？不喜欢吗？
那就出去吧，那种手续多少都能帮你啊！”

因为她的迫力而一边后退一边浮现出暧昧的表情，那副态度更加惹怒了她。
而且浮现出打心底里困扰的表情同时又是一副懦弱的态度，尽管如此也漂亮地撩拨起了情緒。

“……那个……喜欢就随你吧？”
“──嘶！！”

那简直就像是“怎样都好”的态度超过了她的沸点。
提高声音抗议也行啊，但連嘟囔几声都没有。
只有困惑的声音和表情，好像面对在意都是多餘的提案一般的氛圍。
正在没有铃声的話，差不多该风纪委员自己引发问题的这时。

“啊，下节课……好！？
按着状况继续下去不管怎样都会让我退学的！”

他扔一样地留下台词，以不到奔跑的速度走掉了。

“哈啊，为什么大家都要生气呢……我不是什么都没做吗。”

没有人回答当事人的自言自語。

Case3：无视食堂中的学園校规

这个学園的学生基本上全都过着宿舍生活。
当然，吃饭主要实在学園的食堂就餐或外带是主流。
虽然不是没有作为例外带便当和在外面吃的选择，
能做到那种事的只有相当有时間和金钱富裕的学生。

因此即便是广阔的食堂也一到中午就坐满了。
这里的食堂从一开始就没准备全部学生的座位。
因此上课结束就急忙跑出去抢座位是寻常的事。
今天食堂里也挤满了人，反过来不可思议地有一名在空桌子上吃饭的。
默默地坐在托盘上吃着经过计算营养與卡路里均衡的套餐。
前述的人物N・S也在。在那旁边是像狐狸一样的小动物由他分着食物。

“好吃吗？”
“啾！”

他一边注视着对方心情舒畅地发出鸣叫吃着，一边自己也继续吃着。
如果有人在正面看着一定会“哇，笑了！？”地惊愕。
不知是幸运还是不幸，谁也没有向男学生的方向投以视线。不想被卷入。
所以不得不坐在那张桌子周边的学生们不安地馬上吃完离开了。
虽然因他的存在提高了周转率，但是谁也高兴不起来。因为。

“你啊，又来！”
“就那么想惹我们生气吗？”
“好好记住我们的座位啊！”

本来，那张桌子是为他们而准备的。
比起其他做工更好的宽长桌子與宽敞舒适的椅子。
看向周圍狭窄地排列着长桌與座位，这里是特别席位一目了然。
明显與其他桌子有着差異，只有他堂堂正正一人一只地做着。

“……啊啊，好吃……”

包含男女数名的那个団体，是被公认坐在那里的特别的集団。
听到他们的怒声是就連教師也会胆怯的，就是那样的立場但是，
引起问题的男学生N“一如既往地”无视了满意地吃饭。

“你丫！”

当初因为才刚来学園，所以大家也多加包涵。
但是说了又说也不听，倒不如说原本有没有听见都不好说。
那样的态度一直持续着，他们的焦躁也积累着。
因此从相当早以前就竭尽全力地行使着各种手段。
今天也为此而向他伸出手。但。

“啾！”
“哇，可恶！”

一起吃饭的迷之小动物简短地鸣叫着，吐火来牵制。
然后吃完了好像很困的样子爬到男学生头上打哈欠。
因此而大意地接近蜷缩睡着的小动物，这次会放出指向性的电击。
外表很小，但是是有着高超战斗能力的生物。不是在餐桌的程度就值得引发争执的对手。
因为有这个护卫，他们怎么也没法以实力排除这个学生的暴行。

“不过是个宠物**一直碍事！”
“那是稀有动物，不小心伤到了，这边是会受惩罚的。”
“被那样可愛的孩子守护着真不甘心，明明是个男的！”

虽然咂嘴乱七八糟地骂着，但是无动于衷动着筷子的男子。
看着那个好好咀嚼品尝味道的背影就知道一点都没刺激到。

“又是，你吗……”

周圍的人波浪般让出道路，那样叹息着的人现出了身姿。
只是看到就知道出身良好的那副容姿和存在感压倒了所有人，集団也沉默了。
但倒不如说是因其強大而投以畏惧和尊敬的目光，小声嘟囔着名字。

“都不知道第几次了，直到你明白为止我都奉陪。
那里是凭实力得胜之人才允许使用的特权。
那样沉默着随意使用算什么呢！”

他被狠狠地指着斥责了。
在实力主義的这个学園，那样的随性是不能原谅的。
这是为了制造明确的待遇差别而煽动起竞争心的方针。
然后从正面将其“无视”就是这个引起问题的男学生。

“事到如今也不说你对这里规则的不在意了，你的国家不是有句谚語叫入乡随俗吗。
即便是不情愿来的这里，作为人也要遵守当地的规则……”

咔嗒地，在她说話途中站起来的他，令其凝固了。
还以为这次也会被当做耳边风，却没想到做出了反应。

“什，什么……”
“我吃饱了。”
“啾。”

双手合十好好地拿起餐盘，他以轻快的脚步走向了归还口。

“阿姨！今天也很好吃啊！”
“啾啾！”
“谢，谢谢。”

看着背后的状况在食堂工作的女性们有些抽筋地笑着。
至今为止一直给予称赞的只有他，但他也是骚动的种子。
特别是以现在进行时完全无视的形式，“她”的身体颤抖着。

“前，前辈请冷静一下！心情很理解但还是冷静下来！”
“哎，哎哎……没关系。

我很冷静。嗯，真的很冷静！”

对于在前面劝慰着的同学，风纪委员的她展现出笑容。
那是相当僵硬勉強做出一样的笑容，表情肌还抽搐着。
周圍的学生们总觉得超越了沸点会发生些什么，在恐怖中沉默了。

“呀，每天都能吃好吃的饭真幸福啊……”
“啾啾”

作为原因的少年则是沉浸在幸福感中离开了食堂。
完全没有察觉到背后令人毛骨悚然的寂静。

Case4：教師们的分裂

然后，即便一直发生着各种骚动和事件，少年也依旧每天来学園，
过了近两个月，他的影响终于也传到了他不在的地方。
教员们聚集的場所。在职员会议上，那句話终于飞出来了。

“学園长，1-D的N・S应当立刻被退学！”

暴怒着。
这样形容都不够地说着的，是平日里溫和的老師，
因此那个进言比普通有着更強烈的感觉，周圍满是他暴怒的印象。

“正是！将学園当作笨蛋一样的态度，上课时总是打瞌睡。
和其他学生们引起纠纷也没有反省。”
“将保护动物作为护卫肆意妄为。原本有宠物同行就很奇怪！”
“这样下去会给其他学生们带来不好的影响！”
“所幸那家伙能力值是低Rank，正是贯彻这个学園实力主義的好机会！”

以追加的形式，对有问题的学生抱有不满的教師接連表示赞同。
在比较強烈的語气中留着冷汗的学園长浮现出暧昧的表情浑水摸鱼。

“但是，他来这里还不到两个月……”
“一个月前的話还行，这已经两个月了啊！？”
“不习惯的时期之类的早就过了吧！？”

然而那就像是向退学派的怒火中更加泼洒了油一样，学園长的冷汗越来越多。

“不，那样……要说那样的話至少得是班主任或副班主任……”
“不能说那么悠闲的事！”

即便他拼死地避免在这里作出结论，却被干脆拒絶了。
正如字面意義上的，学院长的話添了一把火，他们高声喊着。

“原本！他就一点也没有要习惯这里的心情。
如果这么討厌的話，就如他期待的赶出去！”
“……那样，也算作为教育者吗？”

但是仿佛给他们的火焰泼上冷水一样，静静地传来了声音。
是坐在椭圆形会议桌对面另一陣营的教師们。

“刚才完全是想象着他的感情的意见。
即便那是正确的，难道就能‘赶出去’吗。这里是什么样的学園。
难道‘你们’会不能理解吗？”
“那，那是！”

被戳到痛処，退学派沉默了。
这个学園很特殊，所以不能简单把学生扔出去。
只在这里教授的知识與技术，半吊子地学习了就走向社会，那就麻烦了。
那样的人引发了什么问题的話就是这个学園的丑闻了。

“况且他还不成熟的話，为其引导更是我们教師的职责吧。”
“首先他有打瞌睡的是你们上的课而已。

在我们平时上课时是一副非常认真学习的资格。
已经是希望其他学生向他学习的程度了。”

持续的正论和混有意味深长视线的反驳，令退学派露出了苦涩的表情。
是的，关于问题学生的上课态度，在他们看来都是很正经的。
在他们看来，做的很好的学生没有被退学的理由。

“如果仔细听了你方所提出来的问题，这不是其他学生招惹他的吗
他完全没有在意对方，怎么能只说是他的错。”
“像这样一味地说是他的错，作为教師，这怎么行呢？”

用少许嘲笑的声音，反对派沉浸在优越感中说着。
暂且不提感情，在所说的正确理论面前理屈的退学派只能沉默。
其实这个想法相異的状况是将原本教師間就存在的问题表面化了。
这个学園中教師陣营有着或多或少的各种代沟，虽然是同事却有着級别差。

有的教師负责这个学園被称为特别的缘由的课程。

有的教師负责與其他高等学校相同内容的课程。

虽然之前没有明确的对立，但是前者有着強烈的轻视后者的倾向。
而且这样表现在了学生们的上课态度上，除了一部分以外，面对普通课程多少有些松懈的学生絶不在少数。
因此，虽然是重视的课程，实际上的出席状况却不理想。
在平时【特殊课程】上课很认真的前述的学生，对于后者的老師们视若纤尘，是能引发优越感的存在。

“我，我们最初也是这么想，但那边不管怎么说都毫不让步地无视……”
“是啊！我们也很努力，就是不听又能怎么办……”

另一边退学派也不是最初就这么想的。
但談过很多次也没有改正的意思，也不说理由，已经无计可施了。

“那不正是教師的工作吗！”
“不是被他轻视了吗，当做了没必要听的对象。”

反对派幸灾乐祸地责备对方的软弱姿态。
但是他们也没有沉默而是果断地还口。

“嘶，那样的話换你又能怎么办！”
“问题是在于你的课程吧！不要转嫁责任！”

以那样的回答为契机，气氛愈发熱烈地继续着名为议论的相互咒骂。
抱着头，喝着熱水开始吃胃药的学園长已经是一副與我无关的表情了。
实际上，他知道那学生有着復杂的内情絶对不能退学这件事，不想扯上关系。
祈祷着这个问题不会结束的状态下，也没法提出解决方案。
原本对于不想发生更多问题，机会主義的他就是不可能来治理的。【日和見主義，没有原则，不会固执支持任一方】

“……”

那里有一名女教師像是看着旁人的事一样观察着。
仅仅是一名学生的行动，那种均衡就简单崩溃了。
是少年異常吗，还是他们教師软弱呢。无论哪边都是有趣的现象。

她自己要是按照派系区分的話应该是中立派。
这也是以“怎样都好”这样的理由保持中立的人物。
本来中立派应该是双方的意见都能理解才摇摆不定的。
他们通常都是通常课程與特别课程都上的，无法倾向任一方很辛苦。

“……但是，很困扰啊。”

虽然她还是当做别人的事，但是判断就这样下去会浪费时間。
不过，虽然她说了困扰并不是说持续无谓的议论这件事，
而是考虑到他要是被退学了会很困扰。

“那个，可以发言吗？”

并不知道周圍的想法，只是个人的想法而已
她为了中止议论礼貌地举手发言。
视线集中到了她身上，她毫不在意地起身。
议论中的教師露骨地露出厌恶的表情。
这个女教師还是不太在意的样子。

“怎么说呢。差不多想要回去研究了，可以算了吗？”
“是吗！

这是关联到这个学園的将来的问题。
只想研究的人请沉默！”

也有那样的話。
佯装不知只是继续随便说下去，透彻地给出提示。

“已经可以放入他不管了吧？实际上大部分的学生都已经放置了关于他和他的行为的事了。”

学生们大部分已经当做他不存在了。
那样的話自己也不会受害最严重。
但是因为那是学生才行。作为教師放置着问题是怠慢职务。
即便是有那样想法的教師也不是能馬上赞同的。

“……那就是说将他的问题行动放置，这么一回事吗？”
“原本被视为问题的行动就没有给任何人添麻烦。

睡觉的話放置就好。不被放在眼里，不招惹就好。
正因为想方设法要扯上关系才害得不快的情緒恶性循环。
一直在突击的成员也就那几个吧。
我觉得比起说服他还是说服那些人比较现实。”
“唔呶……”

确实如此，虽然这样是能够接受，但还有别的问题。
是他带着的攻击性的宠物。
没有那个存在的話，他早就被肃清了。

“但是将保护动物作为宠物带入是……”
“那确实是保护动物。

但正因如此我们必须尊重其意志。
没有受伤的話就連保护都是违法的，知道吗？”

新制定的关于保护生物的法律中有这么一条。
除了为治疗而保护以外，以任何理由捕获都是违法的，
对擅自跟来的个体击退和拒絶的行为也是不行的。
这是为了不使其将人类种族视为敌人而制定的法律。
当然，正当防卫的話某种程度上会得到认可。

“考虑到那一点，那不是宠物吧。
视其为擅自跟来的保护动物就行了。
然后那个个体完全粘着他。
什么都不做就不会被视作敌人攻击。
也有见到过取得许可抚摸着的女学生。”

“………………”

她提出的話意想不到地条理清晰，令教師们都无言了。
只要采取放置这一选项，这么一来他的问题就不成问题了。
这个方法的唯一问题就是他们作为教師是否能接受那个选择。

“你说的是明白了。
但是不管怎么说，一味放置作为教師有什么，这样的……”
“不，虽然说是放任或放置，但也不是一味无视。

只要他什么也不做，这边也什么也不做而已。
比起勉強去教没有兴趣的事，我想这是更尊重个人的对应。”

那样的推了最后一把起作用了吗，那个建议被勉勉強強接受了。
通常课程派和特别课程派之間的龟裂已经是决定性的了，
但那个她就不知道了。她对此絲毫没有兴趣。
她的兴趣指向现在引发着这个骚动的少年。
只有他知道的秘密。她只为了揭露这一点而已，职場上的人际关系都无所谓。

Case？？：？？？

麻烦了呢，他。

他的話一定能成为我等的同志的。【Comerade】

这是个扭曲错误的世界。

但是在那之前再等一下吧。

很快，我就会将这样的世界化为混沌。