初火之月６日。
一觉醒来还是晚上，因为砲击从一早开始到日落就终止，这个时間带不会有火球飞过来。
我在公会的房顶上眺望着在现代日本看不到的满天星空，等待天亮。
昨天什么都没发生，対面发动攻击大概是在今天吧。因为我是这么预计的，当在太阳升起的同时看到十字軍的大集団出现，也只是想着『终于来了』而已。

「全员进入战斗配置，今天的敌人一步都不会後退，是以真心要攻陷这裡的势头冲来的」

我从为了传令而在屋顶上奔跑的冒険者那裡感到一絲慌张的气息，眺望着在朝阳照耀下越来越清晰的十字軍那如白色長蛇一般的队列。
举着锐利長槍的步兵、怀抱着镶嵌有闪亮魔石的長杖的魔術士、穿着白銀甲胄的重騎士、背対朝阳悠然飞行着的天馬騎士、全员都是为了将他们所象征的十字旗帜插上这片土地，一直线的正面逼近过来。
恐怕，今天流的血将会比至今为止任何一天都多，稍有差池或许就是全灭。我从迫近的白色軍団感觉到这样的压力。
但是我不後退，絶不可能後退。没错，我是为了救助哪怕再多一个人、为了杀掉哪怕再多一个惡魔、才站在这裡的。

「──上吧」

────────────────────

通向阿尔萨斯村的西北街道上，諾尔茲和４天前一样意气洋洋的前进着。

「喂，上流的情况怎么样？」
「哈！没有发现敌人的魔術士，也没有发现有任何动过手脚的痕迹」

諾尔茲很满意的听着刚回来的斥候部队带来的报告。
最初的攻击，完完全全中了炸桥水攻的陷阱，再从上流吃一发大水可受不了。
不过，能一举葬送大量士兵的水攻从那一天起就被严重警戒了，现在的报告也只有再三确认的意義而已。
今天是晴天，晴朗到不必担心突发暴雨让河流泛滥的程度。
在这晴朗的天空下，可以看到那还留在夜晚中一样、漆黒耸立的黒之館（BLACK・BOX），似乎象征着魔族彻底抗战的意思。
虽然說只有下級攻击魔法的威力，那几乎无伤耐住了４天以来的砲击的高防御力，让这裡的所有人都有了充分的认识。
不过，以諾尔茲为首的十字軍的每一位士兵都相信，那个忌讳的黒之館（BLACK・BOX）确实会在今天从这个地上消灭。

「敌人没有什么计策，渡河准備也完成了」

眼前的洛奴河岸边展开着重騎士部队和魔術士部队。
在上一次战斗中，河対岸展开的魔術士被敌人精密的远距离射击爆头而死的數量很多。
这次警戒着射击，先用防御魔法确保了安全地带，让部队迅速进入洛奴河。

「这样，我们就能发挥全力了」

既然桥已经断了，都不是能渡河的部队，现在在河裡浮着木筏，可以确实的运送部队去対岸。
急造的木筏看上去不怎么样，至少保持有横渡洛奴河的最低性能。，

「就是现在，让那些邪惡的魔族们见识下我们的厉害吧！！」

突击的号令声响起。
十字軍和冒険者同盟的死斗再次开幕。

眼前展开的十字軍和预计的一样，做好了渡河的准備，带着木筏来了。

「虽然有想到，也不至于这么夸张吧……」

対，这个情况是意料之中。但是浮在河面上的木筏的數量多到几乎可以把整条河填满了。
而乘坐在上面的是第一天见过的重騎士部队和到今天为止都在砲击的魔術士部队。
哪一种部队都是没有桥就没法渡河的，但是有了木筏这种工具以後就可以渡过来了。
最乐观的期望下，最初被炸桥陷阱全灭的就是敌人保有的全部重騎士部队，当然这个期待落空了。
从眼下的情况看来，那种规模的重騎士部队还有２－３个的样子。

「怎么办？那种対手不是靠弓箭和下級魔法能阻挡住的」

正如伊莉娜所說，那些鎧甲有比看上去更高的防御力，而有魔術士部队的話，展开多重的防御魔法之後，不是非常接近的距离是没法有效攻击的。
之前是因为魔術士部队在対岸没有靠近，防御魔法只能到河面的一半距离，没法保护突击的士兵，但是现在坐着木筏的話，魔法的效果范圍可以一直到防壁面前。，
确实展开多重护盾防守的情况下前进的話，十字火力也不清楚能挡住多久。
反过来說，如果能対重騎士部队和魔術士部队做点什么的話，就有办法抵挡了。
幸好騎兵部队光用木筏运输是不可能的，天馬騎士有莉莉压制住，虽然有３０分钟的时間限制。

「总之，対面用重騎士和魔術士当先锋的样子──」

我向着公会屋顶上偷瞄了一眼。
从这防壁前面的位置看不到她的样子，但是她确实在那裡。

「──那就能干掉多少先干掉多少吧」

今天也通过在公会某房間裡努力的莉莉精神感应通信网络，我下达了本日最初的攻击指令。

「菲奧娜」
「是的，什么事黒乃先生？」
「拜托来一发最強的」

稍慢一拍之後，收到了菲奧娜肯定的回答。

「了解，大家，请注意不要烧伤了」