那真的是闪着銀色光辉的钢铁壁垒。
前排高大的重騎士举起盾牌，整整齐齐地摆出横一列的陣型，不断缓缓逼近，这場面太有压迫感了。

「先发制人，魔弾──」
「装填」完毕的子弹瞬間出现，这些黒色的疑似穿甲弹的貫穿対象，自然是这面迫近的銀色壁垒。

就让我的子弹和你们自豪的重甲胄一决胜负吧。

「──全弹发射！」

我挥动「黒弩砲?伪」，在空中出现的子弹带着黯淡的黒芒，一齐飞向眼前的敌人。

「硬身」

敏锐地察觉到我的攻击先兆，重騎士部队当場一齐发动了防御武技。
在子弹命中之前，武技的效果就让原本已经很坚硬的鎧甲和盾牌进一步被強化了。
和护盾不同，效果只有數秒，但是这么点时間防住我的魔弾完全没问题。

「即便如此也不会无伤吧──魔劍！」

和预计的一样，射出的上千发魔弾被巨大的盾牌毫不费劲的防住了。
虽然子弹與钢铁撞击发出尖锐的声音與火花，但是在盾牌表面没有留下一点儿伤痕。
替换下没有效果的魔弾，我接着使出的是通身漆黒的長劍。
从『影空間』里出现的１０把劍，就像跟随着我一般在身边展开。

「連这个都没法造成伤害的話，那可就有点麻烦了──貫穿！」

比起单纯用魔力生成的物质，対本来就是物质的东西附加魔力後的強度更高。
連那个莎莉叶対魔劍都要亲手防住，也就是說，她判断如果直接挨上的話会有危險。
那样的話，即使対于这些防御力MAX的重騎士们多少也该有点效果吧。
黒化劍按照我的意思，如同扑向猎物的鹰一般飞出。

「成功了」

攻防一瞬間就结束了。
在我正面的重騎士，他那巨大的钢铁身躯沉进了河裡。
让劍各自按照不同的轨道投掷向同一位重騎士，就算盾牌很大也不能３６０度全方位防御。
于是我的魔劍漂亮的貫穿了重騎士那厚厚的头盔，劍刃成功刺进了他的腦袋。

「不过，消费量太高了……」

看来不用上全部１０把劍，要一瞬間干掉一个重騎士是不可能的。
被我打倒的重騎士，除了腦袋上插着的那把劍，剩下的９把都被武器、盾牌或者是鎧甲挡住，完美的防住了。
命中身体的魔劍，虽然伤到了鎧甲表面的钢铁，但是没能一口气貫穿。
想到鎧甲比盾牌的防御力总要低一些，这伤害也是正常的。

「不管怎么样，这会是場艰难的战斗」

右手握着的咒铊，这玩意的「黒凪」大概也不能把鎧甲一刀两断吧。
左手握着的指挥杖，魔弾的話，比起靠子弹數量，提高每一发的硬度，让３发連续命中同一部位的話，应该能貫通鎧甲较薄弱的部分。
背後是再次从影子裡召唤出的１０把魔劍，虽然黒化劍的庫存还有不少，但也不能滥用。
刚才用的１０把劍，其中一半被坚硬的防御阻挡，刀刃损坏导致解除了黒化。
覆盖在劍上的黒色魔力脱落的話，当然也就脱离了我的操纵，在这种情况下要捡起来重新黒化可很困难。

「強敌啊，不过──」

重騎士部队迅速的补上了被我打倒的那一个人造成的空隙，保持着防御姿势，整齐而缓慢的前进着。
不用多久，就进入双方的武器交锋的距离了，这样的話就要靠我的突击部队和重騎士部队的正面対决了。

「很好！一步也别後退，让这帮废铁騎士看看我们冒険者的志气！」