那是实验编号４９号某一次机动实验结束后的事情。

「不喜欢４９号么？」

第三研究所的所長、神兵計画的总指挥猶達斯司教，突然対吉普洛斯问了这么一句話。

「不，没有这种事……」

因为整张脸都被白色面具形状的「净化装置」（FILTER・MASK）遮住了，看不到他表情的变化。
然而，猶達斯如同看透了吉普洛斯的内心一般，以确信的語調继续說下去。

「因为他是稀少的，能继续保持正常者么」
「４９号的自我已经有一半以上消失了，完全消灭只是时間问题」
「你懂的，我說的不是这件事情，
那家伙到自我消失的最后时刻，都会持续保持住意识不发狂吧，你是対这事情不爽対吧？」

吉普洛斯回以沉默。
眼前是打倒了３只哥雷姆后，走回自己房間的４９号。
以拥有着岩石的身躯、一拳就能砸扁人类的真正的哥雷姆做対手，没有任何装備战而胜之的４９号满身疮痍。
但是，在那異邦人特有的黒色眼瞳中，依然宿有強韧的意志和生命之光。

（是啊，我不喜欢那眼神）

対于明明知道自己身为无可救藥的实验体，却既没有絶望，也没有发狂的４９号，吉普洛斯明显感到焦躁。

（心这东西就是为了屈服而存在的，觉悟、决心、骄傲，在现实的『痛苦』前連屁都不是。
所以这样是不行的，到现在都保持正常是不対的，你们这些垃圾都不如的異邦人，在「思考制御装置」（ANGEL・RING）把自我消灭之前，必须得丑陋的哭泣、叫唤、发狂、放弃一切、陷入絶望啊。
我就是为了看『这些东西』才来到『白の秘跡』的啊，不行啊，老实点如我所希望的那样坏掉啊）

４９号拖着一条腿，消失在昏暗的通道另一头。

「──４９号能保持正常，仅仅是因为『供品』的素材优良，対精神有一定程度的強化而已」

他压抑下内心的焦躁，冷静的以一名研究者的立場向猶達斯表达自己的意见。

「嗯，如果这样能让你满意，就这么想也好」

之后，猶達斯像是失去了兴趣，走掉了。
吉普洛斯低下头恭敬的送走猶達斯，

（别开玩笑了老头，『保持正常者』你骗谁啊，４９号不过是忍耐力強一点，不用多久一定会屈服的，対，仅仅是还耐得住而已，这家伙和其他異邦人一样，没有什么特别的）

然而，直到「思考制御装置」（ANGELRING）完成自我封印之前，４９号继续保持住了自己的意识没有发狂。

被无數弹痕击穿的３个钢铁巨体，发出轰鸣声倒下了。

「用轻型哥雷姆防住了──」

我在空中射出的魔弾，确实把男人捕捉在射线之内
但是，防御住弹雨的不是防御魔法也不是武技，而是这些模仿重騎士的轻型哥雷姆。

「──这家伙，是召唤士么」
「不是普通的召唤士，是上級召唤士吉普洛斯大人啊，这种玩具怎么可能有效啊」

称自己是吉普洛斯的男人浮现出余裕的笑容。
看到他瞬間召唤出３只轻型格雷当盾牌的力量，确实不是挂个名的冒牌货色。
恐怕，还带着足够杀掉我的使魔吧。

「喂，４９号，你以为你能杀我？」
「不是以为，就是要杀掉你」

我握住右手的柴刀，将向后面的两个实验体投掷的黒化劍召唤回来。
后面的两人并没有死，为此，为了警戒以魔劍的刀刃向着后方。
不过，明明敌人到了自己領队面前，后面两人却不可思议的没有攻击的气息。

「嘿嘿，这样啊──喂，你们去小鬼和魔女那边就好」

背后实验体的气息消失了，看来是去莉莉和菲奧娜那边了，特意让部下离开，这家伙打的什么主意？
就那么有自己一个人打倒我的自信吗。

「有可能的話抓活的啊，因为之后我要』使用『啊」
「你这……」

一句話就让我感到这种愤怒，想起来还是第一次呢。
不要対我的同伴耍流氓啊！混蛋！

「啊，啥，真的怒了？就那么重視你的女人吗，啊啊？」

回答他的不是語言而是劍。
一把黒化劍向着吉普洛斯的眉心射出。

「哈哈──」

劍击闪过，拔出的是闪耀着白銀光芒的刀身，漆黒的劍被弹飞到空中。
男人在一瞬間拔刀，用带着光的長劍华丽的防住了黒化劍的一击。
不是普通的召唤士，恐怕还像劍士一样能使用武技。

「──不错嘛４９号，要玩坏你大概需要』那个『吧」
「什么东西」

「没什么事啦，别在意──أسود أبيضأسود يبتلع الثعبان المقدس السحر تأكل الأسنان」

吉普洛斯挥起左手的短杖开始咏唱。
咏唱内容依然听不懂，不过他自称上級召唤士，从咏唱的流畅度可以窥见他高超的技术。

「魔劍，貫穿！」

使用魔法的対手的咏唱可不能傻看着，我将６把黒化劍一齐投掷过去。
正面３把，两边各一把，还有一把直射腦门，各自描着黒色的轨迹射向目标。

「哈，太慢了！」

吉普洛斯以半个身子摆出架势，拿着右手的白銀長劍像是击劍的样子。
但是他发出的不是突刺，而是高速的連续斩击。
６把黒化劍同时射到，正面的３把轻易就被弹飞了。
而左右和正上方的３把，就像是看到全方位一样，以最小的动作躲开了。
我操作左右飞去的两把馬上回到手中，从正上方狙击的黒化劍因为被吉普洛斯躲开了，插在了地面上。
在让它拔出来之前，被銀色的劍光一闪，黒化劍的黒色魔力和钢铁四散断为两截。
吉普洛斯以劍术漂亮的対抗了６把劍的同时攻击，他的劍技已经超越了一般的劍士。
然而，魔劍被轻易击破的原因不只是这点。

「难道是聖銀制造！？」
「你傻的吗，一眼就能看出来吧！」

聖銀是用蕴含高纯度白色魔力的矿石以特殊制造法精炼出的魔法金属。
那刀身宿有的光可不简单，挥动起来像羽毛一样轻，发出的攻击却比钢铁更沉重。
正因为使用聖銀之劍，才能用如此快速的劍闪，轻松的弹飞黒化劍。
我的黒化劍是以钢铁制長劍为基础，宿有的魔力也只是覆盖上一层黒色魔力而已。
而聖銀制造的劍，刀身本来就宿有高浓度的白色魔力，武器持有的魔力量有压倒性差距。
黒色魔力是单纯的提高硬度和锋利度的效果，白色魔力対劍能发挥什么效果我就不清楚了。
但是，不管发动什么強化效果都是无可代替的，武器宿有的魔力可以說直接等于攻击力，因此魔法武器都很宝貴。
而且，宿有魔力的武器也有给使用者带来不利的，被称为「詛咒武器」，吉普洛斯装備的那把劍，怎么看都没有詛咒，是受到完全的魔力恩惠的強力武器。

「豪华装備啊……」

如果是聖銀劍，有可能連这把「咒怨铊『腹裂』」都可以轻松招架住，相性最糟糕了。

「喂喂，当我是只靠装備的男人可麻烦喽？得让你好好见识一下，上級召唤士的厉害──『黒食白蛇』（GRIM・EATER）」

先前咏唱的效果终于发动了。
在吉普洛斯背后浮出以白光描绘的直径１米左右的４个魔法陣，上面的文字和图案大概有什么意義吧，但是対于黒魔法以外一窍不通的我来說啥也看不懂。
之后，几秒之内，被称为「黒食白蛇」（GRIM・EATER）的使魔从魔法陣中现身。

嘶──！

那东西正如其名，是白色鱗片的大蛇。
身体比我的胳膊还粗一圈，全長大概有３米吧，或许和蟒蛇比起来算小的，但是实际看到这么大的蛇出现，也具有可以形容为大蛇的威压感。
鮮红的瞳孔瞪着我，分叉的舌头一伸一缩的，我看上去有那么美味吗？
蛇这种令人恐怖的造型，加上全身纯白只有眼睛是红色的白化涂装，就像是沙利叶一样，更加让我感到棘手。
但是，很不可思议的是，４匹「黒食白蛇」（GRIM・EATER）仅仅靠尾巴尖轻轻卷在吉普洛斯的肩膀和身体上，它们的身体是固定在空中的。
那么大个头该有相当的重量吧，吉普洛斯本人像是根本没感觉到重量，拿着劍一副泰然自若的样子。

「怎么啦，别一直怕的发抖快上啊，老子可是特意和你单挑啊？」

虽然我没打算被他挑拨，但是这边没有时間也是事实，还是得我主动攻击。

「黒食白蛇」（GRIM・EATER）这使魔的能力属于未知，直接接近很危險，那么先是

「魔弾」

用远距离攻击观察一下。
瞬間出现的數百发子弹随着指挥棒的挥动射出。
这种黒色弹幕没有留下回避的空隙，要么像刚才那样防御，或者大幅度后退跳出射线之外，没有别的方法。
吉普洛斯还是一脸坏笑，没有一点从地面挪动双脚的意思。
他选择防御，我这么想的瞬間，全部的魔弾消失了。

「……啊？」

没有躲避，也没有弹飞，而是消失了，対，几百发子弹在打中吉普洛斯之前就忽然消失了。
那家伙没有动，蛇的使魔也没有挺身保护主人的行动。
那么是怎么回事？魔法的完全无效化？有这种技巧吗？

「喂，过来啊４９号」
「切──魔劍」

比起胡思乱想，还是先攻击。
把最后两把黒化劍直线投掷过去，而且再射击一次魔弾。
吉普洛斯果然站着没动，但是

嘶！

这回是蛇行动了。
卷在那家伙肩膀上的，像是两只新手臂的两条蛇，张开大嘴咬住飞来的黒化劍。
啪嚓，听见金属碎裂的声音，镀在刀身上的黒色魔力像蒸发一样的消失了。
咬碎劍的蛇一副不要给我吃那么难吃的东西的态度，把已经不能作为武器的殘骸吐到地面上。
而这时候飞过来的魔弾，果然还是在接近吉普洛斯一定距离内就全部消灭了。

「原来如此，明白了──」

我放下指挥棒，停下了魔弾的連射。
已经知道再继续也没有用処。

「──吸收黒色魔力，就是那蛇的能力的真面目」
「这样連傻瓜都会注意到吧，不过，知道也是无计可施，你懂得吧，４９号」

我明白他为什么这么自信满满的和我対峙了。
这家伙是研究者所以知道的，我能用的只有使用黒色魔力的黒魔法。
那么，通过吸收黒色魔力让黒魔法无效的話，我只不过是个強化人而已，综合战力大幅度下降。
我瞄上这家伙，是一开始就选择错误了，现在也不可能和莉莉菲奧娜交换。
混账，研究者当然带着制压实验体的有效武装啊。

「因为我逃跑了，所以急急忙忙准備了这些东西吗」
「対啊，为了在见到你的时候能轻松抓住，居然真的用上了，真是做梦也没想到啊，呀哈哈哈哈！」

想把我耍到什么时候。
无论如何，在黒魔法被封锁的情况下要打倒这家伙非常困难。
那蛇恐怕不只是吸收黒色魔力和当盾牌用，哪怕只是单纯的咬上来攻击，肉体被咬到也是非常危險的。
最糟的情况，它们还会使用某些白魔法也說不定。
外加吉普洛斯本身装備了聖銀劍，有相当的劍术心得。

「糟了，看不到取胜的机会，怎么办──」