「魔弾」

先下手为強，重騎士的鎧甲和盾牌能防的住，魔术士的袍子却做不到。
排列整齐的黒色子弹如幽灵般出现，圍绕着我的身体，锐利的弹头指向可怜的实验体。
伴随着我的行动，

「嗯嗯──！」

莉莉的妖精结界也开始发光，进入了攻击模式。
我高举指挥棒，从正面看来无从可躲的暴风骤雨般的子弹，向着４名实验体倾泻。
而且在他们的头顶上描绘出了发射带有杀伤力的光柱的魔法阵。
回避是不可能的，而且要保护那个男人的話，連一发攻击魔法都不会允许通过的吧。

「『منع انتشار الظلامالجدران السوداء الداكنة الدفاع』」

果然他们选择了防御魔法，居然还学会咏唱了，是因为比我更优秀呢，还是因为实验階段更进一步了呢。

「『『暗黒防壁』（Black・Wall）』」

左右的两位男子咏唱完毕，瞬时形成了防御魔法。
和暗属性中級范圍防御魔法「邪心防壁」几乎相同的，黒色的巨型墙壁出现在眼前。
不过构成这个魔法的不是暗属性原色魔力，而是黒色魔力，虽然很相似但是本质不同。
至少在防御我的魔弾方面，物质化能力更优秀的黒色魔力效果更佳。
不过，为什么别的实验体都比我更会用护盾啊，我没有防御魔法的才能吗？
先不提这些，出现的「暗黒防壁」护盾和咏唱人数都是两个，一个在正面防御魔弾，另一个防御头顶上莉莉的攻击。
从我这边看上去，就好像他们一下子被关进长方形的黒色箱子里一样。

「全弹发射！」
「嘿！」

对方发动防御魔法的下一刻，我们的攻击开始发射。
数量破千的黒色弹幕、如铁槌一样从头顶降下的光柱，黒與白的两种颜色像是要吞没护盾一般发出炫目的闪光和爆炸声。
咔嚓，伴随着玻璃碎裂般的声音，「暗黒防壁」粉碎消失了。

「被漂亮的抵消掉了」

虽然护盾被完全破坏了，但是没有一发子弹或者光线打中他们。
不，护盾不能无伤防住攻击就算是不错了。

「『自动劍术』」

暗黒墙壁消失的同时，这次是两位女子挥动右手的劍和背后浮游的劍发动突击。
不过「自动劍术」还真是令人怀念的名字啊，我在机动实验的时候还没用上「魔劍」这名字。
而且和我以前使用的效果完全一样，也就只是让劍动起来斩杀过来。
除了手里拿的劍以外一共３×２把，６把劍所指的方向完全相同。

「居然瞄的是莉莉──」

是判断比起有顽強肉体的我来说，小孩子模样的莉莉更容易打倒呢，还是认为光柱的攻击力更危险呢。
不管是哪种，我要做的事情都不会变。

「──在我面前不许对莉莉出手！魔劍！」

我操作自己的１０把劍迎击像箭矢一般从空中飞来的黒化劍。
２把劍对付１把黒化劍的話，就能确实的挡住。
敌人飞来的劍有６把，１０把劍２把一组分５组，必然要漏掉一把。

「喔啦！」

集中精神一闪，用已经成为我左右手的诅咒大柴刀将其打落。

「『咒怨铊』腹裂」和用黒色魔力涂层的无机质的黒化劍一样有着漆黒的刀身，但是武器性能要強得多。
释放着恐怖黒色光晕的柴刀把饱含杀意的黒化劍打的粉碎。

（莉莉，后退一步）
（嗯！）

我通过心灵感应，顺利的改变成前后卫的队形。
即使是新手冒険者，和莉莉一起做了近３个月的任务，也早就习惯这种程度的配合了。
我向前迈出一步，站到那两个攻击莉莉的女实验体面前，把莉莉护在身后。
对于我成为前卫的事情，那毫无感情的黒色瞳孔，果然是一点动摇都没有，依然直冲过来。

「『『一闪』』」

以完全一致的动作发动的「一闪」，連武技都学会了真令人吃惊，怎么没有教过我啊。
不过，会用武技的可不只有你们。

「黒凪！」

武器性能，武技的威力，哪方面都是我占优，一击完全可以同时迎击对手的两发一闪，而且还有足够压制两个女子的力量。
３把黒色的武器交错，发出刺耳的金属音。
和猜测的一样，两位瘦小的女子都被黒凪的力量压制了，都一两步的开始后退。
虽然没有完全失去平衡，已经是很大的破绽了。

「呀！」

和身后传来的可愛喊声一起，两发光弹绕过我的后背飞过来。
莉莉的自动跟踪光弹漂亮的避开我，向着两位敌人分毫不差的飞去。
没有给对方防御或者回避时間的完美的时机。

「」黒弹（Rifle）」」

但是，光弹被从前方飞来的黒色弹丸的連射击碎了。
是来自张开护盾躲在后方的两位男子的防御射击。
看来对方也是会一点儿合作PLAY的。

「『黒散弹』」

我打算进一步追击再踏前一步的时候，两位女子馬上后跳拉开距离，发射黒色散弹牵制。

「呜，黒盾」

我只好原地站住防御，攻击范圍很广但是威力差的散弹只把我的护盾打出一点裂痕，没有能打碎。

話说回来，这帮家伙到底山寨了我多少黒魔法啊，散弹什么的好歹换个名字吧，你们懂？

「……回到原処吗」

向莉莉攻击的两个女人已经后退到原先那两个男人站着位置了。
她们手里的劍因为和黒凪刀刃硬碰硬，出现了裂痕。
只相当于下級附加的黒色魔力涂层，受到冲击就会剥落，这点我也一样，但是这些家伙看来比我的还要脆。
因为附加魔力的量的不同吗？
我正想着，两人把劍丢掉了，用黒色粒子构成了新的劍。
原来如此，是因为有很多可以换的啊。
而且，那黒色粒子并不是用黒色魔力来创造出劍，只是用空間魔法呼唤出黒化劍而已，我一看就明白了。
能像那样直接把物体在手上拿出来，比我的『影空間』还要高一个档次。
直接的攻击力和魔力量是我占优势，但是其他部分对方有更高級的技能，绝对不能轻敌。

（黒乃！）
（怎么了莉莉？）

我一边侧耳倾听（？）脑袋里的声音，一边注意警戒着４位对手。

（那个，应该也用心灵感应！）
（……是说那帮家伙么？）
（嗯！所以不用看也知道大家的行动！）

原来如此，对面的合作PLAY、还有完全一致的发动攻击，是有这原理啊。
那是他们的黒魔法呢，还是那个圆环有心灵感应功能？又或者是在脑袋里安装了通信机什么的，不管怎么样都是个麻烦的能力。
即使是单体很弱的怪物，成群结队的話也能狩猎高一等級的敌人，能在脑袋里直接对話，对于集団战斗来说可是至高无上的优势了。

（能够干扰么？）

那么，让它无效化也就会变成严重劣势了。
在我之后的实验体，至少他们「生产」的日子并不久，多半没有时間訓練在没有心灵感应下的合作PLAY吧。

（呜，对不起黒乃，现在做不到，太花时間了）
（要多久？）
（１分钟左右……不过，使用「通信妨害」的話，莉莉就不能做其他事情了）

我一个人当盾的話能赚到１分钟吧，不过莉莉不能攻击的話就缺少决定性一击。
如果４人的心灵感应被干扰，我一个人就足以全部解决掉，但是他们积极攻击的話，一直使用妨害的莉莉由谁来保护就是问题了。
另一边还在和近１００个轻型哥雷姆还有实验部队战斗，不能期待他们越过铁絲网来增援。，
这样的話，最佳选择，就是赶紧打倒那个大概是敌人领队的恶心原假具混蛋了──

「喔，不愧是老爷子用心创造的４９号，４个人好像有点太小看你了？」
「那么你也参战如何，你不是代替我当领队吗」
「以为我只是上司就错了，应该感激我这个被神选中的人类来『使用』你们这些連奴隷都不如的異邦人啊？
神不能代替人行动，代替人的是人，那么代替異邦人的就只能是異邦人了──」

男人打了一个响指，从左右的森林各出２人，一共４人的增援出现了。
装备相同但是背后的黒化劍只有２把，看样子比最初的４人性能稍差吧。
但是，光是数量翻倍就很糟糕了，８人全部用心灵感应联系的話，集団行动就非常危险了。

「嘛，不相信神的野蛮而低下的異邦人大概是理解不了吧」

听着男人那令人不快的笑声，我下定了决心。
果然，不第一个杀掉这男人可不行。