「黒乃你回来啦！」

从逃生通道出来后，迎接我们的是跨上二角獸准备出发的伏尔甘。

「嗯，用工埋葬掉了那些家伙们」
「嘿嘿，那么就快点出发吧」

在村子的后门，撤退用的馬车已经准备好了。
冒険者们拥有的馬匹几乎都利用上了，套着紧急准备的车厢。
不算很大，也不能说豪华，挤一挤的話还是能让全体成员都坐上去的。
问题是路途中或许会坏掉，只能祈祷在到达加拉哈德山麓之前能撑得住了。

「嘛，在那之前，能不能突破那支重騎士部队也是个问题」

在平坦的大路上，可以看见零零星星的人影。
举着类似十字旗一样的东西，向着我们这里接近的那个集団，才是我决定放弃阿尔萨斯村的主要原因，可恶的重騎士部队。

「上啊！全力冲过去！」

要从敌人中間突破也只有这招了，用全力杀过去。
馬鞭的声音响起，车厢卡拉卡拉的摇晃着，满载着冒険者的馬车开始奔跑。
在地面留下深深的蹄印和车轮印，馬车排着队从阿尔萨斯的后门冲出。
最先通过的是和正门前一样架在河上的木造桥梁。
在村子正面流过的是洛奴河，而现在渡过的是雷奴河。
两条河都是一样宽阔，没有桥梁的話要越过这两条河流对十字军的大部队来说是很困难的。

「爆破的准备呢？」
「没有问题，什么时候都可以」

我的位置在队伍的最前面，通过莉莉的心灵感应與最后位置乘着馬车的魔術士联络。

「好的，那赶紧做掉吧」
「了解──『火炎枪』」

和５天前破坏洛奴河的桥一样，用设置好的发出炎攻击魔法的魔法具，代替炸弹炸飞了桥墩。
没有桥的話，能立刻追上来的只有在空中飞行的天馬騎士了，而莉莉的战斗力还在，敌人不会只用天馬騎士部队来追击我们。
这样暂时就不用担心追击了。

「接下来，就只要突破眼前的钢铁军団了」

乘坐的馬车已经到达最高速度，和正面布陣的重騎士部队的距离正在不断缩短着。
我乘坐的是最前头的馬车，本来是伏尔甘的队伍所有的，现在除了作为车夫的獸人戰士以外全都换了人。
作为从敌人中間突破的先锋，这驾馬车上面乘坐的，都是为了在重騎士的战列上开洞的最大火力。
我、莉莉、菲奧娜的「元素支配者」，「三猎姬」的精灵三姐妹，加上带着机关枪的老莫一共７人。
车夫的右边是我，左边是菲奧娜，车顶上有架着机关枪的老莫和已经是少女状态加护POWER全开的莉莉，车厢两边打开的窗子里是拉开魔法弓的伊莉娜她们。
在这馬车旁边一起奔跑的是以騎着二角獸的伏尔甘带头的、单騎发挥高突击力量的高等級戰士，握住各自的武器，等待着突圍的瞬間。

「菲奧娜战斗也没关系了吗？魔力还有攻击范圍……」

隔着车夫，我第一次看到菲奧娜手里拿着红色的短杖，向她发问。

「都没有问题，这个『火球杖』是不管注入多少魔力也只能发出固定威力的魔杖」
「……有这么方便的东西啊」

那么用这个不是参加冒険者队伍也毫无问题了么？我这么想，但是菲奧娜立刻就否定了。

「这是連下級魔法都无法熟练使用的初級魔術士使用的东西」
「啊，只要注入最低限度的魔力就能发挥固定的威力」

而且，如果能发出比这下級魔法的平均威力还要低一点的『固定的威力』更強的魔法，就可以从这「火球杖」毕业了。

「那不会火力不足吗？」
「没问题的，我进行了根据注入的魔力进行連射的改造，虽然对高等級的魔物用処不大，但要压制重騎士的話还是有一定的效果的」
「原来如此，那就看你的了」
「听到您这句話，我三年級还忍着羞耻混在新生中买进这魔杖的事情看来是有意義的」

啊，又看到了菲奧娜黒历史的一页。

「等等，不要把人家丢在一边开心的聊天啊，好寂寞啊！」

头顶上传来莉莉不满的声音。

「对不住，我并没有这个打算」
「啊哈哈，这种时候还会嫉妒，还真是可愛的妖精小姐呢！」
「这张嘴，能请您能闭上么？」
「啊，不要！那光对骷髅可不成的啊！会被净化的啊，真的啊──」

这边是死角看不到，但是可以猜到在闪闪发着什么样的白光。

「两人感情真不错」
「哦呀，黒乃先生也嫉妒了？」
「嗯？啊，或许吧」
「──真遗憾啊莉莉小姐，没希望啊」

菲奧娜在嘟哝着什么，希望是啥啊。

「你们这些家伙，在敌人面前可不是闹着玩的时候啊！给我鼓起干劲来！！」

从旁边奔跑的伏尔甘那尔传来怒喝。

「对不住，我错了」

我重新打起精神，向着手中的「黒弩炮・伪」注入魔力，准备开始攻击。
已经到了可以清楚看见重騎士部队的样子的距离了。

「大家准备好了吗──」

馬车进入了攻击的射程。
我们为了在并排的重騎士队列中間开个大洞，以最大火力发动了攻击。

白银的鎧甲加上枪斧和大盾，和黒乃之前相对的重騎士部队同样装备的集団，沿着街道前进。
从正面冲来的是带着猛烈的势头全力奔跑的车队。
相互間的距离不到１００米时，从最前面的馬车发出了強大的魔力的波动。
但是，面对着比騎兵更猛烈的突击和明显的魔法先兆，站成一排的重騎士完全无动于衷，只顾继续前进。

「魔弾扫射」

最早接触重騎士的是两串黒色的子弹。
从黒乃挥动的指挥棒和莫茲伦架起的机关枪里連续吐出的黒色子弹，命中了钢铁的墙壁。
激烈的金属音响起，子弹打在地面卷起了沙尘。
跟着連续不断的子弹后面的，是拳头大小的火球和带着电光的雷电。
火球是菲奧娜的「定制・火球杖」发出的下級攻击魔法「火矢」

虽然不到黒乃魔弾的程度，也是以超越常识的速度連续发射的火球，每当與白银的甲胄碰撞就发生小规模爆炸，大幅度阻碍了他们的前进。
发出噼里啪啦的尖锐声音飞来的，是「三猎姬」用弓释放的中級范圍攻击魔法「雷鸣放击」。

金属制的鎧甲因为通电，雷击穿过了比通常更大的范圍。
子弹加火球加电击，对相当广的范圍进行了攻击，最后还有最強力的一击。

「──『星坠』」

在重騎士队列的头顶上描绘出了巨大的光之魔法陣，从其中落下的是带有巨大质量的虹色之块。
因为要让馬车通过，黒乃提醒过莉莉不要在地面砸出大坑，所以降低了不少威力。
轰隆隆！

但是，依然把排成横列塞满整个街道的重騎士吹飞。
七色的闪光和爆炸声、冲击波包圍了四周，而黒乃他们乘坐的馬车毫不畏惧的向着爆炸中心一直线前进。

「星坠」虽然打乱了队列，但是还可以战斗的重騎士拿起斧枪，再次行动起来想堵住道路。
不过，这时候，馬车的先锋集団已经冲进重騎士之中了。

「『疾风一闪』！」
「孤狼・伏尔甘刚多」加护全开，伏尔甘对接近的重騎士发出缠绕着风之力的劍击。

而黒乃也从魔弾转换成了近战用的武装「咒怨铊『腹裂』」，和向馬车挥动斧枪的重騎士在擦身而过时发动武技攻击。

「黒凪──！？」

漆黒的斩击，漂亮的連斧枪带鎧甲把重騎士一刀两断。
但是，在这一瞬間，黒乃发现了这些重騎士部队的『異常』。

「黒凪──」

像是瞄准我刺过来的斧枪的一击，我以相杀防御的姿势放出了武技。
交差只有一瞬，「咒怨铊『腹裂』」那不吉利形状的刀刃几乎没有感到抵抗的切开了斧枪的钢铁枪柄，連重騎士的鎧甲一起切断了。

「──！？」

但是，奇怪了
这个感觉明显很奇怪
用魔弾进行远距离攻击的时候开始，就觉得既没有用武技防御，也没有展开集団防御魔法的样子很奇怪，现在这一击就完全确定了。

「这帮家伙，不是重騎士……」
「『哎？』」

对我的自言自語，莉莉和菲奧娜有了反应但是没有停下攻击
我也向着又靠近过来的重騎士样子的家伙再次发动武技。
果然，明明应该是钢铁制造的带有防御魔法效果的全身鎧轻易的被一刀两断了。
我的记忆里有这种切断的感觉，而且，切断面没有喷出鮮血和内脏这一点让我完全确定了。

「是轻型哥雷姆！」

这种不像是精英士兵的单調的举动，薄薄的装甲
我曾经在机动实验里最早战斗过的测试品，那就是轻型哥雷姆。

「怎么回事……这么说这些不过是装样子的人偶──」

难道，是为了让我们以为阿尔萨斯背后有重騎士部队，从防壁撤退的陷阱，也就是疑兵之计！
刚想到这里

「喂，糟了！快停下！！」

伏尔甘大叫起来。

「什么，那个是──铁絲网！？」

向正面看去，街道上塞满了像是荆棘丛一般的黒色铁絲。
发出黒色光辉的那些东西，和在阿尔萨斯防壁阻挡敌人步兵的铁絲网的形状一模一样。
我想起来了，铁絲网不只是对步兵有效，也可以阻挡馬的行动。
伏尔甘拉紧二角獸的缰绳，总算是在冲进黒色铁絲网之前停下了。
但是这边是８个人乘坐的馬车，完全没法急刹车，連减速都来不及就冲进铺设的铁絲网去了。

「糟了──」

我想这下要翻车了，正决定要跳车的瞬間

「喔，什么！？」

突然我袍子的风帽被什么人抓住，把我的身体投向了空中。
怎么回事，馬车还没倒呢，这么想着──看见在我下面被铁絲网缠住车轮翻倒的馬车。，
一瞬間我没有搞明白情况，数秒后我越过铁絲网脚踩地面的时候才算是想明白了。

「……是莉莉么」
「对不起，光是救黒乃一个人就尽全力了」

站在我旁边的少女形态的莉莉，扑闪了一下背后的翅膀，抬起眼睛看着我。

「不，帮大忙了，谢谢你」
「呵呵，别客气」

在顶上的莉莉看出馬车要翻了，飞来抓着我救了出去。

「其他人呢──」
「冒険者这种人，死不掉的啦」

我一看，从黒色铁絲网丛里、或者是从翻到的馬车车厢里，人影一个个站起来。

「喂！没事吗！？」
「……太过分了莉莉小姐，把我抛弃了」
「对不起，太突然了，只来得及救一个人」

菲奧娜动作迟钝的从黒铁絲丛里站起来，一隻手捡起掉下来的帽子戴好，向莉莉提出抗议。
只有我被莉莉救了有点对不住的感觉，无论如何都没受什么重伤，可以稍微放心了。
不幸中的万幸，被铁絲网卷到翻到的只有我们乘坐的馬车而已，後續的馬车及时停下来了。

「还不到放心的时候」

被相当数量的敌人包圍，加上街道被铁絲网封锁，不能馬上突破。
结果我们的行军在这里就被漂亮的阻止了。
磨磨蹭蹭的話，看到机会的天馬騎士或者強行渡过背后的雷奴河的步兵部队会来增援也说不定。

「没办法，把这里的敌人全部打倒再走！
敌人是装成重騎士样子的轻型哥雷姆，只有和步兵差不多的力量，绝不是打不倒的敌人！」

在铁絲网的另一边，陆陆续续从馬车下来的冒険者们已经拿起各自的武器进入警戒状态了。
遇到突发事件还能冷静应对，真不愧是冒険者。

「喂，黒乃，你丫也别偷懒，快点过来！」

伏尔甘挥舞着大劍给我打气。

「喔，馬上就过──」
「不不不，等一下，你丫要在这边」

一不留神从旁边传来了男人的声音。

「……是谁」

向发出声音的方向看去，在街道旁边的森林里，一个背靠着大树的年轻男人映入眼中。
茶色的长发倒竖着，上衣半脱着一副吊儿郎当的样子，胸口除了鍛炼过的胸肌以外，还挂着发着银光的十字项链。
那副打扮，就算在这異世界里也给人一种『不良青年』的感觉。
但是，从他挂在腰間的长劍和拿在手里的奇特形状的短杖看，瞬間就领悟到他是以战斗为生的佣兵。
虽然没有感觉到杀气，但是飘来令人不舒服的气息。

「喂喂，是谁啊，是谁呢，不是彻底的『关照』过你的么，真是薄情的家伙，哦，那时候我脸上好像带着『面具』，呀哈哈哈！」

男人发出令人恼火的笑声，但是，问题不在这里，这家伙，刚才说了什么？

「你，难道是……」
「嘿嘿嘿，好不容易逃到潘多拉来了，真遗憾啊，我来接你了，『４９号』？」