在阿尔萨斯村的中央广場上，集合了以騎兵为主的大量士兵。
在这次战斗中无伤的天馬騎士部队也包含在内。
他们的目的是追击丢下村子企图逃亡的魔族，而且已经做好随时出发的准备，只是还在等待命令。
那么为什么呢，

「等一下再追击」

因为副官修女西尔維亞，制止了想要出击的諾尔茲。

「你，刚说了什么，修女西尔維亞？」

当然，有正常听觉的人是不可能没听明白她那清晰的发音的
如此发问，是给她一次订正自己发言的机会。

「我说等一下再追击，如果没听见的話可能你的耳朵出问题了，需要用一下微回復吗？」

諾尔茲因为最近都没怎么听到她的毒舌，装蒜技术似乎是退步了。
真是要夸奖下自己没有反射性的一拳揍飞眼前这位副官。

「你这家伙，难道说和魔族勾搭上了？」

如果真是如此，那就有了『処分』这位除了外貌以外毫无益処的厚脸皮副官的借口了，諾尔茲真希望如此。
諾尔茲眼中的杀气可不是假的。
然而，西尔維亞对他的这种反应毫不害怕，以和平常一样的冷淡表情接着把話说下去。

「老实听从也是为了你好，諾尔茲司祭长，因为这是命令」
「命令？怎么可能是命令，在这个地方谁有能命令我的立場！」

如果他的部下听到这怒喝大概要发抖吧，西尔維亞一副厌倦至极的表情，取出了一封书信。

「请你读一下吧」

諾尔茲一伸手把书信抢了过来，本打算就这么撕破信封来看，然而一看到那红色的封蜡，不禁停住了。

「这个是……聖十字徽章！？」

十字军和教会使用的封蜡，一定会使用代表神的十字记号。
现在諾尔茲手里这封信的封蜡，是和普通的十字不一样的记号。
能使用被称为聖十字徽章的这种封蜡印记的人，只有教皇和枢机卿而已，也就是说在这世界上只有４个人被特许使用的意思。
而使用聖十字徽章作为封蜡，也就是说被十字教徒称为天上人的４人中的某一位，亲手书写的指令书。
馬上就明白这意思的諾尔茲，刚才的愤怒情緒瞬間冷了下来，以慎重的动作切开封蜡打开信封。

「是梅尔塞德斯枢机卿猊下的指令书……」

諾尔茲读着书面记载的内容，冷汗直流。

「这、怎么可能……第八使徒！？」
「稍微冷静一下如何，临时听从使徒的指挥，在共和国军中并不是什么稀罕事吧」

梅尔塞德斯枢机卿记述的指令书正如西尔維亞所说，「若时机到来，立即加入第八使徒麾下，听其指示」，以高位聖职者特有的婉转笔法。

「问题不在这里！到底谁才是第八使徒，难道说──」

諾尔茲呼的转向正面凝视着红发的修女。

「不，并不是我哟」
「什，什么啊，原来如此，差点吓死我──」
「不过我的主人是第八使徒」
「什么！？」

諾尔茲惊愕的吐沫都喷出来了，西尔維亞瞬間后退一步躲出了射程。

「怎么可能，修女西尔維亞，你这家伙不是梅尔塞德斯枢机卿猊下的──」
「那只是你自作主张的妄想」

至今为止自己都是怎么想的，她还没有迟钝到毫无察觉的地步。

「我的主人第八使徒蓼蓝大人，是自由奔放的人，让我这样的人执行『杂事』而已」
「蓼蓝？好像是在哪裡听过的名字……」

比起把副官的事务称作杂事，諾尔茲更努力想起那叫做蓼蓝的这个共和国并不少见的名字的人物。

「属于吉普洛斯佣兵団的普通冒険者，是蓼蓝大人伪装的身份。
一开始去伊魯茲村侦查，只有一名冒険者生还，那位就是蓼蓝大人。」
「啊，啊啊！？那个傻头傻脑的小鬼吗！？」
「注意你的言辞，想以不敬罪処以磔刑吗？」
「呜……但是，怎么看都不像使徒……不，也有第七使徒沙利葉卿的例子，没有什么不自然的，吗」

諾尔茲脑海里浮现出自己知道的使徒相关的人物像，即使是小女孩也没什么奇怪的。
在此同时，他也想起了第八使徒的传闻。

「原来如此，第八使徒的話……嘛，那样的話谁也没有注意到她的正体，也不是不可能」
「您能明白就好」

不管怎么说，接受了事态的諾尔茲，冷静的向副官，不，是使徒直属随从的西尔維亞提问。

「那么，等一下再追击，就是第八使徒的指示了？」
「似乎打算和’恶魔‘战斗的样子。
决斗结束之前，因为碍事所以谁也不要靠近的说」
「要討伐那个可恶的『恶魔』吗，最美味的地方被抢走了虽然可惜，但是既然天下的使徒大人这么说也没办法了」

使徒和恶魔，谁更強这种事情，根本没有考虑过。
想起屠杀了那么多士兵的恶魔必死无疑了，諾尔茲嘴角露出了微笑。

「会怎么样呢……不过，蓼蓝大人回来之后，指挥权就还给你了，要追击魔族的話，请随意」

西尔維亞以不感兴趣的語調说着台词。

「既然是使徒直接出面，那些魔族不就全灭了么？」

没错，諾尔茲很清楚使徒具有的力量，就算恶魔和他手下那些杂七杂八的魔族加起来也能轻松战胜。
确实他们在阿尔萨斯的攻防战让諾尔茲陷入付出极大损失的苦战，但是諾尔茲确信他们没有以使徒做对手还能应战的战斗力。

「对其他魔族没什么兴趣的样子，或许会无视让他们逃走吧」
「什么！？那不就没有意義了吗！」
「所以说，那样的話你去追击解决掉就好了。
现在，充其量也就准备一下渡过雷奴河如何？」
「呜……」

放跑魔族不是胡闹吗，諾尔茲想着，结果自己要做的事情一点都没变，只是事情闹大了，听从西尔維亞的話老老实实做准备才是上策，他做出了理性的判断。

「啊，比起这些，准备一下迎接蓼蓝大人的东西比较好，她最近在哀叹都没有吃到什么像样的东西呢」
「……明白了，会准备用餐的」

真是任性的使徒，向只是默默杀敌的沙利葉卿学习一下啊，諾尔茲在心里抱怨着，但表现上还是老实的点头称是。