在阿尔萨斯村的司令部，也就是村長宅的一間房間里，两位使徒與十字軍占領部队的指挥官諾尔茲还有副官，即第八使徒直属的部下修女西尔維亞，这四个人会面了。
在两位天上之人的使徒面前，諾尔茲耷拉着腦袋，表情非常不愉快。

「……対于得到阁下协力歼灭魔族一事，感激不尽，第十一使徒米莎卿」

即便如此，他也不敢从嘴里說出感谢和赞美以外的話来。
哪怕，対方正傲慢的仰靠在椅子背上，

「所─以─啊，我不是說要回去了吗！」
「没～关系～啦，人家都說特意准備了饭菜，那就去吃掉吧～」

哪怕，対方正叽叽喳喳的吵着闹着，完全没在听自己說話。

「不要，这种边境的穷酸占領部队准備的饭菜，根本不合我的胃口」
「哎─，面包和汤很美味的說？比干粮好吃多了的說？」
「你作为使徒吃的也太糟糕了喂！
我们是被神所选中的特别的存在，因此生活上也必须和普通人特别不一样才対」
「說的好像貴族一样呢」
「本来就是貴族啊！『卿』可不是摆设的啊！」
「我又没有拿到爵位啦──」

女孩子们的会話还在持续，諾尔茲不得已只能保持硬直状态等候着。
他偷瞄了一眼旁边和自己同样伺候着的西尔維亞，

「……」

她面带安详的微笑，十分满足的听着自己的主人愛和米莎的対話。
看来西尔維亞没有打算代替自己来停止这两人无意義的対話。
结果，在那之后又浪费了３０分钟，因为米莎拒絶了愛的用餐邀请而退出房間，让使徒同事之間的聊天结束了。

「──那么，是要故意放跑那个『惡魔』，的意思了」

于是，諾尔茲终于得知了事情的来龍去脉。

「嗯，还有那个妖精醬莉莉，和魔女菲奧娜醬两个人」
「是，这样啊……」

在伊魯茲村结下因缘，最终给部队全体造成了巨大牺牲的『惡魔』黒乃活着逃跑了的事实，対于諾尔茲来說是无法接收的报告，但是対使徒可不能破口大罵。
在軍队组织里呆了很長时間的諾尔茲，不会做冒犯上官意见的蠢事。

「恩恩，対不起啊西尔維亞醬，放着你不管那么長时間」
「不，没事的主人，不是像这样回来了么……」

乘着米莎不在了，轮到愛和西尔維亞报告的时候，哪怕这两人又开始調情了，諾尔茲也絶対不敢抱怨。
为什么同为女性……考虑原因是无意義的，看到愛用那連好色老头都自叹不如的下流手法玩弄着西尔維亞的样子，就算不想承认也会理解她是真的有这方面趣味。

「非常抱歉，可以稍微再确认一些事实么？」

看准了两人如同恋人一般熱烈的接吻结束的时刻，諾尔茲提问

「恩？还有什么事？」
「派遣第十一使徒米莎卿的，是格力高里司教，没有错吧？」
「嗯，說是『格力高啥的』，来潘多拉的人之中只有格力高里大叔啦」

愛一边揉着西尔維亞的丰满胸部一边回答，諾尔茲有意无視她的行动，明白了点什么。

「原来如此，格力高里司教所派遣的援軍，指的是使徒啊……」

他一边嘀咕的同时，这个

「恩，是这里吗，这里舒服吗？」
「啊，不行，主人，再用力的話……」

邪念全开的愛，也持有于此相应的情报。
第八使徒隐藏着身份，过着四処收拾怪物、処罚惡商人、惡官员的流浪生活之事，在共和国的平民中也是有名的传闻，当然諾尔茲也知道。
明明不在艾利西昂的权力中枢，却理所当然的知道派遣来潘多拉的高位聖职者情报，恐怕是因为在各地有像西尔維亞一样的部下。
像这位，被隔着修道服肆意玩弄着丰满肉体的西尔維亞一样的部下。
真是，不知羞耻。

「嘛，因为米莎来了，虽然意外输掉了，逃跑的魔族也几乎都被杀光了，占領部队的任务也完成了呢」
「……是啊」

看到諾尔茲显露出一絲不满的样子，愛一边用小舌头舔着西尔維亞白皙的脖子，一边警告他。

「黒乃的事，可不许追哦」
「我，明白了」

换句話說，包含黒乃在内的三人组，如果没有「累赘」的話，要甩掉追兵逃去邻国斯巴达并不是什么难事，愛这么說，更激起了諾尔茲的不满。
然而他没法勃然大怒破口大罵，既然想知道的都已经知道了，只希望快点把她送走。

「第八使徒愛大人，也多谢您的帮助了，之后的事情请交给我们吧」
「恩，啊，対了，也该把指挥权还掉了。
我明天早上就从这里出发了，之后还请大叔当指挥官啦」

「了解」

好像表示已经没什么可說了，愛从椅子上一下子站了起来。
让人想說今晚请过的愉快一般的挽起西尔維亞的手臂，打算离开房間的时候，愛在门口站住了转过身来。

「啊，対了，『上面』要是发火說占領一个村子怎么死那么多兵的話，就說有个強的打败了第八使徒的家伙在，作为借口也可以喔？
嘛，大概没人会信就是，再见啦！」

于是，这回她走出了房間。
一个人留下来的諾尔茲，一站起来就拔出了腰間的战锤，

「混账！」

向着使徒刚才坐着的椅子砸了下去。
不管怎么样，在初火の月６日，随着阿尔萨斯村被占領，十字軍対全代達羅斯領内的制压完成了。