发着银光的太刀轨迹、仿佛要切开黒暗一般袭向黒乃。
胸口划过横一字型的灼熱感、虽然伤口不深、但是刀刃确实产生了伤害。

「呜──」

如果这一击用上武技的話就死定了、黒乃有这样的感觉。
寄宿着白色魔力的聖银刀刃轻松切开了依靠黒色魔力提高防御力的魔法袍「恶魔的拥抱」。

即使是轻轻一挥，直接挨上也很可能变成致命伤。多虧黒乃間不容发的回避所以只留下了很浅的伤口，总算是躲开了吉普洛斯的斩击。

「嘿！怎么啦４９号，不是说要杀了──」

４条巨腕向着虽然胸口受伤但仍未倒下的黒乃迫近。

「──我嘛！」

那并不是手腕而是４条「黒食白蛇」（GRIM・EATER）。

只要接触就会夺走黒色魔力的蛇头上覆盖着硬质的白色鱗片，高速射出的威力和重量級拳手的直拳相仿。

「呜！」

黒乃靠挥动「咒怨铊『腹裂』」挡开了其中两条，但是剩下的就躲不开了，猛的被打中了胸口。
明明高大而肌肉发达的黒乃的体重远超普通成人男性，但是大蛇的头突就好像无视这重量，轻松把他打飞了。

「……呜呜，真痛」

黒乃为了不露出被追击的空隙，利用受身快速站了起来。

「嘿嘿，还挺精神的嘛，那么下一次就加一点难度吧」
「哈，还手下留情吗」

因为挡开两条「黒食白蛇」的关系，「咒怨铊『腹裂』」上的黒色魔力被吸收了。
黒乃对解开一半黒化的柴刀再次注入魔力恢復原状。

「不然就太无聊了啊？来潘多拉之后没有娱乐都无聊透了，能取乐的时候就要乐一乐」

吉普洛斯因为自己占有压倒性优势，明显在玩弄黒乃。
如果「黒食白蛇」不使用头突，而是咬住或者缠住封锁黒乃行动的話，之后靠自动的吸走黒色魔力就会让黒乃很快无法行动了。
即使在拘束中还能动弹，用聖银劍一刀就可以结束了，只能勉強防御的黒乃很清楚这一点。
而吉普洛斯当然对自己和使魔的性能有详细的把握，再加上

（关于你丫的情报，恐怕我这个『创造主』比你知道的更多呢）

吉普洛斯連作为敌人的黒乃的性能都知道。

（４９号是在神兵计划的第一階段结束时逃跑的，也就是说，除了本能使用的黒魔法以外没有学习其他魔法）

吉普洛斯知道，成为实验体的「異邦人」是从这个世界以外的另一个世界被召唤来的存在。
而且，已经弄清楚異邦人所在的世界完全不存在魔法。
因此，在自己给予他们的『力量』以外，魔法素质为零的異邦人，要靠自己的力量学习这个世界里多样的魔法是不可能的，这在研究者之間已经是定论了。

（为啥呢，因为「自动翻译」对于語言和文字双方都是永久发动的关系，想自己学习語言都是不可能的呀）

无法学习以现代魔法为代表的各种各样魔法的最致命的原因正是这点。
不能正确理解术式中使用的語言和文字的意思的話，魔法是不会发动的，光是模仿发音和笔迹的話魔法是不发动的。
而且，对于听到耳朵里的異世界語言都自动翻译成日本語的黒乃来说，連发音都没法模仿。

「──魔弾」

吉普洛斯为了逼近黒乃向前踏出一步的时候，飞来了在实验和实地都看惯了的黒色子弹。

「没用的啦，搞笑吗！」

魔弾虽然具有和真正的枪弹相同的性能，但是构成它的东西不是金属而是黒色魔力，对于操纵着「黒食白蛇」的吉普洛斯来说連小孩子丢的石子都比不上。
既不防御也不回避，吉普洛斯就直撞上去。
之后，子弹在命中敌人前就理所当然的，如同水滴在滚烫的石头上一样瞬間蒸发了。
不过，这次在子弹上附加的黒色魔力是平时的两倍，黒乃确实看见，比起最初防住的那次，有那么几发稍微靠近了吉普洛斯的身体一点。

「『白光一闪』」
「黒凪！」

白與黒的轨迹相交差。
刀刃碰撞，火花與白黒色的魔力殘渣飞散。
后退一步的，果然是相性较差的黒乃这一方。
紧接着４条大蛇以猛烈的头突发动追击。

「呜，黒盾」

虽然瞬間发动了防御魔法，但是黒乃馬上后悔这招出错了。
然而，没有其他防御方法也是事实。
结果，

嘶啊！

黒色魔力的盾就像不存在一样，一下子就被贯通，重重的４連击打中了身体。
黒乃一边感到几乎要失去意识的冲击，一边在视野的一角看到自己的黒盾从蛇的接触面被吸走魔力，慢慢的消失。

「哈，咳咳……」

黒乃又一次被打飞了，虽然努力用上了受身，但是也没能馬上站起来。
而没有打算结束这場单方面战斗的吉普洛斯，悠悠然的等着黒乃再次站起来。

（才这样可不要放弃啊４９号，你个抖Ｍ連那种比死都难过的人体试验都能保持意识忍下来，这种程度的伤害連屁都不算吧）

黒乃用没有握着柴刀的左手用力撑住地面，再次站起来。
在他異邦人特有的黒色双眸里，是那明知有絶对的相性带来的不利，但是战意完全没有衰减的強烈意志之光。

（对的，就是那狂傲不逊的眼神！
我现在真是要感谢神明，让我到手这样疯狂的机会，这一次就能让你那討厌的眼神变成絶望）

吉普洛斯没有注意到自己笑了，当然就算注意到他也没有理由特意停下来。

（『正戏』还在后面，把你揍一顿抓起来不过是前戏而已，接下来还长着呢，直到你明白无论如何挣扎都对我手足无策为止）

看到黒乃双手举起柴刀摆好架势，吉普洛斯也慢一步的拿好劍。

（实验第一階段没有学习武技，４９号使用的「黒凪」是那把大柴刀的能力。
对一般的杂鱼可以靠那力量和武器性能压制，对上有「聖银劍」和学过正式武技的我可是没用的技巧）

吉普洛斯压抑着从心底涌出的嗜虐的欢喜之情，冷静分析着实验中没有而黒乃在现地入手的装备情报。

（获得黒魔法用的指挥棒还真有点意外，不过那种程度的玩具火力不足啦。
现状持有的最強武器，应该就是那把柴刀。
这边有能看穿你使用的黒魔法系统的空間魔法的法术，很清楚你没有藏着柴刀以上的上等武器。
喂，「自动劍术」用的劍不是也用光了吗，嘿，以十字军为对手时浪费太多了吧，真辛苦你了４９号）

如果，黒乃持有大魔法具級的武器或者道具的話，大概有可能逆转吧。
然而，不会机缘巧合有那种好东西，吉普洛斯利用「空間解析」魔法偷看黒乃的『影空間』已经証明１００%不会有那种奇迹般的幸运了。

（最后能依赖的只有自己的力量，吗
不过，你的黒魔法、身体能力、魔力量，还有从设施逃跑以后的时間获得的成长部分，全部都已经在这边的预测之中对应完毕了）

吉普洛斯在黒乃被召唤成为实验体的时候，就已经作为猶達斯的部下从事人体试验了。
黒乃有什么程度的成长速度，身体能力和魔力之类属性能再延伸多少，这些本人都不清楚的成长率数据，他作为研究者而拥有着。
对照这些情报，在魔法方面，魔力量不会爆发性的增加。
以一名魔術士来看，４９号虽然创下了不错的成长率记录，但是再怎么高估也就是２条「黒食白蛇」一会儿就能吸干程度的魔力量。
而且，鉴于没有学习其他系统的魔法，黒乃在魔法方面也不会有更高的成长可能。
再加上黒乃还没有学习正规的武技，肉体方面也难以想象有什么惊異的战斗力提升。
一定要举出现在的不安点的話，也只有派去对付莉莉和菲奧娜的实验部队陷入苦战这一点吧。
那边的战况，吉普洛斯利用心灵感应的定期通信可以在一定程度上了解。
即便如此，他也判断要争取自己尽兴的玩弄再捕获黒乃的时間是足够了。
全部在预测的范圍内，毫无異常。

「都是没有想象力的白痴，你也是一样啊４９号，还想着要杀掉我吗，嗯？」

黒乃的样子可以说是满身疮痍。
因为黒色魔力被吸收，用肉体填補来封住伤口也会在白蛇靠近时候剥落，结果就没法止血。
体力虽然还有一些余裕，但是随时間经过在加速度的消耗，以旁人的眼光看来也是很明显的。
但是，

「对啊，当然的，像你这种人渣──」

黒乃笑了。
伴随着让吉普洛斯心底不爽的強烈眼光，显露着必杀的意志。

「──怎么能让你活命！！！」