百三十一話　蜘蛛さんは言った、「くっ、殺せ！」

【什麼啊，这东西！？是信仰着投靠了维达派神明的那些傢伙所驯服的魔物吗】
【先不管善恶是非，我算是明白该打倒那一边了】

因动摇而说漏嘴的高贵猪人，班达尔暂且明白了应该率先打倒的对象就是那高贵猪人和其部下
计划是不打算暴露雷比亚王女她们的存在，不过独自一人又会令大家担心，所以放出了巨大的百足魔物彼多与自己同行，意外的还引起了对方的不安

【啊呀！】

顺便说明下，班达尔并不是单单的紧贴着彼多的腹部。准确的来说是利用《装虫术》让自己镶嵌在了彼多身上

【杀了它，噗呼】

高贵猪人混杂着猪人语（？）命令着部下们，可是猪人们也因彼多的身姿而无比动摇。而且在场的猪人都是急忙召集起来的，其勇武与忠诚心可都算不上是精锐
面对一看就知道很强的彼多，会胆怯也是理所当然。猪人们架好了武器以一个半圆的阵型包围了彼多，不过就是没有一人胆敢上前一步
反观彼多则不然，义无反顾的就突了进去

【呀啊啊啊啊！】
【噗呼！？】

彼多以自己那覆盖着黑亮甲壳的身躯，阻拦在失去了四只脚而无法活动了的吉札尼亚与猪人们之间。随后从角上释放出雷电攻击猪人弓兵
因烧焦的肉飘出的美味香气，使得彼多口水止不住的流。不过在看到同伴受到攻击後，反而是激起了猪人们斗争的本能
陆续不断的吼叫着，挥舞着重量级武器，朝彼多袭来
然而彼多甲壳的防御力即使是在不附加任何状态的情况下，依然是要比一位全身穿戴盔甲的骑士还要坚固。更不要说现在发动了《铠术》，《岩体》技能，以猪人们那拙劣的《斧术》和《棍术》是根本造成不了一点伤害的
还岂止如此，因角上释放的电击，感电的缘故

【噗呼呼】

当高贵猪人看到从彼多身上喷涌出真红的液体时，欢呼雀跃了起来

【噗噜噜噜！】

不过可惜的是那并不是彼多流出的鲜血，而是班达尔放出深渊血液史莱姆库鲁

【噗咕噜噜噜！】

好像触电了的库鲁向彼多强烈抗议着，随后朝着附近的猪人猛扑了过去

【噗呼！】

伴随着尖叫声，看着活生生被融化吃掉的猪人们，高贵猪人深刻理解到他们并不是能通过数量碾压的对手，随即也拿起了爱用的大剑加入了战鬥
说到底不愧是上位种，其部下完全无法与之相提并论

【噗哦哦哦】

库鲁灵巧的伸长了触手状的身体，规避了高贵猪人的攻击。高贵猪人见状便朝着彼多释放出了比《三段突刺》更上位的《剑术》武技，《百烈突刺》

那仿佛就像是凿岩机那般回响起了敲打岩石的声音，高贵猪人所释放出的攻击，大部分都只击中了甲壳，在上面留下了一些浅痕便被弹开了。不过也有些突刺正好刺进了甲壳与甲壳之间的缝隙中，成功对彼多造成了伤害

【沙沙沙！】

比起疼痛，更加愤怒的彼多咆哮着。然而高贵猪人看到第一次对其造成了有效的攻击，再一次的拿起了爱剑，准备释放武技
但是那把长剑却被树枝给缠绕了起来

【噗呼！】

那是班达尔利用《装植术》从自己手臂上生长出了艾赞的树枝。细小却及其强韧，牢牢的抓住了高贵猪人的大剑

【沙沙沙！】

彼多没有错失这个机会，迅速的弯曲下了自己的身体，直接用角贯穿了高贵猪人

【噗啊啊啊啊啊！】

紧接着彼多就以那个状态，再次一次释放出了电击，高贵猪人随即便发出了凄惨的尖叫
被牵连的稍稍有些触电的班达尔，想着差不多也就是这种水平吧

（大概这个高贵猪人是有普果刚相同水平实力的。用《鉴定》的结果也是和普果刚一样，同为阶级7的高贵猪人队长）

虽然应该在《剑术》水平上有些逊色，但是装备除大剑以外都是要比普果刚的优秀。综合实力也就是个不分伯仲的程度吧
位于盾国国境内，萨缇莉丝她们食尸鬼的故乡，对班达尔来说也是第二故乡的密林魔境。君临其中央地区率领着百只猪人的高贵猪人普果刚
那样的对手彼多仅是以负轻伤的程度便击败了，多少还是有些惊讶的。在与普果刚战鬥的时候，想尽一切办法攻击对方弱点也是不行，伴随着结界被打破的危机感，采取了拼死一搏的作战方式，最终在重伤的情况下，才得以击败的强敌
然而理应是同一水准的高贵猪人，现在却在一旁散发美味的香气，一边抽搐着了
甚至班达尔自身几乎算是什麼都没有做

【也就是说我们已经变得很强了吗】

不过反过来想想，这也是理所当然的结果。与普果刚战鬥那时，时间已过去了六年。在这期间班达尔成功转职，《眷属强化》技能也变化为了上位的《引导：魔道》。就算是彼多，库鲁，艾赞这三只魔物击败了同规格的高贵猪人，也没什么好奇怪的

【噗呼呼呼】
【噗啊啊啊啊】

说起来，以前不是有打算去高贵猪人帝国吃自助烤肉的吗
(果然还是因为，他是自己人生中第一个使自己身负重伤的敌人的缘故吧，使得其存在，在自己心中变得无比巨大)
班达尔在自我分析後，心中的那股动摇的感觉总算是释然了。顺便说下，在这期间猪人们看到高贵猪人被击败了，纷纷开始四处逃窜。不过他们要么是被彼多横扫的身体击飞，要么是被艾赞生长出的树枝拧断了脖子，剩下的也被库鲁包裹着全部给解决掉了
他们本来战鬥水平就很低下，而且互相还缺乏合作，这不就是稍大一点的杂鱼角色嘛
只能呆呆的看着这副光景的吉札尼亚，怀着安心与放弃了的複杂情感，深深的叹了一口气，最後在脸上露出了一丝微笑

【这样目标是库涅莉亚公主的追兵就全部解决了，总算是能稍微安心了。公主，一定要与布塔里昂皇子幸福啊……伟大的维达，《甲壳与复眼的邪恶神》札纳鲁帕多那，请守护好大家】

当她闭上了双眼做着短暂的祈祷，将大剑插入地面，自己倒在了一边
然後等全部的猪人都已死亡，班达尔的自我分析结束之後，彼多笔直的朝着吉札尼亚爬了过去
粘在彼多腹部的班达尔，注视着吉札尼亚

【没事吧，啊，也不可能没事。总之首先处理下伤口——】
【虽说是巧合，但还是深表感谢。大百足阁下。这也是鄙人的守护神，札纳鲁帕多那的指引吗】

声音多少有些被阻隔的班达尔，对于吉札尼亚那彬彬有礼感谢的話语，便对其抱有了好印象是个不错的人。想着《即使不是致命伤，也要赶紧治疗伤口才行啊》
【没有，没有。这都是理所当然的——】
【至少当作回礼，就吃掉鄙人化为你的经验值吧。虽然不知道你是否能听懂……快！一鼓作气的！】

然後便紧紧闭上双眼的吉札尼亚

【……呃？】

为什么这裡她要我《杀死她》啊，陷入深深疑惑中的班达尔。忽然想到了什麼

【难道说，你是认为我是彼多的一部分吗】

这么说着班达尔离开了彼多的腹部，站在了大地之上。睁开了眼睛的吉札尼亚一副目瞪口呆的样子说道

【呃？不，不是这么一回事吗】

(￣▽￣)"

【不行啊】
【噗噜噜噜】
【沙沙沙】

在与猪人的战鬥中，被彼多释放出的电击，牵连到感电的库鲁和艾赞，正教育着彼多
在那附近吉札尼亚也正接受着班达尔的治疗

【真是抱歉，我还以为是和蝎尾狮一样，模仿人类语言的鸣叫，来引诱人类落入圈套的疑似诱饵一般的器官呢……】

看样子她是把班达尔当成了类似于提灯鮟鱇鱼的亮光部分了

【没事，也怪我以那种容易引起别人误会的样子出现，你就不用在意拉】

班达尔想着会被别人这么认为也没办法，一边用《灵体化》同化自身的《高速治愈》技能已适应吉札尼亚的同时，在使用血液药剂加以恢復

【发现第三条腿，还有最後一条】
【掘地三尺，我们都会给你找到的—】
【找到了，少爷】

在《幽体脱离》後分裂的分身和金伯利找到并回收了被切断了的吉札尼亚的右侧脚，之後只需要用《手术》技能重新接上就行了。随后班达尔便用伸出的舌头分泌出药物消毒後，用丝线将其接合部分包裹了起来

【話说回来，疼痛忍受的住吗】
【啊啊，没问题。多亏了阁下的魔法，稍微有些痒而已。不过居然能把被斩断的腿重新接上……这到底需要多久才能完全恢復啊】

吉札尼亚开心的看着正在被班达尔吐出的丝线所接包裹着的自己的右侧腿。一边用丝线缠裹着她腿的班达尔一边回答道

【精确的时间不是很清楚，治疗阿剌克涅族的人这还是第一次……如果只是能脚能活动的程度，大概也就数小时半天左右吧】
【足够了，通常情况下每年蜕皮一次，要等五次左右才能长到原来的大小】

原来阿剌克涅族的人每年都会蜕皮，每当那个时候被切断的脚都会重新慢慢长出来

【还不只是脚，如果就以这个状态就算是成功回到自己的国家，鄙人想必也会失去这条手臂的吧】

被严重折断的吉札尼亚的右臂已经完全治愈了，人类样子的上半身是不会蜕皮的，因此两条手臂不会像八条腿那样能够重新再生
如果失去了能挥舞大剑所必要的手臂，对吉札尼亚来说那就相当于死
当然对班达尔来说，她的手臂能够治疗好是再好不过了

【这是最好不过的拉，要是真失去了你那美丽的手臂，那可真是令人惋惜】

吉札尼亚的手臂，为了能够轻松自在挥舞大剑而长着一副强壮结实的肌肉。除了敌人以外的肌肉都是很美丽的，如果失去的話，那可真是一种难以忍受的损失

【很美丽，吗？】
【是的】
【是吗……除了母亲以外还没有谁这么说过呢，虽然不是很懂，但我很开心】

没有特别在意的她，班达尔是打算待会让她摆出些姿势的
另外其实班达尔还认为吉札尼亚除了手臂以外也一样的美丽
确实她长着类似于狼蛛那般毛绒绒的两吨卡车般大小的蜘蛛下半身，一般民众应该是无法接受的吧
上半身虽然和人类女性相似，但如果站立那个头就足以超过三米。以及她那庞大的体型，加上那明显锻炼过後的战士的肉体
一向亲近大百足彼多和墓园蜂的班达尔，那可不是恐惧与厌恶的对象
倒不如说，除了肌肉以外班达尔还想摸下那下半身毛茸茸的绒毛，额头的复眼也像宝石那般漂亮，美丽的雪白色肌肤什么的。左右最前端的脚一半以上都很人类的脚很类似，不断思考着这些事情

（啊，说起来是八只脚……普莉贝尔会生气吗？不，这只是单单的助人为乐兼情报收集，没问题的）

触手和节足虽然外观上看上去有很大差异……但数量倒是一样的

【再一次向您道谢。鄙人名为吉札尼亚，是阿剌克涅族的武士之一。请务必告之，阁下您是何许人也。我虽然深知这并非是该对恩人所摆出的态度……】

虽说是救命恩人，但不知为何会种超凡魅力感（《魔道引诱》和《引导：魔道》技能，《操虫者》技能的影响），明确感觉到班达尔这人并不普通

【可以啊，金伯利—。在我跟她说明的这期间，把大家从库诺汉城堡带过来】
【城堡？难道是从那个骨头城堡过来的吗】
【我会包含这个加以说明的】
【少爷，需要花点时间慢慢的带他们过来吗？半小时一个小时左右】
【不要在意细节，把他们带过来就行了】
【了解】

(￣▽￣)"
从班达尔那裡知晓了除转生者相关情报以外事情的吉札尼亚，在了解到他跨越现在的塔洛斯海姆和沼泽地来此的目的大为震惊

【巨人族国家的灭亡与复兴，通往山脉外部变得可能，连移居者都……在沼泽地的另一边居然发生了这样的事情，这真是连做梦都没想到过】
【我们也是同样的心情】

然後在询问到吉札尼亚沼泽地南部到底发生了什么的班达尔，和正好这个时候过来的艾莲奥诺拉和彼伽罗他们也相当震惊
十万年前，在维达和阿鲁达的战争中，战败了的女神和各自的神明一起逃亡远方的阿剌克涅和高贵猪人。以形成了村落的方式在沼泽地南边的土地上延续了下去
那之後女神便随即陷入了沉睡，幸存下来的原种吸血鬼们为了守护好女神，甘愿化身为了守护者。包括阿剌克涅在内的各种族的神明为了能恢復所丧失的力量都必须进行数万年不等的休眠
在剩下的阿剌克涅和高贵猪人们的互相协助下，他们才得以熬过了那黎明期
他们原本便是同为维达手下共事的伙伴，虽然种族寿命和生态上存在着差异，但最初的数万年间还是一直都很和平的
有像蜥蜴人和巨人族那样，即使是在不同的生存区域和环境下，依然还积极劳作
不过在经过了数万年之後，各种族村落得以发展人口有了明显增长，神明中受伤较浅的人和强者开始慢慢苏醒，黎明期过去了
正由于大家都放鬆了下来，各种族之间因为利益关系，开始不断发生一些小小纷争
虽然最终并没有发展成战争，但那也只不过是因每当有这种征兆时《甲壳与复眼的邪恶神》札纳鲁帕多纳等众神会下达神谕做出相应的仲裁而已
不过在这么下去，不久的将来大陆南部隶属于维达的服从者之间必将爆发内战。在那时，一位贤帝出现在了历史上

【平息了斗争，为大陆南部带来和平的正是那高贵猪人天穹王，布奇帝】

布奇帝是除去与维达一同沉睡的原种吸血鬼以外当时最强大的存在。他只要想通过武力完全是可以构筑出一个以高贵猪人为顶点的庞大帝国
然而布奇帝并没有那么做，而是选择了通过各种族间互相协商的方式来解决根本问题

【我们彼此可不是敌人，大家不都是兄弟姐妹嘛。互相都要以和为贵，不应该为了与不知何时会打来的暴虐之神阿鲁达和他的走狗作斗争而不断准备吗】

历史上有流传他有这么述说过
也就是说，通过建立外部敌人来巩固了内部团结。实际上被称为暴虐之神的《法命神》阿鲁达对他们来说除了是敌人以外其他什麼都不是
于是乎布奇帝以高贵猪人帝国为中心，构建出了各个种族互帮互助的共和制度
虽然结局高贵猪人还是紧握住了主导权，但那也是高贵猪人是各个种族中武勇最为出色的缘故，会有这种趋势也是无法避免的
然後那共和制在数月之前也还发挥着很重要的作用，那主要是因为布奇帝驾崩後，历代高贵猪人皇帝们都很贤明公正，专心致志维持和睦的原因
可是先帝的第二子，布奇塔斯皇子却对这满怀着不满

【鄙人是完全不知道那傢伙到底在想些什麼，。不过在先帝弗果弗大人逝世後，布奇塔斯得到了《拉波比法多》这至今为止都没听说过的神明加护，发动了政变。将理应是下任皇帝的布塔裡奥皇子和忠臣们全部赶下了台】

败北後，总算是安全逃亡出来的布塔裡奥皇子，在婚约者库涅莉亚公主的阿剌克涅族帮助下成功的躲藏了起来
夺取了帝国政权的布奇塔斯随即下达了，对布塔裡奥兄长的抹杀命令及破坏了布奇帝所构建的共和制度，不断进行着为了让帝国成为信奉未知邪神的独裁国家而四处征战
阿剌克涅族有和其他支持布塔裡奥皇子的种族统一战线，对抗帝国。不过形势还是不容乐观
在那时间点上，突然收到了从阿剌克涅族北边的沼泽地外延部分毫无征兆的出现了一要塞，这一情报。这才第一次想起还有蜥蜴人这一种族的存在（因为之前丝毫没有交流，所以都被遗忘了）的阿剌克涅族，为了能打破战局而向蜥蜴人族派遣了已库涅莉亚公主为中心的使节团，来达成同盟协议

【等下，使节团为什么要以公主为中心啊？公主不是重要人物吗】

这么说了一句的艾莲奥诺拉，吉札尼亚则一脸无奈的回答道【那实在是没有办法了】
【公主是有着《丝线念話》这一独特的技能。能将自己的吐出的丝线所链接的对象，不需要通过语言就能互相进行沟通，这才让公主担任了交涉的角色】
【……类似土电話名字的技能】
【可是途中包括鄙人在内的使节团突然遭到了布奇塔斯手下的袭击，我为了能让公主安全逃走，把我们一族相传的能使猪人强制发情的秘药泼洒在了自己身上，将他们引诱至此……就在那千钧一发之际，被班达尔阁下你所救。鄙人必将会报答这份永生难忘的恩情】
【刚才不是说了吗，这不过是作为人，作为《维达的御子》理所应当的事情，请不要太过于在意了】

看着这么说着低下了头的吉札尼亚，班达尔如此回答道。虽然说是有这么说，其实班达尔是非常期待着她的报恩

（谈论的話题超过了预期，以阿剌克涅族为中间人的話，和其他保布塔裡奥皇子派也就能说得上話了）

当初有凭着直感走真是太好了，班达尔这么回想道。回想起来，那时心中忐忑不安的感觉，或许就是《维达的御子》隐藏起来的第二称号的效果也说不定

【不过……虫系魔物，亡灵，食尸鬼加上吸血鬼？还有那些从未见过的猪人。而且在场的全员实力都远超于鄙人，能率领这些人的半吸血鬼……真是太厲害了《维达的巫女》】
【嗯？】

感受到艾莲奥诺拉和彼伽罗，ゴーバ他们强劲实力的吉札尼亚一脸佩服的样子说道，倒是班达尔洞察到了一丝违和感

【噗呼，好厲害！話说話来我有些不受控制了】
【噗呼，噗呼】
【《消臭》】

在注意到违和感之前，ゴーバ他们暗黑猪人的鼻息和看吉札尼亚的眼神就变得危险了起来，随后便烟消云散了

【抱，抱歉。好像秘药的余香还没完全失去效果】

看样子令猪人强制发情的秘药，貌似也是对暗黑猪人有效的

【噗呼？冷静下来了。现在我，贤者】
【話说回来，都到了这么危机的时刻，为什么你们的神没有出现啊？数万年前不是有出现过几次，来仲裁解决种族间纷争的吗】

在冷静的目光眺望着远方的ゴーバ傍边的奥尔比亚提出了这样的问题，与班达尔所意识到的违和感完全岔开了

【那就不知道，应该是有什麼原因吧，或是拉波比法多做了些什麼，又或有着什麼鄙人想都不曾想到的深层次的考虑】
【说不定就是那么一回事。不过比那些，那个高贵猪人族的贤帝……】
【意外，是吗？对我们来说倒并没有那么意外】
【与其说是意外，这都超乎了想象的范畴】
【那个也很吃惊啊，高贵猪人好像说起了人类语言，那是真的吗】
【在我记忆中，普果刚和他的兒子们可一句話都没有说过啊】
【那个普果刚……我有听说过是十年前被高贵猪人所驱逐的罪人，这其中的理由我也是知道的】

在高贵猪人帝国要继承各自家督的条件便是要学会人类语言，可是因体质原因无法做出人类语言发声的高贵猪人，为了能继承家督暗地里秘密的制造了魔法道具伪装成能说人类语言
最终因残杀知晓了这个秘密的競争对手家的高贵猪人的罪名，被判以放逐
恐怕那个高贵猪人就是普果刚吧，除此之外被判以放逐之刑的高贵猪人好像就没有了

【在权力斗争失败後，不得不说的理由】

虽然和本人的灵说出的理由多少有些差异，但还算是在误差范围内

【話说回来，稍作休息之後我打算去和库涅莉亚公主会合】
【啊啊，不过我想追上去应该是很难了吧。鄙人当作诱饵逃到这裡已经过去半天左右了】
【不知道这裡应该是赞扬阿剌克涅族的体力好呢，还是惊讶于猪人那坚持不懈的精力】

就算是那之後库涅莉亚公主以最快速回到了阿剌克涅族的村落，这其中也差了一天的日程。虽然班达尔用上飞行能力的話，应该是能够追上的，但对初次到访的魔境还是保守点行事为好

【鄙人有用秘药吸引了那附近全部的猪人，公主她们现在应该是暂且安全的。那个高贵猪人好像也是在很匆忙的情况下才集结起了自己的部下，大概也不存在其他的追踪部队】

吉札尼亚既然有这么说，那么班达尔他们也就无需那么着急的去和库涅莉亚公主会合了

(￣▽￣)"
名字：彼多
阶级：7
种族：黑百雷大百足
等级：45
・被动技能
饥饿耐性：２Ｌｖ
自己强化：从属：５Ｌｖ(ＵＰ！)
毒分泌(神经毒)：颚角：６Ｌｖ(ＵＰ！)
风属性耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
肉体强化：外骨格　角：６Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：５Ｌｖ(ＵＰ！)
・主动技能
蹑足：１Ｌｖ
突击：６Ｌｖ(ＵＰ！)
界限突破：７Ｌｖ(ＵＰ！)
铠术：３Ｌｖ(ＵＰ！)
雷光：７Ｌｖ(ＵＰ！)
・固有技能
食龙：２Ｌｖ(ＵＰ！)

名字：库鲁
阶级：6
种族：深渊血液史莱姆
・被动技能
打击耐性：７Ｌｖ(ＵＰ！)
饥饿耐性：２Ｌｖ
捕食回复；６Ｌｖ(ＵＰ！)
身体形状操作：４Ｌｖ(ＵＰ！)
毒分泌：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔法耐性：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
怪力：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・主动技能
蹑足：４Ｌｖ
业血：３Ｌｖ(ＵＰ！)
界限突破：３Ｌｖ(ＵＰ！)
巨大化：２Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘术：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
