百三十一話　蜘蛛さんは言った、「くっ、殺せ！」

【什麼啊，這東西！？是信仰著投靠了維達派神明的那些傢伙所馴服的魔物嗎】
【先不管善惡是非，我算是明白該打倒那一邊了】

因動搖而說漏嘴的高貴豬人，班達爾暫且明白了應該率先打倒的對象就是那高貴豬人和其部下
計劃是不打算暴露雷比亞王女她們的存在，不過獨自一人又會令大家擔心，所以放出了巨大的百足魔物彼多與自己同行，意外的還引起了對方的不安

【啊呀！】

順便說明下，班達爾並不是單單的緊貼著彼多的腹部。準確的來說是利用《裝虫術》讓自己鑲嵌在了彼多身上

【殺了它，噗呼】

高貴豬人混雜著豬人語（？）命令著部下們，可是豬人們也因彼多的身姿而無比動搖。而且在場的豬人都是急忙召集起來的，其勇武與忠誠心可都算不上是精銳
面對一看就知道很強的彼多，會膽怯也是理所當然。豬人們架好了武器以一個半圓的陣型包圍了彼多，不過就是沒有一人膽敢上前一步
反觀彼多則不然，義無反顧的就突了進去

【呀啊啊啊啊！】
【噗呼！？】

彼多以自己那覆蓋著黑亮甲殻的身軀，阻攔在失去了四只腳而無法活動了的吉札尼亞與豬人們之間。隨後從角上釋放出雷電攻擊豬人弓兵
因燒焦的肉飄出的美味香氣，使得彼多口水止不住的流。不過在看到同伴受到攻擊後，反而是激起了豬人們鬥爭的本能
陸續不斷的吼叫著，揮舞著重量級武器，朝彼多襲來
然而彼多甲殻的防御力即使是在不附加任何狀態的情況下，依然是要比一位全身穿戴盔甲的騎士還要堅固。更不要說現在發動了《鎧術》，《岩體》技能，以豬人們那拙劣的《斧術》和《棍術》是根本造成不了一點傷害的
還豈止如此，因角上釋放的電擊，感電的緣故

【噗呼呼】

當高貴豬人看到從彼多身上噴湧出真紅的液體時，歡呼雀躍了起來

【噗嚕嚕嚕！】

不過可惜的是那並不是彼多流出的鮮血，而是班達爾放出深淵血液史萊姆庫魯

【噗咕嚕嚕嚕！】

好像觸電了的庫魯向彼多強烈抗議著，隨後朝著附近的豬人猛撲了過去

【噗呼！】

伴隨著尖叫聲，看著活生生被融化吃掉的豬人們，高貴豬人深刻理解到他們並不是能通過數量碾壓的對手，隨即也拿起了愛用的大劍加入了戰鬥
說到底不愧是上位種，其部下完全無法與之相提並論

【噗哦哦哦】

庫魯靈巧的伸長了觸手狀的身體，規避了高貴豬人的攻擊。高貴豬人見狀便朝著彼多釋放出了比《三段突刺》更上位的《劍術》武技，《百烈突刺》

那仿佛就像是鑿岩機那般回響起了敲打岩石的聲音，高貴豬人所釋放出的攻擊，大部分都只擊中了甲殻，在上面留下了一些淺痕便被彈開了。不過也有些突刺正好刺進了甲殻與甲殻之間的縫隙中，成功對彼多造成了傷害

【沙沙沙！】

比起疼痛，更加憤怒的彼多咆哮著。然而高貴豬人看到第一次對其造成了有效的攻擊，再一次的拿起了愛劍，準備釋放武技
但是那把長劍卻被樹枝給纏繞了起來

【噗呼！】

那是班達爾利用《裝植術》從自己手臂上生長出了艾贊的樹枝。細小卻及其強韌，牢牢的抓住了高貴豬人的大劍

【沙沙沙！】

彼多沒有錯失這個機會，迅速的彎曲下了自己的身體，直接用角貫穿了高貴豬人

【噗啊啊啊啊啊！】

緊接著彼多就以那個狀態，再次一次釋放出了電擊，高貴豬人隨即便發出了淒慘的尖叫
被牽連的稍稍有些觸電的班達爾，想著差不多也就是這種水平吧

（大概這個高貴豬人是有普果剛相同水平實力的。用《鑒定》的結果也是和普果剛一樣，同為階級7的高貴豬人隊長）

雖然應該在《劍術》水平上有些遜色，但是裝備除大劍以外都是要比普果剛的優秀。綜合實力也就是個不分伯仲的程度吧
位於盾國國境內，薩緹莉絲她們食屍鬼的故鄉，對班達爾來說也是第二故鄉的密林魔境。君臨其中央地區率領著百只豬人的高貴豬人普果剛
那樣的對手彼多僅是以負輕傷的程度便擊敗了，多少還是有些驚訝的。在與普果剛戰鬥的時候，想盡一切辦法攻擊對方弱點也是不行，伴隨著結界被打破的危機感，採取了拼死一搏的作戰方式，最終在重傷的情況下，才得以擊敗的強敵
然而理應是同一水準的高貴豬人，現在卻在一旁散發美味的香氣，一邊抽搐著了
甚至班達爾自身幾乎算是什麼都沒有做

【也就是說我們已經變得很強了嗎】

不過反過來想想，這也是理所當然的結果。與普果剛戰鬥那時，時間已過去了六年。在這期間班達爾成功轉職，《眷屬強化》技能也變化為了上位的《引導：魔道》。就算是彼多，庫魯，艾贊這三只魔物擊敗了同規格的高貴豬人，也沒什麼好奇怪的

【噗呼呼呼】
【噗啊啊啊啊】

說起來，以前不是有打算去高貴豬人帝國吃自助烤肉的嗎
(果然還是因為，他是自己人生中第一個使自己身負重傷的敵人的緣故吧，使得其存在，在自己心中變得無比巨大)
班達爾在自我分析後，心中的那股動搖的感覺總算是釋然了。順便說下，在這期間豬人們看到高貴豬人被擊敗了，紛紛開始四處逃竄。不過他們要麼是被彼多橫掃的身體擊飛，要麼是被艾贊生長出的樹枝擰斷了脖子，剩下的也被庫魯包裹著全部給解決掉了
他們本來戰鬥水平就很低下，而且互相還缺乏合作，這不就是稍大一點的雜魚角色嘛
只能呆呆的看著這副光景的吉札尼亞，懷著安心與放棄了的複雜情感，深深的嘆了一口氣，最後在臉上露出了一絲微笑

【這樣目標是庫涅莉亞公主的追兵就全部解決了，總算是能稍微安心了。公主，一定要與布塔里昂皇子幸福啊……偉大的維達，《甲殻與復眼的邪惡神》札納魯帕多那，請守護好大家】

當她閉上了雙眼做著短暫的祈禱，將大劍插入地面，自己倒在了一邊
然後等全部的豬人都已死亡，班達爾的自我分析結束之後，彼多筆直的朝著吉札尼亞爬了過去
粘在彼多腹部的班達爾，注視著吉札尼亞

【沒事吧，啊，也不可能沒事。總之首先處理下傷口——】
【雖說是巧合，但還是深表感謝。大百足閣下。這也是鄙人的守護神，札納魯帕多那的指引嗎】

聲音多少有些被阻隔的班達爾，對於吉札尼亞那彬彬有禮感謝的話語，便對其抱有了好印象是個不錯的人。想著《即使不是致命傷，也要趕緊治療傷口才行啊》
【沒有，沒有。這都是理所當然的——】
【至少當作回禮，就吃掉鄙人化為你的經驗值吧。雖然不知道你是否能聽懂……快！一鼓作氣的！】

然後便緊緊閉上雙眼的吉札尼亞

【……呃？】

為什麼這裡她要我《殺死她》啊，陷入深深疑惑中的班達爾。忽然想到了什麼

【難道說，你是認為我是彼多的一部分嗎】

這麼說著班達爾離開了彼多的腹部，站在了大地之上。睜開了眼睛的吉札尼亞一副目瞪口呆的樣子說道

【呃？不，不是這麼一回事嗎】

(￣▽￣)"

【不行啊】
【噗嚕嚕嚕】
【沙沙沙】

在與豬人的戰鬥中，被彼多釋放出的電擊，牽連到感電的庫魯和艾贊，正教育著彼多
在那附近吉札尼亞也正接受著班達爾的治療

【真是抱歉，我還以為是和蠍尾獅一樣，模仿人類語言的鳴叫，來引誘人類落入圈套的疑似誘餌一般的器官呢……】

看樣子她是把班達爾當成了類似於提燈鮟鱇魚的亮光部分了

【沒事，也怪我以那種容易引起別人誤會的樣子出現，你就不用在意拉】

班達爾想著會被別人這麼認為也沒辦法，一邊用《靈體化》同化自身的《高速治癒》技能已適應吉札尼亞的同時，在使用血液藥劑加以恢復

【發現第三條腿，還有最後一條】
【掘地三尺，我們都會給你找到的—】
【找到了，少爺】

在《幽體脫離》後分裂的分身和金伯利找到並回收了被切斷了的吉札尼亞的右側腳，之後只需要用《手術》技能重新接上就行了。隨後班達爾便用伸出的舌頭分泌出藥物消毒後，用絲線將其接合部分包裹了起來

【話說回來，疼痛忍受的住嗎】
【啊啊，沒問題。多虧了閣下的魔法，稍微有些癢而已。不過居然能把被斬斷的腿重新接上……這到底需要多久才能完全恢復啊】

吉札尼亞開心的看著正在被班達爾吐出的絲線所接包裹著的自己的右側腿。一邊用絲線纏裹著她腿的班達爾一邊回答道

【精確的時間不是很清楚，治療阿剌克涅族的人這還是第一次……如果只是能腳能活動的程度，大概也就數小時半天左右吧】
【足夠了，通常情況下每年蛻皮一次，要等五次左右才能長到原來的大小】

原來阿剌克涅族的人每年都會蛻皮，每當那個時候被切斷的腳都會重新慢慢長出來

【還不只是腳，如果就以這個狀態就算是成功回到自己的國家，鄙人想必也會失去這條手臂的吧】

被嚴重折斷的吉札尼亞的右臂已經完全治癒了，人類樣子的上半身是不會蛻皮的，因此兩條手臂不會像八條腿那樣能夠重新再生
如果失去了能揮舞大劍所必要的手臂，對吉札尼亞來說那就相當於死
當然對班達爾來說，她的手臂能夠治療好是再好不過了

【這是最好不過的拉，要是真失去了你那美麗的手臂，那可真是令人惋惜】

吉札尼亞的手臂，為了能夠輕鬆自在揮舞大劍而長著一副強壯結實的肌肉。除了敵人以外的肌肉都是很美麗的，如果失去的話，那可真是一種難以忍受的損失

【很美麗，嗎？】
【是的】
【是嗎……除了母親以外還沒有誰這麼說過呢，雖然不是很懂，但我很開心】

沒有特別在意的她，班達爾是打算待會讓她擺出些姿勢的
另外其實班達爾還認為吉札尼亞除了手臂以外也一樣的美麗
確實她長著類似於狼蛛那般毛絨絨的兩噸卡車般大小的蜘蛛下半身，一般民眾應該是無法接受的吧
上半身雖然和人類女性相似，但如果站立那個頭就足以超過三米。以及她那龐大的體型，加上那明顯鍛鍊過後的戰士的肉體
一向親近大百足彼多和墓園蜂的班達爾，那可不是恐懼與厭惡的對象
倒不如說，除了肌肉以外班達爾還想摸下那下半身毛茸茸的絨毛，額頭的復眼也像寶石那般漂亮，美麗的雪白色肌膚什麼的。左右最前端的腳一半以上都很人類的腳很類似，不斷思考著這些事情

（啊，說起來是八只腳……普莉貝爾會生氣嗎？不，這只是單單的助人為樂兼情報收集，沒問題的）

觸手和節足雖然外觀上看上去有很大差異……但數量倒是一樣的

【再一次向您道謝。鄙人名為吉札尼亞，是阿剌克涅族的武士之一。請務必告之，閣下您是何許人也。我雖然深知這並非是該對恩人所擺出的態度……】

雖說是救命恩人，但不知為何會種超凡魅力感（《魔道引誘》和《引導：魔道》技能，《操虫者》技能的影響），明確感覺到班達爾這人並不普通

【可以啊，金伯利—。在我跟她說明的這期間，把大家從庫諾漢城堡帶過來】
【城堡？難道是從那個骨頭城堡過來的嗎】
【我會包含這個加以說明的】
【少爺，需要花點時間慢慢的帶他們過來嗎？半小時一個小時左右】
【不要在意細節，把他們帶過來就行了】
【了解】

(￣▽￣)"
從班達爾那裡知曉了除轉生者相關情報以外事情的吉札尼亞，在了解到他跨越現在的塔洛斯海姆和沼澤地來此的目的大為震驚

【巨人族國家的滅亡與復興，通往山脈外部變得可能，連移居者都……在沼澤地的另一邊居然發生了這樣的事情，這真是連做夢都沒想到過】
【我們也是同樣的心情】

然後在詢問到吉札尼亞沼澤地南部到底發生了什麼的班達爾，和正好這個時候過來的艾蓮奧諾拉和彼伽羅他們也相當震驚
十萬年前，在維達和阿魯達的戰爭中，戰敗了的女神和各自的神明一起逃亡遠方的阿剌克涅和高貴豬人。以形成了村落的方式在沼澤地南邊的土地上延續了下去
那之後女神便隨即陷入了沉睡，倖存下來的原種吸血鬼們為了守護好女神，甘願化身為了守護者。包括阿剌克涅在內的各種族的神明為了能恢復所喪失的力量都必須進行數萬年不等的休眠
在剩下的阿剌克涅和高貴豬人們的互相協助下，他們才得以熬過了那黎明期
他們原本便是同為維達手下共事的伙伴，雖然種族壽命和生態上存在著差異，但最初的數萬年間還是一直都很和平的
有像蜥蜴人和巨人族那樣，即使是在不同的生存區域和環境下，依然還積極勞作
不過在經過了數萬年之後，各種族村落得以發展人口有了明顯增長，神明中受傷較淺的人和強者開始慢慢蘇醒，黎明期過去了
正由於大家都放鬆了下來，各種族之間因為利益關係，開始不斷發生一些小小紛爭
雖然最終並沒有發展成戰爭，但那也只不過是因每當有這種征兆時《甲殻與復眼的邪惡神》札納魯帕多納等眾神會下達神諭做出相應的仲裁而已
不過在這麼下去，不久的將來大陸南部隸屬於維達的服從者之間必將爆發內戰。在那時，一位賢帝出現在了歷史上

【平息了鬥爭，為大陸南部帶來和平的正是那高貴豬人天穹王，布奇帝】

布奇帝是除去與維達一同沉睡的原種吸血鬼以外當時最強大的存在。他只要想通過武力完全是可以構築出一個以高貴豬人為頂點的龐大帝國
然而布奇帝並沒有那麼做，而是選擇了通過各種族間互相協商的方式來解決根本問題

【我們彼此可不是敵人，大家不都是兄弟姐妹嘛。互相都要以和為貴，不應該為了與不知何時會打來的暴虐之神阿魯達和他的走狗作鬥爭而不斷準備嗎】

歷史上有流傳他有這麼述說過
也就是說，通過建立外部敵人來鞏固了內部團結。實際上被稱為暴虐之神的《法命神》阿魯達對他們來說除了是敵人以外其他什麼都不是
於是乎布奇帝以高貴豬人帝國為中心，構建出了各個種族互幫互助的共和制度
雖然結局高貴豬人還是緊握住了主導權，但那也是高貴豬人是各個種族中武勇最為出色的緣故，會有這種趨勢也是無法避免的
然後那共和制在數月之前也還發揮著很重要的作用，那主要是因為布奇帝駕崩後，歷代高貴豬人皇帝們都很賢明公正，專心致志維持和睦的原因
可是先帝的第二子，布奇塔斯皇子卻對這滿懷著不滿

【鄙人是完全不知道那傢伙到底在想些什麼，。不過在先帝弗果弗大人逝世後，布奇塔斯得到了《拉波比法多》這至今為止都沒聽說過的神明加護，發動了政變。將理應是下任皇帝的布塔裡奧皇子和忠臣們全部趕下了台】

敗北後，總算是安全逃亡出來的布塔裡奧皇子，在婚約者庫涅莉亞公主的阿剌克涅族幫助下成功的躲藏了起來
奪取了帝國政權的布奇塔斯隨即下達了，對布塔裡奧兄長的抹殺命令及破壞了布奇帝所構建的共和制度，不斷進行著為了讓帝國成為信奉未知邪神的獨裁國家而四處征戰
阿剌克涅族有和其他支持布塔裡奧皇子的種族統一戰線，對抗帝國。不過形勢還是不容樂觀
在那時間點上，突然收到了從阿剌克涅族北邊的沼澤地外延部分毫無征兆的出現了一要塞，這一情報。這才第一次想起還有蜥蜴人這一種族的存在（因為之前絲毫沒有交流，所以都被遺忘了）的阿剌克涅族，為了能打破戰局而向蜥蜴人族派遣了已庫涅莉亞公主為中心的使節團，來達成同盟協議

【等下，使節團為什麼要以公主為中心啊？公主不是重要人物嗎】

這麼說了一句的艾蓮奧諾拉，吉札尼亞則一臉無奈的回答道【那實在是沒有辦法了】
【公主是有著《絲線念話》這一獨特的技能。能將自己的吐出的絲線所鏈接的對象，不需要通過語言就能互相進行溝通，這才讓公主擔任了交涉的角色】
【……類似土電話名字的技能】
【可是途中包括鄙人在內的使節團突然遭到了布奇塔斯手下的襲擊，我為了能讓公主安全逃走，把我們一族相傳的能使豬人強制發情的秘藥潑灑在了自己身上，將他們引誘至此……就在那千鈞一髮之際，被班達爾閣下你所救。鄙人必將會報答這份永生難忘的恩情】
【剛才不是說了嗎，這不過是作為人，作為《維達的御子》理所應當的事情，請不要太過於在意了】

看著這麼說著低下了頭的吉札尼亞，班達爾如此回答道。雖然說是有這麼說，其實班達爾是非常期待著她的報恩

（談論的話題超過了預期，以阿剌克涅族為中間人的話，和其他保布塔裡奧皇子派也就能說得上話了）

當初有憑著直感走真是太好了，班達爾這麼回想道。回想起來，那時心中忐忑不安的感覺，或許就是《維達的御子》隱藏起來的第二稱號的效果也說不定

【不過……虫系魔物，亡靈，食屍鬼加上吸血鬼？還有那些從未見過的豬人。而且在場的全員實力都遠超於鄙人，能率領這些人的半吸血鬼……真是太厲害了《維達的巫女》】
【嗯？】

感受到艾蓮奧諾拉和彼伽羅，ゴーバ他們強勁實力的吉札尼亞一臉佩服的樣子說道，倒是班達爾洞察到了一絲違和感

【噗呼，好厲害！話說話來我有些不受控制了】
【噗呼，噗呼】
【《消臭》】

在注意到違和感之前，ゴーバ他們暗黑豬人的鼻息和看吉札尼亞的眼神就變得危險了起來，隨後便煙消雲散了

【抱，抱歉。好像秘藥的餘香還沒完全失去效果】

看樣子令豬人強制發情的秘藥，貌似也是對暗黑豬人有效的

【噗呼？冷靜下來了。現在我，賢者】
【話說回來，都到了這麼危機的時刻，為什麼你們的神沒有出現啊？數萬年前不是有出現過幾次，來仲裁解決種族間紛爭的嗎】

在冷靜的目光眺望著遠方的ゴーバ旁邊的奧爾比亞提出了這樣的問題，與班達爾所意識到的違和感完全岔開了

【那就不知道，應該是有什麼原因吧，或是拉波比法多做了些什麼，又或有著什麼鄙人想都不曾想到的深層次的考慮】
【說不定就是那麼一回事。不過比那些，那個高貴豬人族的賢帝……】
【意外，是嗎？對我們來說倒並沒有那麼意外】
【與其說是意外，這都超乎了想象的範疇】
【那個也很吃驚啊，高貴豬人好像說起了人類語言，那是真的嗎】
【在我記憶中，普果剛和他的兒子們可一句話都沒有說過啊】
【那個普果剛……我有聽說過是十年前被高貴豬人所驅逐的罪人，這其中的理由我也是知道的】

在高貴豬人帝國要繼承各自家督的條件便是要學會人類語言，可是因體質原因無法做出人類語言發聲的高貴豬人，為了能繼承家督暗地裏秘密的制造了魔法道具偽裝成能說人類語言
最終因殘殺知曉了這個秘密的競爭對手家的高貴豬人的罪名，被判以放逐
恐怕那個高貴豬人就是普果剛吧，除此之外被判以放逐之刑的高貴豬人好像就沒有了

【在權力鬥爭失敗後，不得不說的理由】

雖然和本人的靈說出的理由多少有些差異，但還算是在誤差範圍內

【話說回來，稍作休息之後我打算去和庫涅莉亞公主會合】
【啊啊，不過我想追上去應該是很難了吧。鄙人當作誘餌逃到這裡已經過去半天左右了】
【不知道這裡應該是贊揚阿剌克涅族的體力好呢，還是驚訝於豬人那堅持不懈的精力】

就算是那之後庫涅莉亞公主以最快速回到了阿剌克涅族的村落，這其中也差了一天的日程。雖然班達爾用上飛行能力的話，應該是能夠追上的，但對初次到訪的魔境還是保守點行事為好

【鄙人有用秘藥吸引了那附近全部的豬人，公主她們現在應該是暫且安全的。那個高貴豬人好像也是在很匆忙的情況下才集結起了自己的部下，大概也不存在其他的追踪部隊】

吉札尼亞既然有這麼說，那麼班達爾他們也就無需那麼著急的去和庫涅莉亞公主會合了

(￣▽￣)"
名字：彼多
階級：7
種族：黑百雷大百足
等級：45
・被動技能
飢餓耐性：２Ｌｖ
自己強化：從屬：５Ｌｖ(ＵＰ！)
毒分泌(神經毒)：顎角：６Ｌｖ(ＵＰ！)
風屬性耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
肉體強化：外骨格　角：６Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：５Ｌｖ(ＵＰ！)
・主動技能
躡足：１Ｌｖ
突擊：６Ｌｖ(ＵＰ！)
界限突破：７Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
雷光：７Ｌｖ(ＵＰ！)
・固有技能
食龍：２Ｌｖ(ＵＰ！)

名字：庫魯
階級：6
種族：深淵血液史萊姆
・被動技能
打擊耐性：７Ｌｖ(ＵＰ！)
飢餓耐性：２Ｌｖ
捕食回復；６Ｌｖ(ＵＰ！)
身體形狀操作：４Ｌｖ(ＵＰ！)
毒分泌：６Ｌｖ(ＵＰ！)
魔法耐性：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
怪力：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・主動技能
躡足：４Ｌｖ
業血：３Ｌｖ(ＵＰ！)
界限突破：３Ｌｖ(ＵＰ！)
巨大化：２Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
