沼澤地南部，一片紅壤的大地上伴隨著清爽的空氣。在班達爾的認知裡，其地形就類似於非洲大陸那般
只不過班達爾對非洲大陸的認知，就僅僅停留在有從電視上看見過而已。實際上這兩者差異還是挺大的
這片大地就好比格子樣式，森林與草原，熱帶雨林等地帶互相交替，並不存在著沙漠。另外還有從沼澤地延綿出來的小河和左右境界山脈流淌下來的河流，也算不上是什麼乾燥的土地
而且現在正處夏季，從感覺上這裡的氣溫卻要比濕度較高的沼澤地還要低……實際上在地球的非洲大陸也並不全是炎熱地帶，像海拔較高的區域甚至要比日本涼快，當然這一點班達爾是不知道的

【鄙人們分別都是以單個都市作為國家的，也就是你們口中所說的以都市國家的形式】

據吉札尼亞所說周邊像小規模的村落和村莊，小鎮都是不存在的。除去極小一部分另外，包括高貴豬人帝國在內都是以單一的巨大都市構建的國家
究其原因主要是這附近全是魔物橫行的魔境，小規模的團體是根本無法維持生計的
實際上這一帶會出現的魔物幾乎都是階級4.雖然只比塔洛斯海姆周邊和沼澤地會出現的魔物提高了一階級，但換個比較方式，比如階級3就相當於棕熊，階級4就相當於暴龍，這兩者之間危險性的差異就一目了然了
無論是阿剌克涅還是高貴豬人，在這片土地上要兼顧非戰鬥人員以小規模的集團方式維持生計，從各個方面來核算都是極為不合理的

【這麼想來，我們還是非常幸運的。姑且算是在被滅亡之前，還有建立開拓村】
【像階級4，年輕戰士會失去生命的危險也是增加了不少】
【我們雖然也生活在魔境……但幾乎所有人都有著戰鬥人員的實力】
【而且周圍的魔物大半都要比年輕戰士弱小，頂多也就是兩人組隊就能打倒的程度。完全跟這裡不同】

波庫斯與雷比亞王女，薩緹莉絲，彼伽羅都這麼說道

【說實話，鄙人即使沒有受傷，想獨自一人回到這裡，幾乎是不可能的。魔境中可是還有著團體行動的魔物，能回到這裡都是多虧了大家，再一次向你們道謝
……那個，他沒事吧？早上自從和雷奇奧閣下分開之後，一直就很難受的樣子】

抬頭看著吉札尼亞所擔心的人物，在那的便是一副消瘦樣子的庫爾特・雷古斯頓……切扎爾的弟弟，塔洛斯海姆的副將軍（實質副宰相）

【大概沒問題的吧。藥也喝過了，應該馬上就會好起來的】

要說為什麼庫爾特會在這裡，主要是因為班達爾曾利用雷奇奧轉移一度回到塔洛斯海姆向大家做進展報告時，【那麼就應該派遣外交官啊】切扎爾這麼說道，結果這任務就推給了他
最終以埋進雷奇奧的肉塊中轉移的方式，來到了這裡
這才使得庫爾特會這麼臉色鐵青的抑制著嘴角蹲在了一旁

【我想還不如讓虫子或者種子什麼的寄生，讓陛下裝備著帶到這裡來呢……相當……】

看來雷奇奧給他帶來的精神負擔，要遠遠大於全身被虫子爬來爬去。班達爾在被擁抱著埋入其中時也是相同的狀態，不過到並沒有特別難受的感覺

【我不是應該不屬於文官嘛……難道不是兄長他比我更合適嗎？雖然我很明白，不能讓陛下和實質宰相的兄長同時離開自己的國家
啊啊，回去的時候還請使用被虫子寄生的方法。說實在的如果可以我是像靠自己兩條腿走回去的，但想穿過這階級4的區域是不可能】

在他說完後，不知是不是治療惡心的藥物起到了作用，庫爾特總算是勉強站了起來

【真沒問題嗎？需要的話，躺一下也是可以的啊】
【應該還不是沒有問題，但也不能睡會啊。不知什麼時候和要商討要事，交涉對象的規模也很龐大的樣子】

波庫斯這麼回答著，庫爾特凝視著還有段距離的吉札尼亞的國家，擁有著和她們信奉的神明相同的名字《扎納爾帕多娜》

看著其周圍為了防範魔物而建立的城壁，與塔洛斯海姆相比都要高出數倍的扎納爾帕多娜的國家規模可想而知，大概能輕鬆超過哈多那公爵領裡人口一萬的城市
雖說要比人口百萬的納因萊特要小，但作為都市國家來說已經是相當大的規模了

【不過我們從正面過去，這沒問題嗎？】
【需要讓我們在外面等會嗎？】

庫爾特和鍋巴一副焦慮的樣子，如果是人類國家的話，即便是在國家上沒有交際，作為外交使節團姑且還是能保證人生安全的。可是扎納爾帕多娜和塔洛斯海姆，互相直到前天為止都尚不知彼此的存在
另外像鍋巴他們黑牙騎士團的暗黑豬人們除去黑色皮膚外，和一般豬人都是很難區分的。暗黑豬人的大小通常是要比一般豬人要大上一圈，可是也不能保證阿剌克涅族能區分這一點

【沒問題的】

不過，吉札尼亞倒是毫無顧慮的斷言道

【班達爾閣下，總之先拿好這個，跟鄙人過來】

隨後吉札尼亞從懷中取出了一個光滑有質地的半透明類似令牌模樣，系著艷麗絲線的飾品交給了班達爾

【這是？】
【這是用鄙人復眼位置剝落的空殻制成的令牌，在通過鄙人編制的絲線做成的飾品

這是被稱為《親愛的飾品》，是證明持有者為鄙人親近的人。鄙人也有將相同的東西交給巴斯提雅了】

大型種是能迅速通過絲線進行戰鬥和設置陷阱的，不過好像是對絲線細微的使用方式不是很擅長，但倒也不是完全做不到
話說回來，不知什麼時候巴斯提雅脖子上也掛著相同的東西。看樣子這兩人意氣相投，都遠超于普通朋友了

【那麼，我就非常感謝的收下了】

這麼說著，班達爾帶上了復眼首飾
然後坐上了吉札尼亞蜘蛛的下半身上……就像是被抱著一樣，呆在了吉札尼亞胸部下面

【呆在後面的話，會被鄙人的上半身給擋住。
那麼走吧，大家都跟在鄙人後面。鍋巴閣下們，為了慎重起見就收起武器，陪同著作為坐騎的魔物們慢慢跟過來。波庫斯和骨人閣……千萬千萬不要摘下頭盔啊】

這麼說完出發後，多少大家都還是有些緊張
果然要去拜訪未知的種族國家，要做到平心靜氣還是太困難了嗎

【……難道說班達爾大人，又做了些什麼嗎？】
【有著普莉貝爾的例子，什麼都不好說。一不小心就進行了求愛儀式什麼的也是很有可能的】
【那個普莉貝爾的小姑娘可是又要吵鬧了啊，同樣是八條腿】
【豈止是吵鬧啊，訓練的項目可是又增加了。陛下在用雷奇奧回去時，已經有提到過幫助了阿剌克涅族的事情了。

至少能成為以後外交上一個有利的材料就好了】

又增加了嗎？有著這種預感的艾蓮奧諾拉和薩緹莉絲，波庫斯和庫爾特這麼互相低語道

【是嗎？我倒是不那麼認為。那更像是哥哥姐姐對待弟弟妹妹那樣，沒有一點色情的情感】

進階為天穹暴君，夜生活也變得充實的彼伽羅這般斷言道。雖然庫爾特向其投去了懷疑的目光，可這其中最有異性交往經驗的彼伽羅都這麼說，【既然你都這麼說，那或許真是如此吧】艾蓮奧諾拉和薩緹莉絲彼此看了看說道

【吉扎尼亞好像還沒生過孩子。大型種的壽命本來就很長，她自己還以不成熟要磨練自己的實力為理由，回絕了當母親和姐姐的建議的樣子】

與吉札尼亞很親近的巴斯提雅這麼補充道

【是嗎，這樣的——】

打斷了也不能說是擔心的艾蓮奧諾拉的話語，巴斯提雅繼續說道

【因這次差點掉了性命，她好像決定要更認真的考慮下自己的人生。等報答完班達爾的恩情後】
【……巴斯提雅，你到底是在說哪一方的意見啊】
【我覺得會倒向那邊都不奇怪，實際上她還向我詢問過養育小孩是怎麼一回事呢】

女戰士巴斯提雅，她是有養育著女兒的一位母親。在塔洛斯海姆，寄存在同為食屍鬼母親的彼魯帖那裡的賈達魯正等待著她的歸來

【嘛，確實是在萬分危急的情況下救下了她，會變成那個樣子也不奇怪。壽命反正也是屬於很長的那種，多少是有些年齡差距，但都不是問題】
【任其發展吧】自己第一次見到班達爾的時候，也是被他拯救的薩緹莉絲這麼說到

在吉札尼亞看來別說班達爾是白馬王子了，剛開始還以為是蜈蚣生長出的類似假餌一樣的東西呢……雖說的確是非常具有沖擊感的相遇這點是沒錯

【嘛，是啊。其實反過來想想，即便是那一邊都無所謂，主要是班達爾大人覺的好就行了】

結婚的概念本身都不存在，現在都是以《孩子共同養育》程度的食屍鬼的巴斯提雅和薩緹莉絲，以及班達爾即是我主的艾蓮奧諾拉這麼理解著
對於她們來說是一個《無論倒向那邊都無所謂》的話題

【……如果有阿魯達的信徒的話，難道不會氣的腦出血嗎？】

正因為是伯爵家出身的貴族，才被灌輸了適度的結婚觀念的庫爾特，不禁嘟囔道

【不，比起那些還是更擔心卡西姆那傢伙又要倒下了。那人可是相當糾纏的】
【大家，膽子好大】
【肯定心臟都長著鬃毛】 （這裡就字面意思，不然下面不會翻，含義就是厚臉皮）

【難道是不是長著毛嗎？不過確實波庫斯閣下的心臟長著鬃毛也不奇怪】

一行中最為緊張的不外乎于，鍋巴他們暗黑豬人和骨人們了
鍋巴他們暗黑豬人如果不小心翼翼的話，是有可能被誤解成現在正處於阿剌克涅敵對的篡權者布奇塔斯第二皇子率領的高貴豬人帝國部隊
以及骨人們，當被注意到是骨架時，被攻擊的可能性也是很高的
阿剌克涅她們雖然有信仰著以寬容對待亡靈的維達，但並沒有做到能像班達爾那樣馴服亡靈。如果外部出現了高位骷髏正在接近城市，與其選擇商談這成功率只有萬分之一的方案，肯定是優先做出國家防御
……僵屍史詩英雄的波庫斯雖然也是處於相同的情況下，但他帶著全面頭盔到沒有出特別緊張的樣子。也許是跟心肺機能一樣，緊張機能也停了吧
完全沒有注意到背後話題的吉札尼亞，筆直的朝著城牆接近著
離厚重的岩石組成的牆壁越來越近，班達爾入迷的看著類似日本城塞石垣那般精緻的結構
因為在地球上生活的時候，也沒能親眼見過，所以也就沒覺得有多麼美麗。可正是經過了三世人生的現在，重新欣賞這大小不一的岩石，毫無縫隙的搭建起來的質樸的樣子，才能注意這份美麗
塔洛斯海姆的城壁都是班達爾用格雷姆構成的，乍一看就是一塊完整的岩石。因此其表面並沒有什麼紋路，才這麼身有感觸
不過也注意到了其他的事情

【別說是門了，連個出入口都看不到啊？】

靠近城壁後，完全看不到能夠出入的大門。這難道說，是要像蜘蛛那樣攀爬牆壁才能進入城內的嗎？

【這裡是偽裝了起來，想著差不多也該出來了吧】

就在吉札尼亞說完後的數秒後，毫無征兆的城壁的一部分從內部打開了。然後從那裡出現了數位武裝著的阿剌克涅族人和一位從未見過的別種族女性走了過來

【那個城壁的岩石都是有鏈接著阿剌克涅的絲線而建造起來的，外表雖然都幾乎相同，但其實當中還隱藏著不少大大小小的窗戶和大門】

被她這麼一說，確實從打開的牆壁上可以看到，使用到石材的部分只有外側那一小部分
在地面挖洞建造自己巢穴的蜘蛛中，有種會將自己巢穴的上方偽裝成地面的樣子，這或許就和那個類似吧

【吉札尼亞閣下！活下來了嗎！】
【能活著回來真是太好了，假如你沒能回來的話，公主肯定會很失落的——】
【等下！確實吉札尼亞能生還回來是個好消息，不過首先還是聽聽這到底怎麼回事吧】

喧鬧的朝著吉札尼亞聚集過來的阿剌克涅要比她小上兩圈，那是第一次見到的種族，女性有著四只手臂
確實是四只
乍一看像是高個子的人類女性，除了擁有與人類相同有著五根手指的手臂以外，被外骨骼覆蓋著的手臂手腕關節部分還生長著像鐮刀狀東西
另外其背後還有像重疊著披風樣子的東西，實際上那裡是生長著羽翼，以及膝蓋以下都是虫子的樣式
就好像是螳螂和人類女性混合而成的一樣，又或者說是擬人化後螳螂的樣子。無論是阿米多帝國，還是在選王國的記錄中，都是完全沒有這種族或是類似魔物的記載
不過班達爾一行之前有聽吉扎尼亞講述過
如今和阿剌克涅是相同的魔物……有著同一本源的維達的新種族，安普莎

從前，《甲殻的邪神》札納爾和《復眼的惡神》帕多娜這兩柱神，《五惡龍神》菲迪魯庫和《污泥與觸手的邪神》梅雷佩貝爾一同接受了勇士薩卡特的邀請，離開了魔王軍
可是札納爾和帕多娜在之後與魔王的戰鬥中，遭受到了不可再生的重傷
原本互相都對彼此很有執念的兩柱神，通過合二為一才成功跨越了過來
以後就便以《甲殻與復眼的邪惡神》札納爾帕多娜自稱。不過不知是不是合二為一的原因，為了誕生新種族請求維達後所孕育出來的則是，阿拉克涅的始祖和安普莎的始祖這對雙胞胎
本想只創造出一個全新的種族卻誕生出了兩個，這讓維達同札納爾帕多娜都是甚為開心
然後經過十萬年前的維達與阿魯達的戰爭至今，之所以完全沒有存在關於安普莎的記載，大概是因為巴恩蓋亞大陸的安普莎除境界山脈以外的都在數萬年前滅絕了吧，又或者是逃亡到了沒有其他種族的地域
無論是兩百年前作為冒險者的波庫斯，還是《冰神槍》米海爾，還是一萬年前吸血鬼化的貝爾蒙特都不知道其存在。唯一呆在庫諾漢要塞裡活了三萬年的艾拉，在深思熟慮後才想起從前有聽說過類似魔物的傳說，僅僅是這種程度而已
恐怕是同食屍鬼一樣被視為魔物，在遙遠的過去就已經滅絕了吧
在聽到這一刻時，吉札尼亞不寒而栗說著【果然外面的世界是那麼恐怖啊】
【慕莎閣下，她們可不是什麼可疑人物】
【我並沒有懷疑她們啊。吉札尼亞抱著的是半吸血鬼，而且脖子上還佩戴著親近的飾品。以及後面食屍鬼那位也帶著同樣的物品

只不過我也不能不明事情經過就放你們過去啊】

用銳利的眼神凝視著我們，頭髮偏上方扎了一個馬尾辮被稱為慕莎的安普莎，看樣子好像是這大門的警備隊隊長一樣的人物

【當然這事情經過我是會加以說明，只不過難以置信的事情實在是太多了，你能聽我講完嗎】
【哈哈哈，我擔任這個職務已經數十年了。能令我震驚的事情可不多】

慕莎外表看上去是個挺隱諱的人，意外的性格坦率。不過在吉札尼亞敘說著情況和事情原委時，慕莎的神色漸漸變化著

【你，你說什麼……！那種事情！那麼難以置信事情……不過事實在你身前的半吸血鬼的確從身體裡取出了虫子和植物！】

在無比驚訝的慕莎面前，班達爾為了證明吉札尼亞所說的都是事實，用《裝虫術》和《裝植術》從身體裡伸出了佩恩和艾贊的枝條
看到從衣服間探出的佩恩腦袋和艾贊的枝條，慕莎也不得不相信這一事實

【這孩子也沒有得到札納爾帕多娜的加護啊，居然是【蜘蛛馴服者】？】
【等下，《蜘蛛馴服者》和《螳螂馴服者》能馴服不只是蜘蛛和螳螂的魔物而已嘛！蠕虫系的魔物應該是無法馴服的，而且首先也不是能夠進出入身體的】

除了慕莎以外的阿剌克涅們也相當震驚。根據她們所說的，境界山脈外側和亡靈一樣不能被馴服的虫系魔物，在得到札納爾帕多娜的加護後，轉職到專門的馴服系職業，就能馴服其中一部分
這恐怕是作為阿剌克涅和安普莎單親的札納爾帕多娜是包含在了創造出虫系魔物的眾神之中吧
在境界山脈外像邪神和惡神的加護的原因，而不能進行轉職職業的驗證。大概率是被認定為是魔物的特殊能力也說不定

【這……已經不是我能決定的範疇了。只能遵從女王陛下的判斷，請再此稍等一會】
【好的，明白了】

即使事實被證明，結局還是需要等候。這麼想著的班達爾一行，倒並沒有感覺特別不滿，依然靜靜的等待著
畢竟是一位常識以外存在的人物突然已未知國王之名，說他們就是來拯救貴國的援軍。即使有著吉札尼亞的存在，能夠相信我們已經算是很大的成功了

【嗯，那麼誰快去向女王陛下報告。之後準備好給客人們的飲食】

隨後按照慕莎的安排，兩位阿剌克涅消失在了翻轉開的門後。大概一人是去匯報，另一人去給我們準備飲食了吧

【在這等候的時間裡，我能問你些事情嗎】
【這是當然，巫女大人】

再一次多少有些感覺到違和感的班達爾，不過現在有更令人在意的事情，這裡就不在深究了

【慕莎，難道說你是轉職的《忍者》職業嗎】

慕莎外形雖然有著極具特徵的鐮腕和翅膀，但穿著是比較能讓人聯想到這個。可以稍微看到類似網眼模樣的襯衣（？），大腿上還捆綁著類似放置手裏劍樣式道具的皮帶
因此班達爾才這麼詢問道，不過慕莎卻搖了搖頭

【不是的，像鄙人這種新手，要成為真正的《忍者》，以及《忍》還差的遠呢】
【班達爾閣下，慕莎大人她們是《女忍者》】

看來在這個世界的職業系統內《忍者》和《女忍者》是有著明顯區別的
根據這兩人的說明，《女忍者》和《侍》一樣都是憑借著《大地與匠的母神》博蒂所選召的勇者，希爾維洛所留下的資料中關於忍者的記錄而再現出來的職業
只不過希爾維洛所留下來的資料中，對於忍者的情報，要比武士更加脫離現實中忍者的樣子

【流傳真正的忍者能施展各式各樣的幻術，能熟練使用名為《妖術》的魔法，運用魔法道具自由行走於水面翱翔於天際，在被敵人包圍後能變身為一口吃一人的巨大青蛙
像鄙人是完全不能與之相比的……】
【和《武士》一樣，至今都沒有人能到達《忍者》水平。慕莎大人算是迄今為止被稱為最接近《忍者》的人了……不過果然要解開《妖術》和變身大青蛙的謎團，還是極為困難的】

或許勇者希爾維洛最初就沒打算將關於武士與忍者的真相流傳下來。他有可能只是僅僅最喜歡從前的時代劇中武士和忍者那樣，動作英雄極其活躍的娛樂作品也說不定
關於所流傳下來的資料，也說不定只是打算在拉姆達和平之後模仿著時代劇娛樂一下大眾而已
結果這卻被當成了異世界的資料流傳於後世……這就是所謂的歷史嗎？

【……在我們的國家有著暗黑哥布林這一種族，他們和作為他們師傅的巨人種僵屍有進階成為《忍者》名字的種族】
【那是真的嗎，巫女大人！果然是能變身為大青蛙的嗎！？】
【《武士》，有沒有《武士》！？】

為了感謝她們告之我這些，而提到了暗黑哥布林的事情，沒想到那兩人居然超興奮了起來
就在這時，班達爾注意到除了這兩人的聲音以外，還有像是鑿岩機敲打岩石的聲音和不知誰吶喊著朝著門這邊接近了過來

【吉札尼亞醬——】
【公主！請冷靜下來！】
【公主發瘋了！快停下！停下！】

比班達爾晚一拍，注意到的吉札尼亞和慕莎猛然回頭朝著大門方向看去。正好那個時候，公主像飛一般的出現了

【吉札尼亞醬，真是太好了！】

那是穿著白色精緻刺綉禮服，有著令人聯想到鑽頭的粉紅色卷髮，二十歲前後可愛動人容貌的公主。被淚水打濕了眼眶的她，用和禮服同樣顏色的蜘蛛的八條腿猛踹著大門，飛撲向了吉札尼亞

【庫涅莉亞公主！？】
【慕莎，帶著班快逃】
【了解】

聽到巴斯提雅剎那間做出的指示，慕莎迅速的將班達爾抱了過來，避免受傷
隨後名為庫涅莉亞公主的女性飛撲進了吉札尼亞懷裡

【嗚咕！】

突然被她抱住，不禁發出呻吟聲的吉札尼亞。這也是當然，誰叫飛撲過來的是擁有著蜘蛛下半身的庫涅莉亞公主呢。雖然體型上是要比吉札尼亞小上許多，但其體重也是遠遠超過百公斤的。在加上急速跑過來的飛撲，那沖擊力就如同是相撲選手的全力一擊，甚至還要大

【真是太好了！都想著再也見不到你了！哪有比姐姐先去世的妹妹啊！】
【不，不是，說過了嗎，那個是有只能讓受傷較淺的鄙人做誘餌……】
【你能活下來真是太好了！姐姐我早知道會發生那種事情，當初就應該強硬的把你留下來，我無數次這麼後悔著】

極為感人的再會。只不過已常人體格被卷入其中，都不知道骨頭會被折斷幾根

【……姐姐？】
【哎呀，你們不知道嗎？吉札尼亞實際是庫涅莉亞公主的妹妹】
【還真不知道，雖然有想著吉札尼亞是有把公主當作姐姐一樣愛慕著的】

巴斯提雅如此回答著，隨後慕莎表示理解的說著【確實，吉札尼亞的話，會忘記說了也一點都不奇怪】的點了點頭

【大型種比中型種壽命要長且實力更強，因此一直擔任著保護國家與人民的角色，一般是不參與政治和祭祀等相關活動的】

看樣子吉札尼亞沒說自己是庫涅莉亞公主妹妹的事情，主要是因為在札納爾帕多娜這才是常識，一般都是不會主動提起這方面話題
吉札尼亞並非姬騎士，而是成為了守護公主的武士

・魔物解說：阿剌克涅
以下的情報是境界山脈外的冒險者公會與魔法師公會的一同定論
是擁有著蜘蛛下半身與人類女性上半身的維達新種族的一類
有著蜘蛛相類似的性質，懷有劇毒能吐出絲線制造陷阱，是個會同族相食的極為冷酷殘暴的種族
在捕獲到人類後，女性將會被直接吃掉，男性則會被利用當作繁衍後代的工具，最終也難逃被吞噬的命運，又或者是為了蛋中未孵化的孩子食用而暫且讓其繼續存活一段時間
從前上述等錯誤的情報還是主流，現在冒險者公會與魔法師公會都共享著正確的信息。不過也存在著像封閉的村莊和集群至今還有著錯誤的認知
實際上阿剌克涅是有著小型種，中型種，大型種，水栖種四類之分。擁有著蜘蛛下半身，是只存在女性的單性種族這些都是相同的，不過其各自的生態還是存在著明顯差異
中型種在阿剌克涅族中也是最為普遍的，無論是力量還是智慧都很優越，從下半身吐出的絲線可以制作住所與陷阱。雖然自身擁有著毒腺，可以通過牙齒撕咬將毒素注入對方體內，但這毒素對人類體格的生物是幾乎不起作用，效果甚微
魔法師的比列在人類以上艾爾芙之下
壽命為三百年左右，通常階級3
小型種是第二普遍的類型。即便是在成長為大人後，上半身的容貌依舊是很幼小。下半身也會保持較小的樣子，通常會被誤認為是中型種或大型種的孩子。能比中型種對絲線有著更加多樣化的使用方法，體重也很輕巧。另外在阿剌克涅族中擁有的毒性也最強，被注入毒素的人類如果沒有《都耐性》技能，將會無法動彈
雖然多數能習得魔法，但能施展的僅限於簡單類型
大都性格開朗，壽命為兩百年左右，通常階級2
大型種的數量較為稀少，甚至在小型村落都不會存在。精力與耐久力，力量出眾。然後不擅長使用絲線，而且毒腺會分泌出的毒素也退化的完全失去了效果。另外大型種的大部分個體都極為不擅長魔法
外表在阿剌克涅族中是最有魄力的，大部分個體都是老實悠閑的性格。不過，也存在著極少數例外
壽命為五百年左右，通常階級4
水栖種的數量是最為罕見的，一部分傳聞中已經有出現了滅絕的說法。在阿剌克涅族中是唯一一個在水中與水上制作巢（家）生活著的類型。雖然沒有像人魚那樣有鰓呼，而是用肺呼吸，但能用絲線編織出存放空氣的袋子，已確保在水中活動。
雖然目擊情報稀少，沒能有詳細的信息。但壽命及階級大概是和中型種相類似。另外還有一種說法，認為水栖種並不存在，只不過是有人誤解了在水上生活的中型種而已
無論是哪種類型，共通的都能發動《鎧術》已加固下半身那宛如鎧甲般的甲殻。另外在腳的前端還生長著勾爪，即使在上坡也能做到與林間飛奔時相同的速度。最後在使用武器的情況下，同樣是能夠受到《格闘術》技能效果影響
如果只是折斷腳前端一小部分，在一次脫皮後就能重新完好如初
唯一的弱點就是那下半身柔軟的蜘蛛腹部，不過大型種有被堅硬的體毛所保護著。另外，即使對其造成了傷害，除去失血過多的情況，其他都是不會構成致命傷的
阿剌克涅每年都會脫皮，小型種在十次，中型種十五次，大型種二十次後將會被視為大人
在脫皮期間和脫皮完成後的一段時間內，阿剌克涅都會處於無防備狀態，如果不是自己相當信賴的人物是不會相見的
基本上是不會已人類和同族為食物，同伴意識強烈，社會性較高。會將配偶的男性也是為自己的同伴，非常珍惜對待
阿剌克涅為卵生，有配偶，如果在沒有養育小孩的情況下，已大約十年的頻次會產卵加以培育
在階級提升後能成為阿剌克涅戰士和阿剌克涅教練官，阿剌克涅騎士等。不過在傳說中滿足條件的一部分個體，可以成為通常阿剌克涅階級提升後所不能達到的其他種族類型

名前：吉札尼亞
年齡：３５歲
別名：無
階級：５
種族：阿剌克涅侍(大型種)
等級：８７
職業：侍
職業等級：９０
職業履歷：見習戰士、戰士、劍士
・主動技能
暗視
怪力：３Ｌｖ
敏捷強化：５Ｌｖ
刀裝備時攻撃力強化：小
身體強化：甲殻複眼體毛：３Ｌｖ
能力値強化：忠誠：３Ｌｖ
・被動技能
刀術：５Ｌｖ
鎧術：５Ｌｖ
格闘術：３Ｌｖ
高速走行：３Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ

