直到庫涅莉亞公主冷靜下來，可是費了好一段時間

【在客人們面前竟如此驚慌失措，真是失禮。妾身是札納爾帕多娜的女王多娜涅莉斯的第九子，第一王女的庫涅莉亞。今後，安好……】

雖然跟貴族小姐的禮儀方式有著細微的不同，但那優雅的舉止八只腳稍稍彎曲行了個禮的庫涅莉亞公主。從那動作就能看出，確實很有氣質

【公主，這裡想糊弄過去是不可能的】
【……果然？】

不過在被慕莎這麼提醒到後，公主一邊發出著楚楚可憐的聲音一邊癱軟的坐在了地上
確實，雖說是為了讓自己一行能夠成功逃脫而特地作為誘餌，引開高貴豬人之後生死不明的妹妹回來了。然而現在朝著妹妹的下半身用自己超過百公斤的體重來了招捨身攻擊，在旁人眼前進行了一次被卷入其中必定會受重傷程度的激情擁抱
即使現在想要蒙混過去，說實在真是太勉強了
不過確實班達爾以下的人誰都沒能說不出口

【公主……雖說因戰爭而延期了，其實原本這個時間你都快要出嫁了，要更加沉著冷靜一點才行啊】
【這不是……母親大人說既然與蜥蜴人的交涉遭到了妨礙，要麼選擇堅持交涉，不然就只能祈禱札納爾帕多娜大人的降臨……因此就在我和親愛的勸說母親，現在還不能失去她的這期間，得知了吉札尼亞醬你回來了，一不小心就……但是你沒事真是太好了！手臂，腳和復眼都有沒有少吧！】
【公主，請住手！】

庫涅莉亞公主粘著吉札尼亞，四處撫摸檢查著，她有沒有哪裡受傷
吉札尼亞十分害羞的，可結局終究也只能隨著公主性子

【看樣子，庫涅莉亞公主和吉札尼亞關係還真是好嘛】
【雖然都覺的有些好過頭了……但考慮到這裡的常識和我所理解的常識是有著不同的點，這或許也很正常】

點著頭感嘆著姐妹關係這麼親密才是最重要的巴斯提雅和按著眉間這麼嘟囔著的艾蓮奧諾拉
這時艾蓮奧諾拉腦內正浮現出人類社會《公主》與《無繼承權的妹妹》的常識性關系，那違和感總是揮之不去
已人類社會，首先是肯定不會在客人面前展露出自己如此的真心，畢竟有著這種血緣的姐妹，關係還能這麼好是誰都想象不到的
說到底這兩人一位可是要與重要的同盟國成為下任王的第一皇子結婚的公主，另一位則是因出生的原因從未被稱呼過公主之名的妹妹

【大概，主要是因為這裡沒有我和艾蓮奧諾拉所想的外交與戰爭吧。當然除去最近發生的高貴豬人帝國政變事件以外】

原本都是同為信奉維達的種族，在賢帝布奇之後，同伴意識和連帶感更是得到了提升，而且還長期維持了下來
不像人類社會那樣，這裡是根本接觸不到陰險複雜離奇的外交鬥爭和權力紛爭等事件的
當然也不外乎於都市國家群的主導層，是像高貴豬人那樣的魔物和同為維達的新種族
魔物無論智慧有多高，實力也是自己與他人相比較的一個重要評價基準。況且因實力構造的序列，也並不是一定就繼承了當時支配者的血統
為此這裡像人類王侯貴族那樣因血統而導致的權威主義較少。當然，假如父母實力強勁，那孕育出的孩子繼承其素質的可能性也就很高，多少也是會受到他人尊敬的
不過，即使如此還是不存在什麼《高貴血脈》這一說法

【而且剛才慕莎不是有提到《政治與祭祀》嗎，札納爾帕多娜和高貴豬人帝國的王族除了政治角色以外，還掌管信仰的職務嗎】
【就是這麼一回事，王不都是這樣的嗎？巫女閣下在擔任巫女的同時，不也是王嗎】

慕莎聽到班達爾的言辭，理所當然的回答到。果然包括札納爾帕多娜在內的都市國家群的王們，在作為支配者的同時還擔任著祭司長的職務
班達爾想著不政教分離合適嗎，不過在神的確存在的這個世界裡，如果做了什麼愚蠢的事情便會收到神諭等方式被斥責，倘若判斷無法被寬恕則會處以剝奪加護，趕下王位等懲罰，所以根本沒有問題

【確實我也是《維達的御子》】

班達爾本人也既是如此。況且別名帶來的效果十分誘人，即使被人提議《請政教分離》也是不可能答應的

【話說，差不多將班達爾大人放下來也是可以了啊？】
【哦，這還真是失禮了！莫名抱著很舒服，一不小心就忘了】

慕莎猛地一下將班達爾遞給了艾蓮奧諾拉。接過來的艾蓮奧諾拉，實在不好意思抱著迅速的放下了班達爾

（班達爾大人，在被誰抱著的時候幾乎都不怎麼會動，在加上一旦不說話，那看上去就跟人偶一樣）

表情缺乏存在感稀薄的班達爾，在自己不動的情況下，人偶印象那是格外的強烈
不過作為塔洛斯海姆的代表人物，還沒能與札納爾帕多娜達成同盟或其他關係呢，就被民眾和王族們很輕巧的抱來抱去，真是成何體統
即便這是友好行為，但畢竟這裡還是並沒有外交關系的他國
在那裡，從門的內側出現了一位魔法師姿態的人類老人

【抱歉，讓大家看到了公主那般失禮的樣子。以及對救助了吉札尼亞大人表示深深的感謝。我是侍奉於多娜涅莉斯女王的魔法師長巴克塔
嗯—多娜涅莉斯女王命我帶領從塔洛斯海姆過來的客人們去城堡……之後，還交代了讓慕莎閣下把笨蛋女兒也帶走】
【帶走，怎麼這樣啊——】
【公主，這可是命令。】

魔法師長……恐怕是相當于人類國家宮廷魔法師類似的人物，一國的公主發出著楚楚可憐的聲音便被慕莎帶走了。在從他國過來的客人眼前

【……必須要這麼注意嗎】
【拜托你了，請注意點吧。我一人很無可奈何的】

在這次的成員中不屬於常識人種範疇的艾蓮奧諾拉低語到，毫無疑問是普通人的庫爾特這麼拜托著她

【這可要比跟普通人類的王侯貴族交涉時，輕鬆不少了啊】

朝著那兩人這麼回答道的班達爾
順便提下，這次好像沒有人誤解艾蓮奧諾拉是班達爾母親的樣子
這主要是因為一臉平靜表情沐浴著日光的艾蓮奧諾拉，根本沒有人會想到她是吸血鬼，而且即使注意到之後，假設她們是母子那也不應該會加以尊稱
(￣▽￣)"
札納爾帕多娜的總人口大約為十萬。其中阿剌克涅約一萬人，安普莎約七千人，以及從其他都市國家入贅過來的高貴豬人和高等哥布林，高等丑妖精，食屍鬼等約千人。剩下的約八萬兩千人是被成為《民》的人類
而且在城壁內部，和一般的都市比起來奇怪的建築物也更多
巨大且數不勝數的高塔擺列在一旁，那就是所謂的民家。班達爾本來還想著都有《侍》和《女忍者》，那麼會不會有類似日本的建築物呢，但親眼所見後反而是大吃一驚
在塔內比人類體型要高大的阿剌克涅和安普莎，以及人類和矮人，獸人，巨人族，從其他國家入贅過來的異種族都和睦的共同生活著
順便說下這裡像艾爾芙族是幾乎沒有的。多數都是居住在了其他都市國家

【原來如此。因為阿剌克涅和安普莎都是女性種族，所以為了維持族群平時都是和其他種族採取共同生活的方式嘛】

骨人走在大街上看到人類和矮人們的身姿，這麼理解到。順便提下，現在他們當然牢牢的有帶著頭盔
在人群中還有些許跟著布塔里昂皇子一同逃出來的高貴豬人的身影，鍋巴以下黑牙騎士團的暗黑豬人們，只要陪同在吉札尼亞和慕莎，庫涅莉亞公主身邊也就沒有什麼問題了。他們所馴服的冠恐鳥等魔物，人們也只好奇的在一旁觀察著，並沒有非常恐懼的神色
不過亡靈，人們應該還是不能那麼容易接受的，所以這裡還是讓骨人們穿著鎧甲繼續偽裝成了人類的樣子。和他們一樣穿戴著頭盔的波庫斯是亡靈這件事，知道的也還只有吉札尼亞一人
班達爾曾一度回到塔洛斯海姆時，與《五惡龍神》弗迪魯克和《污泥與觸手的邪神》梅雷佩貝伊魯商量後的結果，就是直接向身為《甲殻與復眼的邪惡神》札納爾帕多娜的祭司長女王敘說實情會比較好
(￣▽￣)"

【大概，札納爾帕多娜和我不一樣，是有接收到從維達大人那裡下達的神諭吧】
【根據班達爾所說的，在十萬年前的戰鬥之後，他是有存留馬上能夠活動的力量】
【即使神諭有受損，他可是有著兩柱神明，總有一柱是能收到的】

緊接著弗迪魯克所說的，梅雷佩貝伊魯繼續說道

【只不過，境界山脈外所發生的事情……至少肯定是已數萬年單位的都不清楚了吧。境界山脈外的阿剌克涅族雖說是有信仰著維達大人，但好像並沒有信仰札納爾帕多娜。恐怕是沒得庇護好山脈外的阿剌克涅和安普莎，故此才廢棄掉的吧】
【像沒有力量的信仰著邪惡神的種族，對阿魯達那邊的傢伙來說可謂是最好不過的獵物了】
【只是維達的話——】
【給我加上大人兩個字】
【啊！？真是抱歉，梅雷佩貝伊魯大姐頭！她們應該是想著就信奉維達大人的話，也許可以避免從阿魯達方面的加害！】
【所，所以如果能從收到札納爾帕多娜神諭的女王那裡得到證明的話，除此之外的事情應該也是能夠被接受的！】

(￣▽￣)"
與實力上下級關係明顯的倒戈組同伴商談的結果，便有了現在這一方針，就所謂的臨時抱佛腳……雖然跟地球上的諺語意義有些不同
對此不知情的庫涅莉亞公主，看著骨人一行加以說明了起來

【雖然也有這樣的緣由，但其實還有著妾身們阿剌克涅和安普莎保護民眾的意義】

在十萬年前，維達與阿魯達的戰爭，維達的從屬神和從魔王軍那裡倒戈過來的邪神惡神，和邪神融合的《戰神》贊塔庫。然後就是維達的新種族也為了維達而戰。另外除她們以外信仰維達的人類和矮人，艾爾芙也不斷的加入其中
最後生還的神明，帶著維達的新種族一同逃亡了這境界山脈內側

【在那之後不久，在這札納爾帕多娜的某個地域，人們好像開始建立獨立的村落。雖說是同為伙伴，但生態還是完全不同。即使有著交易往來，但他們還是認為分開居住會比較合適
最初就是像這樣生存下去……】

隨後緊接著庫涅莉亞公主，巴克塔繼續說了下去

【根據記錄所述，在境界山脈內部魔境突然擴張，強力的魔物開始四處橫行。那恐怕是維達用盡了最後一點力量為了從阿魯達手中保護孩子們，而使濃厚的魔力充斥了整個境界山脈，瞬間產生出了數個迷宮
因反覆不斷從迷宮溢出的魔物導致的大暴走，這裡才變成了沒有戰鬥能力便無法生存的修羅世界】

包括札納爾帕多娜在內的諸神們，為了信奉著自己的孩子們都有制造出迷宮過，但無暇顧及遠離村落地域自然產生的迷宮。從而導致了魔物劇增，之後又因這些魔物導致了魔境的急速擴張。古人們是這麼推測的

【……被你這麼一說，確實本應是避難所才對，魔物也太多了】

班達爾在聽到巴克塔的說明之前，先不論隔絕外界作為牆壁的山脈上空，連內部都是魔物橫行的魔境，這一點都沒有抱有任何疑問。【這就是所謂的思考停止嗎】這麼嘟囔道

【嗯—，意外的沒什麼違和感】
【我們從未在魔境外側生活過，波庫斯你怎麼看】
【到不如說，多虧了魔物和迷宮才使得村落發展成了國家，我們舊塔洛斯海姆的巨人種。嘛，最初的時候可真是太辛苦】
【哈哈哈，確實魔境和迷宮對於能夠狩獵魔物的人來說，就是一種恩惠】

比通常野獸短時間就能成長完畢的魔物，能獲得食物和衣服，武具的材料，以及在獲取魔石的話，還能當作魔法道具的材料及燃料。植物的生長也很快，一年中隨時都能採集到果實與野菜
而且在迷宮內，還可以挖掘到不需要精煉就能加工成金屬制品的金屬資源，另外寶箱中還有機會出現魔法道具和藥劑
被魔境與迷宮所包圍的環境，對強者來說就是最好不過的恩惠了
實際上阿剌克涅和安普莎，高貴豬人等和舊塔洛斯海姆的巨人種一樣狩獵魔物，攻略迷宮。從而獲得過各式各樣的物資
不過人類和矮人們就並不能那麼順利了

【人類和矮人，艾爾芙和巨人和獸人誰都沒有認為他們很弱。實際上在巴克塔閣下的魔法面前，鄙人都是無法與之抗衡的。可是人類與矮人們比起鄙人們，非戰鬥人員的比例明顯要多，要打倒這一帶的魔物需要耗費相當長的時間，實在是到了沒辦法解決的地步】
【是呀，一上來就是階級4】

以階級4來說，完全是一位老練的D級冒險者可以一人擊敗的魔物水平，而且只要是有D級冒險者相當的才能與努力，大部分人都是能夠達到的等級
可是想要連實戰都沒經歷過的年輕人，在短時間內到達這個水准是幾乎不可能的
作為維達的新種族身體能力優越的巨人種和獸人種，要能與階級4的魔物作戰，也必須有成年後數年的經驗……

【就在那時像妾身和親愛的先祖的，擁有能與魔物作戰實力的種族們都欣然接受了他們】
【從此我們便被稱為民，默默支持著作為庇護者種族的各位，共存共榮著】

也就是說阿剌克涅和高貴豬人們遵守著高貴的義務，被守護的人們則選擇默默支持著她們的生產活動。就這樣身份制度便自然而然的形成了過來

札納爾帕多娜是母系社會，各個高塔裡都有阿剌克涅和安普莎各一人，在那之下還有數個家族的民生活著
另外阿剌克涅和安普莎，還好像是與民的妻子們共享著作為丈夫的男性

【……噗浮？後宮？】
【不好，卡西姆說不定要移居到這裡啊】
【沒，也沒說著那麼好，我想】
【總覺的我還是能理解你想說的，正如彼伽羅閣下所言，我並不認為這是外來人所能羨慕的地方。入贅過來的男性們的工作，首先是跟女性們創造孩子。之後就和民的女性們做同樣的事情。另外體力勞動還是比較多的】

在札納爾帕多娜，就職於主導性職務的基本上都是阿剌克涅和安普莎。人類或是矮人要想成為狩獵魔物的戰士，或保衛國家的士兵，最低限度也要擁有中堅冒險者相當的實力
而且這類型職務還是已在信仰方面容易獲得札納爾帕多娜加護的阿剌克涅與安普莎為優先選擇的
為此男性成員們通常會被要求從事家務和生產系工作

【如果入贅處的女性成員較多，也有不用外出工作的情況。說到底還是養育小孩子的工作太過於辛苦了】

這就所謂的專職主夫

【那還真是……換作普通人的話一定會很高興的，不過已那卡西姆或杰諾的性格就屬於非常討厭的環境了】

不用工作，還能被女性包圍著，只要管好小孩子們就行了，在某種層面意義上是相當理想的生活方式。不過要讓作為冒險者還想更進一步的卡西姆和杰諾來看，這就不是那麼值得歡呼雀躍的環境了

【像我這樣作為魔法師的，即使是為男性也很受珍視。一旦有什麼突發事件可以馬上加入戰鬥隊伍。這主要就是因為安普莎和阿剌克涅的大型種與小型種的各位都不擅長魔法，中型種對魔法的適應性也只是和人類有著同等的水平而已】

身為男性還能擔任魔法師長這一職務的巴克塔說道，好像是類似於他那樣的人是完全可以例外的

【雖然在這裡男性的立場確實要比高貴豬人帝國那邊還要弱勢，但大家真的很關照我們。如果這點都做不到的話，其他國家的人也不會再入贅過來，國家運營也便會維持不下去】

順便說下，在這札納爾帕多娜的阿剌克涅和安普莎與其他種族男性交配所誕生的孩子，幾乎都是屬於母親種族那一邊的
原本作為維達新種族的，即便只是單親，所誕生下來的小孩屬於父親或母親種族的概率都是二分之一。然而已高貴豬人為前提所誕生的小孩幾乎可以肯定的絕對是高貴豬人
究其原因主要是沼澤地以南包括札納爾帕多娜在內的都市國家群中，所誕生的小孩的種族百分之一百都是各自國家所信奉神明的本源種族
同理即便是阿剌克涅與高貴豬人結成夫婦，在這札納爾帕多娜出生的小孩便是阿剌克涅，在高貴豬人帝國出生的小孩便是高貴豬人

【那個名為卡西姆的人如果在找另一半的話，我想比起入贅，還是去找願意嫁出去的會比較合適】
【說的也是，回去之後再問問他本人吧。話說回來，話題都跑偏了——】

為了不再繼續連本人都不在，還單方面推進著婚姻事宜，班達爾強硬的轉變了話題。這主要是不了解卡西姆本人的意願（如果決定了相親什麼的，之後卡西姆卻說自己不適合八只腳或有著四肢手臂的女性的話），而且他又沒拜托我，單方面如此照顧他會不會不太合適，有著這些顧慮

【轉變一下話題，這城市的人們也沒有那麼沒精神，到不過說非常有活力嘛。在戰爭時，通常不都應該比較垂頭喪氣的嗎】

正如班達爾所說的，人們無論種族如何臉上都很精神。多少是有些緊張感和焦慮，還流入出了些疲倦，不過在其中人們好像類似於期待著什麼的眼神凝視著班達爾一行，已歡呼與掌聲來迎接著他們的人也不在少數
明明是迫於現狀，而不得已都向從未有過交涉的蜥蜴人方派去使者了才對呀
然而不僅是被問到的巴克塔，就連慕莎都說著【那不都是多虧了巫女大人你們嗎】這樣的話

【多虧了我們？】
【是呀，吉札尼亞奇跡般的生還，以及可靠的援軍，這些光是看到巫女閣下們就很心知肚明了】

班達爾一行中雖然沒有蜥蜴人，但看穿著就知道並不是札納爾帕多娜及周邊都市國家出身，就是一只奇妙的團隊
況且札納爾帕多娜只跟特定的都市國家有過往來，就這樣《奇妙的團隊》被理解成了《未知的援軍》
【以及關於有活力那一方面……恐怕是看到公主大喊著鄙人的名字全力飛奔向城門的緣故吧】
【啊—……這也難怪大家會以為發生了什麼，聚集了起來】
【對，對不起？不過我可誰都沒碾到啊！我可是用絲線從高塔上趕過來的】
【公主，那不是當然的事情嘛】

(￣▽￣)"
札納爾帕多娜的城堡，外觀就像是數個高塔拼湊起來的一樣。只不過看著那些阿剌克涅和安普莎在牆壁上行走，讓人感覺比起說是高塔到更像是螞蟻巢

【難道說，這城堡如果不會爬牆或是飛行就進不去嗎？】
【只能在這裡等著嘛？】

彼伽洛和波庫斯，對札納爾帕多娜那獨特建築樣式有著種非常不好的預感

【這麼說……難道這都做不到嗎？】

看來是說中了。通常民家的高塔中因為有人類和矮人等民眾生活著，所以是有著台階和斜坡的
可是城堡就不需考慮到這一點了，在其工作的人員幾乎都是阿剌克涅和安普莎，又或者是像巴克塔那樣的能熟練使用魔法的人

【黑牙騎士團的各位能在此等候嗎？波庫斯閣下一眾，我會讓城內的人來帶你們進去的】
【噗，了解】

鍋巴他們和馴服的魔物一同在城堡附近等候，在札納爾帕多娜這些都是屬於從未見過的魔物，如果馴服者本人不在其周圍的話，是根本不知道該如何是好的
如果只是蜘蛛或是螳螂類魔物的話，棚舍好像是配有著專門的馴服師在的

【那麼，巫女大人呢——】

能使用魔法，即便不使用，也能在牆壁或天花板自由行走的班達爾。這麼告之了她

【那麼，我來】

不過不知為什麼最終還是被慕莎抱著準備帶進城內

【不是，我想班是能自己進去的，這倒不如來幫下我們……】
【巴斯提雅，這裡就交給慕莎大人吧。她好像是有著什麼想拜托的樣子】
【是這麼一回事嗎？既然都這麼說了，我明白了】
【什麼就明白了啊……我抱著在飛進去不是很好嗎】

一邊聽著後面這麼討論著，一邊被慕莎抱著的班達爾

【巫女大人，其實有件事誠懇的想與你商談一下……】
【是關於忍者的事情嗎？】
【為，為什麼你會知道啊！？】

用鐮腕和腳靈巧的攀登著牆壁，小聲吃驚到的慕莎

【不過你既然知道了，那話就好說了！拜托請告訴我關於在塔洛斯海姆忍者的事情，如果可以的話，像修行方法什麼的也請務必教給我……】

還並不只是慕莎而已，對於職業是《女忍者》的人來說，能達到忍者這一高度即是人生目標，也是夢想。既然現實有著這樣的線索，那按捺不住也是理所當然的

【可那不是職業而是種族名，也做不到變身大青蛙，如果你不在意的話，修行方法告訴你也無所謂。只不過那真的沒什麼了不起的？】
【這就足夠了！那麼，這個。約定的證明】

慕莎滿面笑容的從懷中取出了一個令人眼熟的飾品，交給了班達爾

【《親密的飾品》】
【這是安普莎版本，用的並不是復眼而是打磨後的鐮部分，絲線則是和我同塔生活著的阿剌克涅那裡得到的東西】

果然安普莎也是會脫皮的

【那麼承蒙好意，我就接受了】

得到第二個門路，雖然和實際是公主妹妹的吉札尼亞不同，只是作為城門警備兵隊長的慕莎的門路，對今後會起到多大的作用尚未可知
即便排除這一打算，能拿到表示親密的證明還是很值得高興的，即使作為門路實際上並不會有多大作用也沒關係

【那麼，這裡就是女王所在的地方。我在將庫涅莉亞公主交付給女王後，就要回到職位上。請千萬不要忘記約定，拜托拉】
【知道了】

隨後被慕莎帶進了女王的所在處，奇妙的居然是和風式。地板上還鋪設著類似榻榻米一般的東西
一霎那還真以為是榻榻米的班達爾露出了一臉懷念的表情，不過他馬上就注意了不同點。那是用阿剌克涅的絲線編織成的類似於榻榻米的東西，然後再用植物染料渲染而成的
在內心把那東西命名為《絲線榻榻米》的班達爾，望著在兩邊阿剌克涅和安普莎們中最令人注目的兩人，貌似是最為了不起的中型種阿剌克涅和打著綳帶失去了一只眼睛與一只手臂，卻不失威嚴依然溫厚的高貴豬人
雖然在場還有數人是自己第一次見過的種族，但毫無疑問的最為重要的人物就應該是那兩人了
那兩人都同時注視著班達爾，特別是阿剌克涅的女王看著他脖子上掛著的兩個親密的飾品甚為驚訝。這協同作用可謂是效果拔群
接下來，作為禮儀雙膝跪坐在了絲線榻榻米上

【統治著包括沼澤地在內的北境之地，塔洛斯海姆的王，作為《蝕王》又是《維達御子》名為班達爾。這次能——】
【等，稍等！】

在被貌似是多娜涅莉斯女王的人打斷後的班達爾，震驚的反射性的抬起了頭

【……阿，這正座沒問題呀，不是榻榻米嗎】
【不必如此！您不但是我女的救命恩人還是一國之王，被您施已這等禮節，妾身不敢當！雖說不能比您謙卑，但您要在大家面前低頭那還真是饒了我吧】

班達爾想著作為初次外交，禮儀什麼的還是要妥善一點，但沒想到好像做過頭了。乍一看周圍，其他的阿剌克涅和高貴豬人們都慌張了起來

【陛下，同為國王怎麼可以那麼簡單就低頭呢】
【這種事情事先跟我說一下呀，我在成為王之前又不是王】
【……你想說的我能明白，不過無論哪裡的國王大人在加冕儀式之前不都那樣嗎】

坐在阿剌克涅身上爬上來的庫爾特這般糾正著班達爾，看著他們松了口氣的多娜涅莉斯女王，重新深呼吸了一下開口說道

【對於救助了我女的你們，表示深深的感謝，妾身是多娜涅莉斯，信奉著札納爾帕多娜統治著這個國家的女王。您的事跡我已從神下達的神諭中得知，挑戰著偉大試練的御子】

魔物解說：安普莎
以下，位於阿米多帝國保管在帝都魔法師行會的《太古文獻的手抄本》，由魔法師整理補修後的手抄本中，根據遠古的文獻記載
擁有著螳螂特徵，族群中只存在雌性的魔物，基本上階級4。極為聰明且凶暴，跟作為昆虫的螳螂不同，時常已群體活動，危險度較高
除了通常的手臂以外，還兩只在手腕部生長著鋒利鐮刀的鐮腕，而且非常善於使用《格闘術》技能
雖然背上有生長著翅膀，但和螳螂一樣飛行能力很低，幾乎只能起到滑翔作用
另外，還有一部分可以跟螳螂一樣，將自己融入周圍的風景之中，做出《擬態》

在生態上作為單性種族，為了交配繁衍後代就必須追求其他種族的雄性。可安普莎只瞄准人類或維達新種族的男性。為此，其危險性普遍被認為在高貴豬人之上
被擄走的男性，在交配之後，安普莎會為了能順利產卵而將其當作營養源殺死吃掉。往後安普莎會產下一個或數個不等的卵，卵將會在一年後孵化，孵化後的孩子們將在十年間重複脫皮直至長成大人
而且其作為魔物非常長壽，生存了兩百年以上的個體也有存在過
從卵裡偶爾也會出生男性那方的種族，如果是女孩則立刻會被吃掉，是男孩則會被養育到能交配的年齡。如此被認知著
像安普莎狂戰士和安普莎殺手，安普莎暗殺者等階級提升後的上位種存在也都有被確認到，這都是些極為危險的魔物
只不過和普通不擅長魔法的魔物一樣，安普莎魔法師只極少存在過，這真是不幸中的萬幸
其鐮刀即使是不加工也完全可以當作武器使用，堅固的甲殻和骨頭都可以作為防具的材料，把翅膀磨成粉末還能當成鍊金術中的素材之一
另外，從心臟上採集到的魔石跟風屬性的魔法道具相性較好
只不過在這數百年的巴恩蓋亞大陸中，一只安普莎的存在都未被確認過。為此普遍認為在這大陸上安普莎是被根絕成功了
能將如此邪惡的魔物根絕成功，真是非常幸運。不知為何安普莎並不是迷宮內會生成的魔物，只要今後沒有在其他大陸上的愚蠢的馴服者將其帶入，那麼在這巴恩蓋亞大陸是不可能有機會再看到安普莎了
不過在那魔物橫行的境界山脈另一邊，大陸的南邊也不能否認安普莎還倖存著這一可能性

名字：慕莎
年齡：７０
別名：無
階級：６
種族：安普莎女忍者
等級：５９
職業：女忍者
職業等級：３５
職業履歷：見習盜賊、盜賊、暗殺者、暗斗士
・被動技能
怪力：３Ｌｖ
暗視
敏捷強化：６Ｌｖ
能力値強化：任務：４Ｌｖ
身體強化：甲殻鎌：６Ｌｖ
・主動技能
擬態：３Ｌｖ
格闘術：７Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
鎧術：３Ｌｖ
忍び足：８Ｌｖ
開錠：２Ｌｖ
罠：３Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ
暗殺術：３Ｌｖ
無屬性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：１Ｌｖ
風屬性魔術：１Ｌｖ
