由死属性魔術制作，近乎透明有著髑髏形状的使魔游魂正飛往被發現的高貴猪頭人的前線基地。
那是班達魯為了奪取治療布塔里昂王子所必需的東西而進行的襲擊。
雖說是前線基地，不過就只有瞭望塔和倉庫，除了大小它就只是一個貧弱的建設，所以完全沒有必要進行事前準備。敵人的數量也很少憑藉壓倒性的實力，使用突擊行動的作戰策略來殲滅敵人就十分足夠了。
以有如要將大地踏碎地跑過去的沃爾克斯，那程度……大約走到五十米左右程度的距離，臨時要塞內的高貴猪頭人開始對接近的沃爾克斯放箭了，沃爾克斯把他劍横向高貴猪頭人們挥舞。

『那麼，首先就讓我們練習一下吧，【飛龍斬】！』(原文：『まずはパーツを獲らせてもらうぜ、【飛龍斬】！』)
那是最近新開發出來的【剣王術】的武技，使斬撃飛舞【剣術】的武技【斬空】的強化版被發動了。

「ブゴォォォ！」(因為很麻煩所以用原文)
由【魔王の欠片】和死鉄組合而制成的大剣的斬撃，立刻就將高貴猪頭人將軍所發動的【弓術】的武技【螺旋矢】一刀兩斷了

「ブキャアアアア！？」
「ブモッフゴブブブ！」

好幾個作為堡壘的指揮官的高貴猪頭人在眨眼之間被瞬殺了，其他高貴猪頭人感到動揺也無可厚非。對於魔物來說，指揮官就是這個集團之中最強的存 。出於這個原因，所以魔物的指揮官倒下時帶來的動揺是人類軍隊無法相提並論。
但是這個堡壘裡另外還有一位，作為指揮官存在的高貴猪豬頭人法師布布林。

「ブキャキャブ！奴隷們！你們立刻在現場待機！」

即使自己的同伴被瞬殺，他(仍然
冷靜地評估我方和沃爾克斯 (劍王)之間的實力差距，並選擇撤退這個決定。
即使對於位階明顯比他們自己更高的對手，如果高貴猪頭人將軍還活著，布布林仍然相信猪頭人們一定能擊潰敵人奪得勝利。
但是，沃爾克斯並不是只有這種程度的對手。生命力旺盛的高貴猪頭人將軍的頭一擊，就被遠距離的斬擊打飛。
為了讓聯合作戰獲得勝利，就令到敵方連一個生還者也沒有。
下位種族和猪頭人之間的合作，就是以奴隸來爭取些許時間，藉此撤退回帝國。所以亡靈比起追擊，應該會更優先於將奴隸殺死。
『好！皇子的分的零件(書：唔好問我咩意思，我都唔明)已經確保了！』(原文：『良し！皇子の分のパーツは確保したぜ！』)

「那麼，開始第二階段。大家都出來吧」

布布林命令獸人以建材代替棍棒構成戰線，但是在他們整理成形之前發動了【魔王の吸盤】粘在沃爾克斯背後的 班達魯開始行動。
「暫且，將所有的高貴猪頭人殺死可以嗎？」
「和普果剛的兒子們打架之後變得有多強，讓我們試試吧！」
「連阿剌克尼和安普莎也能運送……巫女殿下難道是忍者？」
「哦，不是武士嗎？」(原文：「いや、武士じゃないだろうか？」)

「ブフっ……為何各位這麼平靜啲？」
「習慣了」

班達魯將愛蓮，巴絲蒂亞，維格羅，慕莎，吉札妮雅，還有布塔里昂皇子從身體放出來。

布布林對於突然出現的敵人，不禁驚愕地睜大眼睛到快要跌出來。

「フゴ！？布塔里昂，フゴゴ！？」

由於我方發現布塔里昂皇子的身影，動搖正無限制地不斷擴大。
慕莎和吉札妮雅，陸續出現的安普莎和阿剌克尼、蟲系魔物一邊保護臉色發青的布塔里昂皇子一邊對布布林一側的陣形進行詳細確認。

「ブゴオオオオォクギャギャギャ！！」

以及雄壯的咆哮。班達魯聽起來就只是威嚇的叫聲不過，對布布林一側帶來的效果非常戲劇性。

「布塔里昂皇子！？」
「與此雄壯的猪人語，一定是布塔里昂皇子！」

直到方才因亡靈而膽怯，別無選擇恐怕要就此死去的奴隸們……看到布塔里昂皇子而看見了希望。「フゴオオ！」
「ブギィッ！？」

與此同時，猪頭人們分成布塔里昂派和布布林派。布塔里昂派……同情被布布林嘲弄的民们的猪戈们放弃了阵形，改而開始守護民們。
一開始布塔里昂皇子所發出咆哮並不是毫無意義的叫聲，而是用猪人語發出「猪人們，立刻守護民們！」這項命令。

「ブッ、ブギイイイ！」

下一秒布布林也以猪人語下令不過，與布塔里昂皇子相比其威嚴相差太遠了。
雖然的布布林派的猪頭人試圖阻止布塔里昂派離開崗位但是，由於布布林的命令去阻礙敵人而沒法離開崗位，只能留當場驚惶失措。

「守護民們的猪人是回歸到我旗下的！請將他們當作友方對待！」
「……感覺老身對猪頭人的認知，正不斷崩潰」
「媽媽，境界山脈之外的猪人雖然外表相同但內在可完全不同的」
「知道了，我們上吧！」

在接受各種衝擊的同時，飛舞的風之利刃【風刃】和射擊冰之長槍【氷槍】的魔術被薩蒂莉絲和巴絲蒂亞使用，接續而來的則是被投擲的苦無和手斧。
結果大部分沒有穿上盔甲的猪人幾乎在眨眼之間就倒下了。雖然有一隻猪人藉由揮舞圓木得以苛存不過，他馬上被飛行的愛蓮用劍連同圓木一同斬開。
看見這光景，布布林的認知馬上從「受到一隻強大的不死者襲擊」改為「受到布塔里昂襲撃」。

「所有高貴猪頭人和高等哥布林和我一起離開這個地方！高等狗頭人也立刻撤退！就算只有一人也要把情報帶回去！」

遵從布布林的命令，試圖退後的高貴猪頭人調轉過來，並發動了【盾術】和【鎧術】的武技。高等哥布林手執槍和劍。「ぎぎぃ！」地鼓舞友方。與此相反，高等狗頭人就這樣把武器扔下，有如野獸般用四足逃跑。

「ブキャブブフー！」

布布林他自身也詠唱著創造出狂暴的火之猪【炎猪】的魔術，試圖賺取多一秒撤退的時間 。

『邪魔們別逃跑啊！給我洗乾淨頸子將個頭砍下來！』(原文：『邪魔すんじゃねぇ！首が刎ねられねぇだろうが！』)
就這樣高貴猪頭人持盾的手臂連同身體被沃爾克斯斬成兩邊。

「【大断頭】！哈哈哈，和普果剛同格的高貴猪頭人，就好似截斷嬰兒的手般輕鬆打倒啊！」

擁有四根手臂的食屍鬼，維格羅用他的斧頭把布布林所信賴的部下的頭一個一個地斬斷。

「話說回來，走向這邊的高貴猪頭人都當是敵人可以嗎？」(原文：「向かってくると言う事は、ノーブルオーク同様敵で良いのだな？」)
面對走過來的五隻高等哥有林，巴絲蒂亞一次就將他們全部打倒。

『這不是魔物而是魔術？是使魔之類的東西？』

被運用自己的炎之身軀進行突撃的【炎猪】攻擊的水幽靈奧利維亞，操縱液體的觸腕來回揮舞將它逐點削減變小。

「ギャイイイイン！」
「ギャワァァァン！？」
『ヒャァッハー！』
「ヒャッブー！」
「可惡無論如何都要情報傳達到！」

雖然高等狗頭人們拼命地逃跑但是，閃電幽靈(ブリッツゴースト)的金伯利，作為伏兵進行理伏戈巴等黑牙騎士團以及愛蓮等人將他們逐個擊殺。

「ブキャァァァァ！ブブギャァァァァ！？」

雖然布布林打算施放【炎槍】和【炎弾】等魔術，但被【吸魔結界】包住而封印了魔術，就這樣被骨人斬殺。

『主，不封住魔術不也能打倒他嗎？』
「為了以防萬一。那麼，等布塔里昂皇子、民還有保護民們的高貴猪頭人回來就開始說説明吧」
「哦哦，交給我吧」

敵人被全滅，布塔里昂皇子走到他們所解救的民們和回到他屬下的猪人們表示歡迎。被解放的民們和猪人們發出歡呼，並為皇子仍活著而高興得淚流滿面。

「還真令人意外」

對下的布布林的屍體施展【鮮度維持】的魔術，並從他們的靈套取情報班達魯不禁這樣喃喃自語。

「確實。有上一半的猪人服從布塔里昂皇子的命令，不過這件事並不特別奇怪。」
『不，這十分奇怪吧？皇子可失去了一隻手一隻眼而且他輸給布奇塔斯這件事可誰都知道』

其實猪頭人服從高貴猪頭人，這件事並不是多不可思議。高貴猪頭人原本就是，當時的魔王軍的邪神惡神為了制作指揮猪頭人的指揮官而創造的種族。即使猪頭人有了個人的名字，還是會服從高貴猪頭人的命令。而且在有多個高貴猪頭人，並個自發出相反的命令的情況下，作為魔物他們優先服從的是那些比較強大的高貴猪頭人的命令。
但是布塔里昂皇子輸了給布布林等人所服從的布奇塔斯。由於這點，猪人們不會服從布塔里昂皇子的命令。
不過，那是境界山脈之外的猪人 。

「是這樣嗎？在某來看，有大約一半的猪頭人回到皇子的摩下也不是什麼不可思議的事……大概是因為十萬年來的隔離，即使內和外都是相同的種族還是有一些差異。」

就如慕莎所言，高貴猪頭人帝國的猪人已經在其支配下有十萬年之多。
在這個位階4的魔物橫行的地區，基礎位階只有3的猪人無論有多匹也沒法成為戰力，所以大部分猪人也作為下級士兵或勞動階級工作。
為了保護作為民的人種們，專注於日常勞動之中。從父母到小孩，從小孩到孫子，從孫子到曾孫，過了約十萬年。
這樣的生活改變了猪頭人。
所以高貴猪頭人帝國的猪人比一般猪人更賢明、更溫和、更順從。
雖然猪人沒有違背本能服從了布奇塔斯王子，但布塔里昂皇子認為對其感到疑惑和不滿的猪人仍有一定數量。
並賭下這個數量，從這次在前線基地中獲得其中大約一半的猪人來看，布塔里昂皇子派的數量比預期要多。

「當然也有襲撃鄙人等人的猪人在，所以不能太太過樂觀」
「布塔里昂皇子的治療結束傷勢都痊癒的話，情況或者會好轉」

班達魯一邊這樣說一邊確保屍體和零件，使用【魔像創成】將土石制作成猪人型魔像，並在表面塗上【魔王之墨】。

「……巫女殿下，實際上能變成大青蛙？」
「不能」

看見用伸長的舌頭噴出【魔王之墨】對塗上魔像表面的班達魯，慕莎將其聯想為能變身成大青蛙的忍者。貼在沃爾克斯背後時，還使用了【魔王的吸盤】所以她這樣想也不是無法理解。

「看上去偽裝如何啊？」

走近看看的話，薩蒂莉絲完全看不出這猪人型魔像是魔像。

「遠看的說應該沒問題。有猪人的靈霊憑依、動作十分看上去也十分相似老身認為沒問題。不過走近便有一股臭味」

猪人的鼻和眼睛非常敏銳。雖然比不上狗，不過走近還是會察覺泥石和【魔王之墨】散發出來的臭味。

「消除臭味就行了嗎？哪使用【消臭】行吧？」
「維格羅，就算用【消臭】將臭味消除，本來就沒法將猪人的體味再現。這樣，反而會令它們警戒起來」
「嗯，只要補給部隊不來暫時應該沒問題」

臨時要塞建設用的材料都已經全數運來，而食材之類透過狩獵四周的魔物就能補充，所以從布布林的靈聽說補給和聯絡單位暫時也不會來。

「之後回到札帕爾帕多娜完成治療，就反過來利用這個前線基地進攻帝国吧」

「這樣就沒問題吧？但是，總覺得有點不安的樣子？」
面對愛蓮的問題，班達魯呼了一口氣回答。(原文：そう尋ねるエレオノーラに、ヴァンダルーは息を吐いて答えた。)
「不，只是……我突然想到殺死了布奇塔斯後，不想辦法對付拉多彼法多，便無法解決問題」

頭戴冠冕、座於寶座的布奇塔斯君臨於從兄弟手中奪走的帝國，手上拿著最高級的阿夸維特（用馬鈴薯製成的酒），並讓穿著透出肌膚的美女侍候著。
她們各自屬於高貴猪頭人的妻子，被強制聚集的民，以及高等哥布林國和高等狗頭人國上獻的頁品。
人種、獸人、巨人種……其中連高等哥布林和高等狗頭人也有。
至少，高貴猪頭人收集了任誰都羨慕的質和量的女人。

「ブフゥ……！」

但在那之前，布奇塔斯所感到的並非獸慾而是焦躁。

「啊，怎麼了， 布奇塔斯大人？」

雖然感到膽怯，不過其中一個女人露出微笑試圖取悅布奇塔斯，原本在帝國有著「孩子乃是國寶，一位生育孩子的女人要當是戰士般尊敬」的教導，但政變之後完全不同了。
特別是布奇塔斯更是高貴猪頭人帝國中最重罪的女性殺手……這不是形容而是字面意思般隨心所慾地殺害女性。
因為不知在臥室裏做甚麼、因為討厭你的眼神之類不知所謂的理由隨意毆打，殺害女性。
僅僅因為心情不好，自己和其他人就會毫無道理地被殺。出於這股危機感，美女試圖取悅布奇塔斯。
布奇塔斯輕輕地將手放在美女的頭上。

「啊……！」

感覺布奇塔斯心情回復了美女鬆了一口氣，但她抬起頭時卻倒吸了一口涼氣當她看見那雙充血的鮮紅眼睛。

「不要在這裡獻娥媚！看見就作噁了！」

布奇塔斯抓起美女的頭舉起來，當是垃圾般扔出去。
作為人種女性的美女的修長身體有如娃娃般飛舞，撞上牆壁發出巨大而沉重的巨響。
然後以頭部折曲到奇怪角度的姿勢口只跌倒地上，動也不動。

「啊，啊啊啊啊！」
「為什麼！安妮！安妮妮妮妮！」

作為代替，美女們發哀叫試圖遠離布奇塔斯，跑到死去的女人那裡。

「ブゴシャァア！ブゴッホオォ！」

守在門外的猪人的衛兵聽見巨響跑進房間時，布奇塔斯用猪人怒吼「將女人通通都帶出去！」，他們慌忙地執行。
那時，猪人眼裏所浮現對女人們的憐憫以及帶走死去的女人的屍體的姿態，更進一步惹惱布奇塔斯。

「ブググ……！」

為什麼會這樣，一個人留在王座之廳的布奇塔斯如此唸道，將阿夸維特倒入喉嚨中。

完全沒有作為政者的才能，只能持續仰望兄長的少年時代。布奇塔斯集中精神於提升自身勇武這件事上。因為他認為要成為皇帝最好就是提升武藝就算不行也能被認同。
雖然對兄長有著自卑感，但僅僅只是在妒嫉毫無意義。
就在布奇塔斯努力訓練時，他聽到了神的聲音。

『你渴望力量嗎？那就將它解放吧。汝是屬於魔的存在。正確的姿勢回歸吧』

那就是『解放的悪神』拉多彼法多。

　它和帝國原本就信奉的『堕肥悪神』慕噗噗傑戈完全不同，布奇塔斯未曾未曾聽過，帝國所殘留的資料中亦無記錄這神。
　也就是說，在這引誘布奇塔斯的是沒有背叛魔王，而且是魔王軍殘黨的邪神惡神的可能性非常高的存在。
　雖然當初無視了邪神的誘惑，但也沒有對兄長和當時還健在的父親吐露此事，那是因為從拉多彼法多的言語中感到相當的魅力。
　當領悟自身的極限時，決定接受拉多彼法多的誘惑，接受惡神的加護。

【拉多彼法多的加護】的效果非常巨大。全部能力值大幅上升，連原本停滯不前的等級也簡單上升。
透過加護更習得了特殊的技能，【疑似引導：獣道】，令部下進一步變強。
作為代價，布奇塔斯及其部下的精神開始改變。
作為高貴者所意味著的義務，理性所抑制的本能被解放，認為弱肉強食才是高貴猪頭人的正確姿態。
於是他超越兄長布塔里昂，奪走帝國的帝位。於一瞬間同時支配其他國家，開始建立以自己為項點以弱肉強食為規則的世界加以支配。

「フゴガ！」

布奇塔斯停下了回想，惱怒地將酒杯摔在地上。
雖然布奇塔斯奪走帝國的帝位，但並沒有他預期的好。

『堕肥悪神』慕噗噗傑戈，由同樣身為神的拉多彼法多，而神官則是布奇塔斯所壓制。
其他的神，也沒有活動的跡象。
高等哥布林國和高等狗頭人國，布奇塔斯引誘和他一樣的有力者的子弟引發政變，成為他的下屬。
布奇塔斯相信他所集結的軍事力量，已經超越了原種吸血鬼所守護的維達之寢所以外的魔人國和鬼人國等國家。而且，透過拉多彼法多誘發這些強國的迷宮暴走溢出大量魔物，令它們動彈不得。
趁著這個空隙征服包含帕爾帕多娜在內等其他國家，並獲取虛弱的布塔里昂之首。 本應如此。
但是，帝國面對包含帕爾帕多娜在內等其他國家卻陷入了苦戰。
(為什麼！？我等明明是高貴豬頭人武力最優秀 ， 君臨於所有生物頂點的種族 ！？)

　布奇塔斯這麼想…… 並非毫無根據。
除了勇者等例外的存在， 高貴豬頭人確實是非常優秀的種族，全部個體都是作為階位6的強者生存， 作為魔物的完成度非常高的種族。
但是，如果高貴豬頭人是最優秀的種族維達為何生產維達新種。

布奇塔斯 沒有察覺 高貴豬頭人的完成度十分高 但相比人類及下為魔物 其多樣性十分低劣。 高貴豬頭人之間多少有著差別， 但可以進化的種類有限， 技能構成亦無可避免的相似。
於是， 作為增加多樣性的對策 產生了 包括 阿拉克尼 及 安普莎 等 維達新種。
結果， 這次戰鬥 並沒有 如 布奇塔斯所想 般 佔盡優勢。
此外並不是布奇塔斯的問題…… 他和他的部下 就只有 數人至 數十人的 小型集團的戰鬥經驗， 並沒有 國與國之間 的 大規模戰爭 的 知識與經驗。
十萬年以上沒有發生過戰爭， 直到 賢帝布奇帝出現 也僅發生小規模戰鬥。 從那以後， 數萬年以來國家之間的爭執， 都 藉著 各國的代表 以智慧與手腕 解決。
包括 高貴豬頭人帝國 以內 的 大陸南部 未曾有過 與 野生的 魔物群體 有 大規模戰鬥的 經驗者存在( 原種吸血鬼除外)， 因此 戰略的知識並不存在。
( 將北方沼澤的蜥蜴卷進來的意圖也 失敗了…… 真沒用)
至此， 布奇塔斯腳下的帝國體勢非常不安。
除了與兄長一起逃走的人， 剩下來的人都從屬於他。 但是， 在實際意義上宣誓忠誠於他的人就只有三分之一。 剩下來的民都是為了守護家族才表面上從屬於他。
理所當然【疑似引導：獣道】的效果也沒有發揮作用。
最令人的生厭的就是豬頭人。 作為下位種族 的 豬頭人本能地服從他， 只要給別真正的女性很輕易地拋棄慕噗噗傑戈改為信奉拉多彼法多，因【疑似引導：獣道】的 效果成為優秀的戰力
不過， 實際上大約一半……特別是優秀的猪人對布奇塔斯都感到反感。
(在這之上沒法期待拉多彼法多成為助力。早一刻都好都要將兄長……布塔里昂的頭拿到手，將帝國的支配穩如磐石。這樣的話，要將對其他國家的侵略取消，集中來對付札帕爾帕多娜？可惡！這麼辛苦全都是因為那個逃走的懦夫！)


・以下、ルチリアーノの研究メモより抜粋。


・ジョブ解説：サムライ

　『大地と匠の母神』ボティンの勇者、ヒルウィロウが残したサムライの知識を持つ、バーンガイア大陸南部の人々にのみ確認されているジョブ。ただし魔大陸等、他の地域に存在する可能性は否定できない。

　前衛職の剣士系と類似するジョブで、反りのある片刃の剣(刀と呼称される)を使用する【刀術】や、【弓術】、【槍術】、【騎乗】、【能力値強化：忠誠】等、様々なスキル補正を受ける事が出来る。

　このジョブに就くには【刀術】スキルを４レベル以上で習得しており、更に主君に仕えていなければならない。
　主君に仕えていない者でも、【ローニン】と呼ばれるジョブに就く事が出来るようだ。

　上位ジョブに【剣豪】が存在するが、大陸南部のサムライ達の憧れである【武士】に至った者は未だ存在しないそうだ。



・スキル解説　刀術

　反りのある片刃の剣を大陸南部ではそう呼称される。基本は【剣術】と似ているが、より武器を巧みに操る事が求められるスキルの様だ。

　因みに大陸南部ではヒルウィロウが残した「武士は刀の一振りで、騎乗している敵を乗騎ごと一刀両断出来る」という伝承を基に、乗騎(テイムした魔物)ごと騎手を両断できる強度を持つ巨大な剣が最もスタンダードな刀と定義されている。

　何でも鍛冶技術の関係で、それ以上細くすると刀身が耐えられないそうだ。

　師匠が居た地球では斬馬刀と呼称されていた刀に近い。アラクネが振るう武器としては、そう大型では無いのだろうが……。

　因みに、小型種のアラクネやダークエルフ、ゴブリン等が振るうための小型の刀も作られている。師匠によると、こちらの方が本来はスタンダードらしい。


・魔物解説：オークワーカー

　【農業】や【伐採】、【石工】等生産系スキルを３レベル以上で習得しており、戦闘系スキルのレベルが全て３未満のオークが、１００レベルに到達するとランクアップできる種族。
　戦闘系スキルに関して全く補正は無いが、生産系スキルの獲得と成長に補正がかかる。また、【怪力】スキルのレベルが上がり易くなる。

　ノーブルオーク帝国出身のオーク以外では確認されず、通常の野良オークはまずこの種族にはランクアップしないだろう。

　ランク自体は４だが、戦闘系スキルのレベルが低い為戦闘能力はあまり高くない。
