【母親，請等一下。鄙人果然還是想跟禦子閣下一同前往】

對於這已順利解決的問題，吉劄尼亞居然提出了異議

【鄙人雖然確實是搞錯了禦子閣下的性別，但想跟隨他的想法是真實的，即便是現在也未曾改變
另外禦子閣下對我還有救命之恩，既然他要去挑戰繼承了勇者劄坎托的試練，那鄙人就沒有理由不參加】

看著這麼敘述著的女兒，多娜涅莉斯女王表示肯定的【你的心情我也並不是不能理解】隨即點了點頭

【繼百年前，勇者劄坎托的繼任，為了判定捲土重來的試練。至今為止去挑戰的數位英雄豪傑都未能攻略的難關。大部分人員雖都能得以生還，但這也並不代表沒有犧牲者出現
既然自己恩人既然想去挑戰，那自己想參與其中也符合情理】
【……情理？嘛，如果恩人會有死亡的可能性，這裏就不能置若惘然也倒是能夠理解】

巴斯蒂亞納悶著，不過不只是多娜涅莉斯女王，在場的魔法師長和其他阿剌克涅及安普莎都表示了認同

【巴斯蒂亞閣下，這就是所謂的武士道】

慕莎這般教導著巴斯蒂亞，果然在劄納爾帕多娜所流傳的武士道和地球上的武士道是有著差異的。恐怕是強調了浪漫和義理人情相關事情的結果吧

【……是類似騎士道一樣的東西嗎？】

當然巴斯蒂亞不可能沒注意到這兩者之間的不同，她只是過是將武士道理解為了近似於騎士道的東西

【我倒是比較在意關於《劄坎托的試練》在境界山脈內部與外部都怎樣看待和情報的不同點……不過現在貌似也不是能打聽的氛圍】

在境界山脈外《劄坎托的試練》是被認定為除挑戰者《五色之刃》以外幾乎都不可能會存在倖存者的超危險級迷宮。然後根據傳言將其攻略的人物，會被當作擁有著擊敗了墮落勇者劄坎托的勇者貝爾烏托相當的實力，譽為貝爾烏托的繼承者
不過在境界山脈內部《劄坎托的試練》，雖然挑戰難度極高，但大部分挑戰者都是能夠活著走出來的。然後攻略迷宮的人也不會被當作勇者貝爾烏托，而是作為劄坎托的繼承者，又或被認定為其轉世
簡直就是完全相反
攻略者會成為貝爾烏托或劄坎托的繼承者，這一點本身就是屬於傳聞，會在境界山脈內外側出現差異也不足為奇。然而挑戰者倖存率的不同僅憑傳聞就無法說明了
這肯定不會是單純的境界山脈外側的挑戰者弱小，內側的挑戰者強大這麼簡單

《劄坎托的試練》在境界山脈外側也是相當有名的迷宮。雖然也有著不顧及自己實力便魯莽去挑戰的，但除此之外的挑戰者最低也是B級，大部分都是A級冒險者或是與之實力相當的人物
既然是有著這般實力，那麼比起境界山脈內部的英雄豪傑應該也不會有絲毫遜色才對

（那麼原因難道是挑戰者種族的差異？以劄納爾帕多娜為參考，在境界山脈內部的不是維達新種族的人類與矮人，艾爾芙的確沒有想像的那麼強大
既然少爺說了要去挑戰，那麼關於這方面的情報還是想詳細的打聽一下……只不過就是太耗費時間了）

多娜涅莉斯女王和巴克塔至今都未提起關於《劄坎托的試練》的事情，既不是不想說也不是無話可說，只是單純的認為薩緹莉絲她們是已經有所了解過了
她們因境界山脈與世隔絕，並不知道關於《劄坎托的試練》的傳聞在內外兩側會存在差異
正因為不知道，所以如果這裏僅僅只是提出【為什麽不同啊？】這樣的問題，也不會有誰能夠回答的上來

【總之先等事態平穩下來之後】

靜靜注視著這一切的薩緹莉絲

【你的心情我是能理解，但理解歸理解，你要是跟禦子閣下一起行動會很麻煩的……不對，要是禦子閣下挺中意你的話說不定也沒什麼問題？關於這方面怎麼樣啊？】
【確實只要禦子閣下中意吉劄尼亞的話，即便是有著親愛的飾品這一誤會，也應該是沒有什麼關係的】

或許真有機會？看著這樣的多娜涅莉斯女王，巴克塔也原來如此的理解到

【這難道不會太厚臉皮了嗎，另外聽說禦子閣下已經有多位妃子候選了，巴斯蒂亞就是其中一人】

雖然很想跟班達爾一起去，但實在是不好意思利用這雖說不上故意，但的確是欺騙了他的形式來達到目的。而且也不好面對巴斯蒂亞她們。這麼敘說著的吉劄尼亞

【雖然是這麼一回事，但你無需在意。反正也不是在說要獨佔班達爾什麼的？聽說原本吉劄尼亞你們就是共享丈夫的，所以沒問題】
【既然本來就有多位了，那麼當中在加上吉劄尼亞也是沒關係的！像親愛的，除我之外預定也是會迎娶妃子的，吉劄尼亞醬又可愛肯定沒問題的！】

說著不要介意這些的巴斯蒂亞和作為妹控言語卻沒有偏向不會將妹妹交給任何人的庫涅莉亞

【通常的話，這難道不是無論是誰都會介意的事情嗎？】

原本就話的確就如慕莎所說，但實際上吉劄尼亞會抱有這種情感，在之前不僅是薩緹莉絲，像巴斯蒂亞和艾蓮奧諾拉都有預感，所以現在大家會想的也只是【果然】而已
然後就是班達爾會對這樣的事情有怎樣的考慮，薩緹莉絲也不是很明白

（少爺對這方面的人都是來者不拒，好像也不是什麼都沒感覺到才對）

一邊這麼思考著，同時也如此認為著

【嘛，反正比彼伽羅要少，沒問題的】

作為巴斯蒂亞父親的彼伽羅所經歷的人數，除去薩蒂莉斯以外還不止十幾二十人。雖然因班達爾解決了食屍鬼的出生率問題而減少了，但盡管如此現在也是堪比以前
所以這算不上是什麼問題，薩蒂莉斯是這麼想的……以彼伽羅的情況在地球上或起源之地就算不上是結婚，而是已事實婚姻這樣微妙的立場

【吉劄尼亞，問題是在你是怎麼看待少爺的。反正等你報答完救命之恩後，是有打算考慮下今後包括自己婚姻在內的未來吧
或許那個對象有可能是少爺，但在確認少爺的想法之前，首先不應該是你先表個態嗎】
【是問鄙人是這麼想的嗎……】

被薩蒂莉斯詢問到的吉劄尼亞閉上了眼睛，不過她原本就對班達爾抱有好感，除了奇妙的魅力以外，也是第一個誇讚自己美的異性……是的，作為異性
吉劄尼亞即使是身處於肉體健碩的大型種，但為了能讓自己幫得上姐姐庫涅莉亞公主的忙，為了成為真正的《武士》而不停的鍛鍊
因此基本沒有過多的與在紮多爾帕多娜處於生産系職業的男性有過來往，父親除外
吉劄尼亞含糊的思考著，將來與除庫涅莉亞公主以外的姐妹居住在同一高塔之中，在作為《民》的她們的丈夫中選擇一位來生育小孩
當然這並不在說他們沒有魅力，他們其實挺不錯的，只是……

（將他們與禦子閣下相比，那果然還是禦子閣下更令人滿意）

因為實力差距太大，倒不如說吉劄尼亞要無止盡的努力才能追得上班達爾，鍛鍊的時候也能在一起。是的，真正意義上的在一起。擁有《裝蟲術》的班達爾，是可以利用《裝蟲術》技能裝備在吉劄尼亞體內的
不過迄今為止都視為同性的少年，真的將其看作未來自己的伴侶嗎？
睜開眼睛的吉劄尼亞，擡起頭開口說道

【……這裏，就不能先保留一下看法，嗎】

隨即便避開了視線如此說著

【唔，怎麼能在這裏退縮啊，我的女兒】
【挺符合吉劄尼亞醬的……話說回來慕莎你怎麼想啊？】
【我嗎？我是盡可能的希望可以呆在禦子閣下的身邊】

話題轉到慕莎那邊，她的回答對比於吉劄尼亞幹脆了許多

【禦子閣下會分身隱身，說不定將來還能習得變身大蛙，是最為接近忍者的人物！如果能呆在其身旁的話，我的修行必定也會出現進展
另外我也已經70了，打算是在百歲之前生個小孩，這不正好嗎。禦子閣下雖然最初看上去無表情挺難交往的樣子，但性格意外的很好。不過這些都是禦子閣下看中我之後的話題】
【慕莎，這，這麼幹脆利落的真的好嗎】
【吉劄尼亞，像我這樣的在劄納爾帕多娜才是普通的。像庫涅莉亞公主和布塔裏昂皇子那樣的關係才是例外】

總之與丈夫們一起生活在高塔中的女性們採取的是多夫多妻制。當然是做不到讓自己相中的男性自由的入贅過來這種事情，多數情況都是要自己在其他女性們選擇的男性中，選擇生小孩的對象

【是這樣嗎！？】
【吉劄尼亞醬，親愛的和妾身是特別的，我們的相遇是在——】
【這先暫且不論，盡早的確認下班達爾的意思會比較好吧。但總覺得答案已經很明確了】
【是呀，答案大致上都猜得到】
【女王，總之就以有婚約的樣子，在觀察一下吧】

在那之後，已經從布塔裏昂皇子的反應中，明白了包括吉劄尼亞在內的大家都搞錯了自己性別的班達爾，在以一臉比平時更加生無可戀的眼神知曉了《親愛的飾品》正確的含義，如巴斯蒂亞她們所設想的那樣回答了句【那兩人如果覺得這樣就可以的話，那今後就請多多關照了】

【不要畏縮！對方就只有三人！】
【以人數優勢壓制！隨後魔法師用魔法殲滅他們！】
【啊啊啊啊啊！不行了，再怎麼圍攻上去也不是對手】

在布奇塔斯還在商榷是否將其他戰場上的兵力，集中投入到攻略札納爾帕多娜和抹殺布塔里昂的時候，食屍鬼的國家現正處在了生死存亡的緊要關頭
食屍鬼國的整個國家都是身處於在D級迷宮《佐佐岡提大森林》內部
這座迷宮是為了保護他們這些出生率較低的食屍鬼種族，由《暗之森的邪神》佐佐岡提創造出來的二十層全是森林形態的迷宮
因常年在迷宮內部生存的緣故，比起在魔境裡無論是肉體還是生殖能力都得到了活性化的食屍鬼們，即便是經過了十萬年的如今，依然維持著國家體制的規模
但盡管如此這裡還是要比札納爾帕多娜的E級迷宮《無殻的曠野》更加危險，沒有充裕的資源來供給給民
所以國民基本上都是食屍鬼，人口也只有五千人左右
這在札納爾帕多娜周邊，也是屬於人口最稀少的國家了
不過在迷宮內每天都能獲得物資，外加為了能夠適應外部環境，而不斷自我鍛鍊的戰士們也是會到地面上進行狩獵，其國家雖小但物產豐富
打破這一平靜生活的是在布奇塔斯麾下，最為優秀的長槍使《牙槍之豬》的布迪魯特率領的部隊
階級9職業為高貴豬人高等將軍的布迪魯特，身為武人手中揮舞著曾經自己親自討伐成功的紅炎猛獁象的牙所制成的魔槍。但他廣為人知的原因並非在其武勇，而是在於其巧妙的調動部下運籌帷幄的指揮能力
在他率領的由高貴豬人和高等哥布林，高等狗頭人所構成的數百人的精銳部隊面前。食屍鬼即使全力以赴也只得不斷的撤退到下層

【噢噢噢噢噢！無論如何都要阻止他們！不能讓他們在這麼為所欲為了！】
【保護好族長！戰士們讓他們看看你們的骨氣！】
【不會把女性們交給你們的！】

身處於《佐佐岡提大森林》有轉職可能性的食屍鬼們與境界山脈外部技能等級和種類不足而導致不易階級提升的食屍鬼們不同，成為老練的戰士後是可以穩定的升級到階級5的
另外他們雖然沒有精湛的鍛造技術，但能夠回收在迷宮寶箱內發現的道具，並加以自我武裝
因此數量雖少但實力強勁的戰士也是有的，即便是在面對階級6的高貴豬人時，在雙方都擁有著職業與等級的情況下，一對一也是有著五五開的勝率。相比於食屍鬼的五千人，布迪魯特率領的僅僅只有數百人。這原本不應該是對食屍鬼不利的局面才對
然而布迪魯特和其部隊不知被什麼力量所強化了，那是比起《指揮》和《連協》技能效果更加顯而易見的
而且食屍鬼們為了能在迷宮內生活，並無法打造出像札納爾帕多娜那樣的堅固城壁。只是建房程度的牆壁還可以，但要像不會被魔物輕易破壞的城壁一類，那也只有擁有著《迷宮建築》技能的班達爾做得到
正因為也有這樣的原因，雖說是有著森林的形態，但被限制在迷宮內的區域戰鬥，的確是對布迪魯特所率領的少數精銳部隊更加有利
況且布迪魯特曾經還是有過率部隊平息過某座迷宮的暴走，在境界山脈內罕見的指揮過大規模部隊且戰勝了眾多敵人
被這樣的對手緊逼著，退守到十層的食屍鬼們做好了覺悟準備，打最後的決戰

【嗷嗷嗷嗷嗷！】
【布迪魯特……像你這樣的武人為何……算了，已經無需多問。雖說是你反叛者，但毋庸置疑你也是一直支持著帝國的戰士。迄今為止你做的很好，可以休息了】
【已，已經不行了！承受不了！】
【……布塔里昂皇子，布迪魯特的靈在你身後】

不過在決戰當即，布迪魯特的部隊背後遭到班達爾他們的襲擊
從布布林的靈體那打聽得知了食屍鬼國正被攻打的事情，一邊將敵方部署的監視部隊秒殺一邊進軍著的班達爾他們。在《佐佐岡提大森林》的入口以更加少數的精銳沖破了布迪魯特布置的防守部隊
在踏入迷宮的瞬間就了解了其階層內部構造的班達爾，利用《迷宮建築》技能改變了迷宮內部的建築格局，順利的隔斷了布迪魯特的部隊使其發揮不出原本的力量，令他們走投無路
最後在以波庫斯和彼伽羅，薩蒂莉斯和巴斯提雅，骨人，以及恢復了手臂和眼睛的布奇塔斯皇子完全擊垮了他們
雖說布迪魯特他們全員都因連班達爾他們都不了解的未知技能效果而得到了強化，但波庫斯他們也有《引導：魔道》的強化效果。而且論強化效果大小還是波庫斯那邊更占優勢
如果這戰鬥不是發生在迷宮內而是在地上，布迪魯特率領的也不是數百人的少數精銳而是超過千人的軍隊，或許也是有人可以逃走的
但正是戰場處於迷宮內的緣故，班達爾才輕而易舉的一個不剩全殲了對方
恐怕如今高貴豬人帝國正在懊惱吧，能拖緩布奇塔斯他得到情報還是挺走運的

【是這樣嗎】
【需要《可視化》嗎？可以做到和他談話】
【不，算了。看那個樣子想必是無法正常溝通的吧】
【也不一定是那麼回事啊。現在超不自然的很平靜】

布迪魯特在被布塔里昂皇子擊敗的前一秒，都還一直發出著野獸般的咆哮，不斷持續的戰鬥著。據布塔里昂皇子所說他是位冷靜且身經百戰的將軍，不過班達爾只看得出那是個嗜血的狂戰士
可是他在被布塔里昂皇子的魔劍刺中殺死，成為靈體的一瞬間卻有恢復理性

【讓您看到了我這般醜態真是抱歉，布奇塔斯皇帝陛下……不對，因布奇塔斯的力量而受俘的我，以引發出魔物本來的力量為代價，喪失了自我意識】

這是生前用豬人語咆哮的指揮著部下，以不堪入耳的言語譏諷著布塔里昂皇子，看著巴斯蒂亞和艾蓮奧諾拉發出了卑鄙嘲諷笑聲的男人死後的言行
……通常不應該是相反的嗎？死者的靈應該會比生者更富有感情色彩才對
在班達爾疑惑之餘，都停下了粉碎布迪魯特靈魂的想法
當然在死亡瞬間恢復自我的也不只有布迪魯特，他的部下生前都如野獸一般，但果然在死亡的瞬間都恢復了理性

【恐怕是身處於布奇塔斯或是拉波比法特的某種力量影響下的布迪魯特他們，在死亡後得到了解放，然後在受到主人的影響恢復了本來的人格？】
【我都不知道布奇塔斯會有這樣的技能，說不定是拉波比法特所授予的

果然是和御子閣下一樣的引導技能嗎？如果真是這樣的話，難怪像布迪魯特這樣的男人會被其誘惑】

布塔里昂皇子在未接受手臂和眼睛的移植手術之前，都沒有受到班達爾的《引導：魔道》的影響。不過如今是受其影響的了
總之好像是通過手術後的談話布塔里昂皇子認可了班達爾
然後繼布塔里昂皇子之後，他的忠臣們也陸續都受到了《引導：魔道》的影響

【如果真是引導的話，是什麼呢？邪道，**道什麼的】
【烤好了，吃吧】
【猛獁串燒好了，班】
【哇——我開吃拉】

稍微思考了下的班達爾，也沒能抵住烤肉的誘惑，先處理起了自己的食欲
布迪魯特所馴服的當作坐騎使用的猛獁象，被艾贊和巴斯提雅一點都不客氣的豪爽的做成了烤串
在札納爾帕多娜和食屍鬼國周邊的土地上，沒有恐龍之類倒是有猛獁象劍齒虎，正確點說應該是類似於這樣的魔物
這裡的猛獁象倒不是班達爾所想的那樣是只全身被皮毛所覆蓋的巨大的大象，而是近似於非洲象長大後的樣子
在從雷奇奧的閻魔那裡知曉溫暖地區的猛獁象都沒有長著長長的毛皮時還真是有些吃驚
但不管怎麼樣，這是繼恐龍肉之後又一種奢侈的食材
在接過烤串的班達爾，咬了一口細細的品味道

【用艾贊的鐵蘋果制成的調味汁很有效果嘛，完全中和了肉的臭味還使肉質變得鬆弛。烤的也是恰到好處，越是咀嚼，香味越是濃厚】

忙於吃烤肉的班達爾利用《靈體離脫》發出了這樣的感想，艾贊和巴斯蒂亞聽到後，隨即後互相擊了下掌非常的開心

【如果做成漢堡和照燒肯定也很好吃，不過這肉質整體比較僵硬，好像是不太適合做成牛排。這在扎多爾帕多娜是怎麼吃的啊？】
【因為肉質比較僵硬，鄙人們多數是將猛獁肉做成煮燉料理，不過鄙人還是更喜歡生吃的】
【我也是在狩獵猛獁象的時候，一不小心就開始生吃了】
【……是做成刺身吧】

薩蒂莉斯關於猛獁肉的吃法詢問了下吉札尼亞她們，沒想到她們的回答會這麼的狂野

【話說回來班達爾大人，不去阻止一下嗎？從剛才開始彼伽羅就一直在那邊鬧騰】

往艾蓮奧諾拉所指的方向看去，彼伽羅正在和食屍鬼國的戰士和魔法師扳著手腕
在打倒布迪魯特後，班達爾他們受到了《佐佐岡提大森林》食屍鬼們深深的感謝，在因班達爾的《食屍鬼之王》和《維達御子》等諸多效果的影響下，大家狂熱的馬上就已打倒的布迪魯特他們的肉開起了慶祝勝利的宴會

【怎麼了！？再來呀！拾起武器站起來！僅憑這樣可是保護不了女人孩子們的】
【我，已經有妻子了。其實不受歡迎也沒關係……】
【團長，要有志氣。我想再有一人兩人也是沒問題的】

被當地女性們青睞著的彼伽羅和鍋巴他們豬人現在正受到來自當地男性們的挑戰，隨即彼伽羅就爽快的答應了下來，不知不覺局面就變成了彼伽羅單方面橫掃了《佐佐岡提大森林》的男性成員們
原本班達爾也是非常受歡迎的，只是在他身旁的巴斯蒂亞和薩蒂莉斯說著【班還沒到能年齡】，這樣女性們的熱情才倒向了彼伽羅和鍋巴他們
順便提下，不在這裡的波庫斯說著【打發時間我去攻略下迷宮】便單獨前往《佐佐岡提大森林》深處。大概過會就能輕而易舉攻略成功回來的吧

【嘛，應該沒問題，只是提醒下要適度……比起這個，等這次回塔洛斯海姆之後，有必要跟卡西姆和杰諾說下】
【雖說有著《食屍鬼之王》這或許也是理所當然的御子閣下，但以你的歲數說這個會不會不太合適】
【歲數……話說回來，布塔里昂皇子現在多少歲啊】
【吾嗎？吾今年十五了】

身高三米的布塔里昂皇子這麼回答道
高貴豬人十歲就成人了，到十五歲就已經不是什麼小伙子了

・職業解說：暗鬥士
提高《格闘術》技能，有《暗殺者》職業的人員可轉職的職業。像《格闘術》和《限界突破》，偵察工作所必要的技能都能得到補正
・技能解說：暗殺術
這主要是能在對突然襲擊時造成的傷害加以補正的技能。另外將藏於服飾或防具中的暗器，使用時也會得到相應的效果加成
・魔物解說：高等狗頭人
高等狗頭人同樣是和哥布林的上位種一樣是由邪惡的眾神所創造出來的魔物
身高平均與人類差不多，乍一看就像是直立起來的野狼一樣
通常階級為5，即便是在沒有持有武器的狀態，也能夠運用《格闘術》技能以自身的獠牙與利爪進行戰鬥，是不可疏忽大意的魔物
有遺傳狗頭人與伙伴之間的合作精神，另外還擁有著堪比人類那般發達的頭腦。因為與伙伴的羈絆密切，即使是在高等哥布林和高貴豬人這樣不同族群中的下位種族也會被視為同伴，不會以奴隷對待
繁殖能力要比通常的狗頭人低下，每次只能產下一只到兩只寶寶，然後在經過五到六年便可長大成人
只不過就算只有一只高等狗頭人，他便就能率領其他狗頭人形成強韌的戰鬥集團。因此這是有被冒險者指定為災害指定種的魔物
