在信奉著【悅命之邪神】非非流修咯咯的三位原種吸血鬼中，如今也只倖存下來了最後一位，彼爾凱因還正苦惱著重整組織的事情

【完全沒想到會以這樣的形式，獨占組織】

彼爾凱因如此說到自嘲般的笑著，他曾企圖將同為原種吸血鬼的特涅西亞淪為傀儡，與古巴蒙平分組織。然後內心不知何時起同樣也想將古巴蒙當作傀儡，達到自己獨占組織的目的
這本應該是花費了數百數千，乃至數萬年時間才揣摩出來的長期計劃……從那時起還未滿三年，為何特涅西亞和古巴蒙都死了……被消滅了
只要還殘留下靈魂的話，就能利用《悅命之邪神》的力量將其亡靈化。彼爾凱因雖然是做不到原種吸血鬼的亡靈化，但非非流修咯咯可以。玩弄生命，才是那位邪神的本分
不過彼爾凱因深知這已經是不可能的了，根據非非流修咯咯的神諭，那兩人的靈魂已經被粉碎了

【從那時起還未滿三年……對我來說簡直就是一眨眼的時間，僅僅在這麼短的時間內……該死！！】

那略帶憂傷的美麗容貌，一瞬間便充滿著憤怒，彼爾凱因捏碎了手中的玻璃杯，隨即將拳頭重重的擊打在了桌子上
伴隨著轟鳴聲，愛爾達德雷德木材打造的比鋼鐵盾牌還要堅固的桌子粉碎了

【那個發狂的古巴蒙老爺子！豈止是將手下的貴種，就連從屬種都自己給處理掉了！也不想想就因為他，我是要多麼的辛苦啊！？啊啊！？】

盡管如此焦躁的情緒依然沒有平息的彼爾凱因，吐著口水辱罵著已經毀滅了的同胞，
疑神疑鬼最後發狂的古巴蒙，親自將自己的手下全部做成了亡靈素材。不過在其完成之前就因班達爾之手給消滅了，可這對不得不將組織重整於自己麾下的彼爾凱因來說，人員受害已經是十分巨大了
三位的原種吸血鬼將作為幕後黑手的吸血鬼們派遣到大陸各地，處理與王侯貴族私下裡的不正當交易和在背後與犯罪組織的表面BOSS穿針引線
像盾國的托馬斯・帕爾帕佩克伯爵那樣與吸血鬼有直接接觸的人也有許多，不過多數交易對象甚至就連自己是在與吸血鬼打交道都不知道。另外像犯罪組織如果不是BOSS的親信也是不會注意到他們自己居然會是從屬於吸血鬼的基層組織
正因為有著這樣的系統體制，一旦發生了什麼突發事件就能像蜥蜴的尾巴一樣馬上捨棄，即便是敵人中有著比較精明的人，頂多也就失去一個管理那部分的吸血鬼就能得以平息
特涅西亞被擊敗的那時候，作為親信的五犬眾中雖有一人倒戈了，但散布在各國的貴種和從屬種並沒有什麼過大損失。除了趁亂被冒險者團隊【五色之刃】毀滅的組織以外，其他還是能夠照常運轉的
然而古巴蒙卻將稍微能用得上的貴種和從屬種全部殺死，做成了亡靈生物。回避了這一事件的人也只有為了完成古巴蒙那無謀的命令而遭到了冒險者和騎士們反殺，或是早早的便隱匿了起來，最後就這樣逃亡到了大陸外側或是古巴蒙未能掌控到的秘境裡的人
因此所剩下的吸血鬼幾乎都是古巴蒙未能掌控的小角色，像成為吸血鬼還未經過百年的即便是在年輕一輩中也屬於較劣等的貴種和等同於雜兵的從屬種
當然，這種程度的小角色是完成不了跟王侯貴族與黑商交易，暗地裏操縱犯罪組織的。特別是其中的從屬種，甚至都不知道彼爾凱因是何許人
由此可以想像彼爾凱因與其部下要重新編整組織是要那麼的辛苦
其中還有在彼爾凱因的部下準備處理之前，所剩下的一些小嘍囉便奪走了基層組織，暴走後，最終其本人連同組織一起都被討伐了

【該死……至少能吸收一人像格蘭特・羅修，羅莉・咯德利格斯和馬伊魯茲・魯修……這樣的幹部級人員的話……~】

在腦海中浮現出了數位幹部級人物的名字，懊惱哼哼道的彼爾凱因。這些幹部級包括亡靈化的人員在內全部都倒戈向了班達爾
貴種吸血鬼死後，召喚其靈魂使其亡靈化復活所需要的儀式，如果沒有那貴種吸血鬼父母的血便無法實施，然而彼爾凱因並不會能夠確認他們是否還存活著的魔法
彼爾凱因也明白非非流修咯咯是不會將這麼瑣碎的事情，一一都用神諭傳達給他的

【這全部都是班達爾，那傢伙的錯！】

實際上將古巴蒙的精神逼入絕境的並不是班達爾，也有著彼爾凱因本身企圖將特涅西亞做成傀儡的原因……不過他認為這一系列的原因都源於班達爾這人的存在本身

【這樣的話，無論如何都要吸收那傢伙才行。現在那傢伙已經不是什麼能輕易戰勝的對手了，為了抓住那傢伙，首先就應該監視那傢伙會出入的薩烏羅領——】
【彼爾凱因大人，關於那個薩烏羅領有些事需要報告】

就在這時，作為其親信貴種吸血鬼中的一人，斟酌著彼爾凱因該恢復了冷靜，隨即便出現在了他身旁

【……是你啊，莫爾托爾】

莫爾托爾作為矮人出身的貴種吸血鬼，是彼爾凱因的《四人親信》之一。他低下自己的禿頭行禮後，便闡述起了報告

【根據來自占領軍內間諜所得到的情報，馬爾默公爵打算請願出動《邪砕十五劍》。位於帝都的十五劍內，其中一二兩劍並未有所行動，但確切得到了三劍離開帝都的報告】
【有所行動的不會是只紙老虎吧？】
《邪砕十五劍》是直屬于皇帝的秘密部隊，十五人全員都有各自的編號。不過其中只有一到三劍是容貌和姓名都很明確的

因為這三人身份明確，在某種程度上讓國內的恐怖分子和敵國知曉《邪砕十五劍》的存在，達到了抑制力的作用，也就所謂的宣傳科擔當
所以實際上一到三劍並不是真正的強敵，彼爾凱因深知《邪砕十五劍》是被稱為十二劍也不為過的組織，這才把他們叫成負責宣傳的紙老虎

【這就無從得知了。不過因《迅雷》施奈德一行離開了大陸，我想帝國應該是有餘力派遣多位人員過去的】

另外不是紙老虎而是真正《邪砕十五劍》的成員，就連彼爾凱因他們吸血鬼都未能掌握關於他們的情報
或許有些許偏差但依然未能說出口，如果那些傢伙湊齊的話，彼爾凱因應該也是贏不了的
既然《邪砕十五劍》有所行動了，那麼半吸血鬼和變成其走狗的抵抗組織那些傢伙也該走到盡頭了。莫爾托爾正是這麼所想的
這樣令主人煩惱的因素就少了一個，本是這麼期待著的他，卻從主人那裡聽到了出乎意料的命令

【是嗎……那麼就向薩烏羅領派遣善於收集情報的人員。如果《邪砕十五劍》有數人被派遣過去的話，至少也要展現出不惜生命也要給我調查出班達爾的實力的水準，我可不想錯過這個機會】
【遵……命？】
【當然你們可不許出手啊，情報不帶回來的話就沒有任何意義了。不過還是不要採取從上空偵察的手段，根據你的報告。在占領軍中多位這麼做的魔法師都發瘋了，這裡還是以防萬一】
【不，這我倒是明白的……可彼爾凱因大人您是認為那個半吸血鬼與《邪砕十五劍》發生戰鬥後還能倖存下來嗎？】

那可是《邪砕十五劍》啊，莫爾托爾手下的貴種吸血鬼有好幾位都是被他們幹掉的。他們使用著極高的武術和魔法，面對除非是將腦袋砍下或是破壞心臟就不會死亡，尤為接近不死的怪物們，僅在極短的時間內便能將其消滅的不留一絲痕跡
恐怕即便是莫爾托爾親自上陣對戰他們也是無法取勝的吧，他們就是如此強大啊的對手

【是的，如果是他的話，無論《邪砕十五劍》來多少人，都是能夠取勝的】

彼爾凱因設想到，如果只是十五人中的數人……大概五人前後的話，班達爾是肯定能夠勝利的

【這或許對你來說很難以置信吧，不過他可是殺死了古巴蒙。先不論十五人全員，只是數人那可是完全擊敗不了班達爾。如果他們真是能將這不可能化為可能的特別優秀的人員，那麼應該早就該抓住關於我的情報才對】

這樣總算是能得到些關於班達爾有用的情報了，順便還能消滅幾個礙事的，真是一舉兩得
這麼思考著的彼爾凱因，他或許是在班達爾的敵人中最為確切評價班達爾實力的人物了

(￣▽￣)"
同一時間在境界山脈內部，高等狗頭人王的侄兒伽爾亞已布奇塔斯作為後盾，成功的在高等狗頭人國掀起了政變，他現正在王座上啃食著肉骨

【哈咯咯咯咯，果然《解放的邪神》拉波比法德大人跟不給予我加護的《獵之神》利沙雷不同。更替宗派才是正確的】

他那個樣子要比直立起來類似狼人般的高等狗頭人還要高大，仿彿就是一頭野獸
豐滿的體毛炯炯有神的瞳孔，粗大的獠牙健壯的四肢……全身上下所散發出的存在感，尤為彰顯著伽爾亞並非等閑之輩

【這全身充滿力量的感覺真是太美妙了……停止的等級也飛速上升，都到了階級提升的水平。這僅僅只是殺死了我那該死的父母，妄自尊大的伯父和堂兄弟。哈哈哈，你們也是這麼認為的吧？】

然而被迫呆在王座旁邊的……高等狗頭人和民的女性們對其都懷抱著無比的厭惡與恐懼
不敢抬起頭來的她們，即便是被如此詢問到，依然是低著頭沉默不語
看著擺出如此態度的女性們，伽爾奇發出著哼哼聲。然後這並未令他不悅，甚至還正好相反

【白天真是一如既往的沉默啊，母豬們。在床上卻還發出著那麼號啕大哭的聲音……】

伽爾奇如此調戲著她們，看著女性們不甘心強忍著肩膀的顫抖，悲傷的眼含淚水。這副光景無比刺激著伽爾奇的優越感

【你們肯定在想著老子我居然會做出如此大逆不道，慘絕人寰的事情？可不要誤會，正因為你們的王和你們所仰慕的雄性過於弱小，我才讓你們成為了我的東西。在族群中最為強大的雄性，讓多數雌性來服侍，侵犯，使其懷孕。連野獸都知道的事情，這不很理所當然嗎。哈哈哈】

一邊這麼說著，他再一次啃起了帶著骨頭的生肉……那便是膽敢違抗他命令的高等狗頭人最終的末路
明明那麼弱小卻依然不打算讓出雌性，真是狡猾的雄性。在將其殺死後的伽爾奇，別說是將其屍體掩埋了，反而直接拿來給做成了當天的晚餐

【你這……野獸！邪道】

無法忍受自己丈夫遺體被啃食的高等狗頭人女性中的一人辱罵著伽爾奇，不過這行為反而刺激的伽爾奇歡喜不已

【野獸？邪道？無所謂啊！反正我們高等狗頭人本身就是魔物！已蠻為良，已魔而生！這樣行事才是正確的！
從弱小的雄性手中奪走雌性有什麼錯！殺死雄性的孩子又有什麼問題！？像獅子和猴子不都做著同樣的事情嗎！對了，今晚我就要侵犯你，讓你為我而生育孩子！】

露出獠牙叫喊著的高等狗頭人女性，吶喊著被伽爾奇殺死的丈夫痛哭了起來。那個女人，其他高等狗頭人的女性……緊緊抱住著作為人質而活下來的露露公主

【你們都給我記好了，我伽爾亞才應該是高等狗頭人原本該有的樣子】

面對如此宣言的伽爾亞，女性們無一認同。在她們看來伽爾奇不過是等同於瘋子在那胡說八道
實際上支持伽爾亞發生政變殺死國王，奪走王位，處決全部王子。除了在政變之前就服從于伽爾奇的高等狗頭人，就只剩下布奇塔斯派遣過來的布弗迪恩將軍與其部隊而已
其他的高等狗頭人與民，都是被伽爾奇和布弗迪恩強行鎮壓下來的
伽爾亞本想把反抗自己的同族與其家人全部殺死以儆效尤，不過這卻被布弗迪恩制止了
為了實現布奇塔斯皇帝統一大陸南部的野心，將這片土地構築成信奉拉波比法久的龐大帝國，可不能只因為這樣的理由，就減少士兵的數量
預定是要將他們的妻子兒女作為人質，這樣他們就淪為了不可多得的攻略已札納爾帕多娜為首的抵抗國家所需要的戰爭奴隷

（野心嗎？布弗迪恩，掛名皇帝布奇塔斯的走狗……不對，豬。終有一天我將取而代之。直到那時就盡情給我做著美夢吧）

既然弱肉強食才是王道，那布奇塔斯也終將成為強者的盤中之餐。然後那位強者正是自己，伽爾亞如此無比確信著
現在伽爾亞是已經有得到拉波比法久的加護，也就是說，拉波比法久原本就沒打算讓布奇塔斯成為唯一的司祭。那伽爾亞超過布奇塔斯，將其取而代之也是完全沒有問題的，他正是這麼理解著

【——終有一天自己將會站在頂端，你是抱有著如此愚蠢的幻想吧】

看著膽怯著的女性們與美麗的妄想而滿心歡喜著伽爾亞，將其拉回現實的正是露露公主

【……你在說些什麼?】

被看破了的伽爾亞，抑制著內心的動搖反問了回去。不過露露公主可不是那麼好糊弄的
那仿彿就像是在展示自己潔白有形的牙齒一般，揭露了伽爾亞的內心

【如果正如你剛才對大家所說的，這才是你本應該擁有的最正確的樣子，那麼你也終將會被強者所淒慘的殺死。沉醉於自己力量當中而無法自拔的愚蠢可悲的堂兄閣下，最終你也將會像你自己對待父親與兄長那樣，滿懷遺憾的死去】

瞳孔裡充滿著憎惡般暗黑色輝耀的露露公主，對於堂妹所說出的預言，伽爾亞不寒而慄
說不定他才剛剛意識到自己也是無法逃脫弱肉強食這一自然法則的

【嘎，咕嚕嚕嚕嘎】

不禁用狗頭人語叫喊著令她閉嘴的伽爾亞，不知是動搖的內心反應到了態度上，不僅是露露公主，就連民的女性們都不在畏懼，向他投去了反抗的目光
正當伽爾亞的內心由動搖轉變為屈辱，在已憤怒的形式爆發出來之際，突然聽到了士兵的嚎叫
在高等狗頭人國嚎叫並非是野犬無故發出的聲音，而是有作為非常重要的聯絡手段，根據這個……

【什麼居然是大規模的敵襲！？布弗迪恩那傢伙到底在幹什麼！？完全沉浸在我給他的女人身上了嗎！？】

布弗迪恩不但身負監視任務，還是帝國派遣過來要守護這個國家的。為此伽爾亞這般叫喊到，不過在一下聲的嚎叫中他便掌握了事態

【這，這怎麼可能……布弗迪恩戰死！？不，不要開玩笑了！嗚嗷嗷嗷嗷嗷！】

伽爾亞利用嚎叫做出了全軍出擊的指示，凝視著其背影的女性們，預感到伽爾亞大限將至而內心無比振奮著

(￣▽￣)"
時間稍稍回溯……
鎮守高等狗頭人國城門的布弗迪恩的部下，吃驚的望著稀客

【布迪爾德！？】

現在本應該攻打著食屍鬼國的布迪爾德將軍和其部隊，什麼會來這裡
看著疑惑著這到底是為何而慌亂起來的豬人們，高貴豬人的小隊長將他們集中了起來

【噗叩叩叩】

不過在注意到高貴豬人布迪爾德身後用繩子拘束起來的食屍鬼女性們，便如此設想到
布迪爾德順利的攻陷了食屍鬼國，這次來應該是想將俘虜的食屍鬼女性贈送給自己的上司布弗迪恩
雖然不清楚這行為是贈送還是賄賂，反正應該就是這麼一回事吧
當然這裡也並非是沒有像為何不是派遣部下而是布迪爾德將軍本人前來，要貢獻也應該是布奇塔斯皇帝優先之類的疑問。不過向布奇塔斯宣誓效忠的人物，在得到強大的力量之後凶殘性也會明顯上升
如果已小隊長這種程度的身份去質疑這樣的人物，那無疑於死

【噗叩哈！噗叩】

高貴豬人做出了開門的指示，隨即豬人們慌慌張張的打開了城門
正當布迪爾德和其部隊帶著食屍鬼她們穿過了大門時——

【噗！】

卻被肩扛著巨大錘子的高貴豬人攔住了去路

【……你這傢伙，到底是誰？老子的鼻子可不是那麼輕易就能糊弄過去的。這氣味可不像是布迪爾德那傢伙，而且從斗篷裡還散發出著奇怪的氣味……應該時什麼呢？算了，反正你毫無疑問是冒充的
另外背後的高貴豬人和豬人，都莫名的有股泥土的氣味！】

這位正是有從伽爾亞那裡得到女人的布弗迪恩。他從假冒的布迪爾德身上聞到了一股至今為止都未聞到過的氣味……就仿彿時混合了數種昆虫和植物的氣味，另外他還察覺到這一集團除了眼前的偽裝者之外沒有一只是高貴豬人

【御子閣下】
【果然還是暴露了啊。那麼該起來了】
【你這傢伙，在斗篷中藏了誰——】
【【【唔哦哦哦哦哦】】】

對假冒的布迪爾德發出的聲音而感到熟悉的布弗迪恩，隨即發出的驚愕聲卻淹沒在了城門的聲響之中

【噗叩！？】
【噗叩！？把狗頭人給我叫來！那些傢伙打造的城門是怎麼回事！】

突然城門本體變身了人形，一邊將門衛的豬人們全部擊倒，甩落豬人弓箭手，一邊為了不妨礙到假布迪爾德軍而慢慢靠邊後退

【是信號！】
【嗷嗷嗷嗷嗷嗷！殺死他們！擊敗他們！】
【已經可以了！盡情為你們的國王與王子復仇吧！】

偽裝成被束縛著的食屍鬼們，彼伽羅和巴斯蒂亞她們擊碎了身旁的高貴豬人型大地格雷姆，取出了埋在其內部的武器
跟隨的豬人士兵們的身影也開始模糊，在消散的幻影中出現的居然是高等狗頭人們。那些都是因伽爾亞發動的政變而被迫逃亡到札納爾帕多娜，效忠於前任狗頭人王的人們
另外在假冒的布迪爾德的斗篷下隱藏著的班達爾，阿剌克涅與安普莎族的戰士，以及艾贊，皮托它們植物系與虫系魔物，最後就是卡西姆，菲斯塔與杰諾全都出現了

【正如我所說的，挺不錯的吧】
【好，好癢!】
【……是嗎？感覺也沒說的那麼好】

讓其各自都被無害的昆虫或植物所寄生，然後再由班達爾裝備上的卡西姆他們，開始對驚慌失措的布弗迪恩軍發起了襲擊
現在城門已被格雷姆化無法關閉，再加上不知從那裡不斷湧現的敵人使布弗迪恩軍陷入了恐慌
像是呆滯不動被砍倒，慌忙逃跑途中從背後被刺穿的豬人不計其數

【給我冷靜下來，士兵們，噗嗷嗷嗷嗷！】

因布弗迪恩的指揮，他的部隊從混亂中恢復了過來

【噗叩噗叩】
【噗叩】

正確點說他們應該是由於混亂而忘記了理性，簡直就像是變成了野獸一般，露出了戰鬥本能，開始朝著食屍鬼和阿剌克涅沖了過去
發紅的瞳孔瘋狂的揮舞著武器，就像是狂戰士一般
然而戰局並未有所好轉

【嗷嗷嗷嗷嗷！】
【《鐵體》《鐵壁》！哼！】

發動了《鎧術》與《盾術》武技強化了防御力的卡西姆，正面承受住了衝撞過來的高貴豬人的攻擊

【《斬月》】
【《無形刀弧》】

然後朝著停止了動作的高貴豬人側腹，菲斯塔用長劍，杰諾用短劍橫切了過去

【噗……！】

看著口吐鮮血倒在一旁的高貴豬人，卡西姆深深喘了一口氣

【手都麻木了……不過這些傢伙，要比聽說的還要弱阿？】
【全身都是破綻，這傢伙難道是披著金髮的豬人吧？】
【菲斯塔，才沒有你說的那種豬人呢。況且能使發動了武技的卡西姆手臂發麻，只是豬人可是做不到的】

因鍛鍊而擁有了相當於C級冒險者實力的卡西姆他們，疑惑著階級6掌握了高度武術和魔法的高貴豬人居然會如此弱小
他們還想著也許被自己打到的高貴豬人是屬於特別弱的那種，不過同樣的事情在戰場上反覆上演著

【噗嘎！女人！侵犯！】

揮舞著長戟的高貴豬人，朝著出現在前線毫無防備的薩蒂莉斯猛沖了過去
已三米身高這麼重量級的身體，沖向嬌小的薩蒂莉斯。別說是要侵犯她了在那之前她就會淒慘的變成坨屍體，然而高貴豬人連這種理解都隨著混亂一起忘卻了
正當高貴豬人的長戟朝著，薩蒂莉斯揮舞下去的那一瞬間
薩蒂莉斯的身影卻消失了

【咕？噗？】

隨即從虛空中發出的光之槍擊碎了高貴豬人的腦袋
用光屬性魔法創造出幻影來偽裝自己所在的薩蒂莉斯，疑惑的看著跪在地上鮮血像噴泉一般噴湧出來的高貴豬人

【這照少爺說的就是所謂的《殘影》……不過這也太容易上鈎了吧】
【母親，馬上隱藏起來！這些傢伙雖說動作全是破綻，但還是很纏人的！】

面對著眾多豬人和高貴豬人的巴斯蒂亞如此向薩蒂莉斯叫喊到。實際上她連續不斷的砍下豬人們的腦袋，將高貴豬人的身體一刀兩斷，但盡管如此敵人們卻沒有絲毫膽怯依然不斷的湧向她
而且還目不轉睛的盯著個子高挑且健壯，不失女性曲線的巴斯蒂亞的肉體，止不住的流著口水

【不管怎麼樣都很不爽……就應該讓塔雷亞做些不露肌膚的防具】
【同意！】
【作為誘餌倒是非常優秀】
【完全沒那個必要阿】

看著嘆息著的巴斯蒂亞，飛翔於天際豪爽的利用長劍收割著高貴豬人腦袋的艾蓮奧諾拉表示了贊同。骨人在砍殺著入迷般望著她那美麗的大長腿而呆滯不動的豬人也如此說到
布弗迪恩部隊士兵們的攻擊集中在了對他們來說較為弱小的非戰鬥人員，像作為人類的卡西姆他們和薩蒂莉斯，巴斯蒂亞，艾蓮奧諾拉等女性成員身上
特別是對女性成員發動的攻擊，即便是在眼前自己的同伴或是比自己更強的人物被擊殺了也是毫不在意

【吸，成熟，給你吃】

其中尤其是《色香》技能等級提高的艾贊，豬人們更是向其蜂擁而至。不過因從她背後伸出的枝條，豬人和高貴豬人都被捆了個結結實實，之後艾贊再用《精氣吸收》技能吮吸著
當吸食到一定程度後，就直接用樹枝將他們絞死。然後利用到手的精氣來增產鐵蘋果，最後瘋狂向敵人投擲著

【真是莫名的空虛阿】
【阿哈】

另外像彼伽羅和皮特他們男性成員就幾乎被布弗迪恩軍給忽視了，只能在一旁打倒專注於襲擊女性成員而渾身破綻的敵人

【噗嘎！真是一些**！】

布弗迪恩辱罵著不爭氣的部下們，說完便舉著鐵錘朝著假冒的布迪爾德猛沖了過去

【你們好像是打敗了布迪爾德，但贏不了我！老子我可是要比布迪爾德更加強大！】

布弗迪恩發動了《限界超越》技能，使其肌肉膨脹體型要比剛才巨大化了一圈。相對的假冒布迪爾德僅僅是從斗篷下取出了一把巨大的長劍，擺好了迎敵架勢
一瞬間在那把漆黑不詳的劍刃上，散發出了一陣寒氣，然而布弗迪恩卻無視的繼續突進著

【《破山錘》】

在《限界超越》技能的發動中，利用黑曜鐵上附著了精鋼的超重量級錘子，加上打倒了無數敵人而磨練出來的力量
這一擊即便是天穹惡魔也無法安然無事
縱使假冒者架好的長劍稍顯巨大，都能將其劍與本人一同擊碎

【《真刃》】

然而那鐵錘別說是將假冒者的長劍擊碎了，在悄無聲息之中就被斬斷了
將鐵錘一刀兩斷的長劍，順勢逼近著一臉無比震驚的布弗迪恩，可是已無法回頭的布弗迪恩，最終也如同鐵錘一般被長劍從頭頂到股間給劈成了兩半

【有著敢於正面勝負的氣魄，這點還是值得肯定的】

就再要想起聽到的豬人語到是誰的聲音之前，布弗迪恩的意識便被黑暗所吞沒……如此他順勢也就成為了隱藏在斗篷下，服從班達爾的靈體之一

【狀態不錯嘛，皇子】
【這都是多虧了御子閣下您】

布塔里昂皇子用《魔王殘片》打造的原本是給波庫斯的預備長劍擊敗了布弗迪恩，確信自己實力增強後從容的點了點頭
打到布弗迪恩後獲得的經驗值，使布塔里昂皇子的等級飛速提升，能力值也隨之增加了
在數年前得到姆布布杰戈加護的布塔里昂皇子，到達階級10後成長速度就明顯遲緩了下來。本想著今後花費數年數十年的時間來鑽研，已達到父親的水準，最後已超越父親為第一目標
然而現在的成長速度就仿彿是回到了剛開始修行的少年時代

【這就是《引導》技能的效果嗎
不過即便如此敵人也過於弱小了。不對，與其說是弱小……倒不如說是破綻太多了。布弗迪恩以前應該也是位極其小心謹慎的將軍才對……】
【嘛，感覺上就像是只不畏懼死亡的野獸】
【不畏懼死亡的野獸……確實是那個樣子，不過真是如此的話，不應該更加難以對付嗎？】
【也不一定，在稍微正確一點評價就應該是**了自我恐懼心理，野獸未滿的愚蠢兵士罷了】

不畏懼死亡的士兵確實很有威脅，做好了死亡覺悟的敵人，必將奮勇直前，抵抗到生命的最後一刻
可是布弗迪恩軍並非是狂暴的士兵而是野獸，失去了理性，比起恐懼心理更加優先忠實於自己的慾望。因此才會順從憤怒與慾望重複做著魯莽的突擊，看到倒下同伴的屍體也不會聯想到自己的死，只是一味的瘋狂著
他們沒有任何連攜，甚至連魔法……武技都不怎麼使用
在戰鬥本能和慾望的驅使下發狂的野獸是無法使用魔法的，武技雖不及魔法那樣，但也是需要一定程度的理性與集中力
正因為他們無法使用了這些，從而令疼痛感變得遲鈍，能夠不恐懼死亡持續不斷的戰鬥。不過也正是因為疼痛感的麻木才導致了他們渾身破綻，這才讓巴斯蒂亞和艾蓮奧諾拉能一擊即中要害，將他們迅速擊殺

【這就好像是能力值高裝備精良，單獨生存的流浪豬人集團。就類似這樣的感覺。這都不禁令人感到之前在前線基地的布布林，在食屍鬼國打敗的布迪爾德的部隊都要比他們更加有實力】
【這就是被拉波比法德所迷惑的人，最終的末路嗎……布奇塔斯，你到底打算將臣子們指引向何處啊……】

向天空發出著如此感嘆的布塔里昂皇子，然而除了班達爾以外，其聲音全都消散在了劍戟碰撞與士兵慘叫的悲鳴之中
在布弗迪恩陣亡後，他的部下們仍然沒有恢復回來，發狂的持續不斷的戰鬥著。不過他們只是負責治安維持和防御的駐屯軍，部隊規模原本就不是很大
想必不用多久就能夠全殲敵人了
這時還想著是聽到了一聲狼嚎，沒想到緊接著從高等狗頭人國的宮殿裡傳來了一聲強而有力的咆哮

【御子閣下！皇子！那就是成為了布奇塔斯走狗的高等狗頭人王的侄兒伽爾亞！看來他是要親自率部隊攻過來了！】

作為同伴的高等狗頭人如此翻譯著狗頭人語
隨後又聽到了幾聲嚎叫，高等狗頭人們都開始蠢蠢欲動

【那麼，我們還是照舊先走前頭。阿剌克涅和安普莎，彼特和艾贊，卡西姆你們，集合拉】
【又來！？】
【是啊，老實一點！】

名字：薩蒂莉斯
階級：9
種族：食屍鬼長者術士
等級：27
職業：大賢者
職業等級：28
職業履歷：見習魔術師　魔術師　光屬性魔術師　風屬性魔術師　賢者
年齢：298歳(年輕化)
被動技能
闇視
痛覚耐性：３Ｌｖ
怪力：１Ｌｖ
麻痺毒分泌(爪)：２Ｌｖ
魔力回復速度上昇：９Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力増大：４Ｌｖ(ＵＰ！)
主動技能
光屬性魔術：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
風屬性魔術：９Ｌｖ(ＵＰ！)
無屬性魔術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
魔力制禦：９Ｌｖ(ＵＰ！)
錬金術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
詠唱破棄：６Ｌｖ(ＵＰ！)
同時発動：４Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：３Ｌｖ
家事：１Ｌｖ
高速思考：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・固有技能
佐佐岡提的加護(ＮＥＷ！)
