伽爾亞在知曉布弗迪恩因受到不知何人的襲擊而戰死後，決定親自率軍出戰
然而作為篡權者的伽爾亞並沒有得到高等狗頭人國的全面支持，在布弗迪恩將軍倒下的現在，如果只光顧著召集忠誠於自己的人員，就很有可能會有人趁這間隙掀起叛亂
為此伽爾亞故意集中了反抗自己的人員，讓他們站在了部隊的最前線。然後在部隊的最後部署了弓箭和魔法師部隊
把叛逆的高等狗頭人們當作棄子讓其突入敵陣，最後由督戰部隊監視防止他們臨陣脫逃

【這樣的話，他們就無法在違逆我，也逃不了】

在境界山脈外側的國家使用由奴隷構成的戰奴部隊到並不罕見，不過在長期沒有發生國家規模戰爭的境界山脈內側就是相當跨時代的一個點子了
可是襲擊者們現已經進入了城門內。為此位於部隊最前線的戰奴部隊正密集的通過國家大道，緊接著的就是督戰部隊和其護衛，然後是伽爾亞指揮的精銳部隊。依這個配置部署伽爾亞軍穩固進軍著

【看來是他們相當有自信嘛，這麼得意忘形】

在不知為何變成人形的城門後面，以一位高貴豬人為首，依次站著食屍鬼們和一些拿好武器擺好架勢的高等狗頭人
伽爾亞注視著從高等狗頭人魔法師用光屬性魔法呈現出來的擴大映像，嘴邊發出著非常不爽的聲音

【伽爾亞大人，沒有發現嚎叫聲中提到的阿剌克捏和安普莎】

其部下中的一人如此進言道，伽爾亞嗤之以鼻，付諸一笑

【肯定是藏了起來，利用戰奴部隊的那些傢伙，把她們勾引出來！】

因伽爾亞的號令，戰奴部隊全軍突擊。不過他們並沒有像布弗迪恩軍的士兵那樣失去理智，在內心其實是支持貌似是食屍鬼國和札納爾帕多娜的聯合軍，奈何背後有著那幫如狼似虎的督戰部隊
無論是冒著督戰部隊的箭矢魔法逃走，還是拿出勇氣反抗，都會危及自己的家族和民的生命安全
就這樣他們士氣低落著，但又無法違背伽爾亞的命令
在已這個狀態的戰奴部隊所通過的地面上，突然間出現了什麼

【……嘎嗚？】

一個人影出現在了戰奴部隊和督戰部隊之間……看到了班達爾的伽爾亞不禁瞪大了雙眼
戰奴部隊沒有注意到無聲無息出現的班達爾繼續前進著，但督戰部隊因震驚而一瞬間的停止了動作

【牆壁生成】

伴隨著轟隆隆的聲音，在地面上生起了一面高聳的牆壁

【嗯！？】

督戰部隊和其後方的伽爾伽本隊被高聳延伸著的牆壁，與敵軍和戰奴部隊所分隔了開來

【嘎啊啊！】

不過因動搖而呆滯的時間僅僅只是那一瞬間，伽爾亞用最單純簡單的命令，迅速的指揮部隊對疑似造成了這事態的班達爾發動攻擊
隨後終於能見血的督戰部隊，興奮的拉滿了弓，吟唱起了咒文。遭到階級5高等狗頭人們的同時攻擊，不用說看上去像小孩子的班達爾，那土牆也會被粉粹，而且還能波及到後面的戰奴部隊

《弓術》技能的武技，《連續射擊》《混亂射擊》《強射》。以及《石彈》和《炎彈》等釋放著各式各樣的魔法

【《骸炎獄滅彈》《冥轟雷》《死冰牢獄》】

然而緊接著督戰部隊的攻擊，班達爾也發動了死靈魔法。沖散了纖弱的弓箭和魔法，巨大的黑炎骷髏和閃電，纏繞剝奪著一切溫度的冰之觸手淹沒了督戰部隊

【————！！】
【啊啊啊啊啊啊！？】

被冰之觸手所吞沒而凍死的高等狗頭人們還算是幸運的，一旦被黑炎和閃電所擊中的人，一瞬間可是死不掉的，只能一邊承受著致命傷帶來的痛苦尖叫著，一邊四處打滾

【嘎咦嘎咦】
【汪嗚！哇嗚！】

看著同伴在自己眼前那麼淒慘的死去，剩下的督戰部隊的士氣迅速瓦解，開始四處逃竄
約三百人的督戰部隊，在戰鬥開始不到一分鐘就全部潰逃了

【……要用魔法一次性殺死那麼多人，還要盡可能的保留下素材還真是挺困難的】
【請不要介意，陛下！還有的是呢】
【是阿是啊，再來一次！這次應該就能做到了！】

燒烤的生物所散發出的香氣，無比刺激著班達爾的食欲，他如此嘟囔道。倒是回來的蕾比雅王女和奧爾比雅這麼鼓勵著他。順便說下金伯利正大喊著【呀哈！】四處追趕著逃竄的高等狗頭人，忙著電死他們
處於後方的伽爾亞所率領的精銳大隊，這次是真的被震驚到了，呆楞在了當場

【嘎……嘎嘎……？】

班達爾所釋放出的三種死靈魔法，無論正面自己承受到那一種攻擊，毫無疑問的都會形成致命傷，他們的本能這麼警示著
即便是等級7的高等狗頭人將軍發動武技《鎧術》《盾術》，在外加上高等狗頭人魔法師賦予的防御魔法，也必定會身負重傷
隨著十萬年的歲月所衰弱了的魔物本能，正是頓悟且增大後才得以明白這一點

【不……不要膽怯！那麼高等的魔法，可不是能無數次吟唱的！在考慮到剛才創造出牆壁的土屬性魔法，現在這個應該是最後一波了！】

伽爾亞用狗頭人語這般指揮著，高等狗頭人們聽後也覺得確實如此
於是乎直到剛才本能上還感到的恐懼感消失了，甚至他們反而朝著班達爾露出了嘲諷與蔑視的表情
攔在他們面前的，雖說外表稚嫩卻能使用高等魔法，但現在也只是位已耗盡魔力的傻瓜而已
縱使其周圍漂浮著三只類似使魔的魔物，但僅憑那三只又能如何，他們直屬於伽爾亞的精銳大隊可是有著數千人

【那麼，連同那些**一起收拾了吧，沖破牆壁，將那邊的所有敵人全是啃食至死！】

隨著伽爾亞的號令，最低階級也有著6以上的由高等狗頭人所構成的精銳大隊開始發起了攻擊
然而盡管如此他們還是以防萬一的發動著武技和詠唱著魔法來進行攻擊，在他們內心應該是還殘留著【或許】這樣的危機感吧
撞飛在四處逃竄的督戰部隊，一邊踐踏著一邊逼近班達爾和其身後的土牆
不過在這時，班達爾已經將身體《靈體化》
【那麼，迎擊開始】

變成半透明樣子的班達爾，逐漸朝著類似巨大城門一樣四角形的東西變化著

【哈阿！】
【侍隊，開始迎擊敵人！】
【女忍者隊參上！】
【連續兩次還真是受不了阿！】

然後從變成大門樣子的班達爾里，像皮特等魔物，阿剌克涅和安普莎軍都氣勢洶洶的殺了出來 （皮特是那條蜈蚣 之前翻譯的發音不太准）

【咕嚕嚕！？】
【吖吖汪！？】

因始料未及而出現的大批敵人，高等狗頭人們的陣型開始混亂了起來

【《冥雷》《冰血死水》《黑炎槍》】

這時班達爾再次釋放出了死靈魔法，雖然比起剛才受害減少了，但更加重了高等狗頭人們的混亂，朝著陣型崩壞的他們皮特率先衝鋒著，緊接著班達爾軍也突了進去
對於高等狗頭人他們來說，自己可是非常擅長群體作戰的種族，而且他們自身還是由經過一次或數次階級提升經驗的精銳所構成的大隊。在加上有伽爾亞指揮著，不可能會出現全面崩潰的事態。然而戰局無可奈何的就是偏向著班達爾一方

【《岩碎》！阿，嗚！】

卡西姆用狼牙棒敲碎了架勢崩潰的高等狗頭人頭部，然而就在這時其他的高等狗頭人趁著這個破綻將斧把突刺了過來。雖然這一下卡西姆用盾牌勉勉強強的擋住了，但自己也露出了一個更大的破綻

【卡西姆！】

在旁邊和別只高等狗頭人纏鬥著的菲斯塔正打算要幫他，可是時間已來不及

【別太得意忘形了！】

就在斧子要砍中卡西姆鎧甲的那一瞬間，那只高等狗頭人戰士的胸甲就被一把綠色的鐮刀所貫穿
個頭高大的安普莎，用自己手臂上的鐮刀救下了卡西姆

【得救了】
【哼……男人就要有點男人的樣子，不要勉強，專心貫徹防御】

道謝著的卡西姆，個子高大的安普莎……身為庫涅莉雅公主護衛團成員之一的安普莎狂戰士伽奧爾，不屑的說完後便馬上對其他高等狗頭人展開了攻勢
揮舞著兩條鐮腕手臂，利用手中架好劍與盾牌保護好自身，將朝自己襲來的敵人全部推了回去
在階級上伽奧爾和高等狗頭人大隊的士兵相同，同為階級6。不過作為維達新種族的安普莎伽奧爾是有職業的，因此無論是在身體能力上，還是在技能上都能壓制高等狗頭人
不過其內心是有些焦躁的

（對 ，弱小的人類男人，而且還是連二十年都沒活過的，仿佛就跟小孩子一般的傢伙，可不能將背後交給他們！）

在大陸南部矮人，艾爾芙和人類的男人戰鬥力都很低下，都是處於受保護的存在
因此伽奧爾才會非常看不順眼和自己並肩作戰的卡西姆他們
理性上是明白卡西姆他們是和在札納爾帕多娜的人類不同，是有鍛鍊身體能力擁有著較高戰鬥技巧的人。不過高等狗頭人可不是那種靠半桶水實力就能輕鬆擊敗的對手
雖然已他們的實力跟伽奧爾並肩作戰並不會有任何問題
但這在感情上並不是能馬上就能理解的，所以伽奧爾才會有些焦躁，因此也影響到了自己的動作

【《鐵裂》】

伽奧爾用鐮腕砍倒了重武裝的高等狗頭人騎士，卻忽視了隱藏在騎士影子下的矮小高等狗頭人暗殺者

（糟了！）

高等狗頭人暗殺者迅速的潛到了伽奧爾的鐮腕內側，然後穿過了劍與盾牌的防御。準備用反手握著的短劍橫叉進伽奧爾的側腹時

【《無形刀弧》】

霎那間，高等狗頭人暗殺者的狗頭被切飛了

【什麼！？】
【沖的太前了，先後撤一點吧】

被不知何時出現在身旁的杰諾所救下的伽奧爾，發現自己居然會沒注意到他的氣息而震驚不已
沒有察覺到伽奧爾表情有些奇妙的杰諾，拉著伽奧爾的手臂，就這樣一邊牽制的朝著高等狗頭人扔出小刀，一邊與她一同撤了下來

【感謝你，救下了卡西姆】

這麼向伽奧爾說著，杰諾重新回到了正在作戰的同伴身邊。看著他的背影，伽奧爾注意到了那時即便自己沒有幫助卡西姆，杰諾也是能夠救下他的
不過這對伽奧爾來說並不重要

【我……被活了還沒二十年的人類男人所救……被保護了嘛】

這事實極大動搖了伽奧爾的內心，然而沖擊帶給她內心的並非是焦躁的心情

伽奧爾在目送著杰諾的背影之後，班達爾創造出來的土牆再一次發出了轟隆隆的聲響，縮回到了地面之中

【跟我上，崇高自傲真正的高等狗頭人們喲！從野獸手中重新奪回我們的家園！】

緊接著原本只是由高等狗頭人組成的戰奴部隊，混雜著食屍鬼們，一同跟隨著布塔里昂皇子殺了過來

【嗚哇啊啊啊啊！】
【跟隨著布塔里昂皇子！打到篡權者伽爾亞】

在班達爾他們作戰時，布塔里昂皇子是有在牆壁的另一邊說服著屬於戰奴部隊的高等狗頭人們
布弗迪恩現已戰敗，襲擊者的真正身份居然還是回復力量的布塔里昂皇子和高階級的食屍鬼戰士們。艾蓮奧諾拉的存在，也通過了已守護大陸內部《維達寢室》的原種吸血鬼們派來的援軍這樣的解釋，而積極了參與戰鬥
另外從牆壁那邊所能聽見的聲音幾乎都是伽爾亞部下們的慘叫和眾多非狗頭人語
有著這麼多因素，數分不到便令戰奴部隊的高等狗頭人們從伽爾亞的恐懼中解放了出來
充分理解到無論是在數量上還是在部隊實力上都處於劣勢的伽爾亞，並沒有選擇投降或是逃跑

【咕哇噢噢噢噢噢！事到如今就讓本大爺親自來解決你！】

回想著自己迄今為止的所作所為，即便是投降了，也不可能會被接受。然後逃跑這一選項，伽爾亞的自尊心是絕不會允許的

（縱使這裡選擇了逃跑，那自己也就沒什麼未來了！就算運氣好點，成功逃脫了，也會被拉波比法德所拋棄，從而失去力量！）

既然如此這裡就只能堅信著還有逆轉的可能性，全力戰鬥到底

（我現在可是階級10！縱使布塔里昂回復了力量，應該也就和我伯仲之間！不過在那之前還是先要打到那個來歷不明的傢伙！）

豐滿的獸毛全部倒立，身為高等狗頭人野獸之王的伽爾亞朝著班達爾所在的方向沖了過去

【嘎嚕嚕嚕！】
【不要妨礙到，王！】

伽爾亞軍的高等狗頭人在看到王親自出戰後恢復了士氣，為了確保伽爾亞前進的道路暢通無阻，猛撲向了班達爾軍
……在察覺到班達爾軍並未強行阻攔之前，伽爾亞便捕捉到了班達爾

（這個集團的領袖並不是布塔里昂！而是你！只要把你殺死，這裡就是本大爺的勝利！）

【拉波比法德！】

發動《限界超越》技能，使用《御使降臨》技能降臨拉波比法德的御使于自身
然後朝著看似沒有任何行動，只是呆呆站著的班達爾，發動著《格闘術》武技揮舞下了比長劍還要鋒利的利爪

【咕哦哦哦！】
【《魔王的甲殻》發動】
【咕呀！？】

班達爾皮膚上產生了包裹全身的黑色甲殻完全抵御住了伽爾亞的爪子
伽爾亞的爪子伴隨著刺耳的聲音在甲殻上刻下一道道深痕，不過因反作用力他的手臂也瞬間麻木。如果是以前的他，說不定利爪和手指骨現在早已被粉碎了吧

（難以置信的堅硬！不過只是堅硬的話……）

伽爾亞隨即將另一只手緊握拳頭，使用了《格闘術》技能到達等級7以上才能使用的武技，《透擊》發動。雖然這武技威力本身並沒有得到強化，但能夠使沖擊穿透防具直接對肉體造成傷害
伴隨著巨大的聲音，沖擊有擊中的手感。在甲殻後面探出臉來的班達爾，嘴角滲出了一絲血跡。伽爾亞發現了攻克法，再一次發動了《透擊》
【居然能穿透《魔王的甲殻》和冥銅鎧甲直接造成傷害，這確實稍微有些吃驚。如果發動等級1的《鎧術》和《石體》，是就能完全防御下來的嗎？

話說，你還有其他提升力量的手段嗎？】

在第一下之後，準備實驗的班達爾對纏繞在甲殻內部的液體金屬鎧甲賦予了《鎧術》，對甲殻盾發動了《盾術》武技，用著研究者的眼神注視著伽爾亞

【……咕嚕啊啊啊啊！】

從那個瞳孔中看到了什麼奇怪東西的伽爾亞，用賦予魔法纏繞著火焰的拳頭，無數次利用《透擊》朝著班達爾擊打著
那個利爪說不定都足以有著將巨龍撕成碎片的威力

【啊啊啊啊！】

然而看著反覆攻擊著的伽爾亞，就不禁令人聯想到膽怯的小孩子對著恐懼的對象瘋狂揮舞手臂的情景
除了露出膽怯神色的伽爾亞以外，他所做出的一切攻擊，無論是在誰眼裡都能一看出，那是沒有任何意義的

【……啊啊，其實沒有其他提升力量的手段，也不需要這麼勉強阿？另外好像你也沒有其他隱藏技和殺手鐧的樣子】

班達爾露出了一副清爽的樣子，雖然每當拳頭擊打在甲殻上都會發出巨大的聲響，但也僅僅只是這種程度
被高等武技攻擊著，卻只是受到了點傷吐絲血而已
在那之後，面對著更加鞏固了防御態勢的班達爾，伽爾亞除了有賦予簡單的魔法之外，都進行著同樣的攻擊，沒有什麼戲劇性的變化

（從《危機感知：死》沒有反應中就能明白，就只有這種水平阿）

不知是否是《限界超越》技能的效果結束了，肉眼可見的伽爾亞的動作遲緩了下來。隨即班達爾想著留他無用，便發動了《魔王之血》和《魔王之角》
【發射】

在甲殻間隙中出現的由凝固的《魔王之血》形成的筒狀槍口發射出了由《魔王之角》制的子彈，從伽爾亞的下腹貫穿了他的肩膀
這是有顧慮到伽爾亞後方的建築物和在其中生活著的人們所做出的一擊

【呀吧！？】
【————！】

伽爾亞和什麼東西尖叫著。隨即御使的存在感便從伽爾亞身上消失了，他仰面倒下，黑色的鮮血從他的傷口和嘴邊不斷的流淌了出來

【使用了《魂碎》技能，順便還把《御使降臨》中的御使給殺死了嘛。嗯，這還算是挺有收獲的】

對實驗結果十分滿意的班達爾，用《魔王之角》刺穿了奄奄一息的伽爾亞的四肢
無視著慘叫的伽爾亞和那飛濺起的血沫，班達爾回過頭去

【卡西姆，菲斯塔，杰諾。給你們了】

萬事俱備，看著特地為他們準備好的瀕死經驗值源，卡西姆他們嘴角還是有些僵硬的

【這真的可以嗎？給我們。班達爾殺死他不是更好嗎？】
【確實最近碰到了瓶頸，有說過等級很難提升……不過也不需要這樣阿？】

卡西姆他們三人將實力提升到了C級冒險者相當的水平，隨後碰到了誰有可能遇到的考驗，等級或技能變得極端難以上升，這便通常被稱為瓶頸
渡過這瓶頸的一般方法，就是直到突破瓶頸時都要踏踏實實堅持積累經驗
不過還有著打到遠超於自己實力的魔物，已獲得大量的經驗值來強行突破瓶頸這一非正常手段。通常這種非正常手段是做不到的
然而班達爾是打算利用伽爾亞來為卡西姆他們來實行這一非正常手段

【不要那麼介意，反正就算不是我親自打到的，也是可以獲得經驗值】
【是詛咒的原因嗎。那麼我們就恭敬不如從命了，卡西姆，菲斯塔】
【那麼就別客氣了】
【啊啊，感謝】

另一邊，四肢和嘴都被控制住，瀕死的伽爾亞聽著班達爾他們的交談，感受到了令人發狂般的屈辱

（要把本大爺！得到了拉波比法德加護的，應該成為真正王者的本大爺！居然要成為人類小鬼的經驗值！？）

本想著會被班達爾殺死而恐懼顫抖著的伽爾亞，意識到比這更淒慘的末路正逼近著他，身上的血液都快要沸騰了
被強者殺死這還能接受，完全是屬於他所堅信的弱肉強食規則中的一環。可是自己居然要成為明顯比自己弱小的傢伙的經驗值，這就是所無法忍受的

（別開玩笑了，臭小鬼們！）

因過去憤怒而導致被貫穿的四肢抖動著的伽爾亞，透過凝固的《魔王之血》發出著含糊的聲音

【阿，這傢伙在痙攣了！不好，要趕緊殺死他才行】

可是菲斯塔卻把這抖動誤會成了伽爾亞即將死亡的症狀

【那麼，同時一起】
【1，2，3】

另外也因班達爾沒有更正菲斯塔的誤會，隨即長劍，狼牙棒和短刀就都朝著伽爾亞揮舞了下去

【弱肉強食什麼的，也就是如此罷了。即便強者在殺死弱者時使用了點別的方式，也是不會有誰會在意的
那麼，各位開始狩獵殘黨吧】

高等狗頭人們發出著歡呼聲慶祝著篡權者的死，然後就這樣繼續高舉著武器，為了狩獵逃散所倖存下的督戰部隊和精銳大隊的餘黨而跑向了食屍鬼們那邊
對高等狗頭人們來說，他們原本雖是同一個國家的伙伴，但同時也是殺死自己家人的背叛者。而且打到了篡權者，也不代表國家就能和原來一樣，重新復興起來
在國力衰退的狀況下，是並沒有餘力能夠讓危險分子存活下去的
另外也不能保證倖存下來的人，不會重新接受拉波比法德的加護，成為第二，第三個伽爾亞

【來，班達爾大人，擦下嘴角。就算你想在與布奇塔斯作戰之前，試探下得到了拉波比法德加護的敵人有多少實力，可你這也太亂來了】
【不管怎麼樣總之先從甲殻出來吧。話說回來吉札尼亞和慕莎到哪裡去了阿？】
【那兩人和布塔里昂皇子，以及一些高等狗頭人們去宮殿了】

艾蓮奧諾拉擦拭著他的嘴角，被巴斯蒂雅從甲殻裡拔出來的班達爾，聽到薩蒂莉斯所說驚了一下

【卡西姆，快去宮殿。趕緊】
【什麼！？】

沉醉在等級提升快感中的卡西姆，被突然指名到，驚訝的反問了回去

【為，為什麼是我阿？我連高等狗頭人誰是誰都不知道！？也沒有什麼認識的人，我去有什麼意義嗎？】
【聽我的，你去就行了，沖過去】
【卡西姆，既然班達爾都這麼說了，那這其中肯定是有什麼含義的！】
【好吧，我去了！用沖的！】

疑惑著的卡西姆，被杰諾和菲斯塔拽著，朝著宮殿方向飛奔了過去

【……菲斯塔不用去，會不會好一點阿？】
【應該沒問題的，彼伽羅在食屍鬼國專注著肢解高等豬人的現在，正是機會】

班達爾注視著那三人的背影，默默祈禱著卡西姆能有所邂逅

【班，安排一場普通的相親，難道不會更好嗎？】

在聽到巴斯蒂雅的提議後，班達爾隨即回了句【說起來，也是阿】
【《從屬強化》《格雷姆創成》《同時發動》《連協》《指揮》《裝植術》《死靈魔法》《裝虫術》《炮術》《鎧術》《盾術》《弒神者》等級提升了！】

名字：卡西姆
種族：人類
年齢：１８
別名：無
職業：超重戦士
等級：３５
職業履歷：見習戦士、戦士、重戦士、守護戦士
・被動技能
體力増強：６Ｌｖ(ＵＰ！)
生命力増強：６Ｌｖ(ＵＰ！)
暗視(ＮＥＷ！)
痛覚耐性：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
病毒耐性：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
金屬鎧裝備時防禦力増強：中(ＮＥＷ！)
盾裝備時防禦力強化：小(ＮＥＷ！)
気配感知：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
・主動技能
農業：１Ｌｖ
棍術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔盾限界突破：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
格闘術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

名前：傑諾
種族：人類
年齢：１８
別名：無
職業：短剣使
等級：３７
職業履歴：見習盜賊、盜賊、暗殺者、探索者
・被動技能
気配感知：５Ｌｖ(ＵＰ！)
直感：４Ｌｖ(ＵＰ！)
暗視(ＮＥＷ！)
病毒耐性：４ＬＶ(ＮＥＷ！)
短剣裝備時攻撃力強化：中(ＮＥＷ！)
・主動技能
短剣術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
弓術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
罠：４Ｌｖ(ＵＰ！)
躡腳：５Ｌｖ(ＵＰ！)
解體：２Ｌｖ(ＵＰ！)
開錠：２Ｌｖ(ＵＰ！)
投擲術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
鎧術：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
暗殺術：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)

名前：菲斯塔
種族：人類
年齢：１８
別名：無
職業：魔剣士
等級：２９
職業履歴：見習戦士、戦士、剣士、魔剣使
・被動技能
筋力強化：４Ｌｖ(ＵＰ！)
暗視(ＮＥＷ！)
剣裝備時攻撃力強化：中(ＮＥＷ！)
・主動技能
漁業：１Ｌｖ
剣術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
解體：１Ｌｖ
鎧術：４Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：５Ｌｖ(ＵＰ！)
魔剣限界突破：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
無屬性魔術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔術制禦：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
