《邪碎十五剑》……艾德帝国自豪的，作为秘密部队，在个人中拥有最高战鬥能力的猛人都被收集到裡面的战鬥集团。

用那个力量推翻了幾个战场的战况，独自一人平息了魔物的暴走，抹杀了危险分子并摘除了叛乱的萌芽，是令人害怕的存在。

因为S级冒险者『迅雷』的施耐德和那个队伍不属于帝国政府，所以属于帝国的最大战鬥力就是他们十五剑。

“这是不满意的任务”

所属的《邪砕十五剣》，被分配了第三剑的《光速剑》的裡尔特。阿米德，为了前往下一个任务地，一边走在街道上一边嘟哝着。

在二十代後半期的年轻人中，在《邪碎十五剑》第三剑的他，是被评价为“比光更快”的程度的剑之达人。实际上，他的实力与A级冒险者匹敌。

外表看起来有鼻梁的美，是秘密部队的一员，在上流阶级的妇人人气很高，已经娶了三个妻子，却没有中断过婚事的请求。

血脉也很优秀，是前吉德帝国皇帝的孙子，现皇帝马其克萨尔是裡尔特的叔父。

法衣公爵虽然没有领地，但将来被内定为第一剑，再加上和马其克萨尔刚出生了的第一皇子有什麼关係的話，作为下一代皇帝的候补也有相对的立场。

但是，里尔特知道一切都是欺骗的。
自己的剑比光还要慢。

在《邪碎十五剑》中，因为血脉很好，所以只不过是作为装饰而被选拔出来的。他的第三位、将来约定为第一剑的事都是宣传用的。

而且在他活着的时候，马其克萨尔没有什麼事情委托给他。

到今天为止都是那样，明天也一定不会改变吧。

“你不喜欢吗？旧索伦领的稳定统治，现在在是帝国最大的悬案事项。这是与奥尔巴选王国的战争的走向的決定点。如果大人镇定一点，那功名便会在帝国中响起。”

虽然是秘密部队的《邪碎十五剑》，但里尔特是为了表示帝国的武力的广告塔。因此，在他移动时，帝国马车被使用，与统一盔甲的骑士们和从员，实质是秘书的巴斯一起同行。

虽然说现在去的不是就任地，而是舞台。但谁都不会怀疑吧，在豪华马车的行李台上，里尔特用讽刺和叹气的話语回答。

“用伪装的任务获得的功绩，没有内容的功名被称赞，为什麼会让人觉得很高兴呢？”
“大人，在外面能听到的。如果想发牢骚的話，要提前告诉你。‘’

巴斯一边起动在一定范围内声音难以传达到外面的密谈用魔术道具，一边使主君心情变好。

“这是令人遗憾的事。帝国发给我护卫骑士们的甲胄装饰过多，声音很响。走着的話，听不到我的牢骚的。但你卻造成魔石能源的浪费。”
“不好意思，这是我的工作。”

一边回答着这样的牢骚，巴斯想到了几点主人最厌恶的事情。

“到底不喜欢什麼呢？”

即使这样想着，也不会催促主君吐出牢骚。他认为听别人抱怨也是自己的工作。

知道巴斯是这样想的。毫不客气地说出了抱怨和心裡积攒的压力。

“什麼呢？和往常一样。虽然知道了事情的真相，但还是从一开始就被装饰到最後的程度，是自己自身才能不夠。……这次的一事，感觉有点敏锐的人认为陛下是为了削减无能的马梅米公爵的权势的计谋。‘’

占领而且统治的旧索伦领的占领统治不顺利的马梅米公爵，是新的负责人。

然後，通过观察马梅米公爵的情况以适当的时机伸出援助之手，他的统治能力和军队不足以维持，从而降低了马梅米公爵家的实力。

马其克萨尔皇帝和马梅米公爵的不和关係，在帝国内，多少了解情况的人就会知道了。而且，如果是贵族的話，多少有点聪明的話，就可以察觉到占领了索伦领的马梅米公爵的统治等是不可能的。

所以很多人在这次的裡尔特们“邪碎十五剑”出动的背後，猜测有皇帝和马梅米公爵之间的权力之争。

“但是，皇帝陛下的真正目标不是使马梅米公爵的权势减弱。我们所指示的任务，也不是抵抗军的毁灭。将米尔格盾国的六千名远征军都杀了，在选王国也有猛威的丹皮尔，和班达鲁的接触以及交涉。然後若谈判破裂的时候的收拾。”

马其克萨尔的目标是班达鲁。
用与占领军不同的网络收集信息的马其萨尔，知道了“索伦解放战线”。

而且还对其他细节的信息进行分析，确信《索伦解放战线》背後有班达鲁。

因此，他将马梅米公爵作为新的占领军总司令赴任。作为试金石，看看班达鲁对帝国有着怎样的敌意。

他是继承了皇族的血的帝位继承权持有者，在帝国贵族中对维达的新种族的歧视意识也很深。更是狂热的阿尔达信徒。

若马梅米公爵和他带的家臣都被杀了，领地裡也有他的继承人，所以对领地经营不会造成很大的障碍。与公爵一起赴任的其他贵族，对於皇帝来说，即使没有也没关係。

现实中，马梅米公爵比想象中的早要求出动“邪碎十五剑”，但是即使没有这一点，里尔特们的《邪碎十五剑》也开始出动了。
为了应对班达鲁。

“但是作为皇帝陛下，不是理所当然的判断吗？年龄六岁，将米尔格盾国的精锐六千和《吸血鬼猎人》的戈尔单司祭都杀了，而且使之不死化，进行反侵略，把开拓地化为猛毒的腐海。而且，在奥尔巴选王国的哈特纳公爵领土上物理上倾斜着城堡，把他们用奴隷们运作的矿山毁灭，把骑士团送葬了，而且还有一个千人以上的开拓民的失踪。另外，在索伦领裡，在背後操纵着库斯拉族的组织……老实说，尽是些难以相信的事情。”

而且根据信息部的話，班达鲁可能新创了一个迷宫。
在哈特纳公爵领土的尼亚基街，被认为是班达鲁的丹皮尔的身影在冒险者公会被确认之後，在班达鲁从镇上逃出来的方向的森林中出现了一个迷宫。

此後，哈特纳公爵领地发现了很多的迷宫。除了在尼亚基城市附近发现的迷宫以外，等级只有一层，房间只有一个的迷宫有很多个。

“巴斯，我不是对一个丹皮尔的幼子的狩猎感到不满。除了你所说的未确认的信息之外，他也是一个从容不迫的傢伙。
如果与此相结合，所有未确认的信息是事实的話，那危险度就不是索伦领的一个问题了。如果处理错误的話，最坏的情况下帝国会灭亡。‘’

“大人，我不能说什麼不好的预测。”
“没有什麼不好的，巴斯。虽然班达鲁是个人拥有多少武力还不清楚，但在三年前就打破了米尔格盾国的精锐六千。现在，包括米尔格盾国在内的国家，应该会被毁灭的。而且如果国力受到很大的损害的話，选王国也会行动，这是很明显的。”

阿德帝国的附属国，南的海国卡拉，北之山国的穆克，西的谷国约翰，以及在附属国是最有军事力的东的米尔格盾国。

那个米尔格盾国的精锐军没有取胜。如果要瞄准其他三个国家的話，会造成国家的很大损失。

班达鲁可以用长期残留的毒害来污染土地……虽然不知道用什麼样的手段制造出那样的毒药，但是如果能污染广阔的土地和海域的話，可能会不战而被毁灭。

如果不关注这样的危险人物的話，那简直就是皇帝的失格了吧。

“是啊，大人，这次的任务包括和那个班达鲁的接触和交涉。你不认为和他的交涉成功会很好吗？‘’

“是吗？其实我也有同感。”
“……大人”
“这是我个人的感想。皇帝陛下和其他的十五剑应该有其他的想法。‘’

如果想想在米尔格盾国做过的事对班达鲁的影响，确实没有对那个宗主国的艾德帝国会抱友好的感情。考虑到还是丹皮尔，认为建立友好关係是不大可能的。

试图把他引到敌国的奥尔巴选王国那边去，最初就是有这样的想法。

但是，马其克萨尔等人分析认为，班达鲁在哈特纳公爵领发生的许多事件中，班达鲁没有打算到选王国侧。
这样的話，就可以和他谈条件了。皇帝好像是这麼想的。

实际上，即使是索伦领，班达鲁也没有直接对占领军造成巨大的损害。看起来堡垒被逐一击碎，但如果从开始到目前为止所做的猜测，他应该对整个占领军造成毁灭性的伤害。

同时期，抵抗组织的“新生索伦公爵军”的上层部全毁灭了，将其残党吸收了的《解放之姬骑士》率领的《索伦解放战线》，成长为一个大组织。

如果考虑班达鲁那方的原因，那麼就是受到选王国方面的原因令他遭受到损失。

“从之前的行动来看，似乎丹皮尔被称为破坏者，所以不会投靠阿米德帝国或奥尔巴选王国。皇帝陛下想，他打算建立一个由不死族构成的独立势力。
确实，见到那麼有力量的孩子就应该就会考虑怎样利用的事。”

把他変成不违背自己的話，作为皇帝忠实工作的傀儡。小山似的暴君。

“会闹鬼的人偶游戏吗？如果是这样的人的話，不管是怎样的条件都应该不会被帝国所诱惑的。”
“我想是这样的，但是谈判的负责人不是我。”
『その通りだ、リッキー坊や』

突然在马车裡响起了一声新的声音。
里尔特感到吃惊，但立刻愁眉苦脸发出了声音。

「……『五頭蛇』殿か。その呼び方はいい加減止めて貰えないのか？」

和里尔特一样，但他是真正意义上的“邪砕十五剑”的成员的第五剑，《五头蛇》的爱蜜维恩。
里尔特成为《邪碎十五剑》的一员时，他已经是成员了。
‘’啊啊啊，你为什麼总是这样稱呼我的啊”
“爱蜜维恩大人，大人不喜欢这个爱称的”
“啊，是吗？真不好，记住了再改吧。”
“顺便说一下，我听到的那句話是第七次了。”
“怎麼，是这样啊。不好意思，里克和尚。我很健忘啊。还是应该稱呼你为老头子？”

被指责也没有特别在意的样子，再次向裡尔特厭味语调说話的爱蜜维恩。

（……已经过了好幾年的事。但还是一个感到不愉快的人！）

《邪砕十五剑》就任了之後，里尔特有次任务和爱蜜维恩见面。那个时候，里尔特有次是以令人讨厌的态度向前辈的爱蜜维恩说話，之後他便被稱呼为老头子。
爱蜜维恩还记恨在心。

“那麼。你的任务是面向大众的任务……你是一个排除其他抵抗力的表面上强大和帅气的英雄。
虽然你都要工作，但班达鲁的交涉，若结果破裂时的处理，就由我和其他的人做。”
“其他人？不只是贵殿吗？”
“你看得起我感到很光荣，但我也不想把千只以上的不死族为对手。如果从占领军开始狩猎的話，很可能会被接二连三地被杀害而変成不死者。‘’

《邪砕十五剑》，特别是以爱蜜维恩一样的真正的成员，是个人能单枪匹马和超过千的敌人战鬥的战鬥力。但是，即使有多少力量，也有很多変数。

在这次的任务的情况下，恐怕要把隐藏在“索伦解放战线”後面的班达鲁拉到表上，并在上面谈判，如果失败了就必须处理掉。

但如果班达鲁放弃了《索伦解放战线》，不从背後出来的話，即使在表上出来，在谈判破裂後也不战鬥，彻底逃跑的話， 皇帝和《邪碎十五剑》的队长零剑判断能成功处理掉是很困难的事。

“除我之外还有两个人。第十五剑的《虫军》的贝贝卡尔，第十剑的《王杀》的斯莱格也参加了。‘’

“等等，为什麼要告诉我？”

里尔特是表社会装饰的缘故，爱蜜维恩在内的真正的“邪砕十五剑‘’的成员的详细信息都不知道。名字和脸是知道的爱蜜维恩，其他的真正的成员是由於皇帝给予的代号。只是第二名稱有听过的程度。

然而名字为止以外的情報告诉了裡尔特，爱蜜维恩恶作剧的回答了。

“当然是因为在当地见面。这次的任务，幾乎没有事先得到的信息。也不能从空中侦察，直接用其他人调查，也会无故失踪。”
“我知道马米公爵军的侦察不太好，但也有《花样》的人吧。”

《邪碎十五剑》不是只给被授予号码的成员的部队。作为其手脚而成立了密探组织，俗称“花样”。

“啊啊。在收到见到一个奇怪的石碑的信息之後，完全没有消息。
所以到了当地我们就去侦察。只要抓住抵抗组织，黑幕的傢伙就会出来吧。”

虽然觉得很费事，但里尔特还是先问了一下。

“在谈判前杀了对方的手下不是很拙劣吗？”
“没有问题吧？从至今为止的手法来看，不管怎麼想，这次的对方只认为手下的生命是消耗品。你觉得不对，里尔特？‘’

被回答了的裡尔特闭上眼睛，想起了至今为止的班达鲁的手法。

把远征军全部杀死了的事，之後使之不死化，使之攻势，最後成为了不让人居住的开拓地的环境。

从那裡联想到的班达鲁的人物形象，不犹豫是否会有非战鬥人员被卷入，以及对远征军的遗属的内心深深地苛责的情感。不，大概是考虑到是冷酷而残忍的性格吧。

从哈特纳公爵领发生的事件和奴隷矿山毁灭的事件推测的話，看到的是只有无情亦无宽恕。

然後，在索伦领上，以某种手段来分配的《解放之姬骑士》率领的《索伦解放战线》使势力扩大，“新生索伦公爵军”的全部上层被谋杀。

反复推测的話为了消除障碍者，没有关係的人的生命受到危险也不介意，用和消耗品同样的感觉扔掉，即使被杀了也不介意。那样的人物形象就完成了。
但是，和那个推测有点不合理的感觉。

“不，你的話的確有理……但也有奇怪的感觉。‘’

因为在哈特纳公爵领，班达鲁似乎在帮助开拓村。而且在他出没的时期，发现了极小迷宫的地方的附近的农村，在供奉老家畜的时候，会有一种神秘的现象，称为“维达的土人形”，有贵金属、现金和食品在裡面。

而且，除了米尔格盾国的一部分的食尸鬼以外，哈特纳公爵领的食尸鬼也消失了的理由是因为班达鲁的出现而聚集就很不自然了。如果想要战鬥力的話，无论多少都能製作出不死者作为战鬥力的班达鲁，应该不会需要很多人聚集到其他地方。

“把它们综合起来的話，那傢伙是操纵不死者的，是一次性的战鬥力，对敌对的人和碍事的人都毫不留情，岂止如此，会高兴地进行加屠杀。会被认为是会保护人吗？给予施舍程度的感情可能会有的。
正好，对马梅米公爵来说，反抗军的人和维达的新种族都是敌人。‘’
‘’可能吧”

爱蜜维恩否定了裡尔特的推测。

“但是，反正‘自己做着好的事’是为了得到喜悦吧。而且，在做不死族之前，也许只是活用并确保了原材料而已。
或许，包括《解放姬骑士》在内的《索伦解放战线》的上层，也被认为是不死族，手下也有什麼不知道的行动。‘’

“是这样的啊……”
“那傢伙，能和我们成为同伴吧。收入的話，勉强能用。弱点是珍惜自己人的話，倒不如说很方便啊。作为人质使用。

为了你在意的“解放的姫骑士”的脖子，派遣了《邪碎十五剑》的伟大的皇帝陛下的福，已经没问题了，为了让你向大众的演讲也考虑了。‘’

这样说完後，爱蜜维恩的气息消失了。虽然不知道是离开了还是潜伏在哪裡，但是会話已经结束了吧。

“……那个混。。，把我不喜欢的事说出来後，就跑掉了。‘’
里尔特不喜欢的是“邪碎十五剑”的手法和皇帝的想法，是让人痛感自己从最初到最後都是装饰的任务的内容。

里尔特的作用，不是与班达鲁的交涉和处理的成功与否，是被占领军明确表示“完成消灭抵抗军的任务”。

《解放之姬骑士》的头是真的，还是捏造出来的假货，这是由和班达鲁的交涉的结果而決定。

“大人的任务是为了阿德帝国千年的繁荣，这是必要的任务。‘’
一边喝著用魔术项目沸腾的开水泡过的红茶，一边叹气地回答了巴斯说的話。

“爱蜜维恩，是本人的話我知道，相信在《邪砕十五剑》中也有本领。而且听说过《虫军》和《王杀》的传闻。‘’

《虫军》是帝国唯一确认的“巴格风格”。一个人把从“寨卡特的考验”的表层涌出来的怪物群处理掉。

《王杀》出身于《花样》，至今为止曾多次击杀拥有被数百，怎至幾千个手下保护著有王之名的魔物。

他们的功劳被作为广告塔而来的裡尔特知道其强度。

“而且，到现在收集到有关班达鲁的信息中，没有人看过他的武威。恐怕是特殊的“风格”吧。由於是虚弱的个体，所以试图增加数量。也许就是为了这原因攻击哈特纳公爵的奴隷矿，以及开拓村，库斯拉和抵抗组织。因为污染了开拓地，所以会有毒、病的攻击手段，只要注意到的話就没威胁了。”

对於里尔特来说，这次的任务虽然不喜欢，但至少不会失败吧。是那麼程度的任务。

。。。。。

【诺亚】的马奥·史密斯，在久违的皮肤中感受到的阳光的温暖和微风，不由得放鬆了脸颊。

“即使世界变了，天和风是不会改变的。但是，真的是赤裸裸的……是要我用叶子遮蔽身体吗？‘’
周围没有人……在认识到自己站着的是草原之後，马奥检查了自己在第三次人生中生活的自己身体的样子。
栗色的头髮上红铜色的皮肤。与在“地球”和“オリジン”生活的时候相比，个子很矮。
像这样，手脚都有肌肉。做幾次握拳，在那个地方跳跃，走着，轻轻地跑。

“嗯～，因为没有体重计和握力计，所以不知道，但是感觉有力气。相反，身体更沉重的感觉，果然还是选择错了这个种族。‘’
这样嘟哝的马奥的脸，若“前世”的男朋友看到的話，会发是前世的面的，但是整体上都很幼小。若和其他人说是久别重逢的头髮和眼睛和皮肤颜色不同的妹妹，都会让人相信。
只是，在这个《拉姆达》很难吧。因为种族不同。
马奥在第三次的人生中选择的种族，是矮人。
并不是无论如何都想成为矮人的。这是因为想远离班达鲁们所知的人相。
不能单纯地向罗德科尔特改变人的面貌。因为肉体会受到从前世继承的记忆和人格的灵魂的影响。
也可以像《オリジン》的时候一样从婴儿出生的方法，就能最小限度地改变面貌了。但是，直接创造大人的身体而转生的方法是不可能的。
因此，马奥不是人种或精灵，而是选择了矮人。

本来性别也要求是男人，但是没能做到。罗德科尔特说，“你知道男女的大脑结构是不同的吗？”肉体和灵魂不一致，对人格产生很大的影响……最糟糕的是，幾天就有死亡的危险，所以最好不要。

当然，确认了【监察官】的岛田泉的回答，神并没有说谎。

“啊，名字不能改变，在看‘状态’时就会被揭穿。身体在这之後习惯了……“状态”。哦，真的出来了啊。‘’

确认自己的能力值和变化的技能。还确认了独特的技能【轮回神的幸运】和【目标雷达：死亡属性的一亿以上的魔力持有者】、【独特的技能隐匿】。

根据这个【独特的技能隐匿】，马奥在【鉴定的魔眼】和公会注册的时候没有被看到独特技能。

这是海藤加塔纳转生时的反省点、泉和亚乱所考虑的改变点。即使在这个状态下，也不会被认为是转生者。

“但是，驾驶和操纵是‘骑乘’什麼的……我也不是飞行员。而且其他技能的水平也不高……这个世界中的都是什麼怪物啊。
不过，赤裸裸的自言自语也就这样了……好的，这边啊。嗯……如果腿变短的話，很难走啊~‘’

一边听着从脑内流动的罗德科尔特的消息，一边走了出来。她对面有一个小规模的山贼团，为了打倒它而把衣服和需要的东西夺走。

而且，在准备旅行的时候，用杀害山贼获得的经验值中“没有职业”，通称【普通人】的等级达到了100。

就这样，向附近的城镇登记，并获得身份证，在适当的身世上捏造，顺便进行更改职业，不会有人会觉得奇怪吧。

因为这是一个年龄也刚成年的矮人，所以在最初的时候，也许会有人觉得到‘现在也没有职业’的奇怪的人。如果改变了幾次职业的同时，同时改变了居住的城市和国家和大陆的話，应该会被接纳的。

“那麼，存了钱就赶紧离开这个大陆，在其他大陆做生意吗？”

马奥没想与班达鲁相遇。也不想像村上们那样杀他，也没有像三波浅黄那样想说服他。

打算从班达鲁的行动范围裡逃到很远的地方，在那裡生活。所以决定要比他们早一点转生。

其他的转生者，【千里眼】的天道和【伊芙利特】的赤城、【先知】的圆藤硬弥也招揽过了，但是他们没有来。
只能为自己加油了。今後也可能会有不想与班达鲁战鬥的转生者。那时去拜访马奥的話，就能成为同伴。
顺便说一下，若还有其他紧急事态发生的情况下，可以从泉和亚乱那裡联繫。
罗德科尔特也承认了马奥的选择。除了杀班达鲁以外，也有让转生者发展拉姆达的任务。
之後，在奥尔巴选王国，因渔业和海运业而闻名的法森公爵领，虽然是名为马奥的矮人，但是是很少见的风属性魔术很擅长的冒险者，很好的活跃著。
她比普通的冒险者更早升级，从注册开始升级到C级後，马上就用船从巴恩加亚大陆出發了。

【诺亚】的马奥·史密斯从罗德科尔特所创造的矮人的肉体转生了。
