在伽爾亞政變後被破壞了的高等狗頭人國家的建築物和道路被原樣修復了。不過原本建造物使用的石材和木材
，地面的石板等變為了粘土，通過改變形狀來修復缺損的部分和裂縫。

「看啊，街道變回原樣了。」

「哇~謝謝~！」

「 哦哦哦哦哦哦哦！」

高等狗頭人國家的人們因看到這個而歡呼雀躍。很多孩子，特別是高等狗頭人的孩子們雖然興奮得說不出話。
但從尾巴的擺動上看得出來。

不過，為了回應一一揮手的人們而分裂成數十人的班達魯有著一定的不滿
“……比起建築我更想料理。”

“牛油果……乳木果……”

“阿薩……”（？）

“滅絕動物的肉，在地球上沒有的許多水果……”

雖然只是小聲嘀咕的程度，班達魯的興趣更傾向於食品原料而不是修復工作。

　ガルギャを倒し殘黨の殲滅と解體も終わった。城や町に殘っていた見張りもサクサクと倒し、非戦闘員は無事解放する事ができた。
戰鬥中這邊沒有死人，但幸運的是沒有人受到嚴重傷害，比如在戰鬥中失去了四肢，所以我可以完全治療扎迪里斯的治療魔法和藥水。戰鬥中這邊沒有死人，傷者中也沒有人受到像在戰鬥中失去四肢的嚴重傷害，所以可以靠薩蒂莉絲她們的治癒魔術和藥水完全治療。

幸運的是，在伽爾亞政變發生後不到半年就可以重新奪回這個國家，這個國家的人民中沒有一個人進入非常嚴重的狀態。按伽爾亞的那個樣子，治不好的重傷者可能被視為食物，花費太多時間的話就會是相當悲慘的事了呢。
然後伽爾亞的寵妾之一（？），前王唯一的直系子女的露露公主和布塔里昂皇子們（卡西姆們勉勉強強趕上了）被解放了，不過，那個時候也發生爭執了。……卡西姆的春天並沒有到來。在那時班達魯正使用自己以外沒人會的【哥雷姆創成】技能幫助高等狗頭人國的復興。

“這也不是無聊的事。”
『我很高興能夠得到所有人的感謝。』
『高等狗頭人國的建築風格發生了變化，這很有趣。』
『有各種各樣的發現，比如像高等狗頭人的人們是喜歡集體生活的人呢，建造一大家一大家人住的房子。』

高等狗頭人國家，高等狗頭人，人種和矮人，精靈的人民，也有從其他的國家移住了其他種族。總人口不多，原本是一萬數千的程度。 由於伽爾亞的政變，高等狗頭人的人數急劇下降。 如果去到其他國家的人也回來了，人口會增加一點。回到了一萬左右的程度。人種最多，精靈只有一百人左右。然後下位種族的（普通）狗頭人數百只。

國家體系接近高貴豬頭人帝國，RANK5以上的高級小分隊負責國家防務，獵人聚集在國外和迷宮進行狩獵、採集，人民負責國內生產活動。
然後下位種族的狗頭人擔當下級兵和警衛員，肉體勞動等任務。只是，目前只留下了肉體勞動擔當的狗頭人。

戰鬥擔當的狗頭人贊同了伽爾亞發動的政變然後變得和野獸一樣，之後被布奇塔斯支配的高貴豬頭人帝國作為下級兵借走了。

由於高等狗頭人大幅減少目前保持國家會很辛苦。只是，幸運的是高等狗頭人國家定期為清理（誘導？）魔物，所以關係到國家存亡的、高難度的迷宮是不存在的。
國內Ｄ級迷宮一個、周辺也有幾個Ｄ級迷宮，即使是人數減少的高等狗頭人們要清理魔物的話也不難。

如果將布奇塔斯支配的高貴豬頭人帝國這個最大的障礙都消滅的話，高等狗頭人國家復興是很有可能的。
在此之前，如果建築物和城牆被修復的話，那復興的時間也會稍微減少吧。

順便說一下，將地面上剩餘的能回收的高等狗頭人靈魂不死者化復活，用【迷宮建築】技能產生新迷宮，以及移動迷宮等提案在布奇塔斯打倒了數日後經高等狗頭人國的新王和親信研究決定後實施了。

對於高等狗頭人國來說班達魯是打倒篡奪者的恩人，但同時也是他國的王。對於國內別國的王的支持者大量產生、甚至可以自由出入可能會發生什麼事情的謹慎是理所當然的吧。

「之後，在打倒布奇塔斯後召開勝利的宴會吧。」

由於高貴豬頭人帝國軍沒有建設情報網，布奇塔斯還沒注意到各地派遣的將軍們已經被打倒了。數萬年來，這片地區連小摩擦都沒有發生，所以軍事書不存在，自然也就沒有人看過，布奇塔斯是第一個正式發動侵略戰爭的篡奪者。
在戰爭開始前，高貴豬頭人帝國的軍隊的任務是防衛魔物，其次是城牆外面和迷宮狩獵、採集。因此，原本就沒有設想一千人以上的大集團，離開這個國家幾天以上這種事。

然後布奇塔斯也不重視傳遞信息的問題和後勤，幾乎沒有擔當傳令的部隊。
同時高貴豬頭人突進力出色，不是遲鈍的種族……不過也不是擅長長距離快速移動的種族，使役魔物的馴獸師多半也沒有。

現在布奇塔斯正坐在王座上焦躁，等著已經死亡的布迪魯特和布弗迪恩的報告吧。
因為沒有利用的手段，預定將布奇塔斯伸出魔爪的國家全部迅速解放，然後迅速地攻入帝國，讓布塔里昂皇子將布奇塔斯斬首。
這之後再用布奇塔斯的排骨烤肉。
「那個，可以打擾一下嗎」

等等！還是不燒肉？味噌豬排、豬肉咖喱也難以割捨。考慮著那樣的事的班達魯，發現了混入歡呼聲中的搭話，突然找回自我了

「怎麼了？」

或許，在做夢的期間，建築物的方向弄錯了也說不定。這樣內心慌慌張張地下到地面上來，不過搭話的矮人女性好像並沒有意見和要求的樣子。他降落到地面時矮人女性一瞬間是悲傷的樣子，不過馬上變成笑容伸出了籃子。。

「不，幫我修復家……和為wan san報仇的謝禮」
「這是wan san喜歡的水果！謝謝！」
「謝謝」

Wan san是誰呢？　在班達魯提問之前，矮人女性就跑回自己的家裡去了。

目送那嬌小的背影的同時，想象著大概是她親近關係的高等狗頭人的事情吧。

「魔物的靈很快就返回輪廻了……布弗迪恩也好伽爾亞也好都不記得。」

兩人的靈都沒有記憶的話。大概是高等狗頭人之間的常見名稱吧。
當看到沒有遮擋的籃子裡面的水果時，這是班達魯以前從未見過或聽到的水果。 許多像鯰魚鬍子一樣的東西長在紅色的皮上，班達魯對著手中的水果感到困惑。

「那個，這該怎麼吃呢？」
「汪汪汪汪！」
「……謝謝」

　高等狗頭人的孩子像是直立的小狗一樣可愛，但還是不知道在說什麼。豬頭人語也是，狗頭人語也是，難以理解呢。

總之先用指甲划開看看，裡面是與外表相反擠滿了白色的果肉。吃起來，果肉柔軟，甜汁溢出到口中。

「味道似乎有點類似於曾經在地球上吃過的荔枝，拉姆達有一些有趣的水果呢。Wan san的愛好不錯嘛」

但現在wan san可能已經死了，班達魯的四周突然陰暗了下來。

『班達魯，統治著高等哥布林國家的篡奪者，被派遣的將軍的討伐，國家的解放已經結束了。布迪魯特的殭屍派上用場了啊』

天上，雷吉歐無聲無息地轉移過來。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？　媽媽～」
「キャインキャイン！？」

孩子們迅速逃跑了。看來，肉人偶組成的直徑三米程度的球體---雷吉歐，刺激太強了

『……一邊哭泣一邊逃跑什麼的。我前世也沒有這麼狂信的粉絲吶』
「沒辦法啊，畢竟是初次見面。波庫斯那邊怎麼了？」。

　為了回答班達魯的問題，受到打擊的布魯托長出了謝德。

『波庫斯敵人太弱了，無聊。統治著高等哥布林國的gyido王和派遣的 bugyappu 將軍被骨人先生打倒了，好像對方不是什麼強敵呢』
『當然了，對我們來說，這是如果不使用艾露西奇卡爾的カウンター就不會贏的敵人』
『瓦爾基里，那是不用說的』

班達魯將軍隊一分為二，同時攻破高等狗頭人和高哥布林國家。
這是因為這兩個國家更接近食屍鬼國家，而且完全由高等豬頭人帝國控制，是其戰鬥力的來源。後來才知道，即使打倒布奇塔斯伽爾亞也不會回頭，所以先解放了是沒錯的。
聽雷吉歐們的話，高哥布林國家的支配者與被派遣去的將軍也是伽爾亞一樣的傢伙。

『那是？』
「神秘的水果。拉姆達獨有的風格，錯過問名稱了。吃嗎？」

　從班達魯那收到水果的雷吉歐，連皮吞下了。然後，長出了不同的人格來回答。
『……這個水果，地球和歐力金也有。外觀和味道也大致相同。傑克也喜歡哦』
『紅毛丹的說，瞳醬』
「真的？」
『『真的』』

紅毛丹。原產東南亞的水果。瞳說地球也存在一樣的水果，但在班達魯的記憶裡沒有。
由於是氣候上稍稍接近非洲的高等狗頭人國生產的，所以確實是紅毛丹和近似的種吧。




有時間的話想在塔洛斯赫姆上制造紅毛丹的不朽樹人呢，不過在將來進行交易的對方國家的特產，在本國生產沒問題嗎？
想著這種事情，班達魯前往高等狗頭人國家的職業改變房間。

雖然作為魔物的高等狗頭人們不能取得職業，但由於民需要獲得生產性的工作，所以這個國家也存在職業改變房間。

「這次沒做什麼特別的事情，所以我覺得不會增加新職業，不過……」

　一邊說著，一邊接觸水晶

『可選擇職業【屍鬼官】　【病魔】　【霊闘士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死霊魔術師】　【冥醫】　【迷宮創造者】　【魔王使い】　【魔砲士】　【冥王魔術師】　【神敵】　【冥導士】　【創導士】　【墮武者】　【蟲忍】』

「……嗯，增加了。導士系的職業，是這麼容易出來的好東西嗎？」
這個工作系統bug了？ 你沒事吧？ 他在心中向『時間與術之魔神』理刻連多發問，但沒有答案。

聲音沒有收到嗎，還是故意被無視了。不明白。

「不過，其他兩個新職業的話……【墮武者】啊，落荒而走的武士啊。【蟲忍】，和【蟲使】職業有關係嗎？　總之，下一個職業決定了，選擇【屍鬼官】」

最近指揮大家，或者帶領大家進行集體戰的事也多起來了。所以與指揮官（shikikan)同音的【屍鬼官】職業就職的話，得到【指揮】技能補正會有利吧。這麼想著。

《職業變為【屍鬼官】了！》
《【指揮】，【連攜】的等級上升了！》
《【裝屍術】技能獲得了！》
《【裝屍術】，【裝植術】，【裝蟲術】技能被統合，變為【裝群術】了！》




・名稱：班達魯
・種族：半吸血鬼（暗精靈）
・年齡：９歲
・稱號：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【觸王】
・職業：屍鬼官
・等級：０
・職業履歷：死屬性魔術師　哥雷姆煉成士 不死者馴獸師 魂滅士 毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　殭屍制造者　哥雷姆創成師
・能力值
生命力：２５４１
魔力　：１１９０４４２６４６＋(３５７１３２７９３)
力　　：１０７１
敏捷　：８０４
體力　：１２０３
智力　：２４７５
・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：１０Ｌｖ
死屬性魔術：１０Ｌｖ
狀態異常耐性：８Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
闇視
魔道誘引：３Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：８Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分泌（爪牙舌)：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身體伸縮（舌)：５Ｌｖ
無手時攻擊力強化：大
身體強化（髮爪舌牙）：４Ｌｖ
絲精製：３Ｌｖ
魔力增大：３Ｌｖ
・主動技能
業血：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ
哥雷姆創成：３Ｌｖ（ＵＰ！）
無屬性魔術：８Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
靈體：８Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
鍊金術：７Ｌｖ
格鬥術：６Ｌｖ
碎魂：１０Ｌｖ
同時發動：７Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：7Ｌｖ（ＵＰ！）
並列思考：６Ｌｖ
實體化：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連攜：６Ｌｖ（ＵＰ！）
高速思考：５Ｌｖ
指揮：６Ｌv（ＵＰ！）
裝植術：６Ｌｖ→（裝群術上統合！）
操絲術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
裝蟲術：６Ｌｖ→（裝群術上統合！）
砲術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
裝群術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・獨特技能
神殺：９Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精神侵食：７Ｌｖ
迷宮建築：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔王融合：４Ｌｖ
深淵：４Ｌｖ
対敵
・魔王的碎片
血
角
吸盤
墨袋
甲殼
・詛咒

　無法繼承前世經驗值
　現有職業不能
　無法自行取得經驗值



【指揮】和【連攜】技能的等級上升是設想內的，然後獲得了【裝屍術】技能等被統合後變化的【裝群術】技能。

「什麼效果呢？聯想【裝植術】和【裝蟲術】的話。這回波庫斯和裝備骨人也適用嗎？」

似乎得到了超出想象的好結果。班達魯離開了職業交換房間。

「御子殿！布塔里昂皇子說移植的眼睛和手臂疼，身體不適。請馬上過去！」

這時吉薩尼婭匆忙跑來。
難道發生醫療事故了嗎，班達魯慌忙找布塔里昂皇子去了。




暴君因遷怒將杯子摔在地板上，響起清澈的破碎聲音。

「Bugaiah！Bukagagaga」

　報告還沒有來嗎？布奇塔斯怒吼，部下的高貴豬頭人術師們受到驚嚇而縮起來。其中一個，看起來相當勉強地開口道。
『布奇塔斯陛下，還沒有進攻食屍鬼國家中的布迪魯特將軍的報告。高等狗頭人國家的伽爾亞殿和派遣的布弗迪恩將軍，高哥布林國家的吉多殿和ブキャップ將軍也中斷了定期聯絡。此外，建設中的札納魯帕多納攻略的前線基地的布布林也沒來報告。』

　高貴豬頭人術師的報告，每說一句布奇塔斯的心情就更進一步惡化下去。

高貴豬頭人術師雖然不想作這樣的報告，而且能讓布奇塔斯的心情變好的消息是什麼都沒有，但也不能沉默。
『派去鬼人國和龍人國監視的人怎麼了！？』

　與高貴豬頭人帝國戰力匹敵的鬼人國和龍人國，由於要處理『解放的惡神』拉波比法多引發的魔物暴走，沒有派遣帝國軍的時間。
但是，考慮到鬼人國和龍人國兵力的話，就算花費時間，暴走魔物的驅逐，也做不到吧。布奇塔斯這麼想著。
不如說，鬼人國和龍人國克服了大規模的被喚醒魔物的暴走的話，自身也會危險。拉波比法多是讓迷宮棲息的魔物更加凶暴化暴走了而已，並不是支配者。魔物們是襲擊最接近的敵人罷了。
『那個，到達後除了最初的聯繫以外的音訊都沒寄來……恐怕，遭遇到暴走的魔物群被打敗了嗎』
『一群飯桶（？）！再送一隊偵察部隊！我們必須明確把握這兩個國家的趨勢
　去魔人國的Gerazoog和Bugoba發生了什麼事，其他的中小國家的情報怎麼了！？』

布奇塔斯有些忌憚一定的距離外的魔人國，像高等狗頭人國的伽爾亞一樣的軍|事|政|變作戰是以前在帝國留學的叫Gerazoog的魔人族的年輕朋友引入的。

　得到了拉波比法多加護的Gerazoog在魔人國集結贊同者，派遣的Bugoba率領軍隊也加入，預定封鎖攻占魔人國。
『那個完全沒有音信……恐怕，在傳令途中遇難了，不幸遭遇強大的魔物全滅了』

但是，完全沒有報告。有一定的距離，路上充滿危險什麼的，沒辦法說出來。

『陛下！布奇塔斯陛下！Bugoba將軍，將軍！』

　突然，與王座之間不同的，另外的高貴豬頭人術師跑來
『傳令終於來了嗎！？』

　盼望已久的報告。聽到這，布奇塔斯不禁從寶座上站了起來，但卻是最新的壞消息

『不、不是！Bugoba將軍的殘餘軍隊回來了！』
『什麼！？』

　布奇塔斯像激昂的豬一樣呼喊，跑進來的高貴豬頭人瀕臨失禁的同時也報告說，魔人國的政|變失敗了。
格拉ゾーグ試圖在魔人國匯集政變的贊同者，然而吃驚的是幾乎沒有收集到贊同者。贊同者只有數人，而且沒有特別能幹，或是地位高的。即使制造了一點活動，國家顛覆之類的根本不可能。

雖說Bugoba將軍將「無論如何我會對陛下的期望作出回應」的莽撞忠誠心發揮出來，對魔人國進攻了。但壓倒性的戰力不足，失敗了。本人也戰死，僅有的一點殘留部隊總算返回了。
格拉ゾーグ也包含在內並希望流亡。

『……馬鹿。確實是聒噪的傢伙，留學為名的將其流放也是情理之中的事，沒有比他更愚蠢的人了，卻得到了拉波比法多的加護。高等狗頭人國家的伽爾亞和高哥布林國家的吉多也是一樣的東西。』（確かに聲をかけた時から冴えない奴で、留學という名目の島流しにされたのも無理も無い愚か者だったが、ラヴォヴィファードの加護を得たのだぞ。ハイコボルト國のガルギャもハイゴブリン國の吉多も、似たような物だったが、上手く行ったと言うのに！』）

雖然布奇塔斯這樣呼喊，但現實是不會改變的。不可能從格拉ゾーグ本人和Bugoba軍聽到愉快的事情吧。
還好魔人族數量較少，所以即使格拉ゾーグ政變失敗了，馬上派來大軍的事是不可能的吧，得救了嗎？

只是，魔人族是一旦憤怒就會變臉的戰鬥種族。即使需要時間，也一定會報復帝國。
（不能讓魔人族知道對高等狗頭人和高哥布林使用的辦法……）

　布奇塔斯強行控制住憤怒

『沒有Boumgan的報告嗎？』

『剛剛收到了！』

　眼睛發紅的布奇塔斯問道，高貴豬頭人術師顫抖地回答。
『什麼！？希望你救救我之類的嗎！？』
『是！是援軍的要求！拉米亞，半人馬，哈比比預想的強，更不知為何少數魔人族加入到敵軍中！下級兵的消耗大，物資也不夠……』

Boumgan沒有發動政變的棋子，為了防止札納魯帕多納和食屍鬼組成聯合軍率領軍隊。這是為防止拉米亞和半人馬國家小，札納魯帕多納和老人和孩子以外全部是戰斗員的食屍鬼結合進行威脅的布陣。

但是，實際上三國的聯合軍比預想地更強硬，而且恐怕魔人族們擊敗了Bugoba軍後作為対帝國報復的前兆，派來了少數精銳部隊。
『ブググ……！給他！告訴他們，在把那群雜魚滅了之前不許回來』

『但是，誰來當救援部隊的指揮……』
『那就你去！現在馬上！』
『額！…是！』

　布奇塔斯指名了高貴豬頭人術師中的一人，『退下！』也把其他人趕出了王位之間
如果附近還有人的話，他可能會生氣到殺|人。

　然而並沒有能替換的人，高貴豬頭人術師沒那麼容易產生。……本來有幾十人，不過，幾乎都是支持布塔里昂皇子的術師。大多數留在帝國的法師都是那些乖乖順從的人，他們害怕布奇塔斯的力量。剛才在王座之間的幾個人是僅存的發誓忠誠於拉波比法多的術師。
　因此，無論怎樣布奇塔斯也不會簡單地殺|人。
（那些傢伙也是！明明因為我的【引導】才獲得力量。……他們的頭腦是裝飾嗎！？）

　在心中怒罵，將酒直接灌入口中。喉嚨像燃燒一樣發熱，但止住了憤怒
（對了，沒有消息就是好消息。沒有布迪魯特和布弗迪恩，ブキャップ的報告，沒錯，他們很順利。）。

　酒精的作用讓布奇塔斯認同了這方便自己的想法。
但幸福的時間終會結束。
「ブヒ！？」

　與【御使降臨】發動相似的，但更為強大的存在降臨的感覺，讓布奇塔斯的醉酒在一瞬間消失了。
　然後通過『解放的惡神』拉波比法多的神托，知道了可怕的事態正在發展。
『笨蛋……有那麼強大的敵人存在嗎！？那麼我該怎麼辦！？……那樣的事能做到嗎！？那樣的話……贏，能贏！就算敵人是【魔王的碎片】的所有者』
拉波比法多提出的解決方法，讓布奇塔斯確信了自身的必勝。




・職業解說：哥雷姆創成師
【哥雷姆煉成士】的上位職業。【哥雷姆煉成士】的職業經歷以及其他生產系技能的等級足夠，創造新素材的條件滿足後可以選擇。

　能力值的上升率很低，所有的生產系技能廣泛補正。
職業效果為消費魔力能創造金屬等物質，如果沒有超越人類的魔力的話是很難運用自如的吧。

　只是要就職職業位置的話，必須是超越了人類的魔力的持有者，所以也不能算缺點。

