在伽爾亞政变後被破坏了的高等狗頭人国家的建筑物和道路被原样修復了。不过原本建造物使用的石材和木材
，地面的石板等变为了粘土，通过改变形状来修復缺损的部分和裂缝。

「看啊，街道变回原样了。」

「哇~谢谢~！」

「 哦哦哦哦哦哦哦！」

高等狗頭人国家的人们因看到这个而欢呼雀跃。很多孩子，特别是高等狗頭人的孩子们虽然兴奋得说不出話。
但从尾巴的擺動上看得出来。

不过，为了回应一一挥手的人们而分裂成数十人的班达鲁有着一定的不满
“……比起建筑我更想料理。”

“牛油果……乳木果……”

“阿萨……”（？）

“灭绝动物的肉，在地球上没有的许多水果……”

虽然只是小声嘀咕的程度，班达鲁的兴趣更倾向于食品原料而不是修復工作。

　ガルギャを倒し残党の殲滅と解体も終わった。城や町に残っていた見張りもサクサクと倒し、非戦闘員は無事解放する事ができた。
战鬥中这边没有死人，但幸运的是没有人受到严重伤害，比如在战鬥中失去了四肢，所以我可以完全治疗扎迪里斯的治疗魔法和药水。战鬥中这边没有死人，伤者中也没有人受到像在战鬥中失去四肢的严重伤害，所以可以靠薩蒂莉絲她们的治愈魔术和药水完全治疗。

幸运的是，在伽爾亞政变发生後不到半年就可以重新夺回这个国家，这个国家的人民中没有一个人进入非常严重的状态。按伽爾亞的那个样子，治不好的重伤者可能被视为食物，花费太多时间的話就会是相当悲惨的事了呢。
然後伽爾亞的宠妾之一（？），前王唯一的直系子女的露露公主和布塔里昂皇子们（卡西姆们勉勉强强赶上了）被解放了，不过，那个时候也发生争执了。……卡西姆的春天并没有到来。在那时班达鲁正使用自己以外没人会的【哥雷姆创成】技能帮助高等狗頭人国的复兴。

“这也不是无聊的事。”
『我很高兴能够得到所有人的感谢。』
『高等狗頭人国的建筑风格发生了变化，这很有趣。』
『有各种各样的发现，比如像高等狗頭人的人们是喜欢集体生活的人呢，建造一大家一大家人住的房子。』

高等狗頭人国家，高等狗頭人，人種和矮人，精靈的人民，也有从其他的国家移住了其他种族。总人口不多，原本是一万数千的程度。 由於伽爾亞的政变，高等狗頭人的人数急剧下降。 如果去到其他国家的人也回来了，人口会增加一点。回到了一万左右的程度。人種最多，精靈只有一百人左右。然後下位种族的（普通）狗头人数百只。

国家体系接近高贵猪头人帝国，RANK5以上的高级小分队负责国家防务，猎人聚集在国外和迷宫进行狩猎、采集，人民负责国内生产活动。
然後下位种族的狗头人担当下级兵和警卫员，肉体劳动等任务。只是，目前只留下了肉体劳动担当的狗头人。

战鬥担当的狗头人赞同了伽爾亞发动的政变然後变得和野兽一样，之後被布奇塔斯支配的高贵豬頭人帝國作为下级兵借走了。

由於高等狗頭人大幅减少目前保持国家会很辛苦。只是，幸运的是高等狗頭人国家定期为清理（诱导？）魔物，所以关係到国家存亡的、高难度的迷宮是不存在的。
国内Ｄ級迷宮一个、周辺也有幾个Ｄ級迷宮，即使是人数减少的高等狗頭人们要清理魔物的話也不难。

如果将布奇塔斯支配的高贵豬頭人帝國这个最大的障碍都消灭的話，高等狗頭人国家复兴是很有可能的。
在此之前，如果建筑物和城墙被修復的話，那复兴的时间也会稍微减少吧。

顺便说一下，将地面上剩餘的能回收的高等狗頭人灵魂不死者化复活，用【迷宮建築】技能产生新迷宮，以及移动迷宫等提案在布奇塔斯打倒了数日後经高等狗頭人国的新王和亲信研究决定後实施了。

对於高等狗頭人国来说班达鲁是打倒篡夺者的恩人，但同时也是他国的王。对於国内别国的王的支持者大量产生、甚至可以自由出入可能会发生什麼事情的谨慎是理所当然的吧。

「之後，在打倒布奇塔斯後召开胜利的宴会吧。」

由於高贵豬頭人帝國军没有建设情报网，布奇塔斯还没注意到各地派遣的将军们已经被打倒了。数万年来，这片地区连小摩擦都没有发生，所以军事书不存在，自然也就没有人看过，布奇塔斯是第一个正式发动侵略战争的篡夺者。
在战争开始前，高贵豬頭人帝國的军队的任务是防卫魔物，其次是城墙外面和迷宮狩猎、采集。因此，原本就没有设想一千人以上的大集团，离开这个国家幾天以上这种事。

然後布奇塔斯也不重视传递信息的问题和后勤，幾乎没有担当传令的部队。
同时高贵豬頭人突进力出色，不是迟钝的种族……不过也不是擅长长距离快速移动的种族，使役魔物的馴獸師多半也没有。

现在布奇塔斯正坐在王座上焦躁，等着已经死亡的布迪魯特和布弗迪恩的报告吧。
因为没有利用的手段，预定将布奇塔斯伸出魔爪的国家全部迅速解放，然後迅速地攻入帝國，让布塔里昂皇子将布奇塔斯斩首。
这之後再用布奇塔斯的排骨烤肉。
「那个，可以打扰一下吗」

等等！还是不烧肉？味噌猪排、猪肉咖喱也难以割舍。考虑着那样的事的班达鲁，发现了混入欢呼声中的搭話，突然找回自我了

「怎麼了？」

或许，在做梦的期间，建筑物的方向弄错了也说不定。这样内心慌慌张张地下到地面上来，不过搭話的矮人女性好像并没有意见和要求的样子。他降落到地面时矮人女性一瞬间是悲伤的样子，不过马上变成笑容伸出了篮子。。

「不，帮我修復家……和为wan san报仇的谢礼」
「这是wan san喜欢的水果！谢谢！」
「谢谢」

Wan san是谁呢？　在班达鲁提问之前，矮人女性就跑回自己的家裡去了。

目送那娇小的背影的同时，想象着大概是她亲近关係的高等狗頭人的事情吧。

「魔物的灵很快就返回輪廻了……布弗迪恩也好伽爾亞也好都不记得。」

两人的灵都没有記憶的話。大概是高等狗頭人之间的常见名稱吧。
当看到没有遮挡的篮子裡面的水果时，这是班达鲁以前从未见过或听到的水果。 许多像鲶鱼鬍子一样的东西长在红色的皮上，班达鲁对着手中的水果感到困惑。

「那个，这该怎麼吃呢？」
「汪汪汪汪！」
「……谢谢」

　高等狗頭人的孩子像是直立的小狗一样可爱，但还是不知道在说什麼。豬頭人语也是，狗頭人语也是，难以理解呢。

总之先用指甲划开看看，裡面是与外表相反挤满了白色的果肉。吃起来，果肉柔软，甜汁溢出到口中。

「味道似乎有点类似于曾经在地球上吃过的荔枝，拉姆达有一些有趣的水果呢。Wan san的爱好不错嘛」

但现在wan san可能已经死了，班达鲁的四周突然阴暗了下来。

『班达鲁，统治着高等哥布林国家的篡夺者，被派遣的将军的讨伐，国家的解放已经结束了。布迪魯特的殭屍派上用场了啊』

天上，雷吉歐无声无息地轉移过来。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？　妈妈～」
「キャインキャイン！？」

孩子们迅速逃跑了。看来，肉人偶组成的直径三米程度的球体---雷吉歐，刺激太强了

『……一边哭泣一边逃跑什麼的。我前世也没有这麼狂信的粉丝呐』
「没办法啊，毕竟是初次见面。波庫斯那边怎麼了？」。

　为了回答班达鲁的问题，受到打击的布魯托长出了謝德。

『波庫斯敌人太弱了，无聊。统治着高等哥布林国的gyido王和派遣的 bugyappu 将军被骨人先生打倒了，好像对方不是什麼强敌呢』
『当然了，对我们来说，这是如果不使用艾露西奇卡爾的カウンター就不会赢的敌人』
『瓦爾基里，那是不用说的』

班达鲁将军队一分为二，同时攻破高等狗頭人和高哥布林国家。
这是因为这两个国家更接近食尸鬼国家，而且完全由高等猪头人帝国控制，是其战鬥力的来源。後来才知道，即使打倒布奇塔斯伽爾亞也不会回头，所以先解放了是没错的。
听雷吉歐们的話，高哥布林国家的支配者与被派遣去的将军也是伽爾亞一样的傢伙。

『那是？』
「神秘的水果。拉姆達独有的风格，错过问名稱了。吃吗？」

　从班达鲁那收到水果的雷吉歐，连皮吞下了。然後，长出了不同的人格来回答。
『……这个水果，地球和歐力金也有。外观和味道也大致相同。傑克也喜欢哦』
『红毛丹的说，瞳酱』
「真的？」
『『真的』』

红毛丹。原产东南亚的水果。瞳说地球也存在一样的水果，但在班达鲁的記憶裡没有。
由于是气候上稍稍接近非洲的高等狗頭人国生产的，所以确实是红毛丹和近似的种吧。




有时间的話想在塔洛斯赫姆上制造红毛丹的不朽樹人呢，不过在将来进行交易的对方国家的特产，在本国生产没问题吗？
想着这种事情，班达鲁前往高等狗頭人国家的職業改变房间。

虽然作为魔物的高等狗頭人们不能取得職業，但由於民需要获得生产性的工作，所以这个国家也存在職業改变房间。

「这次没做什麼特别的事情，所以我觉得不会增加新职业，不过……」

　一边说着，一边接触水晶

『可选择職業【屍鬼官】　【病魔】　【霊闘士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死霊魔術師】　【冥医】　【迷宮創造者】　【魔王使い】　【魔砲士】　【冥王魔術師】　【神敵】　【冥導士】　【創導士】　【堕武者】　【蟲忍】』

「……嗯，增加了。導士系的職業，是这麼容易出来的好东西吗？」
这个工作系统bug了？ 你没事吧？ 他在心中向『時間與術之魔神』理刻連多发问，但没有答案。

声音没有收到吗，还是故意被无视了。不明白。

「不过，其他两个新职业的話……【堕武者】啊，落荒而走的武士啊。【蟲忍】，和【蟲使】職業有关係吗？　总之，下一个職業决定了，选择【屍鬼官】」

最近指揮大家，或者带领大家进行集体战的事也多起来了。所以与指揮官（shikikan)同音的【屍鬼官】職業就职的話，得到【指揮】技能补正会有利吧。这麼想着。

《職業变为【屍鬼官】了！》
《【指揮】，【連携】的等級上升了！》
《【装尸术】技能获得了！》
《【装尸术】，【装植术】，【装蟲術】技能被統合，变为【裝群術】了！》




・名稱：班达鲁
・种族：半吸血鬼（暗精靈）
・年齡：９岁
・稱號：【食尸鬼之王】　【蝕王】　【魔王再临】　【開拓地守護者】　【维达的御子】　【怪物】　【鱗王】　【触王】
・職業：屍鬼官
・等級：０
・職業履历：死屬性魔術師　哥雷姆炼成士 不死者馴獸師 魂滅士 毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　殭屍制造者　哥雷姆创成师
・能力值
生命力：２５４１
魔力　：１１９０４４２６４６＋(３５７１３２７９３)
力　　：１０７１
敏捷　：８０４
体力　：１２０３
智力　：２４７５
・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：１０Ｌｖ
死屬性魔术：１０Ｌｖ
狀態異常耐性：８Ｌｖ
魔术耐性：６Ｌｖ
闇视
魔道誘引：３Ｌｖ（ＵＰ！）
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：５Ｌｖ（ＵＰ！）
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：８Ｌｖ（ＵＰ！）
毒分泌（爪牙舌)：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身体伸缩（舌)：５Ｌｖ
無手時攻擊力強化：大
身體強化（髮爪舌牙）：４Ｌｖ
絲精製：３Ｌｖ
魔力增大：３Ｌｖ
・主動技能
業血：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ
哥雷姆创成：３Ｌｖ（ＵＰ！）
无屬性魔术：８Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
靈體：８Ｌｖ
料理：５Ｌｖ
鍊金術：７Ｌｖ
格鬥術：６Ｌｖ
碎魂：１０Ｌｖ
同時發動：７Ｌｖ（ＵＰ！）
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：7Ｌｖ（ＵＰ！）
並列思考：６Ｌｖ
實體化：５Ｌｖ（ＵＰ！）
連携：６Ｌｖ（ＵＰ！）
高速思考：５Ｌｖ
指揮：６Ｌv（ＵＰ！）
装植术：６Ｌｖ→（裝群術上統合！）
操絲術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：６Ｌｖ（ＵＰ！）
装蟲術：６Ｌｖ→（裝群術上統合！）
砲術：５Ｌｖ（ＵＰ！）
鎧術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
盾術：２Ｌｖ（ＵＰ！）
裝群術：１Ｌｖ（ＮＥＷ！）

・独特技能
神殺：９Ｌｖ（ＵＰ！）
異形精神：７Ｌｖ（ＵＰ！）
精神侵食：７Ｌｖ
迷宮建築：７Ｌｖ（ＵＰ！）
魔王融合：４Ｌｖ
深淵：４Ｌｖ
対敵
・魔王的碎片
血
角
吸盘
墨袋
甲殼
・詛咒

　無法繼承前世經驗值
　现有職業不能
　無法自行取得經驗值



【指揮】和【連携】技能的等級上升是设想内的，然後获得了【装尸术】技能等被統合後变化的【裝群術】技能。

「什麼效果呢？联想【装植术】和【装蟲術】的話。这回波庫斯和装备骨人也适用吗？」

似乎得到了超出想象的好结果。班达鲁离开了職業交换房间。

「御子殿！布塔里昂皇子说移植的眼睛和手臂疼，身体不适。请马上过去！」

这时吉薩尼婭匆忙跑来。
难道发生医疗事故了吗，班达鲁慌忙找布塔里昂皇子去了。




暴君因迁怒将杯子摔在地板上，响起清澈的破碎声音。

「Bugaiah！Bukagagaga」

　报告还没有来吗？布奇塔斯怒吼，部下的高贵豬頭人術師们受到惊吓而缩起来。其中一个，看起来相当勉强地开口道。
『布奇塔斯陛下，还没有进攻食屍鬼国家中的布迪魯特将军的报告。高等狗頭人国家的伽爾亞殿和派遣的布弗迪恩将军，高哥布林国家的吉多殿和ブキャップ将军也中断了定期联络。此外，建设中的札納魯帕多納攻略的前线基地的布布林也没来报告。』

　高贵豬頭人術師的报告，每说一句布奇塔斯的心情就更进一步恶化下去。

高贵豬頭人術師虽然不想作这样的报告，而且能让布奇塔斯的心情变好的消息是什麼都没有，但也不能沉默。
『派去鬼人國和龍人國监视的人怎麼了！？』

　与高贵豬頭人帝國战力匹敌的鬼人國和龍人國，由於要处理『解放的惡神』拉波比法多引发的魔物暴走，没有派遣帝國军的时间。
但是，考虑到鬼人國和龍人國兵力的話，就算花费时间，暴走魔物的驱逐，也做不到吧。布奇塔斯这麼想着。
不如说，鬼人國和龍人國克服了大规模的被唤醒魔物的暴走的話，自身也会危险。拉波比法多是让迷宮栖息的魔物更加凶暴化暴走了而已，并不是支配者。魔物们是袭击最接近的敌人罢了。
『那个，到达後除了最初的联繫以外的音讯都没寄来……恐怕，遭遇到暴走的魔物群被打败了吗』
『一群饭桶（？）！再送一队侦察部队！我们必须明确把握这两个国家的趋势
　去魔人國的Gerazoog和Bugoba发生了什麼事，其他的中小国家的情报怎麼了！？』

布奇塔斯有些忌惮一定的距离外的魔人國，像高等狗頭人国的伽爾亞一样的军|事|政|变作战是以前在帝國留学的叫Gerazoog的魔人族的年轻朋友引入的。

　得到了拉波比法多加護的Gerazoog在魔人國集结赞同者，派遣的Bugoba率领军队也加入，预定封锁攻占魔人國。
『那个完全没有音信……恐怕，在传令途中遇难了，不幸遭遇强大的魔物全灭了』

但是，完全没有报告。有一定的距离，路上充满危险什麼的，没办法说出来。

『陛下！布奇塔斯陛下！Bugoba将军，将军！』

　突然，与王座之间不同的，另外的高贵豬頭人術師跑来
『传令终於来了吗！？』

　盼望已久的报告。听到这，布奇塔斯不禁从宝座上站了起来，但却是最新的坏消息

『不、不是！Bugoba将军的残余军队回来了！』
『什麼！？』

　布奇塔斯像激昂的猪一样呼喊，跑进来的高贵豬頭人濒临失禁的同时也报告说，魔人國的政|变失败了。
格拉ゾーグ试图在魔人國汇集政变的赞同者，然而吃惊的是幾乎没有收集到赞同者。赞同者只有数人，而且没有特别能幹，或是地位高的。即使制造了一点活动，国家颠覆之类的根本不可能。

虽说Bugoba将军将「无论如何我会对陛下的期望作出回应」的莽撞忠诚心发挥出来，对魔人國进攻了。但压倒性的战力不足，失败了。本人也战死，仅有的一点残留部队总算返回了。
格拉ゾーグ也包含在内并希望流亡。

『……马鹿。确实是聒噪的傢伙，留学为名的将其流放也是情理之中的事，没有比他更愚蠢的人了，却得到了拉波比法多的加護。高等狗頭人国家的伽爾亞和高哥布林国家的吉多也是一样的东西。』（確かに声をかけた時から冴えない奴で、留学という名目の島流しにされたのも無理も無い愚か者だったが、ラヴォヴィファードの加護を得たのだぞ。ハイコボルト国のガルギャもハイゴブリン国の吉多も、似たような物だったが、上手く行ったと言うのに！』）

虽然布奇塔斯这样呼喊，但现实是不会改变的。不可能从格拉ゾーグ本人和Bugoba军听到愉快的事情吧。
还好魔人族数量较少，所以即使格拉ゾーグ政变失败了，马上派来大军的事是不可能的吧，得救了吗？

只是，魔人族是一旦愤怒就会变脸的战鬥种族。即使需要时间，也一定会报复帝國。
（不能让魔人族知道对高等狗頭人和高哥布林使用的办法……）

　布奇塔斯强行控制住愤怒

『没有Boumgan的报告吗？』

『刚刚收到了！』

　眼睛发红的布奇塔斯问道，高贵豬頭人術師颤抖地回答。
『什麼！？希望你救救我之类的吗！？』
『是！是援军的要求！拉米亞，半人馬，哈比比预想的强，更不知为何少数魔人族加入到敌军中！下级兵的消耗大，物资也不够……』

Boumgan没有发动政变的棋子，为了防止札納魯帕多納和食屍鬼组成联合军率领军队。这是为防止拉米亞和半人馬国家小，札納魯帕多納和老人和孩子以外全部是战斗员的食屍鬼结合进行威胁的布阵。

但是，实际上三国的联合军比预想地更强硬，而且恐怕魔人族们击败了Bugoba军後作为対帝國报复的前兆，派来了少数精锐部队。
『ブググ……！给他！告诉他们，在把那群杂鱼灭了之前不许回来』

『但是，谁来当救援部队的指揮……』
『那就你去！现在马上！』
『额！…是！』

　布奇塔斯指名了高贵豬頭人術師中的一人，『退下！』也把其他人赶出了王位之间
如果附近还有人的話，他可能会生气到杀|人。

　然而并没有能替换的人，高贵豬頭人術師没那麼容易产生。……本来有几十人，不过，幾乎都是支持布塔里昂皇子的術師。大多数留在帝国的法师都是那些乖乖顺从的人，他们害怕布奇塔斯的力量。刚才在王座之间的幾个人是仅存的发誓忠诚于拉波比法多的術師。
　因此，无论怎样布奇塔斯也不会简单地杀|人。
（那些傢伙也是！明明因为我的【引導】才获得力量。……他们的头脑是装饰吗！？）

　在心中怒骂，将酒直接灌入口中。喉咙像燃烧一样发热，但止住了愤怒
（对了，没有消息就是好消息。没有布迪魯特和布弗迪恩，ブキャップ的报告，没错，他们很顺利。）。

　酒精的作用让布奇塔斯认同了这方便自己的想法。
但幸福的时间终会结束。
「ブヒ！？」

　与【御使降临】发动相似的，但更为强大的存在降临的感觉，让布奇塔斯的醉酒在一瞬间消失了。
　然後通过『解放的惡神』拉波比法多的神托，知道了可怕的事态正在发展。
『笨蛋……有那麼强大的敌人存在吗！？那麼我该怎麼办！？……那样的事能做到吗！？那样的話……赢，能赢！就算敌人是【魔王的碎片】的所有者』
拉波比法多提出的解决方法，让布奇塔斯确信了自身的必胜。




・職業解说：哥雷姆创成师
【哥雷姆炼成士】的上位職業。【哥雷姆炼成士】的職業经歷以及其他生产系技能的等級足够，创造新素材的条件满足後可以选择。

　能力值的上升率很低，所有的生产系技能广泛补正。
職業效果为消费魔力能创造金属等物质，如果没有超越人类的魔力的話是很难运用自如的吧。

　只是要就职職業位置的話，必须是超越了人类的魔力的持有者，所以也不能算缺点。

