高貴豬頭人帝國即使在布奇塔斯篡奪了帝位後，仍保持著奇妙的秩序。
政變成功後，開始的幾天布奇塔斯及其親信們不眠不休地工作過。殺死叛逆者，禁止同族相食，將很大的恩惠賜予【墮肥的惡神】姆布布傑戈的神官、將豬頭人們的妻子和肉婦們送到神殿關押起來。

只是幾天之後就沒有大事發生了。雖然很多女人被征集，許多得罪的民和豬頭人被殺了，這的確是悲劇，但從整體上看受害的大小和死亡人數不足以動搖帝國。

一是因為布奇塔斯讓布迪魯特和布弗迪恩將軍領軍，被派往各地以減少新的支配者。更重要的是，布奇塔斯一定程度上努力了。
畢竟不能讓自己的帝國收到太大損失，而且不知道姆布布傑戈自暴自棄的話會做什麼。

元魔王軍的一員的邪神惡神，並不參與『拉姆達』的維持管理。
為此，『拉姆達』的眾神為維持世界必須留下一定程度的力量，而邪神惡神可以不顧力量。
所以降臨到地面上，直至自我消失都是可能的。

像姆布布傑戈在內的投身維達的神，神位被剝奪的維達派的眾神也一樣。

在理智時是不會採取自爆行為的。但是，邪神惡神的理智和瘋狂是一樣的。
姆布布傑戈和其他神因為要維持大陸南部對阿魯達的守護結界著所以不會簡單地自暴自棄，但還是必須要謹慎。

如果只是姆布布傑戈一柱的話拉波比法多還能獲勝，但其他神也同步自暴自棄的話果然不行。
為此，不將其逼到自暴自棄的程度是必要的。
拉波比法多的目的是形成大陸南部的『解放的惡神』拉波比法多為頂點的信仰形勢。

只有一柱投身過來也好。拉波比法多的解放力量對邪神惡神效果薄弱，但不依賴特殊能力的古典方法要多少有多少。威脅和懷柔交替嘗試的方法，對神也是有效的。

然而，那只是墊腳石而已。整合服從的神，封印反對的神、增強自己的力量，打倒力量消耗的法命神阿魯達，將這個世界掌握在手裡。
這才是拉波比法多的野心，也是侍奉他的布奇塔斯的野心。。

　その帝國に迫る軍の姿があった。

　城壁の物見の塔で報告を受けたノーブルオークは、その光景を見て一度は歓聲を上げた。
『あれはブディルード將軍に、ブーフーディン將軍、それにブキャップ將軍の旗だ！　お戻りに成られたぞ！
　早く城門を開けろ！』

『待て！』
　しかしそれを他のノーブルオークが止めた。
『何故だ！？　將軍閣下を待たせるような失禮があったら、どんな罰を受けるか分からんぞ！』

『馬鹿が！　グール國を攻めに赴いたブディルード將軍は兎も角、何故それぞれハイコボルト國とハイゴブリン國に派遣されたブーフーディン將軍とブキャップ將軍の軍までいる！？』
　そう指摘されてはっとしたノーブルオークは、改めて迫りつつある三人の將軍が率いる軍を注意深く見つめた。

　ブディルード軍はグール國の侵略に成功したら戻ってくるかもしれないが、それぞれの國に派遣されたブーフーディン軍とブキャップ軍は、皇帝であるブギータスが呼び戻さない限り戻って來るはずがない。
　いや、考えてみればブディルード軍が戻って來る事もおかしい。侵略に成功してもグールを皆殺しにしたわけでもなければ軍の大部分と共に殘り、侵略成功の報告を持たせた伝令だけが戻って來るはずだ。

　そもそも、別々の場所に居たはずの三人の將軍率いる軍が何故合流して帰還したのか。

然後就發覺了。

『叛亂！叛亂！將軍們背叛了！報告布奇塔斯陛下和布扎斯大將軍！』

---

『被注意到了。拿出真正的旗子！布塔里昂皇子和塔洛斯赫姆的旗幟，軍隊展開！』

　城門沒有絲毫要開的樣子，所以知道叛亂被發現的布迪魯特施令发號。之前高懸著的他在內的將軍們的旗當場被拋棄，取而代之的是帝國布塔里昂皇子的旗幟。

『不能逃不能逃不能逃』
『我想逃想要逃避的我想逃逃避逃避』
『不行的不行的不行的！我們已經完了啊！』
『完了！我們，就只剩下絕望啊！媽媽啊啊啊啊啊啊！』

然後布迪魯特的四周充滿了悲痛的訴苦。布弗迪恩和布咯普，高等狗頭人之國的篡奪者伽爾亞，高哥布林國家的統治者吉多，僵硬的臉上充滿絕望，喊叫中間雜牙齒的鳴響。

『你們等等……害怕哭泣什麼都不能改變。』
『本來就什麼也無法改變！我們已經結束了啊！』
『沒錯！其他兵也是這樣！』

正如布咯普說的那樣，構成他們指揮軍勢的士兵們已經全員悲嘆了。

　豬頭人和高貴豬頭人，然後帝國城門看守沒有意識到的，後面伽爾亞和吉多的部下，高等狗頭人和高等哥布林。即使沒看慣異種族的人也一眼就能看明白，他們害怕了。

大聲哭號，臉上有著深深的皺紋。一副「現在就要死了」的樣子。
　……這之中有著壞掉的笑聲的人也不少。

『怎麼樣！哭的不只是我們啊！』

　完全情緒化的伽爾亞這麼說，布迪魯特也沒有特別動搖的樣子，只是「ブフ～」地嘆息。

『您也好我也好，都是指揮官。士兵哭泣也就算了，我們也一起哭算什麼啊。士氣下降，指揮混亂，軍隊的機能不能完全發揮，就只能眼睜睜去死了』

條理井然地闡述著的布迪魯特，對著布咯普沒有光輝的眼睛這麼說。

『死地什麼的……我們已經死了吧。我也好，你也好』
沒錯，向高貴豬頭人帝國迫近的軍勢，是班達魯用屍體制作的不死者、殭屍的軍勢。

在各地殺了的布奇塔斯屬下的屍體，死後只取出魔石，不進行那個以上的解體，就這樣創造了這個不死者大軍。
　但是，最初是沒有打算全部使用打敗了的敵人的。除了原本布迪魯特那邊的重要人物外，制作幾百只左右，在盟軍面前薄而寬廣地配置作為按字面意義上的肉牆就足夠了。本來是這種打算的。

不死者化的殭屍較生前的實力大幅度下降。而且他們生前受到的布奇塔斯的【疑似引導：獸道】的效果也在不死者化後失去了，伽爾亞和吉多生前也得到的【拉波比法多的加護】也失去了。……當然，更不可能留有【御使降臨】。
而且現在的主人班達魯沒有打算引導他們，所以他們的只能接受最低限度的【引導：魔導】效果。

因此比生前大幅削弱的這種傢伙的大規模移動會浪費時間。沒有意義。

但是，班轉職了【屍鬼官】職業後，獲得的【裝群術】技能使情況改變了。
到現在為止班達魯用【裝植術】和【裝蟲術】植物和（很廣義上的）虫裝備在體內運送時候，是沒有時間的限制。
不過在裝備期間，裝備的生物需要的營養是要由班達魯提供，這是技能效果上的限制。

大量的生物，短時間裝備不說，半天以上的話，班達魯就會供給不了營養量而餓死。
因此，班達魯經常裝備的是抗飢餓的蟲型或植物型的魔物。皮特和墓地蜂，艾贊，然後就是史萊姆的奇尤魯了。

「有沒有和駱駝瘤一樣，大量儲存營養的【魔王的瘤】呢？」也好幾次想到這個。
因此這回也裝備了不死者。
不死者當然不需要營養。吃飯對他們來說是為了保持存在必不可少的行為。因此能裝備多少裝備多少，即使長時間這樣也不會餓死。

所以用【殭屍制造商】職業的效果和龐大的魔力保存的敵人的屍體，全部殭屍化後裝備起來在距高貴豬頭人帝國稍遠的地方釋放。
不過由於班達魯在其死亡時不在場，高哥布林國的敵人的幽靈大部分跑掉了，所以布咯普軍和吉多手下的殭屍大量減少。

至於為什麼布迪魯特以外的殭屍都悲痛到以淚洗面的話，是因為被放出時的班達魯的所言。
「你們就作為迷惑兼肉牆吧。吸引高貴豬頭人帝國的眼睛，成為更後方展開的札納魯帕多納和食屍鬼國的大家的牆壁吧。也請和敵人軍隊作戰，只是不許傷害帝國的民，城牆等防衛設施以外的公共設施也是。
還有，在這場戰鬥中沒有立下武功者，違背命令者，結束後就將靈魂打碎。」

對於前半部分命令是因為不死者化了，對於他們來說並沒有關係。反正死了，痛的感覺和生前也有很大不同。雖然也不是想體驗第二次死亡經驗。不過，班達魯命令的話，也不會特別反感。
畢竟剛不死者化不久，也沒有提高的等級和技能。
死也只是變成靈魂，不會失去什麼東西。

但如果靈魂被打碎就是真正意義上的消滅。所以，不可能不害怕這種事情。

『我們被那位大人疏遠，像垃圾一樣被打碎！』
『啊，想死啊，想干脆地去死啊……死不了好痛苦啊』

雖然是生前的敵人，但對現在的伽爾亞和布弗迪恩來說班達魯是有超凡魅力的領袖人物。
特別對伽爾亞等生前除自己以外不存在重要的人的人來說，他是在自己之上的重要的唯一無二的存在。
既不作為哥雷姆的動力來源也不被再利用，被班達魯當成垃圾處分的恐怖和絕望，比第二次的死亡更大。

但是，布迪魯特卻沒有悲嘆。不僅如此，還『什麼，就那種事嗎』地笑著。

『就那種事！？　你害怕到腦子壞了嗎！？』
『說什麼啊，我很清醒。而且不是說了嗎，立下功績的話就不會粉碎我們的靈魂這樣的事啊』

『哈！？　那是多麼困難的事情，你不明白嗎！？　我們沒有引導的加護，能力值也下降了啊！部下中靈魂損傷嚴重導致失去技能的人也不在少數！我們只是看起來威風的紙道具而已啊！？』
『而且對方是布扎斯大將軍率領的精銳哦！現在的我們綁一起也沒有勝算！』

布扎斯是布奇塔斯派中最高位的高貴豬頭人帝國的將軍，因此被任命為大將軍。是為了在布迪魯特和布弗迪恩被派往外面時，作為布奇塔斯的心腹守護帝國的其培養的強者。

指揮能力不用說，個人的武威也很出色，原本布迪魯特他們一對一的話就是不敵，不死者化後能力值下降的現在的話，一起上也打不過。
　而且對方是在堅固的要塞裡面，不攻破城牆的話連交手都做不到。

眼前只有不利的材料堆積著。
　但是布迪魯特對著布弗迪恩和布咯普說。

『確實是那樣，不過，我也好您也好逃跑的路都是沒有的。乞求饒命也好，舔被我們殺了親人的家屬的腳底，額頭磕到地上也好，對那一方來說，什麼意義都沒有。相反還會憤怒。
　這樣的話，就只有按照命令那樣戰鬥。這樣考慮的話我內心會輕鬆很多。
　您不這樣認為嗎？？』

　被反問的布弗迪恩他們面面相覷，『確實如此』地點頭了。

『原來如此。確實，我們沒有戰鬥以外的選擇』
『現在能從那位那裡得到好感的方法……只有戰鬥』

他們臉上的恐怖和絕望融化般消失了，取而代之的是瘋狂的火焰。

『沒錯，只是一味的戰鬥就行了。把長槍高舉！槍頭破碎的話，就用剩下的柄，柄斷的話就用拳和牙，手臂骨折和牙掉了的話，就用肘擊或者把自己的肋骨挖出來戰鬥。

　戰鬥吧！最後這一仗成功也好，靈魂被打碎也好，我們也稍微發揮了一點價值！』

　如回應布迪魯特的號令那般，不死者高貴豬頭人軍團的眼睛中發出瘋狂光芒。

『戰鬥！戰鬥！』
『打倒布扎斯！一起上總能贏的』
『殺！殺一個賺一個！』

　和生前單純的力量關係不同，不知不覺布迪魯特成為了不死者軍的中心。




　ふと思った。
(沒有覺得自己是瘋子的瘋子，這句話在哪裡聽過呢)
　班達魯正在街道上走著時，心中突然想到這種事。

　高貴豬頭人帝國的街道確實是有著大國氣派的東西班達魯這麼想著。
　居民是身高兩米的豬頭人和三米的高貴豬頭人，因為建築物都很大且結實。而且，使用了開始以為是石材但實際是與混凝土相似的建材。

　土和砂石，還有某種粉加入水攪拌後，成形曬乾後形成堅硬的建材，再與小石子混合後制作牆壁。（譯：總感覺這順序有點問題啊）
　在人類城市沒有看過除了木材、石材或磚頭以外建築的班達魯對這種現代化很佩服。……不過實際上，如果班達魯更關注建材就會發現，水泥混凝土並不是什麼現代材料。

　但是現在的帝國的街道上到處布滿塵埃，讓人感覺不到活力。
　恐怕，居民連打掃庭院裡的餘地都沒有，或者政府無力維護街道清潔吧。

「可惜了啊」

　說這話的同時班達魯堂堂正正地在高貴豬頭人帝國的大路上行走。
　當然除了班達魯還有很多人在路上往來著。

「ブガ！ブブヒ～！」
「高貴豬頭人大人，到底發生了什麼？」
「咕……煩死了！民就不要礙事！一邊呆著去！」
「生意結束了！把店關上！」

　慌忙向城門集結的武裝的高貴豬頭人和豬頭人們。用蠻橫的態度將民從路上趕走，民的臉上膽怯和困惑。
　那時，班達魯非常普通地沿街道旁邊走過去了。

　現在為止遇到的敵人全都殺了，所以高貴豬頭人帝國的士兵並不知道班達魯的存在。因此即使在城牆裡面，也不會被警戒
　當然班達魯的姿容還是十分顯眼的。異色瞳和牙如果被注意到的話肯定會被注意到是半吸血鬼，也不是帝國的民。

　但是像班達魯那樣的小孩子，身體高大的高貴豬頭人和從豬頭人就算低頭也只能看到頭髮顏色。
　而且在非常時期，沒有人會將視線轉向道路的一旁靜靜地走著的人的
　對布奇塔斯高貴豬頭人們來說，民不是警戒對象這件事對班達魯來說也是很幸運的。

「嘛，還是不行的話直接從天空飛翔突入也可以」

　這樣嘀咕的同時，以帝國皇城為目標前進。在布迪魯特等不死者高貴豬頭人軍吸引布奇塔斯的部下們時內部潛入，直接斬首布奇塔斯，這就是此次的作戰。

　自古以來通行的，面對很多敵人時，首先擊潰老大的作戰。

普通戰爭的話，布奇塔斯打倒之前帝國會遭受很大破壞，在布奇塔斯出來前線之前會花費很多時間啦，大規模的城市戰對非戰斗員的民和布塔里昂派的豬頭人和高貴豬頭人造成損失的話很可憐啊，因為最近薩烏羅領土有火藥味這種密探的熟練度提升的伊莉絲和馬伊魯茲的報告而不想太花時間以外，還有採用這個古典作戰的理由。

　即從現在為止打倒的將軍們的靈那裡聽到的信息來推測，布奇塔斯擁有與【引導】相似的技能，和『解放的惡神』拉波比法多的加護的可能性很高。
　班達魯也有這方面的自覺，【引導】技能持有者除了給予周圍人的單純的能力值強化的恩惠外，對被引導的人來說【引導】技能發動者還會變成他們的精神支柱。

　因此如果失去了可能擁有【引導】系技能的布奇塔斯，布奇塔斯屬下們能力值弱化的同時還能讓士氣低下，喪失軍隊的功能。
　這邊是這樣推測的。
　另外，擁有拉波比法多的加護的布奇塔斯對神來說也是重要的存在。
　據『闇森林的邪神』佐佐岡提稱，對神來說給予加護的存在是搜集畏懼和信仰心的活生生的廣告牌和地上的行動代理者。因此，在給予加護的存在全滅後拉波比法多干涉地上的手段，就只有消費巨大的力量讓神的本體降臨。

　而且，加護不是誰都可以被簡單給與的東西。
　必須是一定程度上與那個神有精神上的聯繫或是關聯的存在。
佐佐岡提的話是食屍鬼種族和植物魔物，梅雷佩貝爾是斯庫拉種族，菲迪魯克是蜥蜴人，這就是「關聯的存在」。

「但是，最近侵略大陸南部的拉波比法多沒有『關聯的存在』。因此，除非在一段時間內建立精神上的聯繫，否則是不可能給予新加護的。

　所以為了取回高貴豬頭人帝國，瞄准布奇塔斯不讓拉波比法多再插手是合理的。
　但是原本比起『解放的惡神』什麼的。這種事考慮『篡位的惡神』或『暴政的惡神』不是更合適嗎？」

『少爺，自言自語是因為緊張的緣故嗎？』
「嘛。姑且是在敵區啊」

　低聲私語回答身影消失的金伯利的同時，班達魯前進了。途中和看起來很強的，身著堅固甲胄的高貴豬頭人率領的一隊與帶領著幾條小惡魔的魔人族青年擦肩而過了。
　那大概是布扎斯大將軍和伽爾亞的魔人族版本，格拉佐格吧。
　雖然很晚了，布奇塔斯在往城門外面集中戰鬥力的樣子。

『……調動戰力的時間太長了。布奇塔斯的傢伙和他的部下，不慌不忙的樣子呢？』

　生前阿密特帝國軍所屬的金伯利這麼說，「也不能這麼說」班達魯回道

「大概，沒料到帝國會被敵軍圍攻，還是被背叛的事情吧？　那布奇塔斯手下的人，總感覺有少根筋的傾向，所以本人也一定……」
『一定程度上也這麼想。』
『對了，陛下，這個對話皇子他……？』

「沒事，我沒讓他聽到」
『這就好。』

　一邊和消失了的幽靈們對話，班達魯終於到達了皇城對面的廣場。到這裡時官兵幾乎都往城門方向去了吧。相反，這裡幾乎沒有行人

「ブハハハハ！　ブキブキュキュ！」
「啊啊！你！幫幫我！
「請原諒我！請原諒我！」

　引起騷動的是，幾個大笑的高貴豬頭人，其中一人抓住了提高尖叫著的五歲左右的女孩，還控制著大概是母親的女性。

「餓著肚子是打不了仗的，注意到因為某種理由避難晚了的母女，高貴豬頭人想把女孩當點心吃了吧」
『明白豬頭人語嗎，陛下！？』
「不，看了就知道。」

　但是，在食品意義上推測是正確的。高貴豬頭人張開大口，露出牙齒，打算咬開女孩的頭。

「媽媽！！好可怕！」
「【骸炎】」
「イヤアアアアア……啊？」

　因班達魯的【死靈魔術】而變為纏繞黑炎的骸骨的蕾比雅公主的下巴將高貴豬頭人的頭部撕碎了。

「起來吧。那個孩子還給你」

　在僵硬了的母親面前，沒有了頭的高貴豬頭人殭屍跪了下來，將女孩子鄭重歸還給了母親。

　其他的高貴豬頭人和廣場上的其他人也驚愕地停止了動作。得救了的母女也不例外，母親很快清醒，抱著女兒走開了。

瞥一眼那個背影后將視線回到班達魯的金伯利問。

『……老爺，雖然不是抱怨，不過，一般作戰中不是應該鐵石心腸嗎？？』
「金伯利，我雖然是半吸血鬼但不是鬼哦」

『並不是這種意思……嘛，反正也來到了皇城前，沒什麼不好的』
『而且已經被看到了』

「ぶ、ブガア！」
「ブキィィ～！」

　突然同伴沒有頭了，為此吃驚僵硬了的高貴豬頭人們開始行動起來後，然後在很近的地方發現了個奇妙的孩子。
　雖然他們沒有理解因果關係，但確信首先映入眼簾的班達魯是所有事情的原因，襲擊過來了

「ブオオオオオ！」

　從背後放出的斬擊將他們切開，並且向班達魯迫近。無頭的高貴豬頭人殭屍張開身體進行防御……沒用地被乾脆地一刀兩斷了。

「【魔王的甲殼】發動，【石壁】」

班達魯手臂上產生的魔王的甲殼為盾牌，防住了斬擊。

　廣場上響起了悲鳴，附近剩餘的民們逃走了，高貴豬頭人急忙的跑下來

「總之先收買忠誠心吧」。

　對著高貴豬頭人殭屍的靈這麼說。為了攻擊敵人不顧自己的部下……架起鐮刀的布奇塔斯出現了。

「ブクク，你就是拉波比法多的神諭中持有複數【魔王的碎片】的怪物嗎」

　布奇塔斯承認了將自己的大鐮刀和發動的武技無傷抗下的魔王的甲殼的防御力，無畏地笑了。

「難道僅僅一個人……不，帶著手下的魔物出現在我面前。外面的軍勢是迷惑嗎。這樣的奇計，古今中外歷史留名的賢者也想不到啊。不愧是擁有【魔王的碎片】和打碎神的御使的怪物嗎」
從評價中能感到其富余態度的布奇塔斯。粗糙的低音，可是有些地方像彈絲線一樣不愉快的聲音。
但班達魯這麼嘟囔著

「這是地球的伯母的說教以來……最肉麻的諷刺呢」
『班，那傢伙真地不是諷刺啊。』
『哦，陛下。不是你自己說的嗎？布奇塔斯沒有軍事相關的知識』

　以為布奇塔斯的話是對實行古典作戰的露骨諷刺的班達魯，在奧爾比雅他們這麼解釋後重新拾起了心情。
順便說一下，奧爾比雅他們已經現身，但布奇塔斯聽不見班達魯他們的私語。

「什麼啊，那個眼睛？　難道，看不順眼我連同手下和你一起攻擊，那麼天真嗎」
「沒有不順眼。只是將身體切成兩半，內臟也會受損哦？沒學過要珍惜食物嗎？？」
「……鬼呢，你」

　很認真的回答後，被罵成鬼。這是為什麼？因為是半吸血鬼，所以是鬼嗎？。

「咕！沒有自知的傢伙！好吧，我會在敗犬的大哥面前，告訴他你的結局的！」

　重振精神再次向大鐮刀注入殺意並舉起的布奇塔斯。

「……不，你的對手是我！」

　但不想從班達魯的背上，無聲無息長出了金髮的巨大身驅。

「……嚯嚯，恢復了被我砍掉的眼睛和手臂呢，成為怪物的手下了嗎，兄長」

　看到提著黑色魔劍的一只眼和一只手染黑了的布塔里昂皇子的樣子。布奇塔斯刻薄地笑了。



名稱：布奇塔斯
稱號：篡奪者
階位：１１
種族：高貴豬頭人プランダー王
等級：９５
・被動技能
暗視
怪力：１０Ｌｖ
大鐮裝備時攻擊力強化：中
精力增強：３Ｌｖ
狀態異常耐性：５Ｌｖ
下位種族支配：７Ｌｖ
精神污染：４Ｌｖ
疑似引導：獸道：３Ｌｖ
直覺：８Ｌｖ
魔王侵蝕度：１Ｌｖ
・主動技能
武豬鐮術：３Ｌｖ
鎧術：８Ｌｖ
無屬性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：１Ｌｖ
土屬性魔術：４Ｌｖ
生命屬性魔術：８Ｌｖ
限界超越：５Ｌｖ
魔鐮限界突破：１０Ｌｖ
連攜：１Ｌｖ
指揮：６Ｌｖ
御使降臨：１０Ｌｖ

・獨特技能
ラヴォヴィファードの加護

・魔王の欠片
魔王の●●
魔王の■■



=====================================

１０月４日に百四十四話、８日に百四十五話、１２日に百四十六話を投稿する予定です。
