在恶梦般的战场上，在布扎泽斯大将军的指揮下士兵们正在战鬥。

「ブヒィィィ！」

　悲鸣的高贵猪头人用枪贯穿了，沾满鲜血的腹部上露出内脏的敌兵的头部。
　把枪从脸颊拔出来，确认就这样贯穿了後头部的高贵猪头人，终於发出了放心的呼吸。

『嘎、、、、吼』

　但应该是贯穿了脑的重要部分的敌兵并没倒下，一边呻吟，一边抓住了贯穿自己的枪的柄。

「ブヒィ！？」
『……』

　虽然高贵猪头人提高声音打算立刻把枪取回来，但因为焦虑使不出来和平常一样的力量。
　然後其他的敌兵接近了停止动作又无法取回武器的他。

『ブヒィ……』
『上啊……！』
『功名……功绩……！』
『ぶひぃぃぃ……ぶひぃぃぃ……』（拟声词让我绝望）

　睁开的眼神空洞的眼睛却寄宿这特别的渴望，满身是血水的豬頭人殭屍和高贵猪头人殭屍将武器挥下，突刺。

「ブ，ブギャアアアアアアア！」

　被包围而无法移动的高贵猪头人兵，在沉入不死者群中时发出了临终的悲鸣。
　这样地狱般的景象在战场上到处发生。

「说了多少次不要有凸出部！？阵形崩溃了！重裝兵上盾墙阻止殭屍！枪兵从盾之间攻击！弓兵和魔術師不要停！」

　布扎泽斯大将军，怒吼着。每次传令兵出现时他都有命令传达给士兵。

「ブグゥ！」
（怎麼回事？　以前的話，士兵们应该会遵守侬的命令的。就是为了这样才培养、训练、选拔的，为何会变成现在这样？）
　发出呜呜声音的布扎泽斯不禁这样想到。

　当初，知道高贵猪头人帝國的三位将军率领军队叛乱的时候，受到了冲击。但是发现不死者化的兵群比起生前变弱了後，心情放鬆了。

　本来不死者即使成群也不会連携和分工合作。是只管生者袭击的乌合之众。
　所以高贵猪头人帝國官兵自然产生了「赢定了」的想法。但是目前来看，这是疏忽大意了。

　举着布塔里昂皇子的旗帜和没见过的旗帜的叛乱军，不死者以恶鬼般的表情袭击过来。即使面对城门上方倾注而下的箭雨和魔术，也没有减弱攻势将城门破坏。

　赶来的布扎泽斯进行指揮，总算把敌军打退回城门外了……但之後不知是热血上头，还是对自己的力量过于自信，冲太前打乱队伍的士兵接连出现。不过那些兵并没有七进七出般的活跃，反而被不死者包围吞没，剩下的士兵们慌张地将洞填上。这种事不断重複着。

　但整体来说仍占优势，包含伽爾亞和布喀普部下再内的不死者军已经有三分之一左右变回了尸体。再有一小时的話，全部的不死者都会被打倒吧。
　但布扎泽斯的焦躁并没有平息。

（你们以为发出多少次同样的命令了！什麼时候士兵的脑子变成鸟的大小了！？没看到鲁莽的笨蛋被杀了吗。稍微挪开视线就随意行动！）

　伽爾亞和吉多献上或派来的高等狗頭人、高等哥布林和狗头人的兵是有用的，但为了命令他们，必须使用人类的语言。也许这加剧了他的焦躁也说不定。

（这样的話侬就自己上前线……侬现在在考虑什麼！？）。

　布扎泽斯突然找回了自我，发觉自己不知不觉地向前线迈出了幾步。

「不要着急，布扎泽斯殿」

　向布扎泽斯以轻薄的语调说話的是，格拉佐格。两根扭曲的角，青蓝的皮肤，耳朵和鼻子，从腰部延伸出的前端为逆三角形的尾巴，带着耳环，下巴留着一撮鬍子的，身材纤细的风骚人物。

「本大爷的惡魔马上就帮你把不死者驱逐了」

　格拉佐格没有注意到布扎泽斯的愕然和僵硬。因为身高差他举起手都够不到布扎泽斯的肩膀，於是敲了敲其侧腹，这麼说着就打算将馴服的惡魔派往前线。

「等等，格拉佐格殿。您出场还太早了」

　布扎泽斯慌张地叫住了他。以前布扎泽斯认为格拉佐格只是单纯的混蛋，但现在的他是虽然是不可救药的笨蛋但也是重大战力的混蛋。

　他的君主布奇塔斯将其派往魔人國发动政变，但幾乎没获得支持者，狼狈地逃回来了。还「再给我一次机会！」这样一边哭一边纠缠，是无能的操作员这种程度的人物。
　但毕竟是魔人族，单纯作为战鬥力还是优秀的。

　虽是游手好闲样子，複数的屬性魔术能运用自如，武术也有一定水平。此外，还是魔人族特有的【惡魔馴獸師】職業，带着合计超过十只的各种各样的惡魔。
　而且这个男人和伽爾亞和吉多一样，不知为何得到了拉波比法多的加護。

因此，在幹部大大减少，没有布扎泽斯以外的大干部的现在，其在布奇塔斯的部下中是仅次于布扎泽斯大将军和与小国联合军战鬥不在帝國中的ブモーガン将军，位居第三位。

「啊？为何阻止我，难道是你不想让得到拉波比法多大人加護的本大爷拿到功劳吗？」

　扯虎皮，不，惡神皮的格拉佐格，一瞬间想爆发的布扎泽斯，竭尽了忍耐力，继续阻止他

「敌人的样子有点奇怪。明明是攻击方，却像背水一战一样拼命。而且，他们不死者化的原因至今不明。
　如此数量不可能是自然不死者化。这一战，不知道还会发生什麼。那时您再出手也不晚」

「嗯……确实，仔细想想的話，殭屍的样子是有点奇怪。没有腐败的臭味，看起来就像幾分钟前还活着一样。
　一般的話，自然产生的殭屍都会尸体腐烂，发出让鼻子受不了的气味……」

　看来稳住了，布扎泽斯变得放心了。只是，他对格拉佐格说的事是真心話。
　必须调查，必须查明这大量且新鲜的不死者之谜，他多年的直觉敲响着警鐘。但不断独断专行，违反命令而死的愚蠢部下层出不穷，没有那空闲的时间。

（总之把不死者打倒後，但是，要怎麼调查呢？派遣術師的話，能知道些什麼吗？……那是！？）

「ブガ！」

　布扎泽斯立刻用豬頭人语喊道。在他视线前方，是从不死者军後方飞来的箭雨。

　箭雨对着直面不死者军的先锋重裝兵和长枪兵倾泻。悲鸣着的高贵猪头人，豬頭人和高等哥布林，被无数的箭射中後倒地了。
　然後不死者军队闯入了因此出现的间隙。

　更有甚者，从不死者军後方尘土中现身的敌军。

「那是，札納魯帕多納的食屍鬼，高等哥布林和高等狗頭人国的国旗，半人馬和哈比，还有那没有看过的旗子旁边的……不是魔人王的旗帜吗！？」
「唔，ブモーガン那傢伙没顶住吗！」

面对打穿破破烂烂的肉墙而现身的敌军，格拉佐格脸色苍白，布扎泽斯则有种奇怪的兴奋感。

　但抑制住这兴奋的布扎泽斯喊道。

「保持阵型！阵形会崩溃的！不要热血上头，这群笨蛋！」

　面对涌来的敌军士气更盛马上忘记自军的命令的士兵，这对他来说也许更为麻烦。




城门破坏的轰鸣声，布扎泽斯大将军指揮战鬥的声音，在广场也收得到。
　当初从容的布奇塔斯察觉到不争气的部下们陷入苦战这件事後，考虑着在打倒这两个敌人後，亲自上战线。
敌人中的一人，是拥有複数【魔王的碎片】的怪物。另一个人，是自己哥哥的布塔里昂皇子。

　都是劲敌，但布奇塔斯并不怀疑自己的胜利。他从侍奉的惡神拉波比法多那被授予了对上怪物的必胜之策与力量，布塔里昂也已经被自己打败过一次。

（确实当时布塔里昂作战时相当棘手，但後来我提高等級，能降临更高位的御使了。那个傢伙只是容貌和魔劍改变了而已）

　布塔里昂曾将布奇塔斯的一只眼和一只手夺走。他的大镰刀被施给了将伤害对象的治愈力和回復魔術大幅度削弱的詛咒，是拉波比法多授予的传说级魔法道具。虽然詛咒好像已经被用什麼方法解开了。

　这也是那个怪物搞的鬼吧，他确实可能做到这种事，但布奇塔斯深信能和上次一样取胜。
　布塔里昂是最近才和那个妖怪相遇的，虽然眼睛和手恢復了，但是应该没有提高技艺的时间。

　拉波比法多的神諭，也没提到布塔里昂什麼事。总之，并没有怪物那种程度的威胁。那个变色的手臂和眼睛也只是吓人的吧。
　这样，即使布塔里昂是階位１０的高贵猪头人高级王（之前是这译名吗？），【劍術】技能１０等級的高手，面对階位１１的高贵猪头人掠夺王且觉醒了上位技能的自己是成不了敌人的。

　布奇塔斯如此判断。

「ブオォ！」
「ブグガァ！」

　超重量级的魔劍和大镰刀激烈地互相碰撞。这种力量感，夺走了布奇塔斯的富余。

「怎麼了，动作变迟钝了！？　从余那抢来的王座太舒服，变懒惰了吗？」

　布塔里昂剑变得更巧妙，更快，比什麼都沉重了。

『这样说的話！』

　用豬頭人语呐喊的同时，布奇塔斯将大镰刀的尾部捣向布塔里昂的心口。布塔里昂用魔劍的剑脊挡了下来。

「……【柳流】，【突貫】」

　然後像在风中飘摇的柳树叶一样，以自然的动作架开了，更朝着大镰刀的柄放出了突击。
　与安静的声音相反，魔劍的剑锋以能打碎路面石砖的气势逼近。

「ブギィィ！ブギギャギャギャギャギャ！」

　布奇塔斯以它高级技能的武技【流水】强行回避，再对布塔里昂连续挥舞镰刀斩击，放出【兽刃百連飛斬】。

「……难看的战鬥方式啊。【流水】」

　运用流水般的剑技，布塔里昂用魔劍将朝向自己的斩击化解。但布奇塔斯的胡乱斩击确实是强大的。最初没飞向布塔里昂的斩击切开了布塔里昂背後的建筑物，并不加减慢地朝後方飞去。

「【魔王的血】发动，【石壁】，【石壁】，【冰血硬壁】」

　但在布塔里昂背後伫立似的怪物，班达鲁立刻动了。从自己切开的手腕处喷出的【魔王的血】凝结形成墙壁，而且以那墙壁为盾发动了武技。
　如此【兽刃百連飛斬】的斩击也切开了头两层墙壁。但是，在第三层那使用了奧爾比雅的【死靈魔術】制作的冰壁面前完全停下，消散了。

「不愧是魔镰，借由神器放出的上位技能的武技。我稍微着急了」
『班达鲁君，比起血，不是使用【魔王的甲殼】更好吗？』
「奧爾比雅，甲殼发动会包裹我的身体，所以保护远处是要花费时间的。」
『原来如此~。但是布奇塔斯这个敌人，相当厲害么？』
「嗯，相当的强敌。」

　一边和布塔里昂对战听到了这样对話的布奇塔斯，感到了让脑血管炸开程度的屈辱和愤怒。

（打算讽刺吗！？　フザケ呀！）

　布奇塔斯当初预想的是，布塔里昂阻挡不了【兽刃百連飛斬】身负重伤。不对，那个的前一阶段就已经身负重伤，被刚才的一击切碎全身才对。
然後，对剩下的班达鲁使用必胜之策游刃有余地胜利，向拉波比法多献上【魔王的碎片】，就这样提着两个人的头走向城门。

　但现实是布塔里昂没有受伤，悠然地防住了布奇塔斯觉醒的上位技能【武猪鐮術】的奥义之一。
　甚至这招也不是为了打倒布塔里昂，而是在被布塔里昂逼近，为了取得距离放出的。所以才是丢失目标的混亂射擊。
然後没有被布塔里昂拦下的斩击，也被班达鲁因为「稍微着急了」而挡下了。

　反过来被逼到走投无路的是，布奇塔斯。
　大伤没有，小伤几处。因为短时间内连续放出武技而呼吸急促，消耗了大量的魔力，头也痛了。

　【限界超越】，【魔镰限界突破】和【御使降临】都已经使用过。虽然布塔里昂也同样使用了【御使降临】和其他技能进行自我强化。但是，不但没有势均力敌，布奇塔斯反而陷入了劣势。

「ブゴオオオ！ブグガ！ブギイイイィ～！」
「是问余什麼时候这麼强了吗。确实，以前被你打败的余在应该守护的帝國和民面前露出了丑态。
但，现在余接受了引導」

　布塔里昂将布奇塔斯面孔歪曲混杂辱骂的提问，翻译成人类语言并回答。

「ブヒ！？」

　难道除自己外，还有其他【疑似引導】技能的拥有者存在吗，布奇塔斯惊愕地瞪大了双眼。他到现在为止从没有考虑过这种可能性。

「别误会的。不是你所拥有的伪造品，而是真正的引導。余接受御子，班达鲁的【引導：魔道】後，获得了力量。和我们的守护女神姆布布傑戈给余的祝福一样，让余在短时间内成功提高階位取得上位技能。
　布奇塔斯，现在的余不是你所知道的失败者。现在的余是和你同样階位１１的高贵猪头人深渊王」。

　傻了一样的，布奇塔斯听到布塔里昂的回答後，说不出話来。
　【引導】和【疑似引導】，是对自己无效让他人受益的技能。因此布奇塔斯自己并没有受【疑似引導：兽道】强化。而布塔里昂因【引導：魔导】能力值被强化，占据优势。而且在将布迪魯特和布弗迪恩打倒後得到了经验值使階位提高，上位技能也覺醒了。

（馬鹿な、そんな馬鹿な！布塔里昂他说在我同样，甚至更高高度吗！？这样，我可能打赢吗！）

原本就痛感才能的差距，压抑自卑心设想将成为哥哥助理的布奇塔斯不认为能在同重量级的情况下赢过布塔里昂。

『老爷，难道说那布奇塔斯比古巴蒙还强吗？』
『投掷【魔王的甲殼】过来的那时，只用一面【魔王的血】的墙就防御了呢。那麼，那个人比原種吸血鬼还强？？』
「至少在武术方面，布奇塔斯比古巴蒙强。」
『哦，班达鲁你认真的？』

「真的。階位是古巴蒙更高，不过，那傢伙没有【投擲術】技能的上位技能，而且他使用的【魔王的甲殼】和那个大镰刀的神器相比，作为武器的优劣大体上没有差异。
　嘛，魔术水平就很可惜的样子、综合起来古巴蒙比较强。不过能做到这地步很不错了」
「……不如说，打倒原種吸血鬼什麼的，在下想反问是真的吗？」
「不如说，真是俯视一般的角度是也」
「嘛，班达鲁来说也就这种程度吧」
「无论怎麼样……亲爱的太可爱了～真帅啊！」

　然後布奇塔斯从他与不知不觉中增加的同伴交谈的会話中发现了令人绝望的情报。

（我连能不能打倒布塔里昂都不知道，如果那个怪物最初就和布塔里昂一起上的話，我早就被杀了！）

　班达鲁没有直接狙击布奇塔斯，但也有防住其奥义的实力。即使如此用【魔王的碎片】防御，也只是为了保护周囲的建筑物和另一面可能有的非战斗员。
　他开始真正地援护布塔里昂的話，现在就处于劣势的布奇塔斯可能顶住吗。
　这麼说的話，班达鲁将终结布奇塔斯的工作交给布塔里昂是为什麼。布奇塔斯察觉到了。

（表演给民和其他国家吗！）？

　这场战争让高贵猪头人帝國的威信扫地。虽然複数国家军事政变，让很多的人受伤害，死亡，尊严被践踏的是篡夺了帝位的布奇塔斯没错，但帝國的信用也不可避免地降低了。

　布奇塔斯脑袋落地的話，他残留的部下即使不处刑也不可能回到曾经的位置。而且必须花费很长的时间来赎罪吧。

　为了挽回这些，布塔里昂必须用自己的手将布奇塔斯讨伐，还有必要让各国的关係者目击。
　班达鲁没有支援布塔里昂只是抑制四周的受害，并且将运送过来也是为了这个。
札納魯帕多納的柯涅莉婭公主，吉薩尼婭和慕莎。高等狗頭人的露露公主，高等哥布林国的祖戈王子。食屍鬼国的关係者没有来，不过在鬥殴大乱鬥中胜利，被食屍鬼国王称为「大哥！」并被敬慕維格羅可以代理。
　虽然全体都像亲人一样，但关係者不在的国家也不应该无视。

顺便说一下，从刚才开始布塔里昂没有用豬頭人语而用人类语说話也是为了方便同伴。

「ククク……已经把我当作丧家之犬了吗」
「怎麼了，布奇塔斯。投降的話，最後的同情。发誓会给你无痛苦的死亡的」
「投降？　我，拉波比法多在地上的神意代行者的我，向怪物和怪物走狗的哥哥投降？……」

　这样下去是不可能逆转的。如此判断的布奇塔斯决定实施从拉波比法多那被授予的必胜之策了。
　本来是对班达鲁的对策，被警告除此以外绝对不要使用，但已经没有其他的手段了

「ブハハハハハハ！哥哥，我现在就再次上升，把你超越！怪物啊，之後发生的事全部都是你逼我的！」

　变为走投无路的人特有的危险眼神的布奇塔斯，踢向地面并借此後退。布塔里昂条件反射地追赶，但来不及。

「布奇塔斯，你要幹什么！？」
「ブハハハ！【魔王的碎片】发动！」

　布奇塔斯的身体发出青白的光芒，空气变重了般漂浮着令人毛骨悚然的气氛。

「咕，这光芒！？」
「这样啊，布奇塔斯身上寄宿了魔王的碎片！如果使用那种东西等待着的将是身体的破坏……或是破灭，但不能用在坏事上啊！」

　头昏目眩的布塔里昂掉了下来，柯涅莉婭公主用惊愕和指责的声音说到

「碎片？皇子，总之其他人也一样，大家不要离开我。然後柯涅莉婭公主，谢谢你的关心」

　班达鲁一边说一边巩固防御。原本考虑到拉波比法多会搞些事情的可能性很高，所以即使把布奇塔斯「打倒」了也不放心。
　保持着同伴的大家也能守护的距离。
　首先张开结界，再树起【魔王的血】和【魔王的甲殼】的墙壁。但无法顺利控制。

「ぐぶ？　这是……？」

　裂开的皮肤喷出大量【魔王的血】，口中则是【魔王的墨袋】的墨，身上到处都有【魔王的角】，【魔王的甲殼】和【魔王吸盘】长出。

【解放！解放！解放！】

　碎片久违地吵闹道。全身的血液沸腾，骨头疼痛、心脏颤抖。

「班达鲁！这是……グオオオオオ！？」
『アアアアア！？』

　班达鲁身边的維格羅、蕾比雅公主，然後布塔里昂和广场远远围观事态发展的高贵猪头人们开始痛苦挣扎。
　但并不只是痛苦。

「グオオオオオオオオガアアアアアア！」

　布塔里昂在战鬥时也保持着理性的眼睛现在充满了血丝，口中一边冒泡一边高声咆哮着。牙齿多次碰撞发出「ガッガ！」的声音，来回挥舞着魔劍。
　其他的像布奇塔斯手下的高贵猪头人，蕾比雅公主等幽灵也露出和平时不同的狂暴魔物般的表情。

「什麼啊，这是……将魔物的本能，强制放大吗？！？那傢伙，明明没有【疑似引導】的影响，能做这种事情吗！？」

　虽然維達的新種族也属于魔物，但不是纯粹的魔物而保持着理性薩蒂莉絲喊道，吉薩尼婭则回应道。

「恐怕，布奇塔斯的【魔王的碎片】放大了拉波比法多的力量！因此，这样的模仿……我说，班达鲁」
「啊！班！」

　虽然听到了吉薩尼婭和巴斯蒂亞的声音，但班达鲁没有回答。控制【魔王的碎片】就已经很紧张了。

『ヂュオ゛ォオオオオオオオオ！』
「ギヂヂヂヂィ！」

　而且从身体各处骨人和皮特都出来了，完全不是可以悠然地说「没关係哟」的状态
　看着这样的惨状，布奇塔斯大声地笑着。

「ブハハハハハハ！在【魔王的臭腺】和【魔王的發光器官】面前，哥哥也只能堕落成他讨厌的野兽一样了啊！」

　魔王古杜蘭斯创造的魔物一定程度上智力很高，对創造主的魔王来说是量产可能的家畜，为了战鬥的棋子。

但智力高的話就会有考虑多余事情的智慧，一定程度的变强的話反抗主人魔王和众神、随意的行动的事情也会多起来。

　为此，在最初魔王和邪恶的众神在创造魔物时赋予了服从的本能。即使在魔王被打败後十萬年过去了以上的现在也没有改变。
　布奇塔斯使用了『解放的惡神』拉波比法多给予的【魔王的臭腺】和【魔王的發光器官】，利用了这一本能。

　臭腺是特殊的荷尔蒙分泌器官，發光器官能发出具有催眠效果的光，这让布塔里昂在内的魔物暴走了。
本来只是让班达鲁拥有的【魔王的碎片】暴走，为了让其自爆的策略，布奇塔斯也没想到会有如此效果。

「这样的話从最初……グブギィ！？」

　布奇塔斯沉醉在确信逆转胜利的愉悦中，但剧烈的头痛和脑内出现的危机性的事实让其汗毛竖立。

「【魔王侵蚀度】，已经是７！？太快了吧！」

　因为以可怕的速度上升的【魔王侵蚀度】，【魔王的臭腺】和【魔王的發光器官】的力量也以此比例上升了，但是布奇塔斯的精神也被侵蚀了。

（怎麼回事！？侵蚀度这麼快上升，没听说过！？是什麼计算错误了麼……）

『很好，全部都按预想的那样，我手下最优秀的魔物……棋子的布奇塔斯啊』

　在混乱的布奇塔斯的精神中，响起了拉波比法多的声音。
　那个声音是布奇塔斯降临的御使……拉波比法多注入自己人格所制作的分靈，故意抑制力伪装成御使的存在发出的。

「拉波比法多！这是……！？」
『【臭腺】和【發光器官】也影响了你自己的精神啊。忘了自己也也是魔物吗。那麼，这之後就交给我吧，我的棋子！』

　自己体内的拉波比法多力量爆涨，掌控自己存在的什麼东西消失了，感到恐怖和侍奉被背叛的布奇塔斯大声疾呼。

『……フフフ、ハハハハ！终於到手能在地面上移动的肉体啦！本来还想再培养一些，现在这样也足够了！

这场战鬥结束後找一个强大的雌性，孕育下一代的憑代吧』

　得到了布奇塔斯身体的拉波比法多对胜利充满了自信，把视线转向了布塔里昂和被甲殼和角覆盖了身体的班达鲁。

『来，新的手下们啊！把那个妖怪杀死，将碎片献给我吧！』

　听到那句話的布奇塔斯手下的高贵猪头人、布塔里昂和波庫斯们抬起了头。

「那样不行啊，亲爱的！」

　柯涅莉婭公主发出悲痛的叫声，但无法阻止他们。

「「「ブガアアアアアアアア！」」」

　发出能闻到血腥味的咆哮，高贵猪头人们猛冲向班达鲁。

「ジャマダアアアアアアア！」
『ヂュオ゛オ゛ォォォォォォ！』
『ウオォォォォォォ！』

　然後被以踩碎石板般的气势赶来的布塔里昂，骨人，波庫斯一刀两断了。

「为什麼！？为什麼魔物会反逆我グオオオオオ！？」

　发出惊愕的叫声，拉波比法多无法招架住一边踢飞高贵猪头人的碎片一边迫近的三人的剑势，被打飞到後面了。



・技能解说：疑似引導：兽道

　『解放的惡神』拉波比法多，赋予魔物支配和本能解放力量的结果，据有『引導』相似效果的技能。
　被这技能引导的人智力以外的能力值增幅，促进階位提升。同时刺激鬥争的本能和欲望。

　但也有智力减退，武术、特别是魔术相关的技能效果下降的副作用。
　受这技能影响的人会逐渐无法压制住作为魔物的本能，回归到作为魔王军忠实的尖兵的时代。

　又这个技能适用于基本的魔物，对拥有魔物成分的維達新種族效果减半，不过，平时就难以用理性抑制鬥争的欲望和本能的人以及尚未确立自我的年幼孩子等人类也可能成为对象。


名稱：布塔里昂
階位：１１
种族：高贵猪头人深渊王
等級：２
・被動技能
闇视
怪力：１０Ｌｖ
精力绝伦：１Ｌｖ
眷屬強化：８Ｌｖ
劍裝備時攻擊力強化：大
下位種族支配：７Ｌｖ
自我強化：魔道：３Ｌｖ
魔术耐性：１Ｌｖ
狀態異常耐性：１Ｌｖ
魔力增大：１Ｌｖ
・主動技能
魔道牙劍術：１Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ
格鬥術：６Ｌｖ
騎乘：４Ｌｖ
无屬性魔术：２Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
土屬性魔术：３Ｌｖ
生命屬性魔术：９Ｌｖ
鍊金術：１Ｌｖ
指揮：７Ｌｖ
連携：８Ｌｖ
解體：２Ｌｖ
御使降临：１０Ｌｖ
限界超越：５Ｌｖ
魔劍限界超越：５Ｌｖ
・独特技能
姆布布傑戈的加護


・魔物解说：高贵猪头人深渊王

　失去的手臂和眼睛由班达鲁的手術和死屬性魔术而移植恢復的，高贵猪头人高級王布塔里昂，在各地的战场将布迪魯特和布弗迪恩打倒後入手经验值而階位上升的存在。
　特别是受死屬性魔力影响的右臂和左眼染上黑色的现在，与不黑的手臂和眼睛相比拥有特别能力的事情不能说没有。

　受階位上升的影响获得了【魔术耐性】，【狀態異常耐性】，【魔力增大】的技能。

　又因【引導：魔导】的效果，能力值和技能补正上升，被期待着能进一步变得更强力。

　高贵猪头人深渊王当然是历史上首次出现的仅布塔里昂的存在，所以包括冒險者公會在内的哪个组织都没有记录。
　可以肯定的是除勇者萊茵蘭多馴服的魔物之外，其为最大限度地受到了【引導】技能影响的稀有魔物。
