由於布吉塔斯及附身在布吉斯塔的『解放的悪神』拉沃比法多被打倒後，還充分殘留的布扎澤歐斯軍和格拉索古也輕易的敗下陣來。


布吉斯塔的【疑似引導∶獸道】技能的效果消失後，布扎澤歐斯部下的高貴豬頭人或豬頭人們收到的能力值的補正也消失了。特別是格拉索斯是神本身被打倒後導致【加護】和【御使的降臨】的技能不能使用，並且等級和技能等級顯著的弱化了。


當然，【疑似引導：獣道】副作用導致本能和慾望的擴大和伴隨著的思考能力，理性的衰退也消失了。不過，對他們來說，說不定不被解除的話才是幸福吧。


「噗hihihi?」

『拉沃比法多啊！為什麼把我等捨棄!?』

「已經不行了，完蛋了，我們完蛋了啊啊啊！」



之前在各國的聯合軍前的劣勢下還能維持下來是由於【疑似引導：獣道】的效果下保持的很高的士氣，並且布吉塔斯有能夠把戰況逆轉的自信。

但是由於【疑似引導：獣道】消失後，士兵們對於自己沒有希望勝利的理解力和思考力回來後，軍隊的士氣猶如木屑灰塵一般消散而去。


布扎澤歐斯大將軍喊著「至少死的光榮！」後，放棄了指揮權和數名親信開始了自殺式攻擊。與黑牙騎士團團長貢巴展開激烈的戰鬥後被討伐了。
格拉索古雖然哭著逃了出去，但在憤怒的魔人國的國王戈洛文只身一人追捕的最後給生擒了。


雖然布扎澤歐斯軍以外的城市中有期望布吉塔斯翻身的人，但是那些人強度大多如同警衛兵一般，並沒有什麼強敵。知道了布塔裡歐把布吉塔斯討伐後蜂擁而起的布塔裡歐一派將那些人給驅逐出去了。雖然投降的人很多，但是是否接受要按照至今為止的行為來判定。

當然，其中有出於無奈跟隨布吉塔斯的人，不過那樣的人們大部分在布吉塔斯被打倒的時間點上和布塔裡歐一派合流了。


因為諸上所述的事情快速的進行著，班達爾並沒有什麼特別要做的事情。要說的話就是和布吉塔斯和附身的拉沃比法多的戰鬥中，注意著周邊為了不讓攻擊的餘波波及到建築物和避難的人和把坑坑窪窪的地面復原之類的吧。

在這之後，和布塔裡歐把勉勉強強稱得上是布吉塔斯的東西用大鐮刀斬首後，為了促進布塔裡歐派崛起，迎接了聯合軍。
期間班達爾因為基本上都是在布塔裡歐的肩膀上坐著，十分的輕鬆。

將城門外的布迪魯多們不死者大軍的殘骸作為食物原封不動的回收了。只是，再怎麼說在高貴豬頭人帝國將其料理後食用看起來也不好，所以包含著布吉塔斯在內的高貴豬頭人肉的宴會變成改日再舉行了。
只不過，他們的靈魂就先處理。


「那麼，根據戰功將免除需要打碎靈魂的人」

發出只有只有班達爾聽到的的呻吟的是變成靈魂的布迪魯多們，由於兩次的死，導致與生前相比較的話大部分身姿都崩壞了，盡管如此還是歡喜到一眼就能明白的顫動著。


「那麼，就請你們立刻工作吧。『站起來』」


在他們邊上班達爾一個接著一個做著格雷姆。並且對著變成土格雷姆和石格雷姆的他們發出了命令。


「那麼，各自挖一個差不多自己可以進去的洞穴，挖好之後把洞穴埋起來恢復原樣。以後，要是我和布塔裡歐皇子……皇帝沒有新的命令的話重複以上作業！』
『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』


發出象呻吟一樣的吶喊的話，默默地做著什麼意義也沒有的格雷姆們。


「我想大概不到半年靈魂就會損壞到生前的記憶和人格都消失，變成單純的格雷姆的動力源了。這樣可以嗎？」

向被害者代表者的他們，食屍鬼的王，亞露露公主，宗貢王子詢問後，三個都點頭同意了。

「……妻子們也沒有異議。就遵從大哥的。」
「妾身也沒異議。對於父親和兄長的背叛和對民眾的壓迫的事情來說，是足夠的惡報」


順便說，布扎澤歐斯大將軍包含在內的先前死的人們的靈說不定還有想要打聽的事情，姑且先保留著。
布吉塔斯的靈，在附身的拉沃比法多被【碎魂】技能攻擊的期間，不知道什麼時候破碎了，哪兒也找不到。

為什麼本應該被布莫干將軍壓制的半人馬，哈比，拉米亞，並且魔人族的聯合軍能在那個時間點完成合流的？那是由於札納爾帕多娜的女王多娜涅莉斯的功勞。


當班達爾攻破了高貴豬頭人帝國的前線基地的時候，多娜涅莉斯連阿拉喀涅族也派出腳快的人們去傳令，探查各國的狀況。 接著國家的入口被布迪魯多軍佔領的食屍鬼國、國家本身被佔領的高等狗頭人國和高等哥布林國以外的情報進行了交換。


魔人國的王戈洛文以獲得的情報為基礎，自己率領親衛隊對成為國賊的格拉索古發兵追擊。參加國的聯合軍的闖入導致布莫干將軍被擊破，順勢配合時機的同時對高貴豬頭人帝國進行進攻。

這樣布吉塔斯和拉沃比法多在軍事上被數量的暴力給蹂躪了。

城門用【格雷姆創成】技能修復後，班達爾朝著高等豬頭人帝國的轉職房間走去。

「那麼，在大家為戰勝紀念的宴會準備的時候進行轉職吧」

愛蓮奧諾拉們已經完成了各自的轉職，自己也不能遲於她們，班達爾把手伸向了房屋中央的水晶。

高等豬頭人擁有平民專用的，手能夠得到的高度的轉職水晶真令人心存感激啊。


「嘛，職業已經決定了，不過…」


這次班達爾決定選擇【魔王使】職業。要問為什麼的話，因為布吉塔斯發動的【魔王の臭腺】和【魔王の発光器官】的效果，導致自己持有魔王的碎片一半以上暴走，陷入了不能控制的狀態是主要原因。

最終取回了制御，也沒發生什麼大事。問題源的【臭腺】和【発光器官】也回收了，現在成為了自己的一部分。

但是，以後還有多少【魔王的碎片】存在還不明白。無法保證擁有相似的能力，能夠誘發他人擁有的碎片暴走的【魔王的碎片】的持有者不存在。


「如果沒發生這件事的話，有選擇【導士】職業或者其他的職業的打算」
《選択可能的職業有　【病魔】　【靈闘士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死霊魔術師】　【冥醫】　【迷宮創造者】　【魔王使】　【魔砲士】　【冥王魔術師】　【神敵】　【冥導士】　【創導士】　【墮武者】　【蟲忍】》


[……並沒有怎麼增加啊。就選擇【魔王使】吧]

在腦內顯示的情報確認後，選擇了【魔王使】。在那一刻，身體熱的像血液沸騰一樣。

《【碎片限界突破】技能獲得了》
《【怪力】、【狀態異常耐性】、【魔術耐性】、【魔力自動回復】、【毒分泌(爪牙舌)】、【身體伸縮(舌)】、【身體強化(髪爪舌牙)】、【魔力増大】、【業血】、【魔王融合】技能等級上升了！》
《【高速治癒】向【高速再生】、【碎魂】向獨特的【喰魂】、【神殺】向【神喰】覺醒了！》


?名前：班達爾
?種族：丹皮爾(暗精靈)
?年齢：９歳
?別名：【食屍鬼之王】　【蝕王】　【魔王再臨】　【開拓地的守護者】　【維達の御子】　【怪物】　【鱗王】　【觸王】

?職業：魔王使
?等級：０
?職業履歴：死屬性魔術師　格雷姆錬成士　不死馴師　魂滅士　毒手使　蟲使　樹術士　魔導士　大敵　僵屍製造者　格雷姆

創成師　屍鬼官

?能力値
生命力：２７９１
魔力　：１２９０４４２６４６＋(５１６１７７０５８)
力　　：１１８２
敏捷　：８５４
體力　：１３０３
知力　：２７２５


?被動技能
怪力：７Ｌｖ(ＵＰ！)
高速再生：１Ｌｖ(從高速治癒覚醒了！)
冥王魔術：１Ｌｖ(從死屬性魔術覚醒了！)
狀態異常耐性：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術耐性：７Ｌｖ（ＵＰ！）

闇視
魔道誘引：３Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：５Ｌｖ
魔力自動回復：７Ｌｖ(ＵＰ！)
従屬強化：８Ｌｖ
毒分泌(爪牙舌)：６Ｌｖ(ＵＰ！)
敏捷強化：４Ｌｖ(ＵＰ！)
身體伸縮(舌)：６Ｌｖ(ＵＰ！)
無手時攻撃力強化：大
身體強化(髪爪舌牙)：５Ｌｖ(ＵＰ！)
絲精製：３Ｌｖ
魔力増大：４Ｌｖ(ＵＰ！)

?主動技能
業血：４Ｌｖ(ＵＰ！)
限界突破：９Ｌｖ(ＵＰ！)
格雷姆創成：３Ｌｖ
無屬性魔術：９Ｌｖ(ＵＰ！)
魔術制御：８Ｌｖ(ＵＰ！)
霊體：９Ｌｖ(ＵＰ！)
料理：５Ｌｖ
錬金術：７Ｌｖ
格闘術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
同時発動：８Ｌｖ(ＵＰ！)
遠隔操作：８Ｌｖ(ＵＰ！)
手術：7Ｌｖ
並列思考：７Ｌｖ(ＵＰ！)
実體化：６Ｌｖ(ＵＰ！)
連攜：７Ｌｖ(ＵＰ！)
高速思考：６Ｌｖ(ＵＰ！)
指揮：７Ｌv(ＵＰ！)
操糸術：６Ｌｖ
投擲術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
叫喚：４Ｌｖ
死霊魔術：６Ｌｖ
砲術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
裝群術：２Ｌｖ(ＵＰ！)
碎片限界突破：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)


?獨特技能
神喰らい：１Ｌｖ(從神殺覚醒了！)
異形精神：８Ｌｖ(ＵＰ！)
精神侵食：７Ｌｖ
迷宮建築：７Ｌｖ
魔王融合：７Ｌｖ(ＵＰ！)
深淵：４Ｌｖ
対敵
魂喰：１Ｌｖ(從魂砕覚醒了！)


?魔王の欠片
血
角
吸盤
墨袋
甲羅
臭腺(ＮＥＷ！)
発光器官(ＮＥＷ！)

?詛咒

　前世経験値不能持有
　既存職業不能取得
　経験値自力取得不能

[一下子就向上變化了啊……不愧是【魔王使】]

看來【魔王使】補正相關的技能挺多的。然而，再看一遍技能感覺相當不正常，都是一些普通人類沒有持有的技能。


獲得的【碎片界限突破】，正如其名是【界限突破】技能的效果限定於【魔王的碎片】。正因為頻繁的使用【魔王的碎片】，感覺像是撿到寶了。


還有上位技能也有好幾個覺醒了……。

「【死屬性魔術】和【高速治癒】向【冥王魔術】と【高速再生】進化感覺特別好」


與拉沃比法多戰鬥後覺醒的【冥王魔術】技能。自己在前世的【origin】裡職業，技能都沒有不能當做對比，但恐怕是超過了在【origin】裡被叫做【undead】的自己了吧。

只是，名字改變的技能但是內容並沒有太大的改變。格雷姆製作的時候，只是魔力的消費量減少了，並沒有其他的變化。
可是，什麼時候會有新東西出來是不明的。與前世相比是未知的領域，就像【死彈】開發時候一樣，需要試行錯誤。

【高速再生】沒有什麼特別的疑問。它是愛蓮奧諾拉和貝爾蒙特等吸血鬼都持有的技能。
簡單的說明【高速治癒】是傷的治癒速度變快的技能。但是並不是萬能，切下來的手腕無法再生，複雜的骨折不會變回原樣，只是傷會只好而已。
但與被切斷的胳膊需要進行縫合手術，只要能夠接好複雜的骨折，就沒有什麼障礙的可能性，比沒有技能的人等級要高很多。


一方面【高速再生】是欠損的部位恢復原樣的變成再生的技能。不用說，傷口的狀態和欠損部位的大小，直到再生必要的時間是不同的，基本上不管手指，手腕，眼睛都會恢復原樣。特殊的詛咒，病毒，傷口被燒碎的場合是例外。

只是班達爾並沒有特別注意，通常來說【高速治癒】即使到達了10級，也沒有出現向【高速再生】變化的事情。
在【拉姆達】技能系統，只要你努力的話，大部分的事情都能成為現實的，可是對於把生態大幅改變的之類是還是不行的。

[問題是【魂喰】和【神喰】。唔，是碎魂的時候變成把魂吸收的效果吧？再怎麼說也不會變成營養吸收，飽腹一頓的事情吧……如果變成記憶吸收的話，十分令人討厭啊]


父親仇敵的貴種吸血鬼賽爾庫仁特，母親的仇敵高爾丹高司祭和【綠風槍】的拉裡，【古古尼爾】的海藤彼方，原種吸血鬼和自己擅自以為是大義而引起的連續獵奇殺人犯的雷蒙德*利克。接著是最近的【死亡尺距】的近衛宮司。
至今為止班達爾以碎魂為主的傢伙們，雖然想要情報但是記憶共有是絕對不想要的一群渣滓們。

班達爾認為，記憶是形成人格的精神的一部分。所以，這些人的記憶混在自身的記憶中是絕對討厭的。
可是，並沒有說記憶一定會混合。

「實際上使用技能做實驗的話，就能確認了……再怎麼說為了試驗而把靈魂粉碎在倫理上還是有問題的。總之，下次遇到神大人的話詢問下有關碎魂後的魔王的樣子，應該能成為參考的。」

這樣說了之後，班達爾為了加入宴會的準備而從轉職房間出來了。


高等豬頭人帝國的城市全體為了慶祝聯合軍的勝利和布塔裡歐重回帝位舉行了宴會。
主要人物的布吉塔斯的腦袋和被綁著的格拉索古一起暴曬的廣場也成為宴會現場，現在無論哪一家都是帶著美味和鄰居在近處繁華場所暢飲吧。


雖然不能使用布吉塔斯派的高等豬頭人肉，但是大陸南部的料理在班達爾眼裡看來還真是不錯。


「為了慶祝勝利，如果沒有烏冬麵的話，怎麼能開始呢!」
「不，不，果然還是需要鋼餅啊」

「說什麼呢，肯定是要壽司和天婦羅的!」

維達派的神和遵從維達的新種族和魔物們逃離到的大陸南部，寨卡和希爾維羅等生產系勇者的情報殘留了下來。

可是勇者們留下的情報大多說是筆記，日記等並不是為了成為他人的資料而留下來的東西，是不確定不完全的。
但是與境界山脈外的人間社會不同，經過十萬年後還殘留著，並以之為參考有數個技術再現了，形成如此的文化是因為境界山脈內部的安定而導致的。


讓這些成為可能的是與境界山脈外的人類社會不同，十萬年期間並沒有發生使國家滅亡的巨大的戰爭。再進一步說遵守著生產系的勇者寨卡教導“技術者，職人不能怠慢”，為了不讓技術和文化不退步各國不斷努力的結果。

所以【武士】和【女忍者】職業存在著，薩納帕多納產的絲和海克特國產的混凝土也存在。

作為這些文化的一環，境界山脈外不存在的烏冬……烏冬，餅，壽司和天婦羅在境界山脈內部就存在著。

「唔嗯！喏呀！塞呀！」

擁有者強健的肉體並用顏色鮮艷的羽毛裝飾裝飾著的半人馬的金塔烏斯國的代表們，一邊喊叫著一邊用漂亮的打磨過的蹄子踩著烏冬麵的面團。

「SEI-ha！sei-ha！」

食人鬼國王用拳頭啪塔啪塔的捏著年糕。糯米燒好後發出了層層熱氣……不過，像沒有刺的栗子的樹的果實似乎會很燙的樣子，但他直接揮動又長又柔軟的手臂，用寬大的手掌直接捏碎了。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

在他的旁邊，竜人族的女戦士鼓起幹勁一邊喊著一邊握著左右手的曲刀，用猛烈的氣勢將新鮮魚類，爬虫類切開做成壽司。


她是竜人國派來對付現在魔物的暴走的人。從剛剛用太刀的手法就可以看出她的技術高超……雖然只是在做料理而已。

「唔噢噢噢噢哦哦哦！」

在其一邊，鬼人族的代表則是一邊喊叫著，一邊直接用手來油炸天婦羅。手直接深入煮沸的油中，然後把蔬菜、魚、虫、肉炒了起來。

……班達爾想著把魔物的暴走就這樣放著不管不回去本國真的可以嗎！？似乎是沒問題的，因為各自國家的魔物的暴走由本國的戰鬥狂們正在沉迷著戰鬥，不用回去好像也沒問題。

順便說，黑暗精靈國的代表者的一部分用一口大鍋煮著菌類蘑菇類的茶。和其他代表者比起來安靜多了，但並不能說是不起眼。

「庫庫庫庫……」

那樣一邊笑著一邊攪動著大鍋的樣子，實在是太可疑了。


看著他們，愛蓮奧諾拉嘀咕著。

「……真是很厲害的料理風景啊」
「好像一半是表演的樣子。似乎各自的戰士為了戰勝的紀念而做起了料理的樣子」

薩迪斯補充著說，烏冬麵，年糕，壽司天婦羅等和食文化在境界山脈雖然留存下來，但是再現過程發生了很大的變化。

每個都不是平民的食物，而是變化成豪爽的戰士們為了紀念本國的戰勝而料理的。

姑且戰爭以外的時間也是能吃到這些事物的，只不過蘑菇茶以外的料理過程過於殘酷，需要久經鍛煉的肉體和劍本領。因此，並沒有普及到一般人能吃的程度。

壽司和天婦羅則是需要新鮮的食材進行料理，食用油與比現代日本比起來過於高級品，所以不能頻繁的料理的原因也在其中。

「嘛，班達爾大人看起來開心就好……但是我們暫且不說，班達爾大人並不用一起做戰勝紀念料理」

咋庫咋庫的切著洋蔥的愛蓮奧諾拉，洋蔥汁飛濺到她的眼睛，鼻腔裡，但是卻沒有流下眼淚，多虧了【狀態異常耐性】技能的福。

「布塔裡歐皇子……不，現在已經是皇帝了。皇帝有去阻止過……但是那是沒有辦法的」

薩迪斯也在咋庫咋庫的切著卷心菜。

「來喝一杯吧」

在其一旁，因為艾贊的鐵蘋果通常的榨汁機和牙齒都不通用，所以班達爾用【魔王的甲胄】製造了榨汁機，艾贊將鐵蘋果榨成汁迅速的分配給大家了。

「因為傳言說是傳說的絕品，想到這就停不下來了」

然後薩迪斯開始切起了長長的大蔥，同時煮起了雞蛋。

班達爾要製作的戰勝慶祝的美味是……咖喱和拉面。

班達爾要開始料理的時候，布塔裡歐和庫內亞及各國的代表們說著不能讓實際上將敵方大將斬首的英雄做這些事，阻止了他。

「那，咖喱和拉面就下次吧」

　可是，班達爾這樣說的瞬間，變成各國代表們拜託著「請做出來！」的事情了。

勇者們殘留下來的不完全資料，炸肉餅，咖喱和拉面即使過了十萬年也沒再現出來，只有作為勇者們喜歡的料理的名字流傳了下來。


「嘛，只有少數派會把咖喱從配料，拉面從粉開始做的，普通的家庭並不會這樣的吧」


班達爾從新獲得的情報中推測生產系的勇者們，寨卡是原工廠的經營者，阿庫是文科的大學生，索爾達是理科的大學生，然後希爾維羅是剛出道的演員的樣子。

各自都有一定程度自己做飯的經驗……但是專業的料理人的經驗並沒有，「好想吃咖喱啊」、「夢見拉面了」等日記留了下來，但是制作方法並沒有寫著。


班達爾雖然有從[origin]的研究設施中食堂料理人的靈，原料理人和同樣是實驗者們的靈中獲得知識的機會，但是對於咖喱的親手製作的方法，拉面製作時用的水等方面，還是費了好大的功夫。
只是憑借這料理的名字和大體的特徵，即使過了十萬年也是不可能再現出來的吧。


「這就是拉面的面……黃色的。果然和烏冬是不同的啊」

「班達爾殿下，是不是烤蒲燒的醬料也能做出來呢？如果是的話，有機會的話請一定做出來！」

從制面格雷姆把面按順序煮的時候，基薩尼亞和梅澤的瞳孔和複眼就感興趣得閃閃發光。

「明白了，但是沒有料酒……用代替的東西做出來可以嗎？」

『用猛獁肉來做豬排咖喱，要是做出來的話大家一起來吃吧』
『拉面也一起做…』


和愛蓮奧諾拉們一起做好後盛到碗裡，完成了。


在廣場設置的料理台的前面，眼睛充血，留著口水像笨蛋一樣的布塔裡歐派的高等豬頭人們和聯合軍們，在使用【幽體脫離】增加的班達爾的前面正坐著排隊等候著。


今天製作的是用猛獁肉作的豬排咖喱。米用馬鈴薯代替的是因為高貴豬頭人帝國的主食是芋頭類，米的栽培太少了，進口的米基本上沒有。

等下拉面要是用豬骨頭感覺有些不好，所以就猛獁骨拉面了。

「這個就是豬排咖喱……勇者寨卡在異世界每當有巨大的試練時，必定要吃的那個」


「哦哦！拉面啊。這就是傳說中的支撐異世界來的勇者索爾達的睿智啊！」


收到食物的人們沒有注意到，他們現在像領受聖餅一樣接過自己的碗，全身感動得顫抖著回到座位的聯合軍和高貴豬頭人。

「果然是日記寫著想吃拉面，咖喱的原因吧？」

勇者們在飲食上似乎並不自由。當時是戰時所以是沒辦法的。

「噗hi噗ki」
『嗯，知道了，還要咖喱呢』

穿著寬鬆的衣服肉感女性……的樣子的肉婦把兩人份的咖喱領取了後，輕輕地點頭後向豬頭人丈夫所在的地方走去。

肉婦是【墮肥的惡神】穆噗噗簡格創造出來給豬頭人當妻子的，姑且算是神的使者地位的魔物，從布塔裡歐那兒就聽過她的存在，直到現在是第一次見到。

從外表來看雷吉安明白為什麼被評為【御子的肉婦】了。臉的輪廓是平的，肌膚的顏色讓人聯想到淡粉色……如果手上拿著刀的話，感覺會在恐怖遊戲和電影中出現的樣子。

只是共同的是平穩的性格……如果激怒她的話，會回到自家（神殿）然後讓穆噗噗簡格的神官來說教一頓。

順便一提，她們只能說豬頭人語，與其他種族的交流只能用手勢或筆談進行。


「擁有烏冬麵沒有的順滑口感的面！猛獁肉濃厚的汁……這到底是什麼？難道是傳說中的醬油，還是說是鰻魚醬嗎？」
「不，這應該是醬油的」
「原來如此，這就是醬油啊。我國雖然有做味增，但是還沒有製作出醬油來」


有顏色漂亮而又凜然的角，琉璃色的翅膀漂亮的竜人族的女戰士……女武士這樣說著同時“嘶”的吃了一口拉面，並從懷中取出了巴斯迪亞所傳授的事的紙片上。


「果然還是要咖喱啊！這個香味刺激著食欲真是忍受不了啊！沒有任何的辛辣味，反而是甜甜的酸味在口中蔓延，肉排外面那一層甜味的外衣和有嚼勁的肉感結合真讓人欲罷不能啊！啊啊，好像要米啊！並不是說帝國的芋頭不好，只是真想吃吃傳說中的米啊！要是有麵包在加上咖喱麵包就跟好了啊！」

狼吞虎咽吃著咖喱的是像從以前的赤鬼的畫冊出來的鬼人族的代表者。武器是用棍子，衣服是虎條紋的毛皮，跟畫冊裡的完全一樣。

「按小子的話說，咖喱麵包不是用米飯代替咖喱飯，而是應該在麵包上做咖喱飯。」
「什，什麼？　原來是這樣啊……那麼、咖喱麵包到底是……？」

被稱為“赤鬼”的紅皮膚的鬼族的戰士，被扎迪里斯這麼說，十分愕然。

「御子殿的料理真是美味啊」
「不，不、大家製作的料理也很美味啊」


另一方面，做完咖喱和拉面的班達爾吃著大陸南部的美味在不聽的咂舌。


這些使用的烏冬麵、新鮮的蔬菜和魚類的壽司都是新鮮的，並且運用豪爽的方式油炸的天婦羅外衣脆脆的但是內部豐滿多汁。 然後作為餅的材料的木的果實的香味與略帶苦味的風味吃起來感覺真好。

「班達爾大人，剛才吃的年糕是非常嚇人的紫色，很好吃嗎？」

愛蓮奧諾拉聯想到了有毒生物的警戒色，所以向班達爾詢問像是有毒一樣的紫色的年糕是能吃的嗎。

「很好吃啊，這個紫色只是食屍鬼的**毒的顏色轉移到了年糕上面而已」
「真的很好吃嗎？難道不是【狀態異常耐性】的效果導致毒沒有生效嗎？」


「甘特的果實能夠將**毒中和，所以沒有毒的……基本上」

這是食屍鬼國的D級地下城【佐佐甘特大森林】固有的樹採摘來的甘特的果實，地下城的內部環境是森林米和麥子不好栽培的艱難環境，所以食人鬼國的主食就是這個甘特的果實。
煮後有把**毒中和的藥效，所以也在當做藥物使用著。


用甘特的果實空手製作的年糕帶有鮮艷的紫色但是毒性基本上沒有。只是【**毒分泌（爪）】技能等級高的人製作的場合，甘特的果實量少的場合是例外的。並且料理讓食屍鬼自己來品嘗，即使有毒殘留著也不會注意到。

因此，其他種族的孩子和老人最好還是不吃，只作為強韌的戰士們的食物提供著。
。
雖然班達爾是孩子，但是持有大部分毒無效的高等級的【狀態異常耐性】。所以沒有猶豫就吃了下去。

「那就好……來、張開嘴，啊..?」

愛蓮奧諾拉轉變成滿臉笑容的喂班達爾吃年糕。班達爾張開嘴……用伸長的舌頭將年糕取來吃了下去。


看見此景露出深沉笑容的愛蓮奧諾拉。

「御子殿、此處的芋虫油炸食物也很美味的說！」
「巨人蝗虫的後腿燒烤也，感覺真不錯啊」

繆澤和吉薩尼亞為了對抗愛蓮奧諾拉也開始向班達爾喂料理。果然有螳螂和蜘蛛特徵的恩浦薩和阿拉喀涅對於虫子之類的食物還是很喜歡的啊。

在這時帕斯蒂亞和薩迪斯回來了，開始喂班達爾吃別的料理。

對於她們來說應該是在做親密的男女所做的【來，啊】，從不知道事情的人來看就像是珍獸看到獵物一樣的光景。

順便一提，這個宴會卡西姆和哥巴們也參加了。他們沒有參與到與布吉塔斯的戰鬥中，與聯合軍一同參加到布吉塔斯軍的戰鬥中。一下子和大陸南部的人融洽的相處了。

「沒想到人類中有像你一樣有骨氣的人啊」
「下次，請和我比試一番，雖然戰鬥中被你幫助了，但是我可不會收下留情哦！」
「不，我還沒到那種程度，還遠遠的不夠啊」


特別是卡西姆十分受歡迎……被半人馬和食屍鬼的男性陣容圍著，不斷的倒著酒。

「哈哈哈！真是謙虛啊！要是沒有你的幫助我的後半身就被斬斷了，現在應該成為兩條腿了」
「那個高貴豬頭人的攻擊給抵擋下來是有這枚盾牌的緣故。我自身的能力是無法擋下的，都是靠裝備的福啊」
「正所謂能夠將優秀的武具運用得當，也是因為戰士的素質優秀！吾也是盾職，像那樣的靈活運用盾牌可不是隨便就能用出來的」
「是，是那樣嗎？」


半人馬和食屍鬼的男性表揚後，卡西姆漸漸的露出了笑容。但是，他的周圍無可救藥的盡是男人的臭味啊！

半人馬是男女同樣是戰士的種族，但是離開過家遠赴戰場的是男的，女的則是保衛國家的職責，好像是有這個傳統的樣子。

食屍鬼的女性陣營在維卡洛和哥巴們身上紋著紋章。


注意到那樣的卡西姆，班達爾想著果然還是不能按照期望的進行啊。
(卡西姆本人並沒有特別在意，是我自己過於在意了嗎？)

邊想著邊把芋虫的油炸食物放入嘴中咀嚼，想著向菲斯特和澤諾探查，但他們都和別人待在一起。

「下次一次去狩獵嗎？」
「我們嗎？那麼就得問問卡西姆們了」
「如果可以的話，盡可能只有我和你………」
「兩個人的話，只有作為前衛的你和作為斥候的我平衡太糟糕了」


臉頰潮紅的恩浦薩狂戰士的加歐諾大概是對澤諾進行約會的邀請吧。她在高等狗頭人國的戰爭中被澤諾幫助以來，對澤諾一直很在意，這是班達爾從繆澤那裡聽來的。

可是，澤諾那方卻沒有聽出加歐諾的意圖。與其說是鈍感，倒不如說是沒有過戀愛經驗和加歐諾的邀請方式不對，並沒有讓人看出是在進行約會的邀請……

「說到節日的話。實際上我的家裡工作的有個叫凱西的女孩子。我雖然沒有女兒，但是把她當做親生女兒來看待。所以，能不能來加路基亞吃一頓飯呢……如果是像你這種程度的男子的話，我也能安心了……」
「不，我已經有名叫麗娜的妻子了，所以……」


「是嗎，那個女孩還真是可惜啊……忘了剛才說的吧。宴會上就不談這些悲傷事情了」
「等，等下，我要是拒絕了那個女孩會變成什麼樣？不是我就不行嗎？等下，卡西姆這時候跑哪兒去了！」


老高等狗頭人的戰士對菲斯特進行相親的勸誘，菲斯特感到坐立不安。順便一提，凱西本人說不要加路基亞管。這樣下去的話，妙齡的女孩子就會變成篡奪別人丈夫的被害者而被人用同情的眼光看待，暫時會待在微妙的立場。

菲斯特和布塔裡歐王子在王宮裡一起救助的露露瓦公主也對菲斯特一見鐘情了。

所以，代替凱西父親的高等狗頭人沒有向卡西姆詢問，直接向菲斯特提問也是當然的。

『所以說我是不死者啊！順便說還有孫子孫女了！你把女孩嫁過來是想幹什麼啊』

順便一提，高等哥布林國裡和凱西一樣境遇的民的女性的對象是博古斯和骨人，在這期間薩納帕多納和海洛斯海姆亂入進來，向食屍鬼談論起來。

「雖然很感激你們的厚愛，但是我還有宮中的業務，所以這個場合併不能給你們答覆」

庫爾特便面上總之先以要與兄長和班達爾大人商量為由辭退了相親。內心想著（陛下身邊有著大量的服侍他的人，可是沒有一點興趣！），但是要是那個陛下知道他這樣想肯定會抗議的吧。

『就如你所見的我只有骨頭，是不行的吧。令媛的話嫁到國外如何呢？　如果是逃離婚期的話，乾脆變成吸血鬼或者食屍鬼不就可以了嗎？當然的，如果來タロスヘイム的話，我會盡力幫忙的』

骨人就這樣把高等哥布林們說服了。看不出來是原本老鼠的靈能說出的細心周到的話。

　另一方面，博古斯似乎束手無策了。

『小子！趕快幫我想想辦法』
「嗯？啊、經過數年或者數十年的話，新素材生金的研究進展的話，生孩子方面的問題大概就能解決了，但是現在的階段不能給你明確的保證」
『不是那方面啊啊啊！』


『薩迪斯的女兒啊，有人會拜託我這樣的傢伙當中介嗎？　那樣的經驗只有過一次！在那一次以後就被人放狠話說不要多管閑事！』
「威嚇嗎！」


　看來舊塔羅斯里看起來很有名的博古斯也有過一次相親中介的失敗的樣子。

這樣的熱鬧的時候，在布吉塔斯和布扎澤歐斯的腦袋被暴曬的台子上，被打的破破爛爛的格拉索斯則是綁在一個木柱上。此時布塔裡歐「大家，有想讓大家聽的話」為開頭開始了講話。
(說起來，是有說過有重要的話要講)

　班達爾一邊這樣想一邊聽著，總的來件布塔裡歐說的是關於沒有阻止弟弟的政變，對大家的謝罪，和對協力幫助鎮壓的感謝的話語。
　如果只是這樣的話對於班達爾來說並不是什麼重要的話，但是布塔裡歐最後所說的內容卻對班達爾造成沖擊……大概。

「大陸南部的和平被皇族的人擾亂導致了血流成河。現在已經沒資格以帝國來稱呼.。為了負起責任，我國把帝國的名號返還，從王國從新開始，我是這樣認為的」

聯合軍的關係者們和露露瓦公主有的低語，有的屏住呼吸。

「……怎麼回事？要解散帝國，布塔裡歐不當皇帝了，那怎麼能行啊？」
「是高貴豬頭人帝國要變成王國，皇帝變成國王的事嗎？」
「是的，布塔裡歐皇子不會當皇帝而是當普通的王gozaru」

　看來王國和帝國等的叫法是不同的，在境界山脈內部是有特別的意味包含在內的。

「但是關於這個什麼都不知道……」


・job解説：屍鬼官

　擁有領導指揮多數的不死者如同團隊一般進行集團戰，【連攜】和【指揮】技能所持有的死屬性魔術的人轉職出來的職業。
　能力値の成長率並不是特別高、【裝屍術】技能獲得、作為【連攜】和【指揮】等的技能成長高的補正


?魔物解説：肉婦

　以下、路奇利亞多的研究筆記摘錄。

　『墮肥的悪神』穆璐璐簡格直接創造的魔物。廣義的意味是穆璐璐簡格的分身、也可以說是御使般的存在。
　rank是１、有基本的戦闘技能、身體能力，生命力，耐久力以外是常人以下。

　外表看起來會和雷裡歐混淆、就像分離的她(伊西斯·瓦爾森、歐塞爾、伊邪那美)一樣。
　只是體格為了配合豬頭人有兩米的身高，比人種的女性比起來身高較高的場合比較多。

　肉婦是豬頭人一個人一個，穆璐璐簡格的神殿派發的。然後肉婦的智能，家事，料理能力會配合她的豬頭人丈夫的等級和rank一同上升。
並且，擁有生殖能力，能夠勝出豬頭人的孩子。


本質上對於主人的豬頭人順從。只是，有時候，會出現欺壓主人的類型。


　悪神直接創造出來魔物來考慮的話肉婦是令人不相信般的弱。、高貴豬頭人帝國的豬頭人建國後最多人口時期有數萬人以上存在、為了給數萬人每個人都分配一個所以犧牲了戰鬥能力我是這樣考慮的。

　當然，這是高貴豬頭人帝國以外不存在的魔物、冒険者公會和魔術師公會也不知道其存在。
