約5萬年前，在保護這個邊界山脈內部的結界外，出現了成為英雄神的法馬斯·哥德。

聽到這一點的哥德文不禁驚愕了。

“什麼啊！？為什麼我不知道那種事的！”
“當然了，哥德文。這是你出生前的事情。”

躲在邊界山脈內側的眾神，對十萬年前的維達和阿爾達的戰爭以後第一次看到的法馬斯的樣子，抱著非常痛苦的感覺。

法馬斯對維達派的眾神來說，是和魔王格德拉尼斯戰鬥的戰友，同時也與《法命神》阿爾達和其勇者貝武夫一起發動戰爭的仇敵。
但這也不是一種仇恨。說是怨敵也不是，是憎恨也不會恨的存在。

突然發動戰爭的法馬斯和勇者們。維達深受傷害，不死化了的寨卡特被打倒，兩人之子的吸血鬼的真祖喪命。

幾柱的神被當場擊斃被封印，有些原種吸血鬼和其他的維達新種族的祖們被殺了。

由於領導的本人主要與扎塔克戰鬥，所以奪取的生命數量本身比其他勇者和阿爾達少。但是，如果沒有他的話，就可以控制勇者的強大力量。如果他沒有作為敵人出現的話……如果是我方的話，可能會把阿爾達們回擊，然後戰勝戰爭。
即使贏不了，受害也會減少。

因此，五萬年前出現在結界外的法馬斯的身影，眾神敬畏的同時，也被憤怒和憎惡交織在一起。也考慮到，他也許會故意把其他英雄和從屬神放入結界的內側，集結全力，把他們和維達封印起來。

估計這正是法馬斯的目標，一點點地打開結界，然後就會出現隱藏的伏兵，結果結界就會倒塌。

因此，當時的眾神竭盡全力，暫時強化結界，進行保護。

《那傢伙還是人的時候，雖然只是與邪神融合，但卻沒有發揮實力，但是也是能和‘火焰和破壞的戰神’扎塔克大人一對一對戰的勇士。雖然之後成為英雄神，但即使有增加力量也不會逆轉戰況。”》

《戰旗之神》澤爾克斯很諷刺地說，接下來《甲殻和複眼的邪惡神》和《狩獵之神》裡的裡夏麗繼續說。

“當時，各種族的數量比與阿爾達們戰鬥之前多了。但是，我們的神的消耗比現在還沒恢復得更多。所以不是很能戰鬥的狀態。”

“那個，沒能無視貝武多和納恩盧德的存在。……那個時候，如果能明白法馬斯的狀態的話，也許知道阿爾達陣營的消耗嚴重，或許也有別的判斷了。”

當時的邊界山脈內部的神沒有得到結界外側信息的手段。因為他們與維達一起在內部，而且沒有在邊界山脈外部的信徒。

所以聽到從梅里維爾的消息之前，不知道阿爾達陣營的消耗超過了他們的想像。如果事先知道阿爾達陣營裡沒有發動戰爭的餘閑的話，可能會出現行動上的変動。

然後，在神靈加強結界時，法馬斯就放棄了。

“那時他說了什麼，在挑釁嗎？他可能故意裝著滿是漏洞的樣子。但因為強化了結界，所以聲音也被切斷了，聽不到那傢伙在說什麼真的太好了。‘’

“太好了？”
“……知道了的話，可能無法抑制憤怒。‘’

從被問回來的菲爾格的塞爾克斯口中發出唾棄的聲音，發覺他對法馬斯是特別的憤怒和怨恨。
原本是他主神的扎塔克，是給他力量的勇者的主人，但卻被背叛了的感覺。

‘’妾們判斷之後的行動，只能令各種族們自主學習地成長。發展到現在，包括了能成為妾的英靈的升華，讓許多人被神托加護。促使各種族進行小競爭，使被稱為賢帝的出現也是結果。”

看來傳說中的“賢帝”為何誕生，好像有一個隱藏的秘密故事。知道父親祖真相的布達里昂，在沒有發出聲音下而感到驚訝。

“五萬年前，法斯特的身影沒有出現。大概是忙著代替管理火屬性吧……但今後也可能會出現。所以聽了梅里維爾的話後，都不可能疏忽大意，於是創造了冒險者的組織。‘’

“這是一個很好的組織。效率很好地鍛鍊年輕人，將來促使英靈候補的量產……為了增加自己的眷屬”
“和我們相同的邪神惡神，都是不服輸的狡猾同類。同為魔王戰的當時的那些傢伙，我也能想像他們會干同一類事。‘’

“誒？冒險者是以這樣的意圖創造的嗎？‘’

“不，我覺得當時沒有那種企圖。但結果不說沒有那樣的副作用。‘’

對於作為創始者的冒險者公會，在認可其有用性的同時，也隠藏著澤魯克斯、扎克巴德納，和其他的邪神們的意圖。

因為一直以為班達魯是知道的，所以才會慌忙訂正。

確實，冒險者公會的結果是促使英雄誕生而援助，但誕生的英雄大部分都是死後的阿爾達側的神的使者和英靈。

但是，很明顯的是，冒險者公會不是為了補充維達的新戰鬥力的組織。

在冒險者公會創立之前，有很多相似的小組織。即使不創立，總有一天會被統一為與冒險者公會一樣的大組織。
因為公會和班達魯也有不小的仇恨，所以不打算為其辯護。但是，認為沒有存在的陰謀是好事。

“原來如此，是嗎？”
“是偶然的嗎？不過，雖說是敵對的伙伴，但他們確實也不是種會干讓人陷入陰謀的類型。‘’

對甲基貝貝的訂正，各自接受的班達魯和塞爾克斯達神們。
但是，對拉波比法多是最大的誤解誰都沒注意到。

減少到剩下的“解放的惡神”拉波比法多。他原本是在魔大陸建立一大勢力的惡神。
在巴恩加亞大陸的邊界山脈內部發展的理由是，因為在大約一百年前，他與扎塔克和英雄神法馬斯的戰鬥失敗後，逃出了魔大陸。

也就是說，最低也在大約百年前的階段，扎塔克和法馬斯一起合作，修復了關係。

其關係是與拉波比法多戰鬥的一段時間，還是真正的和解了呢？
對作為魔王軍殘黨的拉波比法法多來說，因為阿爾達陣營和維達陣營，無論哪一個都是敵人，所以沒有感受到這一點的必要性吧。

但是，《法命神》阿爾達到最近為止，對維達的新種族和魔王軍殘黨，無論對哪一方都沒有改變不作為敵人而和解的方針。
即使是暫時性地扎塔克和法馬斯合作，但在阿爾達陣營也是很難的。

再考慮的話，10萬年前的阿爾達和維達的戰爭後，法馬斯，雖然在哪一方都不清楚，但是從阿爾達陣營脫離了自己的可能性很高。但為什麼阿爾達陣營會置之不理的呢？

實際上，在五萬年前出現的時候，法馬斯是從阿爾達陣營脫離的。

但是，把它看作是不可能，在觀察的時候相信是不可能的，放棄十萬年前的怨恨，互相牽著手和解是很難的。
因為維達派的眾神在十萬年前被剝奪了。

“我們要反抗！”

當然，唯一知道它的真相的拉波比法德多，現在也完全消失了。

“……嗯。今後，為了包括法馬斯在內的阿爾達陣營攻來也不要緊的程度，因此要強化結界，所以想要我吸收【魔王的碎片】？‘’

在嘴裡吃著東西的班達魯問道，眾神點頭表示同意。

“我們對【魔王的碎片】的封印花了不少的力量。若能得到解放的話，不僅僅是強化結界，各種各樣的事情也會成為可能吧。”

“如果讓你吸收的話，會為將來可能出現的各種各樣的事幫你謀求方便，所以請多多關照”

“我想改良結界，像拉波比法多這樣的人已經不能再動手了。”

“赫普米，事情還未解決。。。”

在菲爾格裡向班達魯解說意圖時，一直沉默著有水晶角的龍露出了憤怒。

“你啊！我也算是神，而且也是第一位的龍，你一邊自說自話想幹什麼呢！……你想幹架嗎？你可以安息了。‘’
但是，那種怒吼就像是枯萎了似的失去了氣勢。

『…………』

因為從班達魯的全身，長出了無數的【魔王的角】的尖端，向著那條龍。
那一瞬間，龍所擁有的《魔王的碎片》的封印在喧囂般的搖晃著。在直覺上，龍判斷出自己可能會成為第二個拉波比法多，所以馬上沉默了。

“糟了，抱歉，他是晶角龍神”
“好像太多嘴了”
“以後會注意的”

然後菲爾格急忙掩護慌張的龍……“晶角龍神”裡約恩。由於自己怒吼的事，雖然明白班達魯是反射性的展開戰鬥態勢，但正因如此，認為必須由自己道歉並和解。

“嗯，嗯。我也沒有大人樣。我會注意的，大家都是兄弟嘛。‘’
然後，《晶角龍神》這樣說，班達魯的【魔王的角】就慢慢地收起來了。

“魔王的碎片對我來說是一種力量，若可以用各種各樣的形式有效利用的話很有用。如果可以和這個地方的安寧聯繫起來的話就更好了。讓我們一同努力吧。”

然後，班達魯對自己反射性地對《晶角龍神》擺出戰鬥態勢反省，接受了他們的提案。

“但是，我也有想拜託大家的事。”
“啊，什麼？”

難道要我的頭？不，要把肉獻出去嗎？在能吃神的班達魯前，里約恩恐懼地聽著。

“請你們幫我把我的母親復活回來。是修理維達的蘇生裝置，製作山銅的裝置零件，創造新的肉體，然後將靈魂放到那裡來恢復生命……‘’
在這句話中，《晶角龍神》深深地吐出了安心的氣息。

“那，那個嗎？太好了！”
“……那是什麼意思！？‘’

“不，不是，是我知道梅里維爾和菲爾格也可能知道，而且從祖魯旺大人那裡得到了母親的蘇生復活的手段，這是我所說的意思！”

在看了從班達魯的全身開始扭動的角，驚慌失措的裡約恩。在這個訂正過程中，含有不尋常的名字。

“從祖魯旺那裡聽到嗎？”

恐怕在異世界《origan》中死去的《第八引導》的成員們為了轉生到雷吉恩而借了力量，給予保佑的神的一柱，《空間與創造之神》祖魯旺。
從那個行動開始，暗示班達魯是自己的伙伴……到現在為止，認識到它是一個對自己有利的神。

但是，在邊界山脈內部他沒有存在。這是因為他們在打倒魔王之前已經失去力量的緣故。就像其他神一樣沉睡了。
在這個地方，現在也沒有他的身影，可能因為眾神的結界而無法進入的緣故吧。

“是的。據說是在一年以上之前，她從祖魯旺那收到了神托。”

或許是為了避免“晶角龍神”反覆失言，菲爾格用觸手指出了眾神中的一位女神。

那個女神拿著筆和卷軸，穿著白色的貫頭衣的人種女性。因此，在異形的眾神比較多的這個地方是和龍神一樣相反的存在。她用柔和的表情開口了。
‘’我是祖魯旺大人的從屬神、《地圖之女神》瓦恩萊薩。代替被法馬斯封印的同志，擔任高等哥布林的守護女神。
感謝您的幫助，還有布達里昂，幫助了我等的子民。‘’

然後，瓦恩萊薩在行了一個禮之後，講述神托的內容。
‘’從祖魯旺大人所接收到的神托，是希望你能攻略《寨卡特的試練》的最深處，然後成功獲得《迷宮的邪神》格法多加恩所保護的遺產。在格法多加恩保護的遺產中，除了只有槍的試制品，還有其他有可能會讓你的母親復活的遺產。‘’

還有其他神收到了祖魯旺的神托，進而再神諭給司祭，希望轉達給班達魯。但現在，應該不需要說明太多也足夠了。

順便說一下，扎克巴德納的德納奈斯女王接受的神托，是扎克巴德納從祖魯旺傳來的，然後神諭給女王和司祭：御子將接受挑戰，請派女兒進行迎接。這亦是另一個神托想轉達給班達魯的例子。

“能讓媽媽復活的什麼，在‘寨卡特的試練’的最深處……”

本來，是以海恩茲的同伴的冒險者屍體為目標，打算挑戰《寨卡特的試練》的班達魯，但是從瓦恩萊薩聽到這個的瞬間目的就變了。

不管怎樣，都必須先攻下“寨卡特的試練”。

“因此，“寨卡特的試練”接下來是幾時出現在這個邊界山脈內部？‘’

必須要攻略的，但是最近很混亂的索倫領也必須要做些什麼，如果可以的話希望在一個月後再攻略。
一邊想著一邊問，但回答不是近期。

“大概，明年會出現吧”

嗯，好像比想像中有時間。

“本來應該在半個月前出現，不過可能是警戒拉波比法多吧。《迷宮的邪神》格法德加恩妨礙了【轉移】。下一次出現的是明年。‘’

“這句話的話，‘迷宮的邪神’如果發現了拉波比法多消滅了的話，會不會再次出現呢？”

雖然吉薩尼亞是這樣詢問的，但是好像不太禮貌。扎克巴德納一邊發出聲音一邊回答。

‘’我的家族之子，吉薩尼亞。格法多加恩為了讓《寨卡特的試練》的移動而發動的【轉移】是預先進行的，已經沒能改變的了。那個邪神在一百年前接受了祖魯旺的神諭之後，他創造了為了選擇寨卡特的人而創造出的迷宮，進而流浪世界。那個力量不能完全知道山脈的內側的情況。所以也沒能發現拉波比法多被消滅的事吧。‘’

看來《寨卡特的試練》是在接近自動操作的狀態下出現在全世界的。

“因為想做各種各樣的準備，所以有時間是很好的，但是到了一年以上的時候就對時間感到不安了。在邊界山脈內部以外，你知道會在哪裡出現嗎？‘’

成為S級冒險者的海恩滋為隊長的《五色之刃》，以《寨卡特的試練》的攻略為目標，不安也是無可奈何的。
但是，包括扎克巴德納在內的眾神說“不必擔心”。

“那個邪神對阿爾達陣營的眾神的信徒，有從心底的厭惡。據說在迷宮的內部，有為了抹殺他們的惡毒陷阱。即使那傢伙們嘗試了第二次挑戰，也會失敗的吧。‘’

“原來如此。那我就放心了。那麼，給我“魔王的碎片”吧。‘’

班達魯們離開地面後，聚集的眾神的菲爾格正在說教《晶角龍神》裡約爾。

“不要那麼生氣，他只要拉扯上母親的事就會很過激的，要特別注意自己的脾氣。”
“嗯，對不起”

“菲爾格，你也太多嘴了”
“同樣，對不起”
“真的……”
“以後需要注意啊”

對於眾神來說，班達魯是一個打倒了拉波比法多的恩人的同時，也是一個恐怖的存在。

首先不是神，是人類，但是能殺死神的力量和普通的神以上的魔力。

這樣的話，只要不明確地是敵對班達魯的話，他基本上是敬神的思考。

但是，作為尊敬的一方，給予加護等的恩寵等等，因為魔力太大，所以做不到。

即使如此，如果作為神和人的非常普通的關係的話，就沒關係了……但作為神拜託什麼的話，報酬基本上要給予的的。但神幾乎不能給予報酬。

“加護自不必說，現在的我們也沒有什麼可以給予班達魯。利庫倫大人和祖魯旺大人也給了加護，我們什麼都不能做的後果是……其實本人也不太在乎那個。‘’

“所以，首先要建立友好的關係，決定要之後再還回去……沒什麼可以說的了。‘’

“不爽，利夏勒殿，瓦恩萊薩殿。但是，只是那時那種情況也會憤怒……”
“不是生氣啊，里約恩殿”
“僅僅是反射性的戰鬥態勢”
“大概，他也覺得很混亂吧。”

曾經讓范達魯大發雷霆，菲爾格認為，不是班達魯的本意。

“……用【魔王的角】創造出無數的角，如果那是刺向了我的話，我也不可能活的了。”

但是，那個表現方式仍然很過激。

‘’因為那是赤裸裸的靈魂。在他身上的“魔王的碎片”，與他的靈魂融合成了一個存在。所以，沒有肉體的狀態下更容易出現在表面上。”

寄宿在班達魯的魔王格德拉尼斯的碎片，已經變成純粹的魔王的碎片而不是魔王格德拉尼斯的碎片的存在。

那已經是班達魯的一部分了。即使魔王格拉尼斯復活了，【魔王的角】等的碎片不會返回到格德拉尼斯。

由於到如此程度的一體化，如果班達魯的感情動起來的話，【魔王的碎片】反應會很強烈。

“我應該邀請他在這裡以外的地方嗎？”

是的，被問到的穆布布斯，身體的肉塊不安的動起來了。

“雖然身邊有也有妾的神殿，但不通知理由就要他去其他國家的神殿嗎？”
“……說了理由，就沒有我們神的立場了。。。”

因為很恐怖，所以想在其他國家的聖域謁見，所以請去那邊。神對人這樣的要求，就好像比土下座更可憐的事情一樣，賽爾克斯感覺到了。

“以後每個人做能做的事情吧”

‘’例如，能給第二名稱的神。在各方面，按照商談的結果大家努力吧’

“……為了覺醒的班達魯大人‘’

“這次一定要戰勝與阿爾達的戰鬥。”
“為了現在也被壓迫的我們的孩子”

“‘他被我們認定為勇者’”

【怪力】、【高速再生】、【魔力自動恢復】、【毒分泌（腳牙舌）】、【敏捷強化】、【身體伸縮（舌頭）】、【突破極限】、【魂喰らい】、【神喰らい】、【魔王融合】技能水平上升了！

“生命力上升了五千！”

【魔王的脂肪】、【魔王的牙】、【魔王的下巴】、【魔王的眼球】、【魔王的口吻】、【魔王的體毛】、【魔王的外骨格】、【魔王的節足】！

【魔王的牙】和【魔王的下巴】融合，變成了【魔王的顎】！

獲得了《勇者》稱號

從神域出來的班達魯，突然響起了不斷響起的腦內廣播。

看來，腦內廣播似乎不會在只有靈魂的狀態下鳴叫。

“啊，沒關係嗎？”

踉蹌支持著班達魯的頭的慕莎問道，頭暈著的班達魯按著頭說“沒關係”。

“有點害羞啊。……只拿到魔王的碎片，為什麼技能水平會上升的呢？而且，也提高了生命力。還有，稱號是神們這樣叫我的嗎？‘’
懷疑為什麼升級上去了，但沒有想到契機。在迷宮幾乎沒有戰鬥過。
那是托那個美味的食物的福嗎？

在地球的神話和傳說中，光是吃就成了長生不老，即使不是那麼虧張，也會有生命的增長，成為仙人等的食物登場。想起了雪蓮、人參、仙桃等。
一定是那類食物吧。

“這樣說的話，那食物是什麼肉呢？”
“……不是被封印的拉波比法多嗎？‘’

“不，是那樣的嗎？……是嗎？‘’

班達魯雖然很晚了才自覺自己吃了惡神。

---

那些戴著濃密的綠色布，隱藏著身影，在原庫斯拉自治區正奔跑著的人們，現在正在探索著的地區是現在的抵抗組織“索倫解放戰線”的統治區域。行動很快就有了進展。

他們是艾德帝國誇耀的秘密部隊“邪碎十五劍”的下部組織，《花樣》的成員。
其主要任務是支持《邪碎十五劍》的活動。事前收集信息是他們的工作。

（譯：日文是：柄，但我改為：花樣了，因為這名字出現太多了，翻譯改正很麻煩，幾話後便會消失。）

但是，本來要調查信息的不是“花樣”，而是要求出動《邪碎十五劍》的馬米公爵的軍隊的工作。

馬米公爵把全部工作扔給《邪碎十五劍》，認為這是太丟臉了吧。但無可奈何，公爵軍的調查完全陷入僵局。

即使是放使魔從上空進行偵察，但魔術師們一個接一個地發狂，在庫斯拉地域上只知道了應該沒有的石碑和石圈。

犯罪奴隷為中心編成的部隊從地面嘗嘗偵察多次，但誰也回不來了。

成果少很很，失去意志了吧，從農村孩子，什至徵用女人做盾，一邊進行偵察。建議的武官甚至出現了這樣的意見。

原本沒有那樣的計策，因為也太殘酷了。
因此，被派遣的“花樣”，擅自進行獨立的探索。但是，結果還是沒有提高。

“……那些傢伙斷絕聯繫的時候是這附近嗎？‘’

“和以前不同，附近沒有石碑和石圈。而且周圍沒有跡象有過戰鬥過的痕跡”

已經有兩個小隊了。
暗自調查隊接近石碑，想調查為何如此恐怖的石碑……但被【魔王的墨】突如其來擊倒，半數人死亡。
倖存者把那個信息帶回來了之後，還是病發發狂了。

然後，暗自調查隊的定期聯絡中斷後，沒有一個人返回。

但是，這本身就是重要的信息。如果在這裡殺了調查隊的話，這附近一定有什麼關聯在一起。

為了尋找那個，這個調查隊的隊長想把它找出來。

“你們是上次來的傢伙的伙伴吧？有類似的打扮，大概是這樣吧？‘’
無聲的接近而且對話，“花樣”們在現場迅速地散開了。反射性地抬頭仰望上面，“是什麼人！？”但他們也不會做無謂的事。

在那迅速的動作中，微薄與鮮艷的嘴唇飄揚著，露出了猙獰的笑容。

“和前一伙人差不多的活動。如果珍惜生命的話就投降吧，如果把信息交給活著的人的話，就要以特別的待遇來迎接吧。‘’
那個勸告的回答是用刀子投擲的形式返回的。

被投擲的是投擲用小刀，刀刃雖小，但卻被塗上了毒藥。應該能把敵人擊落地上。

“原來如此，答案和昨天的人一樣。那麼……只能殺了！‘’
在用兩條腿立刻猛然地跑出來的馬伊魯茲，《花樣》們覺悟地對應了。

“花樣”的成員的戰鬥能力不高。因此，他們承認戰勝他是很難的。所以，把信息帶走的那一個人以外的所有人都決定成為了那人的棄子。

“……【連續投擲】！‘’

“好啊！”

兩人故意炫耀自己的存在，向馬伊魯茲發起攻擊。他們的武器上塗著黑色的猛毒，越是歴戰的猛者越不能無視。

但是，馬伊魯茲卻以猙獰的笑容，朝著投擲刀直奔。

【鐵裂】！【抽手】！

輕鬆的，把“花樣”中的第一個成員的身體，用勾爪【鐵裂】切開，將刀子投擲的第二人的胸脯用【抽手】貫穿。

“啊，吸血鬼！？為什麼白天會在！？”

發出了驚愕的叫聲的第三人。因為馬伊魯茲被塗上了即效性的猛毒的投擲刀，即使受傷也不在乎，揮舞著鈎爪把同伴二人殺了，然後馬伊魯茲向餘下的第三人跑去。
第三個“花樣”把手裡的刀落在地上，把手抬到了頭頂上。

“啊……請等等。知道了，要投降。知道的事情，都會說。所以只要留我一命——”
“【飛斬爪】”

在馬伊魯茲放出的【格闘術】的武技中，第三個的頭被跳飛在空中。

“……好像是說要投降嗎？‘’
第四個人在逃跑的方向上露出了身姿，伊莉絲一邊很諷刺地笑著，一邊把刀刃染上了紅色的劍垂下來，被問到的馬伊魯茲，用腳尖輕輕地踢了第三個沒有脖子的屍體。

“那是這傢伙的手段啊。如果認為不敵的話，為了一個人逃走，其他所有人都會成為花費時間的棄石。幾個人為了吸引別人的注意力而來攻擊，如果失敗的話，作為最後一人會投降。然後靠近的話，就用在懷裡的自滅用的魔術道具自滅。大概，從一開始就決定了角色分擔。自滅用的魔術道具，也不是能量產的。”

“那是……厲害。普通的組織不能做到那樣的事。馬伊殿，你果然懂他們嗎？‘’
為了保護秘密，如果自己被抓住了就自害的暗殺者和秘密間諜並不稀奇。伊莉絲自己也隨身攜帶著自滅用的魔術道具。
但是，這是作為個人的覺悟，和作為組織和全體成員的覺悟不同。

作為原原種吸血鬼谷巴蒙的部下的貴族種吸血鬼，在背面的世界暗中活動的馬伊魯茲，當然和同樣的人展開了暗鬥，所以很了解。

“嗯。已經聽過報告了吧？前天是密探的還是暗殺者呢？那傢伙和這傢伙的手法都是一樣的。一定是按照手冊指示的對應。”

托馬伊的福，前天辛苦了，伊莉絲嘆氣道。結果都是全體人員處理的，至今為止被卷入爆炸的情況下，衣服被燒焦了，為了尋找逃走的一個人很辛苦。

“是嗎……”
“雖然成為了深淵種而變強是好的，但是托班達魯的福，少量危險的話，【警鐘】技能是不會反應的。我很為難啊。”

“那麼，他們的靈魂呢？”
“不行啊。這些傢伙，在衣服的背面縫著阿爾達的護符。在殺前不赤裸的話，死的瞬間就要升天了。

而且是一幫準備好了自滅的隊員。被抓著但存在意識，基本上是不行的。不是像老大般能看到靈的話是不行的，成為深淵種也是看不見靈的。”

“那果然是班達魯殿的對策嗎？我本來打算藏起來……”

到現在為止，伊利斯打算隱藏班達魯的存在，但是信息還是不知不覺地流出了。

“對吧，我想早點來這裡……在雷吉恩的定期報告中，對方也差不多要冷靜下來對策了。那麼，先回去吧”
“這些傢伙的屍體怎麼辦？說不定有什麼線索。‘’

看了一眼橫躺在地上的屍體，搖了搖頭

---

“是拿自滅用的魔術道具和護符走路的人。而且，可能會被雇傭者所能感知的魔術道具埋在體內。‘’
伊利斯的頭髮上有小指般小小的羽虫，但她自己也沒有注意到。

“布布布……可惜‘’

《邪碎十五劍》中的一人，第十五劍，《虫軍》的貝貝卡爾，通過《花樣》中的虫聽到的伊麗斯的話，就這樣回答了。

“不僅是位置，我的虫也能傳來聲音……布布”

小虫把信息送到了“花樣”的宿主，向主人傳達了信息。

---

魔物解説：魔人族

以下是冒險者公會的記錄。不管是真實還是傳聞，在人類社會中，魔人族是這樣認識的。

在《愛與生命的女神》維達和現在沒有名字的邪惡之神之間誕生的維達的新種族。

每個個體都有不同的外觀特徵，共同的只有兩個角和尖尖的尾巴。
其他是皮膚的顏色、瞳孔的數量、有無翅膀的千差萬別。

粗略地說，具有頑強壯健身材的闘魔人ヴァンデル。擁有魔性之美而吸取精氣的淫魔人サキュバス、インキュバス。擁有大量野獸特徵的獣魔人ディアブロ。並且有為數不多、肉體上的強度也不強但擅長魔術的紅色皮膚的鬼人ハイオーガ等。

只是這些是公會擅自將魔人族分類命名的，而魔人族本身並不是被分成這些種族。

除了鬼魔人以外的魔人最低也有階位6以上，但也有階位7和8以上的人，據說魔族族人每個個體都會有不同的階位。

許多斗魔人的階位是7以上，淫魔人和獸魔人是6。然後鬼魔人是4。這一點被認為是平均的強度。

鬼魔人以外的魔人族不僅僅是肉體上，魔術也很優秀，有更多的特殊能力的情況。

大多數的魔人沒有壽命，沒有老化，如果沒有外部的因素，就可以永遠活下去。只是，繁殖力很弱。
為了彌補這一點有將其他種族化為魔人族的儀式，但與不斷增加同族的吸血鬼不同，很少發生。

只是從很久以前就被淫魔迷住的人報告了魔人族化的事例。

另外，擁有被種族污染的魔力凝結成實體化的惡魔的能力，很多人用惡魔補充數量少的魔人族的劣勢。
從這件事起，以前的說法是魔人族是鬼人族的上位種。但是，近年來，研究者們的長年研究已經被否定。

因，鬼人有壽命，會老化，而且比魔人族的繁殖力更強。所以有說法認為這樣的生態不一樣，是與魔人族不同的物種。
鬼人和魔人建立了合作體制，因為其他的魔人族率領鬼人的集團很多，所以鬼人是魔人族的劣等種，或者是從屬種的說法被廣泛支持。

只是那樣的說法與冒險者沒有關係。重要的是，魔人族很強，它的肉體是素材的寶庫，是各種魔術道具和藥物的材料。
另外，討伐魔人而獲得的《魔人殺》的名聲不亞於《龍殺手》。

再另一種說法中，魔人族的祖先的另一個父母是與邪神融合的“火焰與破壞的戰神”，魔人族本族人也肯定了這一說法，但各神殿都對這個說法否定。
