在佈滿扭曲變形岩石和岩漿的池塘、彷彿是地獄的場所中，迴響著閃電與爆炸聲。

被班達魯把身為自己司祭的『鱗王』與分靈打倒，朝著魔大陸撤退的途中被Ｓ級冒險者施耐德的團隊『暴虐之嵐』給捉住的『暴邪龍神』魯維茲馮爾，看著眼前展開的激戰蜷縮著身子。

『噫、唏，這些傢伙，是怪物啊……！』

現在衰弱的他，光是受到餘波身體就會粉碎。那樣的魔術和武技的攻擊不斷地被使出來。

「乖乖化成碎片吧！【波動爆雷】！」

彷彿全身都是用肌肉組成的原種吸血鬼，鼓足全力（Pump UP）的澤爾哥多力歐……通稱澤多的【筋術】武技炸裂了。

激烈的電擊，朝黑髮黑瞳孔的年輕男人直擊。

『嘎啊啊！？』

承受了稍微涉足超人領域程度的力量，一瞬間就能讓全身燒焦、正如澤多呼喊的那般足以粉身碎骨的一擊，男人的臉因痛苦而扭曲。

但是，男人沒有倒下。雖然踉蹌，不過馬上就站穩腳步。

「呶！這強韌（Tough）到可恨的傢伙！」
「不，我想他應該不想被你這樣說吧？」

澤多以相當憤恨的表情說道，對著那樣的他，女性矮人的梅爾汀半瞇著眼說道。說的沒錯，莫西干頭的暗黑艾爾芙，道爾頓也如此附和。

「你們兩位，那傢伙還站著喔！為何從剛才就一直休息啊！？」

對瞪著眼睛呼喊的澤多，梅爾汀和道爾頓二人一起搖頭。

「因為我們，已經攻擊了一百次」
「我也是。是說魔力已經空了喔。還有澤多你也是，剛才的是第一百次哦」
「姆，糟糕。……我居然、數錯了。沒辦法了」

被道爾頓提醒的澤多，從男人那兒移開視線收起獠牙和肌肉。
對著轉眼間變得瘦小的澤多的背影，男人出聲打了招呼。

『這樣可以嗎？的確是說了一百次，但是再來二百次甚至一千次也好，我都沒關係的』

那臉龐與聲音中透露著若干的疲勞。可是明明受到澤多一百次的攻擊，看起來好像還相當有餘裕。

「不需要。『承受百次的攻擊就承認你』這條件，我已經以始祖之名起誓了。」
『這樣啊……』
「我還有剩下一次！施耐還有五次呢！」
「是是，再請你稍微指點一下了，大前輩喲！」

（胸を貸して貰う：這是相撲用語，指上位者陪下位者練習。）

與退下來的澤多交替，單手拿著葫蘆的莉莎娜與仍舊是空手的施耐德跳了出來。
莉莎娜變回【墮醉的邪神】萩莉軋娜琵佩本來的身姿，大口地將葫蘆裡的東西含在口中。然後嘟起嘴唇，對男人噴出霧狀的物體。

一轉眼男人的身影，被染上薄薄地桃色的霧給吞沒了。

『嗚！這是……嗝』

渾身綿軟無力的男人的視野歪斜，岩石形成的地面彷彿扭曲般晃動，嗅覺和觸覺都麻痺似地被癱瘓了。由於遭受莉莎娜用魔力做成的酒和身為邪神的她的唾液混合的毒霧，五感發生了異常。

接著扭曲的視野看見了無數的鞋尖，但是男子卻依然一臉茫然的表情。

「【無限突刺】！」

腳尖的主人，不用說當然是施耐德。他居然，將【槍術】的武技用踢擊發動了。

包含臉部、全身上下被與槍尖同樣銳利的踢擊敲進去的男人的身體、承受不住被吹飛。
施耐德追上前去，更進一步使出武技。

「【瞬閃・極】！【真山破砕】！【大螺旋突刺】！」

右手的手刀為【劍術】、左膝踢是【棍術】、左邊的貫手則是發動【薙刀術】的武技。

『────！』

受到斬擊，打擊，刺突的男人的身體，血花四濺。
但是施耐德毫不留情地高高抬起腳後跟。

「第一百次！【神鐵兩斷】，給我吃下吧！」

發動【斧術】上級武技的腳跟落，往男人的腦門揮下。男人的臉與地面發出劇烈衝突的轟鳴後陷進去了。

本來的話，無論武術系技能的等級有多高，如果不具備可以發動的狀況的話，武技是不會發動的。換句話說，如果沒拿武器的話【格闘術】以外的技能的武技理應無法發動。
多少是可以通融的。用木棒代替劍、槍、薙刀、用石頭的斧當成棍棒，反過來把棍棒作為斧來使用，也是能夠發動武技……最後的威力和效果會下降就是了。

但是施耐德，靠著他持有的獨特技能【武真】的效果，把只用自身的肉體發動武技這件事化為可能。
這個將「自己的肉體正是最強的武器」這個句話體現的獨特技能，正是施耐德被稱為『迅雷』的理由之一。

普通的冒險者是整備好對應委託或迷宮的裝備之後才前去冒険，相較之下施耐德無論多嚴苛的冒険也只穿著一身輕便就出發，然後馬上取得成果回來。

那是因為施耐德完全不需要任何武具。
窮極武之眞髓者這種浮誇的名稱並不合他的喜好，因此除了親近的人之外他從沒提過。

對著被粉碎的岩石埋起來連後腦也看不見的男人，施耐德「呼」地吐了口氣。

「啊～，累死啦，真的。那麼大先輩，稍微有點效果嗎？」
『……何止稍微，太有效了啦』

剛想著是否聽見了理應是腦門受到施耐德一擊的男人的聲音，被粉碎的岩石埋起來的男人就站起來了。

雖然說著相當有效，卻已經從毒霧的影響恢復過來的男人讓莉莎娜「還是不行嗎」地相當沮喪。

『然後呢，要怎樣做？　雖然一百次結束了，不過我認為即使一千次也還不夠』
「停止吧。在此之上還要繼續也只是會累而已……並不是這樣就原諒你了啊，法卯‧戈爾德？」

男人……『炎與破壞之戰神』贊塔克的勇者、英雄神，法卯‧戈爾德以『這是當然』回答了莉莎娜。

『想到我們做過的事，就算打一百次也無法被原諒，我也明白。只是，如果能認可我在贊塔克老爹身邊戰鬥的話，現在這樣就夠了』

法卯‧戈爾德在十萬年前，因為阿爾達而延長了壽命、還是人類的時候，與勇者貝武多一起對『愛與生命的女神』維達發起了戰爭。
那個時候，他也相信這是正確的。

雖說是接受了寨卡特的誘勸而成為了同伴，但信賴原魔王軍的眾神法卯怎麼也做不到。而且由於寨卡特死了，不知道（那些邪神）何時會再次跳槽回魔王軍餘黨那邊。
認可那些原魔王軍的眾神重新開始創造魔物作為自己信徒的維達，也無法相信。

而且，與那些邪惡的神明相交一個接一個生出新種的維達令他愕然。與『太陽的巨人』塔洛斯之間創造的巨人種或是竜人、獸人種、暗黑艾爾芙等還好，然而生出斯庫拉和阿剌克涅等則無法認為是神智清醒的行為。
彷彿是維達自身化做了邪惡諸神的一住，陸續地增加魔物似的。

還有迎入與『魔塵的邪神』和『邪闇的惡神』融合好不容易活了下來，但是卻失去理智發狂的贊塔克、與之相交，生出魔人族和鬼人族的事。
更進一步，將最後可是說是幾近決裂，同樣身為勇者的寨卡特給UNDEAD（不死者）化，而且與其相交生出吸血鬼的事。

知道維達那二個行為後的法卯，確信了貝武多說維達發瘋了的主張是正確的。
法卯從寨卡特對魔王軍的邪惡諸神做挖角工作的時候開始就保持著距離。因此，魔王健在的時期，雖然與跳槽的『五惡龍神』菲提魯古和『污泥和觸手的邪神』梅烈貝貝伊爾他們一起作戰過，不過並沒當他們是同伴。

不認為與那樣的邪惡諸神的間生出的種族，對復興魔王之戰後荒廢瀕臨滅亡的這個世界能派上用處。
倒不如說，對好不容易生存下來的少數人類來說，將來不會成為威脅嗎、是這麼想的。

於是在阿爾達與貝武多的指揮下、和奈洛特及阿爾達陣營的眾神一起，向當時維達為自己生出的種族構築都城的大陸開始進行攻擊。
那時法卯與贊塔克戰鬥了。與過去當成「老爹」般尊敬，卻由於與邪惡的神融合連一句話也無法好好說出來的對手之間的戰鬥，極為激烈。

但是分出勝負之前阿爾達和維達的戰鬥就結束了。勝利的是法卯他們。
維達的新種族的都城不留原形被破壊殆盡，各種族的始祖大多被討伐。死亡被褻瀆的寨卡特進入沉眠，邪惡的諸神和支持維達瘋狂思想的眾神在內多數被封印了。

只是因為被魔王軍餘黨橫插一腳的關係、阿爾達陣營的損害也不小，結果讓維達和少數神明與新種族給逃跑了。

慘勝之後，法卯他們一直到被阿爾達延長的壽命用盡為止全力地復興世界。
其成果，雖然並不完美但已經足夠好了、至今也為此自豪著。
因為活下來的人類全部加起來也不知道能否維持一個城鎮的程度，人種，Dwarf（矮人），ELF（艾爾芙），這數千年來增加到了數萬人規模。

然後奈洛特將馴服魔物的技術推廣傳授給訓獸師公會（Tamer Guild），法卯則是把當時每個城市各自組織的狩獵採集公會，進行統合創設了冒險者公會。

接著法卯死後，作為炎屬性的英雄神代替贊塔克被託付炎屬性的管理。
到那時為止都沒有疑問。

法卯作為神離開地上為了世界的維持忙得不可開交的同時、人類也持續增加。可是，那到某個時刻就停止了。
誕生許多國家的結果，人與人之間開始爭奪。

那個本身說不定是沒辦法的事。因為法卯出身的異世界『EARTH』也有發生，而且無法克服的人類的負的一面。
可是問題在於魔王軍餘黨的邪惡諸神或、許多儘管說從其支配下脫離出來但是魔物橫行跋扈的魔境依然存在，將那些置之不理而人類彼此相爭的事。

『如果在地上以同樣的角度來看的話，只是在那個地方原地踏步……或許會產生雖然緩慢但確實有在前進的錯覺也說不定。
但是從上面、神域內能把世界看得很清楚。我們是前進三步後退四步啊』

至少對於法卯來說只看到這樣。
包含阿爾達在內的眾神為了世界的維持管理非常忙碌，要回復與魔王，以及維達的戰爭中受到的損害相當地困難。
反過來魔王軍餘黨潛伏在暗處，像『悅命的邪神』西西裡酥卡卡之類積蓄了比魔王還健在時更強的力量的神也有。

儘管如此貝武多還在的時候「現在正是雌伏的時候，要是輸給痛苦的話我們至今為止的努力和犧牲就全都白費了，我們正站在能否掌握耀眼未來的分歧點啊！」對這番話相信著。但是，那個貝武多與『罪鎖的惡神』兩敗俱傷陷入沉睡了。

自那時起無論是自己內心的疑問無法抑制、或者是法卯自己思考應該怎樣做比較好──。

「洗腦被解除了？」
『……真是沒臉見人了』
「沉迷於花言巧語雖然不是不能理解，不過，別沉迷五萬年以上啊」

迄今貝武多確實經常在前方帶領著自己，不過試著回顧過去並仔細思考的話，他缺乏長期的眼光，而且有不自覺地把『EARTH』生活時的價值觀和常識視為絶對的問題點。

因為會污染眼前的自然，所以不把蒸汽機之類的『EARTH』的技術教給這個世界的人類，也禁止自行開發。
不老不死，吸血鬼，邪惡諸神與繼承那個血統的維達的新種族都無條件屬於惡。

因此面對事情的處理方式毫無計畫性，做的選擇在短期來看是正確的、但是長遠來看卻是大失敗這樣的事很多。
那些事由於實行力及話術很高明不自覺地被矇混過去。因為被他的言語給洗腦的人們的功勞讓貝武多的失敗沒有變成大事，即使發生了問題，也會藉由譴責「敵人」，來轉移大家的焦點。

包含阿爾達在內『LAMBDA』世界的眾神和人們對於那種性質惡劣的煽動者沒有免疫力，完完全全地醉心於他。

「因此從五萬年前開始說服其他的炎屬性的從屬神和英雄神，離開阿爾達陣營？」

對不改一臉憮然的澤多，法卯露出苦笑。

『說是那樣說，也沒做什麼了不起的事啊。雖然想去向身在境界山脈內側的澤爾克斯大哥們謝罪，卻沒有被放行，現在則是像這樣在贊塔克老爹的地方出入著……到這一步為止數不清被揍了幾次』
『開什麼玩笑，那是當然的』
『光是沒殺了你就該感謝了』

那樣說著插進談話的是，鬼人族和魔人族的始祖，以及贊塔克和邪惡的神融合之後依然跟隨他的從屬神們。

在魔大陸一邊守護自己和維達之子的鬼人族和魔人族一邊療傷的贊塔克面前，法卯二話不說『抱歉，是我錯了！』就土下座。
對著那個後腦勺，贊塔克的從屬神和鬼人族與魔人族用必殺的一擊打下去。沒有一絲地同情與猶豫，會放過抹殺怨敵的絶佳良機嗎如此這般，反覆不停地攻擊。

將那個微妙地制止了的，是贊塔克。
自己也是直到與邪神惡神融合而離開戰線為止，都認為貝武多的主張是正確的，最重要的是沒能引導自己選擇的勇者法卯改正錯誤，自己也有責任。因此一人一百下就算了。那樣說服了從屬神們。

結果，法卯被贊塔克的從屬神與其一族全體人員各攻擊一百次，作為戰力總算被接受了。

「可是，為什麼阿爾達放任你不管？在那些傢伙看來，你不是徹頭徹尾的叛徒嗎？　畢竟都和贊塔克在一起與惡神戰鬥了」

就算沒有打倒原勇者的英雄神再封印的餘力，明明可以下達神諭告訴人們法卯是叛徒，宣告禁止信仰法卯的，道爾頓投以懷疑的視線。

『那是因為，我現在還在負責炎屬性的管理。如果把我以及和我一起來的從屬神排除掉，到最後世界會很不妙，所以即使想排除也不能』

對已經沒有餘力的阿爾達陣營來說，法卯這樣的大人物即使是叛徒也不能簡單地排除。
阿爾達陣營中也有不跟法卯走而選擇留下的炎屬性的神，不過，只靠他們是無法勝任法卯的替補的。

正因明白這一點，法卯可說是光明正大地離開阿爾達陣營的。

『那時候也找過奈洛特，不過，當時『要重頭來過為時已晚了』被這麼回覆了………
那些暫且不提，願意接受委託嗎？』

在取得同意參照贊塔克以一百次就原諒法卯……認可他這件事後，在打出第一擊之前法卯對施耐德他們被提出了委託。

「對班達魯的仲介嗎？嘛，也只能做了吶」

來到魔大陸的理由，是因為收到『時間和與魔術之神』利庫連多發給莉莎娜的神諭。其意圖，似乎是想委託聯絡由於與邪惡的神二柱融合之後精神改變，無法取得聯繫的贊塔克。
雖然那已經完成了，但是，接下來不得不幫還無法離開魔大陸的贊塔克、以及無法進入境界山脈結界內的法卯，去向班達魯傳話。

境界山脈內部現在是什麼情況就算是施耐德也不知道，不過，法卯與五萬年前一樣現在也是作為敵人被認知的這件事倒是可以確定。

「接下來，嘛我就試試看吧。說起來，我也還沒見過面呢。即使如此回邦蓋亞大陸之後因為不做各種準備不行，我想得花一到兩年吧」

施耐德越過境界山脈與班達魯會合。對阿密特帝國以及原種吸血鬼比爾凱恩來說簡直就是惡夢。

如果有發現那種跡象，會全力妨礙吧。做為警告的代替會去襲擊施耐德偷偷在背地裡保護的維達的新種族的村落，像這樣確保他無法行動。

「要是這樣的話，就確實地把『邪砕十五劍』擊潰就行了」
「不是不是，他們也是很強的。即使想要擊潰、我們也逮不到他們的吧」
「因為是秘密部隊呢。經常分散在各地，就算努力地追逼也不知道能否打倒一人。打倒那些傢伙的情況下，對面來尋仇的時候只能反殺了不是嗎？」

道爾頓和澤多、梅爾汀各自說出對於『邪砕十五劍』的想法。

『總之，如果能託付你的話就太感謝了。……還有，麻煩再幫我傳一個口信』
「是什麼？可以揍你一百次這件事？」

對莉莎娜的詢問，法卯搖了搖頭。

『揍一百次這事，不好意思希望能以後再說，拜託這樣傳達。……那個傢伙，可是能將靈魂和御使『打碎』的啊』

包含冒險者公會到至今為止的事，有自覺沒給班達魯什麼好印象的他，終究是沒有承受一百次碎魂攻擊的勇氣。

『……那個，吾非跟去不行嗎？』

親身體會過那個的魯維茲馮爾，想著乾脆在這裡被封印不是比較好嗎？

「噢，因為封印很麻煩所以一起過來」
『吾，完蛋了……』

雖然魯維茲馮爾那樣想，不過有拉他一把的神在。

『不，因為還沒有罵夠可以把他留在這裡嗎？妾會好好地管理的』

是身竜人雙親中的一方，提雅瑪特。對魯維茲馮爾來說是在背叛的原同族中也屬於上位的存在，對他來說是和澤多與莉莎娜一樣不怎麼想往來的對象，但這時候只能感謝。

「這樣啊？嘛，要是妳的話、即使萬一這傢伙取回原來的力量也沒問題吧」
『嗯，如果那個班達魯來到這裡，那時再交給他』
『……吾，果然還是完了』


。。。。。。。


雖然事態突然展開，但最初對馬伊魯茲來說是很順利的。
開始的時候，是對他被派遣到的抵抗組織『索倫解放戰線』來說重要的內通人，庫奧克‧拉古久男爵的投敵請求。

作為與奧盧邦選王國的溝通管道很細而不穩定的『索倫解放戰線』，再怎麼說對身為貴族的庫奧克和那個家族的家臣的投敵，就算是人數很少也不是能簡單地接受的案件。
但是，利用哥布林等魔物以及其曬乾的頭做為材料使用死屬性魔術做成的通信機與班達魯和切蕯雷進行了聯繫，根據本人的意願決定讓他去到塔洛斯海姆。

雖然還沒有對本人進行確認，但如果是以庫奧克的性格的話，就算只有他一個人也希望能移居到有糖漿的生產者的塔洛斯海姆。而且，與其流亡到不知道能不能受到庇護的奧盧邦選王國，到塔洛斯海姆更能讓伊莉斯她們安心。

但是，誤算的是通信機中為此注入的魔力幾乎到底了。因為是死亡屬性的魔力，所以不是班達魯或蕾吉歐的話無法給通信機供給，所以，通信機現在只是拿著好看。
想起來，這真是失策。

然後，將秘密地脫離的他的家人接受了，在那之後和極少數的家臣一同出來的庫奧克合流了。這時，從消息裡得知了『邪碎十五劍』在移動。

庫奧克雖然本來也想早點通知，但下部組織的『柄』已經進入了索倫領地，所以沒能好好地行動。
幸好還有時間，組織的隊長伊莉斯‧貝阿哈魯德將組織的成員召集到了原斯庫拉自治區的據點的更後方。

身為領導的伊莉斯個人的實力也比以前提高了幾段，哈吉等人是一支和憑靈鎧甲一同由【鎧甲馴服者】構成的精銳部隊，還有取得協力的索倫領的食屍鬼們。現在還有馬伊魯茲，『索倫解放戰線』的戰鬥力很充實。
但是，對象是全體人員都是A級冒險者或以上的猛者齊集的『邪碎十五劍』，不怎麼令人安心。

因此，『索倫解放戰線』的成員們打算以石圈和石碑為防線，退入到斯庫拉族自治區更深處閉關自守。

已經被引導到魔道的伊莉斯她們，不知道石碑等的效果是怎樣的東西。但是，看到這些的敵人不知為何一個接一個地發狂了。而且，因為設置物本身是班達魯的魔像，所以作為入侵者用的陷阱是非常有效的。

順便說一下，保護庫奧克和他的家族的時候萬一發狂的話就很為難了，所以把他們蒙上了眼睛才進入。

幸運的是，知道班達魯近日會來。所以到那個時候為止保護他們也不是太困難的。
然後當班達魯來的時候和他說明事情，看是要把組織後退到事件冷卻下來，還是要和被派遣來的『邪碎十五劍』開戰，本來應該是到那時才做出決定的。

「……還真的是被小看了呢」

他自嘲地用自己的血染紅自己的嘴唇，並盯上破壞了石碑和石圈後突破而來的三位襲擊者。

「喂喂，不要把我們的台詞搶走哦，吸血鬼」

長著切長的眼睛，長身的精靈男人。第五劍，『五頭蛇』的愛爾維恩，像是為了展示給予馬伊魯茲鋼鐵般的肉體打擊的鞭將其彎曲，這麼說著。

「先不論是獨特技能還是魔術道具的效果，沒想到會有白天也能行動的貴族種吸血鬼，是異變種吧。……難道這傢伙是丹皮爾的父親嗎？」
「我應該報告了這件事吧？布布布……無法相信我的蟲嗎？還有，他好像不是父親。因為他稱呼班達魯為老闆」

穿著有頭套的全身大衣，從頭到腳尖都隱藏著，很奇怪的年齡性別不明的人物，第十五劍『蟲軍』的貝貝卡特，露出了不滿。

但愛爾維恩很有自信地說「那是當然的」。

「不是你就無法操縱的蟲我怎麼能相信？我聽了報告的時候，寧可覺得你腦袋終於被蟲咬了」
「呼呼……！」

兩人陷入險惡的氣氛中，三人中唯一一個像騎士一樣的男人打破氣氛插進來。

「愛爾維恩殿，貝貝卡特殿，進入正題怎麼樣？」

舉下山銅製的神器的聖劍的第三劍，『光速劍』的里克爾特‧阿密特公爵這樣說著，一邊用眼睛指向了馬伊魯茲周圍的人們。

「太悠閒了，先不論那個吸血鬼。其他的任何一人可是都不能說話了喔」

在馬伊魯茲的周圍，充滿了慘淡的景象。
哈吉他們是用武器代替枴杖的狀態，其中也有不少人倒下了不動。在那之中還有因伊莉斯其父親，喬治‧貝阿哈魯德而感受到其恩義而參加了抵抗組織的原傭兵戴維斯的身影。

然後在里克爾特等人的背後，不少抵抗組織以及食屍鬼等人也倒下了。或許是被手下留情了，有很多人還有呼吸，但其中也有人看了也不知道生死。

「即使她們不會說話，我也覺得沒有問題。」

里克爾特視線望向的是，庫奧克和在他背後流著大量的血而無法站起來的『解放之姬騎士』伊莉斯。

「終於來到了這個主題嗎，如果說了要無視我一個的身體的話，咕嗚……」
「伊莉斯殿，不要浪費體力了。對他們來說，帶回我們的脖子是決定事項」

想著如果必須放棄那個糖漿的話，庫奧克單手舉著劍，以另外一隻手來用伊莉斯在戰鬥讓渡給他的鮮血藥水灑下。
但是，伊莉斯的傷勢幾乎沒治好。

「是徒勞的，我的聖劍涅墨西斯貝爾可以斬斷一切的邪惡。阻害光與生命屬性魔術的治癒，對魔王的碎片以及對吸血鬼……具有使吸血鬼的不死性無效的效果的斬擊。用這個聖劍所受的傷，那個看起來就覺得危險的藥水是不能治好的」

反過來除此之外只是個非常堅硬而鋒利的聖劍，因為是傳說它是來自貝武多的聖劍有著被付予權威的意義在所以從瑪仕庫紮爾那借給了里克爾特。對這次的任務有著意外的角色。

現在也服用從【魔王的碎片】和半吸血鬼的班達魯的血液中製造出來的藥劑，但幾乎沒有發揮效果。

「這是……從佔領軍中逃出時，帶上的軍需品的藥水而已」
「事到如今再說什麼也沒辦法啦，庫奧克醬。比起這個，主題到底是什麼呢？」

危險通知獨特技能【警鐘】的效果只有自己能聽到，確認了聲音的大小後，馬伊魯茲對三人中掌握主權的愛爾維恩反問了這句話。

「啊，很簡單的事情。你等的黑幕……說的就是班達魯。帶了傳言要他停止扮家家酒的遊戲向帝國投降」
「……你說什麼？」

愛爾維恩說的是正題，但馬伊魯茲以充滿疑惑的表情，再問了一次。不由得把手放在耳朵上，覺得是聽錯了。

「聽不見嗎？那裡的叛徒可能已經說了。我們是『邪碎十五劍』。如果投靠到帝國的底下，就會救你一命，皇帝陛下直接向半吸血鬼的班達魯提案，我們為了傳達這個而來。
那麼，班達魯在哪裡？還是沒來嗎？」

愛爾維恩他們從到現在依然在伊莉斯身上的貝貝卡特的蟲，得知班達魯今天預定來的事情。但是，只知道時間是「飯時前來」。

為此先取先手，以有利的狀態下進行談話……在決裂的情況下，為了確實的處理掉，稍微提前開始了襲擊。為了注意到了到那時半血鬼是否混入其中，第十劍『王殺』的斯萊格和『柄』們正在警戒等待著。
但是，現身的事情沒有，也沒有逃跑的跡象，所以判斷了班達魯還沒有來。但是聽到談話內容，有意識的人連伊莉斯都吃驚地張開了眼。

（這等傢伙，打算進行談判！？）

突然進行強襲，有很多重傷者。或許連死者也有可能出現。而且，最低限度宣佈了要殺伊莉斯跟庫奧克。
這樣還說要相談，不能理解這樣的話。

（不，做到這種地步並沒有那麼奇怪）

但是，馬伊魯茲馬上對愛爾維恩他們，還有派遣他們而來的阿密特帝國的皇帝瑪仕庫紮爾在考慮什麼而察覺到了，因驚訝而立直了。

「原來如此……把操縱著食屍鬼和不死者揮舞著力量玩著危險的國王家家酒的『小鬼』，做出對自己的有效利用嗎」

並沒有這種事，瑪仕庫紮爾等人完全誤解了班達魯。特別是，他的性格。

因為班達魯主要在邊界山脈內所以沒能被調查等等理由也有，而且到現在為止他所引起的事件的概要和受到的受害等等，從體制側分析的結果，判斷他只是有發揮特殊力量的孩子吧。
所以，其實名字上是談判，實質上是脅迫。

馬伊魯茲是在奧盧邦選王國那一側的裡社會活動所以詳細並不清楚，但現任阿密特帝國皇帝瑪仕庫紮爾，在歷史上出現的當政者中也被分類為賢明的那一種。
但是，看法還是挺偏頗的。在複雜奇怪的王侯貴族的社會中生存下去的維持帝位的他，若要以作為丹皮爾出生的班達魯的觀點來思考的話，以真正的意義上來理解是不可能的。

（要這麼說的話我也是，在短暫之前也說著『像是人類一樣』的那一側，不論是多麼賢明的傢伙聽到了Boss是持有著前世以前的記憶直接從異世界轉生而來的，直到面對面才可能瞭解的吧，雖然可能不會相信，因為他不會笑）

「就是這樣。雖然不明白吸血鬼為什麼把丹皮爾稱為BOSS……那麼，那傢伙幾點來？如果不來的話，來談談那傢伙是如何進出邊界山脈的吧」

果然瑪仕庫紮爾，然後還有愛爾維恩他們都把班達魯的性格完全解讀錯誤了。

「如果可以的話，能再等一會嗎？」

但是，如果再繼續增加犧牲者的話也不行，馬伊魯茲想辦法爭取到時間。

「是嗎，那我再等一會兒吧。」

意外的是，愛爾維恩的態度取得同意了。

「喂，裡奇小子。在這期間，先拿下背叛者和公主騎士的頭。如果在混亂的情況下逃跑，或者是自害後隱藏屍體的魔法道具被用了的話會很麻煩。
如果那事結束了的話，你就先拿著頭回去吧」

但是，似乎不打算老實地等待。

被稱為小子的里克爾特似乎厭煩的樣子，但是還是說「知道了」把聖劍指向伊莉斯和庫奧克。
只不過是公開的任務的『解放的公主騎士』的討伐和順便內奸的處理。但是，如果沒有表面成果的話，『邪碎十五劍』的出動，從社會上看來就是失敗了。

因此，在表面的廣告塔里克爾特，帶著伊莉斯還有庫奧克他們的頭回去是決定好的事。

「嗚！庫奧克殿，我來爭取時間。所以──」
「爭取時間是人家的工作喲」
若不是因為身負重傷就自己會保障其自身安全的伊莉斯被庫奧克保護著，在他們前面馬伊魯茲在里克爾特面前擋住了，為了保護他們。

「……你打算做什麼？退下吧，在我的聖劍面前，你也擋不了」
「是的，馬伊魯茲殿。只是從班達魯大人那邊借來的您不應該庇護我的！」
「為什麼在那點是同樣的意見呢」

在他前後被里克爾特和伊莉斯說退下的馬伊魯茲，在越來越激烈的【警鐘】的聲音上皺眉後，突然像肉食獸一樣露出牙笑了。

「人家是被Boss說要成為妳的力量而來的！把那個你拋棄了怎麼辦？如果想想拋棄妳後而活下去Boss會說什麼話，那可是比死還要恐怖！」

因為是死了也沒有結束。既然是那個上司的部下，到死的瞬間都要擔心死後的事情。

「確實……」
「一定不會生氣的，但是……」
「……死後，地獄也是天堂的道理」
「死後，只是這樣？」

半死半生的哈吉他們，鼓起幹勁站起來。他們所穿著的憑靈鎧甲也「喔喔哦哦！」地在斷裂的狀態下發出了悲嗚的聲音。
看到那個樣子的里克爾特感覺到了討厭的感覺。

「那個女人再過半時就會這樣死了。即使那樣也要庇護嗎？」

雖然指出了這一事實，但從馬伊魯茲等人回看著他的視線裡看不出動搖。

「沒辦法，庫奧克殿請你逃吧！我……請至少讓我變成憑靈鎧甲。劍之父和盔甲的女兒的話是很適合的」

伊莉斯的血色不足，臉上露出慘白的微笑，里克爾特內心的不安變成了確信。

「愛爾維恩，丹皮爾談判確定會失敗了。就算賭一賭也一樣」
「那時候只是處理罷了。如果你不想做的話，那我來做吧，從脖子上不要傷害到臉，把它砍下來。
如果你以為我會為美麗的臉而不殺的話──」
「啊，結束了」

焦急的樣子的愛爾維恩的話，驚訝的是被馬伊魯茲的聲音打斷了。

「布布，什麼？你放棄了嗎？」

把交涉交給愛爾維恩而不知所措的貝貝卡特反問，因刺耳的鐘聲停止了而舒暢的樣子的馬伊魯茲說了。

「不，我說你們結束了。對吧，Boss？」

在貝貝卡特他們理解馬伊魯茲在說什麼之前，在他們的頭頂上出現了一個巨大的影子。

連同蕾吉歐一起從塔洛斯海姆【轉移】的班達魯，瞳孔中映出了仰望的這邊的貝貝卡特和愛爾維恩。
然後從他的身體裡爆炸性地冒出了黑色的魔力，將伊莉斯她們包裹住。


稱號解說：勇者

從異世界來的人（召喚、偶然轉移、轉生）被眾神或是很多人（十萬人以上）認可而獲得的稱號。
曾經從異世界『亞斯』中被眾神邀請的寨卡特和貝武多獲得了，他們是一開始就被神邀請的存在。降臨拉姆達的時候就被人們稱為「神召喚的勇者」，這稱號馬上就得到了。

效果是，裝備和所持有的獨特技能的效果上升，對上位技能覺醒的難易度的緩和等，若不是作為勇者相應的存在的話毫無意義的效果。
順便說一下，『迅雷』的施耐德和『蒼炎劍』的海恩茲等，在這個世界上出生成長的存在，即使被眾神和人們認可，也不能獲得這稱號。

從異世界帶著前世的記憶而轉生的班達魯的情況下，只有菲提魯古和梅烈貝貝伊爾沒有滿足條件，但是由於邊界山脈內部的眾神和人們的認可而成功獲得了。
