通过与边界山脉内部的众神的谒见而得到的信息，班达鲁的心愿是母亲达露西亚的复活为目标。

虽然不清楚，亦不知道具体地用怎样的方法能让达露西亚复活。虽然不知道，但“时间与术的魔神”利库伦，和“空间与创造之神”的祖鲁旺用神托给班达鲁的信息。信用度很高。

因为这是传说中的勇者的遗产，所以确实是很可靠的。

“啊，谢谢你。班达鲁‘’

知道这一点的达露西亚的喜悦也很大。到现在为止，她根据小提琴的死亡属性魔术的“可视化”和与他的五感的共享等，这是一个与普通的灵相比较好状态。但是并没有想要活下去的强烈的冲动。

但是，如果真的能活回来的話，好像有很多的想法。

“这样就可以帮班做饭，补衣服啦！”

作为母亲，还是想用自己的手照顾儿子。所以很感动。

“妈妈……”
“所以活下去的話告诉妈妈料理和缝纫吧。这两样都很好学的。‘’

“嗯，交给我吧妈妈”

另一方面，由于死亡属性的魔力，灵的劣化几乎停止了，但是因为记忆不完全，所以感到不安。

比什么都活得好，作为生者能过着和儿子一样的时间。

从萨姆、莉塔、萨利亚、帕碧娜等传来能恢复的达露西亚的大新闻很受欢迎，现在塔洛斯海姆是节日的气氛。

但是，因为抵抗军的领土未收服，所以真的不能举办节日。

在哥布林通信机上取得联系，作为克里科斯·拉斯林的粉丝男爵的流亡，应该直接去面试吧。

顺便说一句，交换信息的同时，也会用“大家‘’来举行吃饭会。

“……有什么？‘’
结束了这一准备之后，他意气冲冲地，与雷吉恩一起【转移】的班达鲁看到的，是受伤倒下的《索伦解放战线》的成员，以及死相漂浮在脸上的伊丽斯。

虽然很愕然不由得这么嘟哝，但还是判断出是没有问题。

“你是班达鲁吗？比想象的要小。旁边的肉块是什么魔物吗？不管怎么说，“转移”令人吃惊。可以使用空间属性魔术”

（有几个人死亡了。但是，幸好还没过几分钟，还能修复身体的损伤。）

以死属性的魔术保护刚离开肉体的灵，进行身体的修复和心肺复苏。细胞，特别是脑细胞导致死亡，用【灵体】的手移动心脏和肺。

‘’我会帮忙的。依佐娜美，出动！”（译：就是第八引导裡，剝下自己的肉将其変成魔犬的成员）

《打打！》

在雷吉恩的表面，有肉掉落在不能动的人们的附近，那是雷吉恩扔下自己的肉块。从雷吉恩分离出来的依佐娜美的肉块再反复分裂，令人毛骨悚然的蠢蠢欲动，在每一个都是在受伤者身上爬著并寄生。

“喂，用不起作用的尸体做不死者吗？但是——”
“爱蜜维恩，不对。确实可能是这样，但又好像是打算治疗。‘’

心肺苏生的同时，将骨头、内脏、神经等的损伤恢复到能够维持生命活动的程度。在那个结束了的身体裡，把主人的灵放进去，苏生完成了。

依佐娜美帮助苏生的人也会扔肉寄生，并将它代替绷带等等，一边进行应急处理，一边强制回避死亡。

“老板，那家伙们。。。”
“我知道。很好地把我等到了，马伊鲁茲。”

虽然从背後传来了马伊鲁茲的声音，但班达鲁因为没有时间了，所以继续治疗。

“不，不是那样，那家伙等是‘邪碎——’”
“野菜？”
“……对不起，以後再说吧。‘’

看来，现在的班达鲁好像没能听到细致的話，所以马伊鲁茲马上就闭口了。

“喂，你打算无视我们到几时？”我是《邪砕十五剑》的第五剑，《五头蛇》的爱蜜维恩。为了跟你这样的小鬼打招呼——”

“伊莉斯，你的伤治不好。血药没用么？”

飞行在空中漂浮的班达鲁，一眼也不看他，被放置的爱蜜维恩的额头青筋暴现。

班达鲁空虚的瞳孔中映出的爱蜜维恩的脸拉长了。

“班达鲁殿，我的事……没关系……”
“陛下……伊丽斯是被那个男人所拥有的圣剑攻击……吸血鬼和魔王的碎片由来的力量，会被它的光属性和生命属性无效化，而且还赋予了无法治愈的伤痕。‘’

寄宿在伊丽斯裂痕的剑中的她的父亲，乔治的灵魂宣告了严重的事态。

由于伊丽斯因圣剑受到了深深的伤害，即使灵体遍布全身，也不会出现半吸血鬼的【高速再生】技能的效果。

班达鲁想这是诅咒之类的，想解咒，但也做不到。看来和冰神枪的冰不同，好像不是诅咒。

与诅咒不同的光属性的上位，或者是亚种的神圣属性，似乎威力在圣剑中也是高级的。

因此，班达鲁将“死亡延迟”的魔术挂上了伊丽斯。不是治愈伤口，而是将死亡的时间推迟的魔术，但是因为被圣剑的力量所阻碍而没有太大的效果的。

被像黑色的雾一样的魔力所包围的同伴，但脸色却是白色的。当然只是维持着濒死的状态。

“伊丽斯，很遗憾，我也治不了那个伤。大概，即使是其他人也不行。所以，请选择之後成为不死族，还是成为吸血鬼以外的维达的新种族。”

“……我明白了。“姫骑士”会交给其他人……‘’

“我知道了。那个小姑娘是在说遗言吧？‘’

爱蜜维恩受到了屈辱，为了排除厌烦，挥下的鞭子撕裂天空响彻了天际，无法抵抗的地下碎掉了。

确认到班达鲁终于关注到自己们做的事，『虫軍』的贝贝卡尔代替爱蜜维恩进入谈判。

“差不多该好了吧？我们是艾德帝国的《邪碎十五剑》。丹彼尔的班达鲁，皇帝陛下对你有兴趣。向帝国发誓忠诚，以其力量为帝国为所欲为，生命会保证。你的手下也是。根据情况，边界山脉的对面的领土也会默认，也可以给你帝国领土。‘’

帝国对维达的新种族，特别是对吸血鬼和丹皮尔是强烈蔑视而迫害的。所以艾德帝国的皇帝所提出的条件，可以说是破格的条件。

至少在马其萨尔以外的历代皇帝，都不想与班达鲁交涉。

但是同时，皇帝认为谈判破裂的可能性很高。因为到现在为止调查中明确了的班达鲁的行动，有着对他是否有沟通的意愿的疑问。

如果得到的話，那个力量是有用的。但是放任不管的話太危险了。已经变成了不可能不动摇艾德帝国的存在。

所以，成功率是3成以下吧，以谈判破裂为基础上的预计，肯定会派遣能抹杀他的战力。

（作为帝国的东西而生存，还是作为井中的暴君而崩溃。选择哪一个？）

第十五剑，《虫军》的贝贝卡尔。以无数的虫为使役的【bug风格】的她，虽然是优秀的密探，但更是对数量的暴力特化的存在。

“虽然忘记说了，但是那个《解放的姫骑士》，和在後面被惊呆了的叛徒是不行放走的。为了成功证明我们的任务，需要那两个人的脖子。姫骑士的話，用别的女人的脖子来代替也没关系。”

把无数的虫压在身上的贝贝卡尔，如果比喻的話，是抱着数不清的大量士兵的将军。使役那些虫，已经歼灭了几次魔物的暴走。

她因其力量而支配了无数的虫，因此被派往这裡。

（当然，他旁边有一块奇怪的肉块，但我不会疏忽大意的）

“那么，让我听听你的答案吧？”
“麻烦”

另一方面，班达鲁听了贝贝卡尔的話，但没有讨价还价。

对马其萨尔来看，给他们的都是破格的条件是，但对班达鲁来说，比任何垃圾都没有价值。

最重要的是，现在的班达鲁因为愤怒和自我厌恶，所以很忙。如果自己有更认真的思考和准备的話……为了防止这个事态。

“……老实说，我对索伦领没有任何想法。援助伊丽斯们，是计划将来如果能与选王国有联系的話就好了的想法。而且伊丽斯和统治者们的第一印象也不太好。‘’

“那么，我的帝国代替选王国——”

“但是，答案是杀了你”

带着愤怒和杀意，班手双手合十，用十根手指放出【死弹】，瞄准了贝贝卡尔们。

开始交流的理由是要考虑的，第一印象也不好。但是几次吃了同样的锅饭，交流，度过了同样的时间。被称为老板被仰慕，咖喱也很美味地吃了。

对于伤害了这样的伊丽斯和帕吉们（本来是冒牌的抵抗组织，但之後因为班达鲁的原因真正的加入了的人们）的人，班达鲁毫不犹豫的回答。

“所以说了吧！谈判会失败的！”
“不要说得那么轻松！原本就不认为会成功的！”

将黑色握拳大的“死弹”射出，“邪碎十五剑”各人各自回避，用圣剑和鞭子将死弹粉碎。

“是的，很遗憾。那就和死的立场一起，成为我的虫的饵食吧！‘’

贝贝卡尔伸出了袖子和下摆，从那裡响着羽音，飞出了无数黑色的影子。是她操纵的虫。

有着特殊毒的苍蝇、能使用魔术的不可思议的蛾、把钢铁也能融化的吐酸甲虫等，具有凶恶特征的多种多样的虫。

如果是经验丰富的冒险者和极其强大的魔物的話，也许可以对应一种或两种类。但是，由于数十种虫群多种多样，所以不存在能与对应的冒险者吧。

看著没有向蜂拥而至的虫发出魔术，就连【死弹】也没有发射的班达鲁。心想结果肯定也是一样的。贝贝卡尔这时从心裡笑出来了。

“布布布布布！你这程度的杰出人物至今都有好几个人啊！但是，在帝国这个强大的力量面前，没有屈服的話就只能迎来毁灭。恨自己的愚蠢吧。‘’

在无数的虫中被遮盖得看不见的班达鲁，里尔特吐出了“结束了啊”。按照预想的那样，谈判失败，但最终获胜的是《邪碎十五剑》，还有阿德帝国。

“啊啊啊啊！？等等，等等！‘’

但是，由于贝贝卡尔赢得了胜利的语调，突然一变，变成了惊愕和危机感的悲鸣的瞬间，那样的安心感就吹飞了。

“贝贝卡尔！？”

没有听到吃惊地叫自己名字的裡尔特，贝贝卡尔则是一边扭动身体一边悲鸣。

“等一下！等等了，不要去！要离开我啊！不要离开我！‘’

大喊的同时，无数的虫从贝贝卡尔上跳出来，飞向班达鲁。看到这情境，爱蜜维恩惊愕地瞪大了双眼。

“那个，没被虫咬！？”

缠着班达鲁的贝贝卡尔的虫，没用强而有力的下巴咬住他的皮肤，也没有刺毒针。只是他的皮肤和头发上贴着……连声音都没有。

而且班达鲁把牠们作为同伴全部在体内装备了。

“作为虫使的話，好像是我赢了”。

实际上是使用【魔王的臭腺】发出引诱虫的荷尔蒙，包含这一类的“虫用”的使用手法。

为了不伤害自己的虫们而中断了打出【死弹】，而在这样胜利宣告的同时，贝贝卡尔摔倒在地上。

“嗯……哎呀，无奈……”

从斗篷滚出来的是身体到处都是损伤的老婆婆。

贝贝卡尔将自己肉体的一部分诱饵虫们，使自己的肉体误认为巢，进而役使著虫。因此，肉体的生命维持也依靠虫。

那个依靠的虫现在都被班达鲁所吸引了，现在被夺走虫的《虫军》的贝贝卡尔只是濒死的老婆婆。

“杀！”

但是，那个濒死马上就‘’改変‘’了。对打碎了贝贝卡尔的头的男人，当然也面向了班达鲁们的视线。

“嗯，是爱蜜维恩！为什么……！？”

把鞭子一挥，把贝贝卡尔的血和肉甩掉了的爱蜜维恩，若无其事地回答了。

“为了不给经验值。你想就那样把贝贝卡尔弄死了的話，多少经验值会被他拿去呢？如果我是这情况的話，我也会为我的伙伴们贡献性命。”
“这可能是这样的……”

班达鲁的【经验值自力不能取得】的诅咒他们不知道，但是爱蜜维恩的无情，不禁令班达鲁无言以对。

然而那时候，班达鲁只是一瞬间因为惊讶而动作僵直了。

然後从脖子上，没有前兆，头从身上飞了下来。

“诶？”
“喂，老板！？”

发出了惊讶声音的伊丽斯和帕吉们，看到了被切断的班达鲁和一个黑色的男人的身影。

砍掉小提琴头的男人是《邪碎十五剑》中的一人，第十剑《王杀》的斯莱格。他是一个稀世的暗杀者。

消除人的气息，装备了斗篷型的组合“夜神的外套”，学会了【忍足】的上位技能【绝在】的斯莱格，至今为止都数不清地暗杀了有王名字的魔物和叛乱分子的头头。

敌人多的时候是麻烦的存在，瞄准指挥官是常规的手段。那个战法，在以有王之名的魔物支配的群为对手时特别有效。

构成群的魔物，以王系的魔物持有【眷属强化】技能的效果而强化。但是如果打倒作为技能的所有者的王的話，其效果就会失去。失去了绝对的统率者的魔物容易混乱，化为行动混乱的乌合之众。

因此，斯莱格特以一次一击而暗杀头部，用其技能获得各种魔物的脖子，甚至得到了《王杀》的名和第十剑的宝座。

如果贝贝卡尔是数量的暴力担当的話，斯莱格则是在这次任务中单数暗杀的工作。

因此，到现在为止一直不停地隐藏着。

在空中飘舞的班达鲁的头。身体像喷泉一样喷出大量的血，附着穿着的外套上。这景象使爱蜜维恩确信班达鲁死了。虽然这是没有什么特别的事，但是一个黑色的身影突然闪闪发光。

“哇，啊啊啊！？”

但是，爱蜜维恩看到，突然一只手捂住脸的光线加上尖叫，从班达鲁的背後掉了下来，姿势崩溃在地面上。

“啊啊啊！？喂，眼睛……对我做了什么啊！‘’
落在地上的斯雷格用一只手捂住脸痛苦苦闷。

另一方面，班达鲁用【幽体离散】的灵体，把从雷吉恩那裡收到的自己的头部粘回身上。

“啊，吓了一跳。啊，帕吉已经嚇了一跳了。以後我会做好一点的。”

班达鲁没有注意到斯莱格隐藏着的事，但在“危险感知：死”的魔术中，其脖子被狙击而感知到了。但是，他无法应对斯莱格的速度。

在那裡，班达鲁放弃了逃跑的事。然後把脖子切断的瞬间，发动了【魔王的体毛】、【魔王的发光器官】。只是为了防御而不是为了攻击。

然後，在脖子被切断的瞬间，把【魔王的体毛】飞到空中。

地球的大型蜘蛛——狼蛛感到危险时，会用脚把身体上长出的细小的毛发擦掉，刺激的毛发会飞起来干扰敌人，进而就能保护到自己。班达鲁和牠做同样的事，以飞到极细的【魔王的体毛】而再现的。

被狼蛛毛刺激的話，会对皮肤受到肿疼和发痒折磨的程度。但是，若被【魔王的体毛】刺激到的脸，然後眼睛被伤害的光线加剧疼感，到底会有疼呢？至少知道不是狼蛛那么轻松的水平。

“啊，被砍头了为什么还能活着！？就算是吸血鬼也会死，丹彼尔的你为什么还能活着？‘’

在脸上浮现出恐怖的里尔特，在脖子上系好完了的班达鲁回答道。

“那是因为我被砍头也不会死的。”

不认真但适当地回答的班达鲁，使里尔特不明白真正的原因。

“喝！”

斯莱格强行无视了激痛，站起来，一踢地面就跳后了好几米。然後，把树叶树枝飞散一地。这是一个封住视觉的动作。

斯莱格从班达鲁们离开的話，可以以“夜神的外套”和“绝在”技能的效果再次消失。是瞄准了那个吧。

可惜依靠的‘’夜神的外套‘’里，因为沾上了班达鲁的血，所以混入了【魔王的发光器官】的苍白发光的液体，以及发动过的【魔王的臭腺】所做的气味，所以隠藏效果已经失去了。

“追吧，艾拉。”
“遵命！”

而且从班达鲁身上，出现了吸血鬼僵尸艾拉率领的暗夜骑士团。

“大家，跟着我来！是表示班达鲁大人的猎犬的真正价值的时候！‘’
‘’噢噢噢！追上气味和光！‘’

“为艾拉团长爭光！”

被封住了最大强项的隐形的斯莱格，不被艾拉空中飞行的吸血鬼僵尸们追踪到的可能性无限低。

“真是笨蛋啊……十五剑，瞬间就有两人……”
“手下的数量很多，本人也很强！真是苦差啊！”

惊愕但喘息著的裡尔特，和不久便浮现出冷汗的爱蜜维恩。

最感到惊愕的是同伴们、帕吉，还有恢复意识的古尔和站姿倾倒的成员。一个自己都没能插手的强敌，到了班达鲁到来的时候就马上减少了数量。

伊丽斯见过班达鲁和原种吸血鬼谷巴蒙战斗过的場境，尽管如此，还是忍不住惊讶，没有激战就击倒了《邪碎十五剑》中的四个中的两个。

顺便说一下，在伊丽斯後面的马伊鲁茲，无法反应连续出现的惊讶与惊愕的情况，从刚才开始就一直站着，目瞪口呆。现在一边望着雷吉恩一边嘟哝“身体挺好的啊”等，似乎在逃避现实。

“……哎呀，应该结果是这样吧。‘’
从刚才开始，因为【警钟】一次也不响了，所以马伊鲁茲知道只要有班达鲁在，就没有危险了。

也就是说，《邪碎十五剑》中的三人……实际上是四个人，但那对班达鲁来说虽然是强敌，但不是威胁。就是那样的事。

“我认为这种程度的人是对抗不了班达鲁的。”
“但是，有两个人都死了，这些家伙到底是什么人！？”
“艾德帝国的秘密部队。嗯，虽然成不了班达鲁的敌人‘’

“不是敌人吗？那么，杀了他是蠢事吗？‘’

“不是这个意思啊，杰克”
“……稍微放松一下吧。”

雷吉恩们也没有任何人抱有危机感。因为认为即使被强制停止心肺也没有死的班达鲁，被砍掉脖子就死是不会的。

他们没有不愉快的对話的原因是：对于形成雷吉恩的“第八引导”的成员来说，班达鲁是一个朋友，同时也是信仰的对象。

“我也加入了暗杀者的追踪吗？”
“不，我要找那边的人。如果这边交给雷吉恩的話就稳赢了”
“我明白了！”

最後因为班达鲁的意思是优先其餘那人，雷吉恩的对像不是逃跑中的斯莱格，而是面对的裡尔特。

異型的肉块开始接近，里尔特返回爱蜜维恩身边，重新端上圣剑，等待著爱蜜维恩重新发出指示。

“里克和尚啊，趕快离开我吧！”

带有火焰的鞭子牵制着雷吉恩。然後从背上把新的鞭子取出，用双手把带有魔力的鞭子击向班达鲁。

“为什么！？我没有战力上能帮忙的吗！？‘’
作为装饰用的裡尔特被刺激了，反射性的怒吼，但爱蜜维恩冷静地说出来。

“那是公爵在表面上的立场吧。这就交给我吧。‘’

里尔特是拥有帝位继承权的现皇帝的侄子。而且是第三剑的《光速剑》，但因为是宣传用的装饰，所以不能轻易地死去。和爱蜜维恩，斯莱格和贝贝卡尔的重要性不同。

“啊……我知道了”
“没有会错意的原因吧？”

虽然他理解了这一点，却感到很後悔。当他想要按照指示撤退时，但是【尺寸变更】技能上巨大化的雷吉恩逼近了。

雷吉恩的速度本身对于里尔特来说不是威胁，但是巨石的体积是威胁。

不能无视一边挥舞着肉的触手一边逼近的雷吉恩而逃跑。

“哇！太费事了！‘’
虽然立刻用双手握住的鞭发出援护的爱蜜维恩，但魔术火焰缠绕的鞭子卻被牵制住。

“哎呀，我不喜欢火啊”（雷吉恩）

“你是我这边的对手。”

雷吉恩的动作因为爱蜜维恩的攻击而暂时迟钝了，但班达鲁的【魔王的角】放出了攻击，所以不得不中断援护。

“那就是【魔王的碎片】吗？不要误以为只要一个碎片就变强了！‘’

继续和魔王的碎片对抗，但爱蜜维恩没有封印【魔王的碎片】的装备。……已经发动了【魔王的臭腺】、【魔王的体毛】和【魔王的发光器官】，把贝贝卡尔和斯莱格打退了，但他好像没有发现那是碎片。

“到现在为止在拥有【魔王的碎片】中，有几个愚人误以为自己变强了！？那些愚蠢的人的结果是怎样的，让我告诉你。不要少看别人的力量，班达鲁！”

应该是使用了能对抗魔王的碎片的鞭子的爱蜜维恩喊著，但班达鲁胸口上不断长出新的黑色光芒一样的角继续攻击著。

“那对你来说很难吧。”

当爱蜜维恩的鞭子击中班达鲁前，从他胸前出现生前在米尔格盾国的英雄僵尸，《冰神枪》的米亥尔，他用枪把爱蜜维恩的鞭弹回了。

“哎呀，努力没关系的。”
“吃飯前的运动正好啊”
“精灵很好吃吗？”
“那个人看起来不好吃，姐姐”
爱莲奥诺拉，还有装备中的萨利亚和莉塔也出现了。

“什么啊！？”
除了追加了的吸血鬼僵尸以外，还有这么多手下隐藏著，吃惊的爱蜜维恩这样想著。
新出现的森林猿系兽人种出身的深渊种吸血鬼，贝尔蒙德也来了。
“那样的話，请把那个人作为客人款待，对丈夫忠诚的力量表现出来。结果已经决定好了，请不要介意，请放心。‘’

名字：贝贝卡尔
种族：人种
年龄：75
第二名名称：虫军，邪碎十五剑
履历：见习养蜂家、养蜂家、调教师、调香师、泰斗、虫风格
・被动技能
精神污染：3
病毒性：4 Lv
感觉：2 Lv
从属强化：10Lv
主动技能
家务：4 Lv
养蜂：5 Lv
调香：7 Lv
调教：10 Lv
指挥：5Lv
忍足：4 Lv
・独特的技能
虫身

原本是一个很细致地经营养蜂的普通人，但是在处理蜜蜂的过程中，会使操纵虫的特异才能开花。相信，这是上天赐予的特别的力量。
在生产系工作中，使用自己的调教法和香味，在提高操控虫的技术的过程中，通过艾德帝国的信息网受注视，然後招揽。
之後，在秘密的工作中，再提高操控虫的术，被赋予了“虫军”的第二名称，直到被选拔为『邪碎十五剑』。

这是一种技艺出众的类型，能使役的虫的数量很多，作为棋子的时候能发挥其真正的价值。
对寄生在虫中的对方的位置、周围的声音等谍报活动也有用的人物。但是，因为本来可以用“花样”进行充分的调查，所以没有什么特别的作用。

虽然是为了通过虫来操纵，但是由于老年的肉体衰退而让虫寄生在自己身上给予补助生命力。但是，因为这个原因，虫全部被班达鲁夺走後，就会变得无力化了。

名字：斯莱格
种族：混血儿
年龄：57
第二名：王杀，邪碎十五剑
职业：暗杀者
等级：90
作业履历：偷盗盗贼、盗贼、跟踪者、休闲猎人、暗杀者、短剑使用者、魔剑使用、砍头执行者
?被动技能
暗视
快速强化：10Lv
非金属铠甲装备时敏捷强化：大
短剑装备时攻击力强化：大
直觉：6 Lv
气息感知：9 Lv
状态异常耐性：4 Lv
主动技能
割颈术：2 Lv
投掷术：9 Lv
弓术：6 Lv
格斗术：6 Lv
绝在：5 Lv
暗杀术：10 Lv
陷阱：8Lv
开锁：7 Lv
极限超：1 Lv
魔剑界限突破：10Lv
?独特的技能
王杀

从下部组织的“花样”被认可，被选拔为『邪碎十五剑』的人物。【短剑术】的上位技能【砍颈术】（特别是为了砍头而使用短剑的武术系技能），从正面战斗也是强而有力的暗杀者。
那个真正的价值，在突如其来的一击必杀的暗杀时被发挥出来。

“绝在”技术和隐体专用的体系
在发挥《夜神的外套》的效果时，发现他是极难的事，隐形的行动与现在构成了雷吉恩的一部分的《第八引导》相匹敌。
由于独特技能【王杀】，为了得到对王之名和拥有第二名称的王的名字的攻击高度修正。至今为止发生了多次哥布林和精灵王等魔物。每当冒险者公会讨伐失败的时候，他就会被派来。
但当他被派往暗杀班达鲁的时候，他的命运已经決定是终结了。
