根據從謁見在境界山脈內的眾神們所得到的情報，班達魯終於找到了一直盼望的能復活母親達露西亞的目標。
不過還是不知道具體用什麼方法來讓達露西亞復活。雖然不知道，但這是『時和術的魔神』利庫倫和『空間和創造之神』祖魯旺特地用神託傳達過來的情報。信用度非常高。
而且這還是傳說中的勇者所留下來的遺產就更不用說了吧。

『啊啊，謝謝啊。班達魯』

得知這件事的達露西亞也感到非常高興。至今為止的她透過班詳魯的死屬性魔術中的【可視化】並共有了他的五感，因此跟一般的靈相比是無法比較的良好狀態。所以並沒有強烈想要復活的衝動。

只是真的能復活的話就會有很多事想做。

『這樣的話就能為班達魯做飯和修補衣服了呢！』

果然想讓作為母親的自己能夠以自己雙手來照顧自己的兒子呢。達露西亞很高興地這樣說著，班達魯以感動的目光往上仰望她。

「媽媽………」
『所以復活之後要教媽媽料理和裁縫哦。因為班達魯無論那一項都是很擅長的』
「嗯，交給我吧媽媽」

雖然經由死屬性魔力而讓靈魂的劣化幾乎停止了，但有時也會發生記憶不自然地中斷，也不是沒有感到不安。
比起這些透過復活能作為生者跟兒子過著相同的時間。

然後在自己復活之後的未來，可能不會再有因為班達魯打算實行一些亂來的復仇而受到受傷和悲嘆的事情發生。而在那之後自己也能成為他的力量。

山姆、麗塔、薩利婭、帕奧碧娜他們也對達露西亞的復活變得可能的這個消息而覺得興奮，塔洛斯海姆那裡也變得有些熱鬧，
但是因為索倫領的火藥味非常重，因此不能舉辦真正的祭典。

使用哥布林通信機來取得連絡，關於艾善（從她身上提取的糖漿）的粉絲叫做クオーコ・ラグジュ男爵的流亡，應該直接跟他親自會面吧。
順便用高貴豬頭人肉去探班、交換情報和「大家」一起吃飯吧。

「……發生什麼事？」

準備完畢之後便意氣風發地跟雷吉歐一起【轉移】的班達魯看到的是，受傷倒地的『索倫解放戰線』成員和浮現死相的伊莉絲。
雖然感到愕然而不禁嘀喃，但馬上判斷不用也知道而使用魔術。

『快幫手，貝爾賽魯克，到你出場了』
『嗚嚕嚕！』

雷吉歐的表面出現了肉色的熊並接近倒地無法動彈的人們，向他們投擲以自身構成的肉塊。從雷吉歐分離的貝爾賽魯克肉塊不斷重覆分裂並噁心地蠢動著，然後這些肉塊像是要纏住受傷者那樣向他們寄生。

「噢，，馬上使用派不上用場的屍體來製作不死者了嗎？但是——」
「呼呼呼，艾露比恩，並不是呢。的確看起來可能好像你所說那樣，但他似乎是在為他們治療哦。」

復蘇心臟的同時也將骨頭、內臟和神經等的損傷修復到能夠維持生命活動的程度。在治療結束的身體放入持有者的靈魂，復蘇就結束了。
貝爾賽魯克也向復蘇完成的人投向血塊並寄生，以此代替包帶和石膏一邊進行應急措施，一邊強制讓他們避難。

「boss，他們是——」
「知道了。真虧你能夠堅持下去了呢，瑪爾魯斯」

因為瑪爾魯斯在背後搭話嗎，班達魯由於沒有時間，所以一邊慰勞他，一邊繼續進行治療。

「不，不是這樣啊，他們是『邪碎——」
「蔬菜？」
「……對不起，之後再說明吧」

看來現在的班達魯好像沒有能夠聽取仔細的話題的餘裕，瑪爾魯斯閉上嘴巴了。

「喂，你打算無視我們到什麼時候了？我是『邪碎十五劍』的第五劍，『五頭蛇』的艾露比恩。為了向你這個小鬼談話而特意——」

「伊莉絲，你的傷勢無法治癒。血之藥水呢」

對著用【飛行】浮到空中的班達魯，雖然艾露比恩一直被盯著並放置，額頭浮現了青筋，但他依然沒有被理會。
班達魯空虛的眼瞳映著艾露比恩的樣子抽搐了一下。

「班達魯殿下，不用理會……我了……」
『陛下………伊莉絲被那個男人拿著的聖劍……神器，能給予擁有著吸血鬼和魔王碎片由來的力量，即使使用光屬性和生命屬性也無法治癒的傷口的能力給砍傷了』

寄宿在伊莉絲那碎裂的劍，她父親喬治的靈深刻地告知了事態。

由於伊莉絲被聖劍涅墨西斯貝爾造成了非常嚴重的傷勢，就算伸出靈體進行一體化也好，身為半吸血鬼的班達魯的【高速再生】的效果幾乎沒有起作用。（涅墨西斯，象徵復仇者的希獵女神）
從當作為詛咒來考慮，雖然嘗試解咒但失敗了。看來跟冰河時期的冰不同，這好像並不是詛咒。

看來是跟詛咒不同寄宿著光屬性的上位，更不如說是亞種的神聖屬性力量的聖劍。那就十分麻煩了。
因此，班達魯對伊莉絲施展【死亡廷遲】。雖然不是將傷口治癒而是將死亡時間廷遲的魔術，但這個魔術並沒有被聖劍的力量阻止而成功發揮作用。

雖然伊莉絲被黑霧一般的魔力給包圍著，但臉色非常蒼白。因為只是單純維持著瀕死狀態，所以這是理所當然的。

「伊莉絲，很遺憾的是即使是我也無法將這個傷口治癒。大概就算是ジーナ也不行吧。因此在那之後打算成為不死者嗎，還是成為吸血鬼以外的維達新種族嗎，請好好選擇吧」
「……明白了。『姬騎士』就交給其他人………」
「看來是不明白我說什麼了呢。我是說我要拿走那位小姑娘的腦袋啊」

艾露比恩為了將怒氣蒙混過去而揮動鞭子並發出像是撕裂天空的聲音，將曾是抵抗組織營地的殘骸給粉碎了。
然後終於確認到將目光投向他們後，『蟲軍』貝貝卡特代替艾露比恩進行了交涉。

「差不多可以了呢？呼呼呼，我們是阿密特帝國的『邪碎十五劍』。半吸血鬼的班達魯，皇帝陛下對你很感興趣。
向帝國發誓忠誠，要是你這份力量能為帝國使用的話便會保證你的性命。你的手下也是呢。根據情況而定，我們也會默認你在境界山脈另一邊的領土，將在帝國內的食屍鬼都帶走也沒關係哦」

貝貝卡特所講述的條件對維達新種族，特別是吸血鬼和半吸血鬼強烈蔑視和迫害的阿密特帝國皇帝來說這是非常破格的條件。
最少要是馬修庫札爾以外的其他皇帝的話根本不會想跟班達魯交涉吧。

但是與此同時馬修庫札爾也考慮到交涉會破裂的可能性。從至今為止的調查所了解的班達魯的行動來看，光是跟他交涉就已經會被懷疑是不是神經病了吧。
要是能入手這份力量的話這份力量會非常有用。只是就這樣放置不管的話實在太危險了。他已經成為了能夠撼動阿密特帝國的存在。

因此就算考慮到只有三成機會能夠成功也打算向班達魯交涉，要是他拒絕的話就派遣能夠確實抹殺的戰力。

（賢明地選擇屈服而活下來嗎，還是作為井底之蛙的暴君被擊潰嗎。會選擇那樣呢？）

十五劍『蟲軍』貝貝卡特。作為能使役無數蟲子的【蟲馴服師】的她雖然是很優秀的密探，但比這之上更是一個特化了數量暴力的存在。

「忘了說，在那邊的『解放的姬騎士』和後面驚呆了的叛徒是無法放過哦。因為我們需要一個完成了表面任務的證明，因此那兩人的首級是必需的。姬騎士那邊無論如何都不能退讓的話，拿跟她很相像的女人首級來交換也是沒有所謂的」

在體內放入無數蟲子的貝貝卡特，舉例來說就是一個擁有無數士兵的將軍。使用這些蟲子將至今為止的幾次魔物暴走給殲滅了。
被期待能用那個力量將班達魯所支配的無數不死者殲滅，因此她被派遣了。

（而且現在有奇妙的，只有肉塊的物體在，我也不會疏忽大意的）

「那麼，讓我聽聽你的答案吧？」
「煩死了」

另一方面，班達魯雖然不是沒有聽到貝貝卡特在說什麼，但完全沒在考慮。
馬修庫札爾所提出對他們來說很破格的條件，對班達魯來說是比垃圾更加無價值的東西。
比起這些現在班達魯光是抑壓憤怒和自我厭惡就已經盡全力了。要是自己更加認真思考，並做好準備的話………明明就可以防止這個事態了。

「……老實說，我對索倫領沒有任何想法。援助伊莉絲他們也是將來能與奧盧邦選王國創造聯繫的話就好了的想法。對伊莉絲和哈吉他們的第一印象也不是很好」
「那麼，我們帝國會代替選王國——」

「因此，殺掉」

將憤怒和殺意注入，班達魯的雙手加起來一共十隻手指一同放出【死彈】瞄準貝貝卡特他們。

跟他們開始有所聯繫的理由是有所計算、第一印象也不太好。但是一起吃了無數次同一鍋飯、溝通、過著相同的時間、被仰慕和稱呼boss，也很美味地吃下了他做的咖喱。
班達魯不會因為對傷害了伊莉絲和哈吉他們的那些人投向殺意而有所猶豫。

「所以不就說了吧！交涉是會失敗的！」
「打從開始就沒有想過會成功的！別再裝偉大了！」

面對有著拳頭大小的黑色【死彈】，『邪碎十五劍』各自將其回避、用聖劍和鞭彈開，粉碎。

「是嗎，那很遺憾呢。那麼跟著快要死掉的抵抗組織一起成為我的蟲子的餌食吧！」

從貝貝卡特的長袍衣袖和衣裾飛出了無數的黑影.這是她所操縱的蟲子．

每一隻大小也不超過手掌，作為魔物來說是小型蟲于。很多蟲子的階級也比墓地蜂更要低。
擁有特殊毒的蒼蠅，能使用只能被認為是魔術的不可思議攻擊的蛾，能吐出溶化鋼鐵的甲蟲等等持有兇惡特徵，各種各樣的蟲子。

如果是經驗豐富的冒險者和極為強力的魔物能夠應對一種，不，是數種類也說不足。但是由於數十種的蟲子組成各種各樣的群體，能夠應對的冒險者並不存在吧。
確信無法應對蜂擁而至的蟲子，只要再也無法發射【死彈】的話班達魯也會一樣吧，貝貝卡特發出了奇妙高亢的笑聱。

「呼呼呼呼呼！你這種程度傑出實力者至今為止也有幾個哦！但是在名為帝國的這個強大力量面前就只能選擇屈服或被擊潰而已！要恨的話就恨自己的愚蠢吧——」

對著被無數蟲子復蓋並無法再看到身影的班達魯，里克爾特「結束了呢」這樣吐息道。雖然跟預想的一樣交涉失敗了，但最後勝利的是『邪碎十五劍』，還有阿密特帝國。

「不要啊啊啊！？等等，等等！」

但是貝貝卡特雖然有點奇妙，但那因勝利而變得高揚的口調，一瞬間變成了驚愕和充滿危險感的悲嗚，那種混入像是看破本質的安心感被吹飛了。

「貝貝卡特！？」

並沒有理會呼叫名字的里克爾特的餘裕嗎，貝貝卡特一邊捻動身體並發出悲鳴。

「等等！給我等等，別走！不要離開我！別離開我啊！」

大叫期間從貝貝卡特那裡飛出無數蟲子並飛向班達魯。艾露比恩突然睜大了眼睛。

「那個小鬼沒有被蟲子吃掉！？」

纏住班達魯，屬於貝貝卡特的蟲子，並沒有用強力的顎咬傷他，也沒有用毒針刺他。只是粘著他的肌膚和頭髮……然後無聲地被吞噬了。

然後將全部蟲子裝備在體內的班達魯完全若無其事。

「看來作為【蟲使】方面是我贏了呢」

實際上使用了【魔王的臭腺】發出了引誘蟲子的荷爾蒙，這個也包含進作為【蟲使】的實力吧。

班達魯為了不傷害親近自己的蟲子而停止了發動【死彈】，並這樣說完之後的同時，貝貝卡特倒在地上。

「嗯嚇……咳吸，咳嚇……」

從頭帽露出來的是身體到處都有所損傷的老婆婆。
貝貝卡特將自己肉體的一部分作為餌食喂給魔物們，讓它們誤認她的肉體是它們的巢穴，因而能夠使役它們。因此肉體的生命維持也依靠了那些蟲子。

而那些可靠的蟲子全被班達魯誘惑，被奪走的現在，『蟲軍』貝貝卡特就只是瀕死的老婆婆了

「噗！？」

但是，她的呼吸馬上就被停止了。對著踩碎她的腦袋的男人，里克爾特不用說，班達魯他們也向他投向目光。

「誒，艾露比恩！為什麼……！？」

揮動鞭子將貝貝卡特的血和肉片給揮走的艾露比恩若無其事地回答。

「為了不將經驗值交給他啊。再讓貝貝卡特這樣死掉的話，你認為這樣會讓那傢伙得到多麼大量經驗值？這樣的話，由作為同伴的我拿走，最少也能當作是弔唁吧」
「也許是這樣也說不定………」

雖然不知道班達魯受到了【無力自行獲得經驗值】的詛咒，但對著艾露比恩的冷血無情，里克爾特也不禁啞口無言。
然後班達魯也對為了不將經驗值交給敵人而親手送自己同伴一程的這個舉動感到驚訝，在一瞬間動作不禁停止並僵硬發直了。

然後膀子以上的部分，毫無預警地從身體上飛出了。

「誒？」
「BO，BOSS！？」

傻傻地發出聲音的伊莉絲和哈吉他們，看到達成切斷班達魯腦袋的偉業，黑漆漆的男人的身影。

刎掉班達魯腦袋的是『邪碎十五劍』的其中一人，第十一劍『王殺』雷斯卡。他是一名稀世的暗殺者。
裝備著能夠消除裝備者氣息的披風型神器『夜神的外套』，習得了【躡足】上位技能【絕在】的雷斯卡，他至今為止暗殺了數之不盡持有王之名的魔物和叛亂分子的腦袋。
在有大量敵人的時候，狙準領導和指揮官是他的常用手段。這個戰法在對上持有王之名的魔物和受其支配的魔物時非常有效。

由群隊組成的魔物，會被王系魔王所有的【眷屬強化】的效果所強化。但是只要將技能所持者的王打倒的話便會失去這個效果。加上失去了絕對統率者的魔物很容易變得混亂，化為行動散亂的鳥合之眾。
這就是雷斯卡通過特化一擊爆頭，利用這個技巧取得各式各樣的王之腦袋，最終得到『王殺』之名和第十一劍的寶座的經歷。

要是貝貝卡特是負責數之暴力的話，那麼雷斯卡就是負責避開班達魯的從僕耳目，將他腦袋給拿掉。
因此至今為止一直都將氣息給消除掉。

咕嚕咕嚕地飛上空中班達魯的腦袋。從身體噴出像噴水一般的大量鮮血都淋在雷斯卡的外套上。這個情景讓艾露比恩確信他已經死了。雖然只不過是一瞬間，看到黑漆漆的雷斯卡發出光芒——

「哇，啊啊啊！？」

但是雷斯卡突然用單手掩住臉孔，發出悲嗚並崩壞姿勢，從背後倒地。艾露比恩的確信因而崩去了。

「嗚啊啊啊！？眼，眼睛……對我，對我做了什麼！」

雷斯卡倒在地面，用單手掩著臉孔並發出苦吟。

另一邊班達魯使用【幽體離脫】分裂出的靈體，裝上從雷吉歐拿到的腦袋。

『啊—，嚇我一跳了。啊，哈吉再往後點。會有點刺痛哦』

雖然班達魯並沒有發現雷斯卡在潛伏，但經由【危險感知：死】在腦袋被瞄準之前就感知到了。但是他無法應對雷斯卡的速度。

因此班達魯放棄逃走，然後在被雷斯卡切斷腦袋之前的一瞬間發動了【魔王的體毛】、【魔王的發光器官】。只是並不是為了防御而是為了攻擊，因此在腦袋被切斷的一瞬間就將【魔王的體毛】散播到空中。

地球的大型蜘蛛，狼蛛在感到同伴的危險時便會用足飛出從身體生出的細毛和刺激毛來保護他們。班達魯用極為纖細的【魔王的體毛】飛出來重現了這件事。
要是狼蛛的刺激毛的話，就算刺到皮膚也就只會是腫脹、疼痛和癢癢這種程度而已。但是被【魔王的體毛】刺到臉孔和眼睛的雷斯卡所感受到激痛到底會是什麼程度呢。最少並不會只是刺痛程度便能了事。

「嚕，被刎掉腦袋為什麼還能活著！？明明就算是吸血鬼也會死的，作為半吸血鬼的你為什麼！？」

對著在臉孔浮現出恐懼的里克爾特，接完腦袋的班達魯回答他。
「這是因為我就算被刎掉腦袋也不會死啊」

以不認真的態度隨便地回覆的班達魯，注意力從裡克爾特回到雷斯卡身上。
「嗚！」

雷斯卡強行無視激痛地站起來，總算能一踼並飛到數米。然後以無法想像是被刺激毛封印著視覺的動作，將樹枝當作支點打算從森林中消失。

雷斯卡是打算只要與班達魯拉開距離，便能使用『夜神的外套』和【絕在】的效果再次消去身影吧。

但是其實可靠的夜神的外套已經被混合班達魯血液的【魔王的發光器官】所分泌的青白發亮的液體和一直都在發動的【魔王的臭腺】所做出的氣味所追蹤，已經失去了效果。

「請去追吧，艾拉」
『遵命！』

而且從班達魯那裡出現了由吸血鬼僵屍的艾拉所率領的暗夜騎士團。

『大家跟我來！現在就是發揮班達魯大人的獵犬的真價的時候了！』
『嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！跟著氣味和光！』』
『跟著艾拉團長一起前進！』

最大的強項，隱形遭到封印的雷斯卡被能在空中飛行的吸血鬼僵屍的艾拉他們所追蹤，能夠存活下來的可能性非常低。

「怎麼可能………十五劍瞬間被幹掉兩人……」
「手下數量很多，本人也很強？簡直亂七八糟！」

里克爾特因驚愕而喘息，艾露比恩因為連攜後不久就喪失了兩位同伴而冒出冷汗。

感到驚訝還有伊莉絲、哈吉，取回意識的食屍鬼和抵抗組織成員。自己也無法對抗的強敵，在班達魯來到之後中途，敵方的數量反而減少了。
雖然伊莉絲看到班達魯打倒原種吸血鬼谷巴蒙的場面，就算這樣也不禁對輕鬆打倒『邪碎十五劍』的四人中的其中二人的班達魯感到驚訝。

順帶一提站在伊莉絲背後的雨果無法對應連續的驚愕，在剛才就一直呆站著發呆。現在好像就是一邊晀望著雷吉歐，一邊咕嘀著「肉質真好啊」來逃避現實。

「………嘛，我就覺得會變成這樣呢」

由於【警鐘】從剛才開始都沒有再響過，瑪爾魯斯已經判斷為只要班達魯在就不會有危險了。
也就是說，『邪碎十五劍』的三人……雖然實際上是四人，但對班達魯來說就算是強敵，也不會是威脅。

『現在對於這種程度來說根本不可能戰勝班達魯的』
『話說雖然只剩下兩人，但結果他們到底是什麼人？』
『好像是阿密特帝國的秘密部隊哦。嘛，雖然並不是班達魯的對手就是了』
『不是敵人？那麼殺掉不就很糟糕嗎？』
『並不是這個意思啦，傑克』
『……稍微有點刺痛吧』

雷吉歐他們包括布魯特在內，誰也沒有抱有危險感。因為他們覺得就算心臟被停止也死不去的班達魯，只不過是腦袋被刎掉這種程度怎麼可能會死掉。
雖然是這樣想的，但完全沒有感到愉快。對構成雷吉歐的『第八引導』成員來說，班達魯是朋友的同時也是信仰對象。

『班達魯，我們也可以一起追蹤暗殺者嗎？』
「不，比起這個希望你們能當這個人的對手。如果是雷吉歐的話是能夠戰勝的」
『知道了！』

但是，結果還是以班達魯的意思為優先，雷吉歐不跟逃走中的雷斯卡，而是向裡克爾特對峙。

因被雷吉歐那奇異的身體迫近而回過神嗎，艾露比恩向著重新將聖劍拿好的里克爾特發出指示。

「リッキー小鬼，你給我馬上逃走！」

用附帶火炎的鞭子率制著雷吉歐。從背後拿出新鞭子，艾露比恩用雙手揮動著帶有魔力的鞭子，讓雷吉歐一時間退下了。

「為什麼！？我的涅墨西斯貝爾應該能夠派上用場吧！？」

被他只是個裝飾的自卑情結所刺激，雖然里克爾特反射性發出怒嗚，但艾露比恩冷靜地無視了。

「你在表面上有著公爵這個立場吧。這裡就交給我，趕快退下吧」

里克爾特是持有帝位繼承權的現皇帝的外甥。而且雖然第三劍『光速劍』只不過是宣傳用的裝飾，但正因為這樣才不可以讓他這麼簡單送死。………跟艾露比恩、貝貝卡特和雷斯卡不一樣啊。

「嗚………明白了」
『怎麼可能會放過你啊？』

里克爾特雖然感到不甘心，但還是理解並遵從指示撤退，但他被使用『尺寸改變』而巨大化的雷吉歐所迫近。

「嗯哦！？」

雖然雷吉歐的速度本身對裡克爾特來說並不是威脅，但那像巨石一般的軀體才是威脅。
無法無視一邊揮動著像柱子般的肉之觸手，一邊迫近的雷吉歐。

「切！給我添麻煩！」

艾露比恩用魔術纏繞火炎鞭子來牽制雷吉歐，一邊抱怨一邊用雙手揮動鞭子掩護著裡克爾特撤退。

『哦嘟，明明很討厭火炎啊』
「你的對手是我」

雖然艾露比恩一時之間讓雷吉歐的動作遲鈍，但因為班達魯放出【魔王的角】而不得不中斷。

「這就是【魔王碎片】嗎。小鬼別認為能夠使用一、二個碎片就能算是變強了啊！」

艾露比恩持有著為了封印，能對抗魔王碎片的裝備，因而並沒有動搖。……雖然班達魯已經使用了【魔王的臭腺】、【魔王的體毛】和【魔王的發光器官】將貝貝卡特和雷斯卡擊退了，但他似乎並沒有察覺到那些都是碎片的樣子。

「你覺得至今為止使用了【魔王碎片】便誤認為自己變強了的蠢貨已經有多少人了！？那些蠢貨的下場會變成怎樣，就由我來教你吧。別小看人的力量了，臭小鬼！」

艾露比恩使用了用山銅的所製成對魔王碎片用的鞭子，打算叩斷班達魯從胸口中生出的黑色穗尖。

『這對你來說很困難吧』

但是從擋下並彈開山銅製鞭子的是從班達魯胸口中出現，生前曾是米魯克盾國的英雄的僵屍，『冰神槍』米海爾的槍。

「嘛，你想努力的話也是沒關係哦」
『以飯前運動來說是剛剛好啊』
『EIF很好吃嗎?』
『那個人好像很難吃啊，姐姐』

愛蓮奧諾拉，沃爾克斯、還有生活女僕鎧甲的薩莉婭和麗塔出現了。

「什麼！？」

從打算「大家一起」食肉的班達魯體內出現的，森林猿系獸人種出身的深淵種吸血鬼，貝爾蒙德對著除了去了追蹤雷斯卡的吸血鬼僵屍之外。還隱藏著這麼多的手下而感到驚訝的艾露比恩，這樣告訴他。

「那麼客人，請以老爺為對手，盡情展示出您那個『人的力量』什麼的。由於結果早就決定了就不要在意，請慢慢來」

貝爾蒙德說完後並行了一禮，配合著她的班達魯對著艾露比恩猛衝。

---

名字：貝貝卡特
種族：人種
年齡：７５
稱號：蟲軍，邪砕十五劍
職業：昆蟲大師級馴服師
等級：８９
職業履歴：見習養蜂家、養蜂家、調教師、調香師、馴獸師、昆蟲馴服師

・被動技能
精神污染：３
病毒耐性：４ Lv
氣息感知：２ Lv
從屬強化：１０Lv

・主動技能
家務：４ Lv
養蜂：５ Lv
調香：７ Lv
調教：１０ Lv
指揮：5Lv
躡足：４ Lv

・特殊技能
蟲身

雖然原本是一個細緻地經營養蜂的一般人，在使役蜜蜂的過程中，讓操縱昆蟲的才能開花。這份才能讓她相信這是上天賦予的特別力量。

就職生產系職業，使用獨特的調教法和香味，在提高操縱昆蟲的過程中，被阿密特帝國的情報網找到並接受邀請，

在那之後就職馴獸師職業更提高了操蟲之術，被賦予了『蟲軍』的別名，並提拔為『邪碎十五劍』。

屬於一枝獨秀的類型，在掃除數量很多但個體不強的雜魚時才會發揮她的真正的價值。

對於找出被蟲子寄生的對手和尋找周圍聲音等等諜報活動也能派上用場的人物。只是本來就憑『柄』也已經足夠進行調查任務而沒有什麼出場機會。

雖然也有操縱蟲子，由於高齡而讓蟲子寄生到自己衰弱的肉體，補助生命活動。只是這些蟲子被班達魯所誘惑反而變得拖後腿和被無力化。

・名字：雷斯卡
・種族：混血EIF(人種)
・年齢：５７
・稱號：【王殺】【邪碎十五剣】
・職業：暗殺達人
・等級：９０
・職業履歴：見習盜賊、盜賊、追跡者、寶物獵人、暗殺者、短剣使、魔剣使、刎頸執行者
・被動技能

暗視
敏捷強化：１０Ｌｖ
非金屬鎧裝備時敏捷強化：大
短剣裝備時攻撃力強化：大
直感：６Ｌｖ
気配感知：９Ｌｖ
狀態異常耐性：４Ｌｖ

・主動技能
刎頸術：２Ｌｖ
投擲術：９Ｌｖ
弓術：６Ｌｖ
格闘術：６Ｌｖ
絶在：５Ｌｖ
暗殺術：１０Ｌｖ
罠：８Ｌｖ
開鎖：７Ｌｖ
限界超越：１Ｌｖ
魔剣限界突破：１０Ｌｖ

・特殊技能
王殺

其技巧被下層組織『柄』所認同而被提拔為『邪碎十五劍』的人物。
持有【短劍術】上位技能的【刎頸術】（使用短劍並特化了刎頸的武術系技術），正面戰鬥也是非常強力的暗殺者。
但其真正的價值就只是出其不意而一擊必殺的暗殺時才能發揮。

發揮【絕在】和隱形專用的神器『夜神的外套』的效果時，要找出他是一件非常困難的事，他隱形技巧能匹敵現今雷吉歐一部分的『第八引導』的幽靈。
經由特殊技能【王殺】而得到了對種族名和稱號裡持有王之名的存在，攻擊變得非常高的補正。因此至今為止每當哥布林王和狗頭人王等魔物出現，冒險者公會打算討伐時便會被派遣過去。

只是對於被命令暗殺就算腦袋被搬家也死不去的存在的時候，他的命運就已經到盡頭了。
