如果看不懂那场战争的人的話，会这样评价的。

带着闪闪发光的剑的凛凛的英雄，与污蔑的魔物战斗着。

三米左右大小的肉块接二连三被扔著，里尔特接二连三地两断，《光速剑》的里尔特嘟囔着。

“这家伙真的是什么人？”

他攻击著用自己的一部分分离的攻击方法千方百计地投掷的奇妙的雷吉恩。

只是，里尔特额头上浮现出汗，刘海贴着前额。

‘’好像挺有趣的！”
“我扔的东西没有作用？”

‘’我觉得那个人从一开始就不会被杀”
“……无法理解‘’

对的，雷吉恩很悠闲地聊天。由于无数的肉球状交织在一起的样子，从外表上很难想象出心情，但是从表面上也知道没有消耗的样子。

实际上，虽然反复进行了削减自己身体的攻击，但是被切断的部分不需要数秒的时间就回复了。因此生命力和体力完全没有减少。

“啊！我不会轻视你的力量！‘’
虽然里尔特没有受伤，但是体力慢慢地被削减了。

圣剑尼维斯贝尔的锋利度和挥舞着那个的里尔特的本领很厉害，那剑在常人的眼睛上不能捕捉到剑影，也看不到光的残影。

但是，雷吉恩投掷的肉块比外表更重又硬，含脂肪的肉上，刀刃上会沾上油。因此，里尔特在挥舞剑的时候，体力被夺走了。

当然，里尔特也知道对魔物的体力决胜负是多么不利。所以到现在还多次进行反击。

「【斬空】！」

发动了“剑术”的武技。斩击折断了几根想扔肉的雷吉恩的手臂。

“小瞳，那家伙干什么了吗？杰克什么都没感觉到。‘’

“杰克，那家伙做了‘徒劳的努力’。”

从所有手臂的切断面上，新的手臂在数秒的时候内不断地伸长，回复像原来一样。到现在为止里尔特进行的反击完全没效果。

“……既不是不死者，也没有受到圣剑的斩击使伤害不能恢复，对吸血鬼和【魔王的碎片】的作用也没有用，是有生命属性的人造生命体吗？很难相信。‘’

如果欧吉恩在这一点上存在的話，就可以用布鲁托（第八引导的教主，单一死屬性的使用持有者）的力量来封杀惊人的再生能力。

“用外表来判断人，真是太过分了。你没父母教的吗？‘’
一边被女人的声音这么说，里尔特也改变了思考。

“的確，但是从教师的学习中，没教过。‘’
他一边避开不腻烦地被扔过来的肉块，一边重新观察雷吉恩。

（在再生能力高的魔物中，应该有封住它的手段和弱点的要害。找到那个吧。这个魔物无意识地保护着的是……那是“核心”的部分！）

“我看到了！大斩空！‘’

“啊！？”

里尔特放出了“斩空”的更高级的武技，雷吉恩中的人型的上半身，从脐的部分到头顶完全两断。

“看……即使切了，也有意思么？‘’
然后两个个体分成两个独立个体，左右分开的人形，各自站着。

“真是笨蛋！？”

有着惊愕的里尔特。
他看过各种各样的敌人，比如剑上比他更有威力的敌人，迅速到没能击中的敌人，拥有巨大防御能力的敌人，基本上有物理耐性的敌人。每次遇到这样的敌人时，都会得到真正的“邪碎十五剑”的帮助。

但是，能简单地用剑攻击到，也能给予伤害，但是很快就能痊愈好，而且不存在要害的敌人还是第一次。

而且，现在还没有其他的《邪碎十五剑》帮忙。想要逃离班达鲁的里尔特和雷吉恩的攻防战也持续着，所以离原来的地方已经很远了。

（就这样强行逃跑吗？速度本身就是我的优势。但是，可以把在空中浮游的这家伙甩掉吗？如果我有像斯莱格那样隐身的职业的話……侦察兵的技能早知道要早点训练。)

继续这样的話，都是无计可施的攻击，或是成功率低的逃跑。所以脑海中浮现了这样的思考。
那个时候，有几把刀刺进了雷吉恩。

“公爵阁下，逃走就趁现在吧！”
“由我们赚取时间。”

把刀子投向雷吉恩的是斯莱格在周围配置的“花样”的成员。
虽然里尔特不知道，但如果他们发生不测的情况下，他们就被命令要掩护里尔特的撤退。

“你们啊……请原谅我！‘’
虽然是为了不浪费‘花样’们的牺牲而企图逃跑，但是在他跑出来之前，雷吉恩丟出去的数不清的大量肉块让人毛骨悚然地颤抖着。

“把它们也叫出来，现在是时候了，伊佐娜美。”
“是啊……你们出來杀了他们，吃掉也没关系。”

雷吉恩投掷在里尔特上的自己的肉。这不仅仅是投掷武器，而是构成她们的一人的技能，是为了使用伊佐娜美的力量的布石。

「ＧＹＡＡＡＡＡ！」

一边发出浑浊的咆哮，肉块就变成了没有皮肤只有肌肉的类人猿般的魔物。

“把自己当作诱饵，想将‘花样’们吸引出来的陷阱吗！”

部下被肉块锐利的獠牙和钩爪袭击著，一个接一个倒地，里尔特懊悔地叫喊。

如果只是一个肉块的話，那是一个普通的杂鱼，但对于没有战斗能力的“花样”来说，不是一个容易令其倒下的敌人。如果是一只和两只的話都还可以应付，不过，雷吉恩到现在为止扔了的肉块，里尔特砍掉的全部肉块都在变化着。其数量超过一百。

“请你不要介意我们！”

但是，为了牺牲为目的这样呼喊的“花样”们，相信里尔特最终会逃跑成功。雷吉恩几乎无法阻止里尔特的逃跑，而且并没有能瞬杀《花样》的手段。

与《东方》的军人们作为对手相比，这里的对手有很大的不同，因为职业系统被实施的这个世界的人的身体战斗的能力比『地球』要高。

“不，逃走是不行的。燃烧吧！‘’
但是，当巴巴亚卡（第八引导能引发炎屬性的成员）大喊的时候，《花样》和里尔特的周围的约莫草和他的肉块爆炸起火了。

「啊啊啊啊啊啊！？」

没有前兆，全身都被高温烤着，里尔特发出了尖叫。被无数的约莫草包围的“花样”们瞬间倾倒在约莫草的焚烧中。

这是一种使自身的肿瘤变为魔物等战斗生物变化的伊佐娜美的力量，以及能够激烈地燃烧有机物的力量的组合技能。

“我干得很好吧。嗯，我也有点着急呢。‘’

“从最初就开始使用的話，会被那个剑士逃跑的。与迷宫的魔物不同，对人战很麻烦。‘’
一边自己削掉表面上烧焦的焦肉一边这样说着。

“啊啊啊啊啊！可恶啊！‘’
里尔特拿出了隐藏着的空间属性的魔术道具包，那是能容纳比外表更多容量的道具包，从里面取出了药水，把瓶子敲到自己的头上淋上了里面的液体。

大概是相当高级的药水吧，全身的火伤瞬间治愈了。

“药水吗？这样说的話，也有那样的东西啊”
“我吓了一跳！”
“等一下！用我的火焰焚烧后不当场死亡是什么原因！？‘’

“铠甲是‘耐热’之类的魔术道具吗？还是单纯的生命力多呢……不能以‘’东方‘’同一标准来考虑。‘’

把破了的瓶子扔出去的里尔特，一边反复着粗暴的呼吸，一边拿起圣剑。

“你等火不是自己的弱点吗？？”

爱蜜维恩用火焰缠绕的鞭子挥舞时，雷吉恩一定会回避。看到这一点的里尔特，认为雷吉恩的弱点是火。所以，肯定不会使用火焰吧。

但是，雷吉恩爽快地回答了。

“是的，是弱点！但是，我们不可能把弱点置之不理！”
“恩，为了掌握【火耐性】【雷耐性】的技能，一天要好几次被火烤焦、被雷劈到发麻、但我们都努力的锻炼了。‘’

“太辛苦了。不过，和当时做实验动物时的痛苦相比，没什么大不了的。‘’

“大家，没有必要向他说明吧。”

‘’阎王、准备好冥土的土特产吧。‘’

如里尔特所想的那样，全身露出肉的雷吉恩们的弱点是火焰和雷。
所以，雷吉恩们克服了那个弱点。这是这个世界上存在的技能的力量。

“……嗯，是没什么理智的锻炼方法。如果是普通人的話，在获得技能前就死了。”

但是，即使在存在有多少性能获得的技能的世界上，如果没能和雷吉恩等人做同样的事情，就会有很高的概率未获得前就死了，这是一个无法挽回的沉重的障碍。尤其是，精神是无法忍受的。

因此，雷吉恩等人以惊人的生命力和被作为人体实验的精神为武器，获得技能是可能的。

“那么，你会怎么对付这样的我们呢？如果老实地被杀的話，可以考虑不要痛苦的。‘’

被“布鲁托”（用单一死屬性的第八引导的头头）所问的里尔特，承认了不得不做好觉悟的情况。

（尽力打倒这个强敌，活下去！）

把残留在身体的伤痕的疼痛赶走到意识之外，把至今为止的上位技能全部发挥出來。

（【极限超越】、【魔剑界限超越】。英雄威尔德，给我力量！）

被御使降临的里尔特的肉体上的力量暴增，圣剑闪耀。雷吉恩等人默默地看着它。

（又是什么圈套？不，已经事已至此，为时已晚！）

“接受我的奥义！”

包含必杀的气势，里尔特在地上储力，然后激烈的踏入，一瞬间就抓住了雷吉恩。

「【光速剣】！」

与自己的第二名称相同，从正面接受必杀的武技的雷吉恩被两断成两半。在与左右分开的雷吉恩之间看到了对面的风景时，里尔特确信胜利。

“还给你”

但是，当听到这句話的瞬间，里尔特的视野却不见了……从脑天到股之间的两断的他，分成两个横躺在地。

“艾斯基德（应该是闲話中第八引导初被实验的死屬性婴儿，是杰克帶来给教主吸收了生命力为其脱困。）赢了！‘’

“虽然很高兴夸奖我，但因为不知道接受多少伤害会死呢，所以故意接受对方的必杀一击很危险呢！”

一边这样说着，一边分成两个的雷吉恩们融合了切断的面，恢复了原样。

她们把自己接受的攻击所受的伤害直接还给对方，在艾斯基德的能力上打倒了里尔特。

‘’班达鲁说我们会赢的。若这家伙能杀掉我们的話，应该会告诉我们这技能不能使用。‘’

在雷吉恩抬头的方向上，一只小虫子正在飞着……是班达鲁的【魔王的眼球】。

“那么，把这家伙的尸体和剑带走吧”
“那个魔法包，要是没坏就好了”

无视焦黑的“花样”的尸体，雷吉恩开始回收里尔特的尸体和携带物品。

另一方面，这时班达鲁和爱蜜维恩的战斗白热化中。在那场攻防战的余波中，周围的树木都被粉碎或枯萎腐朽了，已经変成了令人毛骨悚然的风景。

从班达鲁身上接连出现了高级别的不死者和吸血鬼的身影，这样的話肯定难活下来，只有一个人的他，而班达鲁卻是高等级的军团，是有著绝望和不利因素的战斗。
如果沃尔克斯与贝尔蒙德也加入战争的話，那么就更难挣扎了。
为什么他们不在？因为他们正在护送伊丽斯，帕吉们离开，这样的話爱蜜维恩便不能攻击到他们。

“你对你的力量很自豪吧！你的手下那么重要吗！？”

在爱蜜维恩鞭子的攻击中，班达鲁用【魔王的甲罗】和【魔王的血】来建造墙壁进行防御。

“……我是否必须回答问题并且回答的答案你是可以理解到？‘’
但是，由于鞭子的一击，墙有很大的裂痕。【魔王的甲罗】像炸药一样碎裂，凝固了的【魔王的血】也有裂缝。虽然有著比钢铁还硬的“魔王的碎片”，但是如果对方是帝国的話，光是性能是不会有优势。

能打倒魔王格德拉尼斯的勇士们的武具是特制的，这也是理所当然的。因为，这件事在战斗之前就知道了。

所以，班达鲁想用魔术战斗。用【幽体离散】，使灵体的头部分裂。

「【死弾】」
『『『【死弾】』』』
『『『【黒炎枪】』』』
『『『【死冰击】』』』
『『『【冥雷】』』』

连打【死属性魔术】和【死灵魔术】。哪个都只是直击的話是死定了的攻击，爱蜜维恩使鞭子挥舞圆舞防御。

「【円鞭魔盾】！」

在被高速旋转的鞭子撞上的瞬间，班的魔术破碎了。无论是黑色的火焰，还是死屬性的冷气也好，黑色的雷都是无效。

「【闪蛇】」

再加上另一只鞭子。鞭子就像是拥有独自想法的蛇一样，从侧面打碎了班达鲁的灵体的头部，瞄准了那个里面的肉体的头部。

「【停击的结界】」

但是班达鲁张开的结界，使爱蜜维恩的鞭子运动能源吸收后直接捆缚了。

“哇，奇怪的结界！”

但是爱蜜维恩的鞭子是秘银素材以上制成的，而且拥有能对抗魔王之碎片的力量，所以能用自身的力气强行把鞭子从【停击的结界】拉回。

“好厉害啊，陛下”

‘’用更强的【死灵魔术】来攻击？就像你消灭矿山的时候一样吧‘’
在回来的雷维亚公主和奥尔比亚，班达鲁再次制作了被粉碎了的分身。

“我觉得还是会被挡住的。那个时候也说过，那是因为不动的山才能有效的。‘’

虽说是小山，但是消灭了一座山的【死灵魔术】的【骸炎狱灭连弹】。对广范围的攻击，在班达鲁的魔术中有最大的威力。但是，对爱蜜维恩一样是一骑当千的超人的对手是不通用的概率很高。
岂止如此，有可能被突破其空挡反击。

“不……与其说强度，若论技巧的話，可能比谷巴蒙和神们还要强。‘’

“那精灵的小子那么强！？”

对惊愕的金伯利班达鲁点头表示“真的”。

“特殊魔术和特殊技能是没有的。但是，单纯的技术很高。而且，虽然言行很小，但是头脑还是很冷静的。‘’
至今为止，班达鲁的强敌，很多都是精神上抱有很大问题的人。不是人格的问题，而是被追赶而错乱，失去了冷静。

所以，对于班达鲁的攻击，容易动摇，容易产生空隙。
但是，爱蜜维恩不同。虽然有些吃惊，但没有漏洞。虽然接受著攻击，但仍能冷静地继续战斗。

“现在也很朴素地用【魔王的臭腺】来做无臭的【猛毒】、【业病】，散播也很顺利。嗯，我应该比较有利。‘’

“那么陛下，能用可靠的方法取胜吗？”
“不，因为我觉得他还没有放弃战胜我的念头，所以不会有以魔力耗尽为目标的持久战。万一马伊鲁茲们被盯上也讨厌，而且帕吉们也不能动。‘’

“……班达鲁，虽然看起来很冷静，但其实脑子里有很多烦脑吧。‘’

“是的，我震怒了。”

班达鲁唯一介意的是爱蜜维恩杀人的手段，一边想着，一边为了牵制放出了【死弹】。

那个【死弹】被鞭子叩落，其实爱蜜维恩被逼到绝境了。

（这个班达鲁的魔力没有止境吗！？还有这是什么大脑啊！？一边使用【魔王的碎片】进行多个发动，一边同时连续使用几个魔术，不是人类的职业吗！？本来在使用魔王的碎片同时使用属性魔术的事本身就是异常的事，不可以无视！）

班达鲁的猛攻爱蜜维恩是应付得了，还能从间隙反击。其技术确实很高，证明他是站在超人英雄的领域。

但是，内心却动摇了，班达鲁在无数次攻击的情况下继续战斗。
从战斗开始，班达鲁的攻势还能应付，所以预测胜机必定会到来的爱蜜维恩，但班达鲁的猛攻完全没有停的迹象。
就像沙漠的海市蜃楼一样，能靠近的胜机远走了。

（这是我不能接受的……要想办法，如果可以的話，一定要把他的身体完全粉碎杀掉！）

被斯莱格砍掉的班达鲁的头，现在连伤痕都没有留下。因此爱蜜维恩考虑只有粉碎一途才能杀掉他。这样的話，自己就不能负伤。

无论爱蜜维恩多强，能与自己匹敌的力量的人们一次复数作为对象的話一定会输掉。

爱蜜维恩主要是想把班达鲁打倒，但打倒后不仅仅也要打倒他身后的部下们，之后还须要逃走。
即使想想也是必死，完全看不到胜机。

两人的战斗是一看就知道胶着了，作为爱蜜维恩胜利到手的可能性几乎没有。

（而且这家伙现在也要毒病杀我。我的耐性水平，如果没有魔术道具的手镯，现在已经吐血倒下了。怎么办？里克和尚已经靠不住了……）

雷吉恩追赶的里尔特逃跑了是否，爱蜜维恩还不清楚。但激烈的爆炸声和冲击波都感受到了，心想希望渺茫。

那么，作为『邪碎十五剑』能做的事是什么？不是活下去和信息带回去的事，爱蜜维恩的用途不是这样的。

（尽了死力，把这家伙藏起来的力量稍微清楚一下！）

「【御使降临】！」

这样的决断的爱蜜维恩行动了。【御使降临】发动了，向自身使用——

“发射！”

——想要降临的御使，从天上延伸的光的柱子被班达鲁的【魔王的血】的枪支和【魔王的角】的子弹进行了【炮术】被打碎了。

“嗯，如果只是御使，味道很淡。很不满意”
“啊，打倒了御使啊！？你难道不畏惧神吗？？‘’

“我很害怕。因为害怕，所以准备好了。”

战斗开始后第一次动摇的的爱蜜维恩和暂时中断了【死弹】的攻击的班达鲁。

爱蜜维恩是“这样的事不能接受‘’然后再次大喊。

「【御使降临】！」
“笨蛋啊！BOSS，这家伙好像不明白结局是一样的！‘’

再次从天空延伸的光的柱子。然后在班达鲁的【炮术】中被粉碎了。把金伯利嘲笑的声音无视，爱蜜维恩把鞭子放开了。

“感谢尊贵的牺牲！”

然后把隐藏在背上的鞭子取出。爱蜜维恩发动鞭子的隠藏技能需要时间，所以御使降临只是爭取时间的弃石。

“啊，失策。”
【危险感知：死】的反应而意识到的班达鲁重新开始了攻击，但是没赶上。

「『魔王的装具：触角』、発動！」

从鞭子的花纹上，黑色的鞭子发出令人毛骨悚然的声音而伸长。

「【辉炎鞭】！【旋风鞭】！」

在那个鞭子中赋予了赋予魔术的攻击力，一边发动武技，一边攻击著班达鲁。高温且发光的黑色鞭子，把班达鲁的【停击的结界】简单地撕裂，逼近他的身体。

「【魔王的节足】、【魔王的甲罗】、【魔王的外骨格】、【岩盾】、【岩体】」

班达鲁从背后申出尖锐的腳向前弯曲保护著身体，让人联想到八只腳的蜘蛛的脚，再把自己的身体用坚固的外骨格和甲罗盖上两层，再加上【盾术】和【铠术】的武技。
在衣服下已经展开的液体金属的铠甲也融合在一起，其防御力超过了城塞。

但是爱蜜维恩的鞭子把【节脚】和【壳】打碎敲斩，但被班达鲁的身体覆盖的外骨骼卡住了。

‘’陛下！？‘’

“班达鲁先生”
“……在战斗中因对方的攻击受到了伤害，真是好久没遇到了。‘’

但是，离致命伤还差很远。看著碎了的节脚和甲壳再次生长的班达鲁。爱蜜维恩的眼神没有不安。

“用《魔王的装具》只是擦伤，妖怪啊。但是下一次就痛苦地扭曲吧。”

爱蜜维恩的绝招，魔王的装具。这是使用“魔王的碎片”的封印的人们和战斗的人们共同创造出来的运用“魔王的碎片”的封印本身的体系。

不知道是什么时候，不知道是谁造出来的，被封印的【魔王的碎片】，保持着封印但作为武具被人使用的东西，那就是魔王的装具。

在历史上登场的时候，把【魔王的碎片】来用的人们、能对抗强大的魔物、邪恶的众神，魔王的装具作为有效的武器，在多数英雄的手上活跃着。

但是有一次，魔王的装具被破坏，装备的英雄被潛伏著的【魔王的碎片】寄生而暴走。以此为契机，《魔王的装具》并不是英雄的武器，而是作为危险的诅咒的武具，被王宫和神殿在深处封印了。

但是，由于它的有用性而想办法收集的皇帝，有几个装具在阿德帝国的手上被回收。
其中之一是爱蜜维恩持有的鞭子。

班达鲁不知道这样的历史，但看到了魔王的装具是多么危险的武器。

‘’“魔王的碎片”不寄生在身体上，作为武器使用。所以即使使用也不失正气，也可以使用属性魔术。大概，魔力的消耗量也会减少吧。
但是，好像只能用到一部分碎片的力量。‘’

爱蜜维恩鞭子是魔王的碎片：触角。是昆虫和虾等甲壳类生长的器官。虽然也有像伊势虾那样作为武器活用的生物，但本来是感觉器官。

但是看爱蜜维恩的样子，触角変为鞭子以外，作为触角的能力不能使用。

这样的分析，爱蜜维恩宣告“那个没关系”的回答。

“作为武器使用就足够了！【空裂鞭】！”

爱蜜维恩所挥舞『魔王的装具』，撕裂长空逼近班达鲁，班达鲁再次以【魔王的碎片】保护身体，抑制至轻伤。

同样的【魔王的碎片】，这也是以“甲罗”和“外骨格”等明显拿来防御的东西来防御的，却不能防御【触角】的鞭子。

这次虽然使用了【突破界限】技能，但也只有伤口变小的程度的效果。

“果然说东西不是碎片的数量而是实力和手腕”
“你不是知道吗！”

爱蜜维恩是【鞭术】的上位技能，【杀蛇鞭子术】觉醒的干将。如果他是冒险家的話，对S级的升格也不是梦吧。

但是，惊讶的其实是爱蜜维恩的一方。

（我用魔王的装具上只受了伤吗？十几年前处理过的家伙，明明是一个碎片就打死了……这个班达鲁，把一个一个的碎片都能用出来了！？这个怪物！）

但是，爱蜜维恩那惊愕不能表现出来，所以班达鲁们还觉得他有富余的判断了。

‘’班达鲁君，《吸魔的结界》应该能把赋予魔术破解掉的不是吗！？‘’

“我大致上了说，不行”

能破坏结界的【魔王的碎片】特性，所以应该吸收所有魔力的【吸魔的结界】在吸收【辉热鞭】的赋予魔术之前，结界就会被破坏了。

“那么，就像打败谷巴蒙的时候一样！”
「【死冰烈刃】」

奥尔比亚使用了冰的【死灵魔术】所创造出的冰之刃箭，碰到爱蜜维恩的用具一闪而叩割的刃箭，因装具被赋予了【辉热鞭】而无效化了。

「【骸炎獄滅弾】」

紧接着，使用了利维亚公主的火焰的【死灵魔术】，试着做和打破谷巴蒙的【魔王的甲罗】的强烈温度差的热胀冷缩而尝试破坏用具。

‘’我没有告诉你为什么我被称为‘五头蛇’吗？【风冰鞭子】！‘’
但是，爱蜜维恩赋予魔术冰和风属性给用具，黑炎的骸骨被打碎了。

爱蜜维恩的第二名称的由来，是鞭子像蛇一样巧妙地挥舞的事以外，还有地水火风和光的五个属性魔法的素质，拥有赋予魔术专门学习到的事。

爱蜜维恩鞭子一挥就像拥有和五只蛇操纵着同一个身体的魔物一样：五头蛇而命名的。

「【死弾】、【冥轟雷】、【螺旋打】、【轟拳】」
“打算牵制吗？【円鞭魔盾】！”
【死属性魔術】和【死霊魔術】和【魔王的角】和【節足】发动的【投掷术】和【格斗术】的武艺，很容易被爱蜜维恩的鞭子弹开。


“喂，和尚！差不多该出来了吧！？‘’

“陛下，不要太勉强哦~！”

守护着伊丽丝们的僵尸发出了声音，原A级冒险者的巨人僵尸，《治愈的圣女》吉娜们的声音。

“对了，来看看吧！雷吉恩出場！”

爱蜜维恩本人也知道了，活着回去的事已经放弃了。把班达鲁作为目标，如果考虑到目前为止的攻防战，希望也很渺茫。

但是，即使是班达鲁也不能简单地击倒爱蜜维恩吧。

除了【御使降临】之外，还有很多是体力消耗很大的【超限】技能、对身体负担大的数种武技等。若驱使那个的話，同伴也会一同被杀。

“不，我再试试看。”

但是，班达鲁是爱蜜维恩的那种估量看透不了的存在，同伴们的援助拒绝了。

“什么？你那么想用自己的手去杀我吗！？‘’
从背上长出的【节足】的脚，八本同时使出了武技攻击，【节足】粉碎了爱蜜维恩的呼喊。

“这也不否定。”

但是，班达鲁虽然愤怒，但仍保持着奇妙的冷静。

“魔王的装具，不只是一个吧？”

眼前胜利的話可以说简单，但敌人不只是爱蜜维恩，还有他背后的艾德帝国。

在帝国，其他人也一定有“魔王的装具”。从装具上取了素材，魔王的碎片制的武具也可能有好几个。

然后爱蜜维恩以外普通的使用者，有几个人也不知道。

然而，对爱蜜维恩一个人也苦战了，对帝国的胜利更加是渺茫的。
但也要考虑自己也成为了皇帝。

“虽然是成为皇帝的人，但因为是在前线作战，所以能绝对不会死而胜利是很难担保的。”
“成为皇帝啊？我太不礼貌了！难道，被追逼的話，会发现真正的力量，是不是在看那样的梦吧！？”
“如果我是击球员的話，已经实行你正在考虑的梦了。”

这么说时班达鲁的手指，在那个表面被赋予了风和冷气冻住的【节脚】流出令人毛骨悚然的体液——。

「【炎獄死】」

接下来的瞬间，魔王的用具和爱蜜维恩被激烈爆炸的火焰吞噬著。

“诶？【死灵魔术】！？但是公主不也还在那里！？‘’

“不，新的死属性魔术……”“冥王魔术”‘’
在没有输给爆炸声的声音中，班达鲁回答了。

已经知道“魔王的碎片”对结界类魔术不起作用。但是，在谷巴蒙的【甲罗】中，普通的【死灵魔术】有效。所以，推测利用碎片的魔王的装具也不是使魔术整体无效的推测。

于是，想著若用高于装具抗魔性和爱蜜维恩的本领不能承受的魔术攻击的話，可能会有不弹刀的想法。

“是模仿酒吧的火。燃料，是刚才那个家伙弄碎了【节脚】中的【魔王的脂肪】。‘’

在班达鲁的视线的前方，高温的火焰熊熊燃烧着。周囲已经是受到班达鲁的魔术和爱蜜维恩的鞭子攻击的余波的影响，树木和岩石已经破碎，周围的森林已经不存在了。如果不是那样的話，可能会发生山火。

「【円鞭大魔盾】！【硬冰铠】！」

但是火焰散开后，出现了用赋予魔术作出的冰铠甲的爱蜜维恩。

“啊啊啊……都不知道那里是极限的家伙……！”

但是冰块的盔甲马上就倒塌了，他原来的皮盔甲和斗篷都是破烂烂的，还负了好几个火伤。

如果再次被【火焰狱死】的火焰包围，也许就不能站着。

“我忍受不了！你要再用同样的手段吗？！‘’
这样骂得痛快淋漓爱蜜维恩，班是用手指指着说。

“那个，是不同的手段”

把“死弹”集中在指尖。

至今为止的【死弹】威力太弱了。那么，把魔力集中杀意来击打怎么样呢？

「【死砲】」

黑色激光一样的东西，向爱蜜维恩沖去。
比现在为止的【死弹】更快的超速度，爱蜜维恩慌张地想挡下来而挥舞著装具。

“真是笨蛋！？”

但是，刚敲击【死炮】的时候，魔王的装具从接触到【死炮】的地方像土块一样崩塌了。

动摇了。为了避开而姿势大崩溃。【死炮】射中了他后面的树，那棵树也和魔王的装具一样崩塌了。

“把魔王的装具……那不是普通的装具，只是因为魔术就破坏了！？‘’

“这样一来我一个人也能杀你了。”

难以置信呼喊著的爱蜜维恩，和淡淡地叙述事实的班达鲁的話。

“那么，实力也知道了，所以趕快地结束吧。【魔王的血】、【魔王的鄂】、【魔王的眼球】发动‘’

班达鲁背后涌出了大量黑色的血，它变成了一条黑色的巨大的蛇，剥离后长出了龙的牙。

这世上的恐怖和绝望体现了一样的姿态，爱蜜维恩不由得呼喊着。

“那么，《邪砕十五剑》，我这个《五头蛇』的爱蜜维恩大人，不要无视我的力量！”

很好地叫喊，注入魔力从装具再次产生【魔王的触角】，但是在他的心中蔓延的不是愤怒，而是恐怖。呐喊，只是个虚势。
只是，如果不这样做的話，就连说話都不能说了。

很久没有感觉到的绝对的绝望。这就是爱蜜维恩现在的感觉。

（这家伙的实力在哪里！？我的战斗失败了，死是有意义的吗？？）

刚才为止的爱蜜维恩有死的觉悟，但现在绝望了。因为相信阿德帝国的胜利在自己的死的前方。能为那个胜利做出贡献，就感到喜悦和陶醉。

但是，这样的怪物，整体都是异形，帝国能战胜吗？

而且自己做过的事有什么意义吗？这种异形的妖怪在与自己的杀戮中，将一个新的魔术都编出来了，得到了与魔王的装具对抗的术。不是用生命交换而探索他的力量，而是帮助了他的力量提升啊！？

“哇！？”

不知不觉班达鲁接近了爱蜜维恩，他勉勉强强把爪的一击避开。

“……【死角】。模仿幽灵是很难的。‘’
冥王魔术的精确度并不是很好的。但是，在接近战中是有用的。

爱蜜维恩和班达鲁的身体能力，特别是在敏捷本来是压倒性的差。因此要把它缩短。

“哦，要去了！大家千万不要靠近！‘’（班达鲁）

【超越极限】发动技能的爱蜜维恩，免强对抗著班达鲁的【死角】。

他决不放过我，爱蜜维恩拼命地盯着班达鲁。

“如果互相盯着的話，一定是我赢的。”

班达鲁打开了关闭的额头的眼皮，暴露了发动的【魔王的眼球】。空虚的眼神，把爱蜜维恩捕捉。

「【魔王的发光器官】、発动」

在那没有光的眼睛里，从里面开始点亮青白的光。把眼球代替镜片，发出【魔王的发光器官】的光辉。

“你究竟有几个碎片！！”

“光线发射。”

歪曲著脸的爱蜜维恩的身体，被【魔王的眼球】射出的青白激光贯穿了。

肩膀被剜掉，抓着魔王的装具的手臂落在地上。看了这一幕，班达鲁给予了自己的评价：“要收敛点”。

大声疾呼的爱蜜维恩拼命想把掉落的魔王的装具伸出手来重新握住，但此时【魔王的鄂】袭来。

【死角】的魔术攻击下的爱蜜维恩，牙钩住然后血肉片像树叶一样在空中飞舞。

（**，要死了！但是我！虽然要死，但不能被杀死！）

空中飞舞的爱蜜维恩，自己的死虽然已成定局。但为了帝国，必须要自害。

如果自己死了的話，可以从以上的恐怖和痛苦中逃脱，也能妨碍得到自己的经验值的敌人。使用在牙齿上的特殊毒，尸体会融化。

爱蜜维恩能自害。虽然说是幸运还是很微妙的，但穿著的毒、病无效化的手镯的手已经被斩成千片了。

（我不甘心！）

掉落地面上的瞬间，爱蜜维恩把藏毒的大牙咬碎了。

但是，意识没有中断！

“为什么……！！为什么我不会死去！？‘’
爱蜜维恩，向班达鲁呼喊。

“进行了【消毒】的魔术。那个样子的話，好像破坏了自害的装置啊。‘’

班达到刚才用【魔王的鄂】对爱蜜维恩攻击时，为了慎重起见，使用了【消毒】的魔术。因此，他的牙齿的毒害消失了。

自害没达成和已经绝望了的表情的爱蜜维恩。班达鲁抓住了他的头发，就这样举起来。

“贝尔蒙德……那是前菜。开动吧”

“让客人害怕了。先生，您担心多了。看来客人所说的“人的力量”，对主人来说好像连前菜价值都没有。‘’

爱蜜维恩的视野有著优雅鞠一躬的银发的女吸血鬼，她长长的尾巴摇摆着。

下一个瞬间，视线不见了，什么也不知道了。

《可选择职业【病魔】【灵斗士】【怒狂士】【死灵魔术师】【冥医】【迷宫创造者】【魔炮士】【冥王魔术师】【神敌】【冥导士】【创导士】【堕武者】【虫忍】【灭导士】》

《【限界突破】覚醒为【限界超越】》

