《五頭蛇》的愛蜜維恩死後，班達魯為了幫助受到致命傷的伊麗斯重生，需要準備必要的場所。於是回到了塔洛斯海姆，班達魯搖搖晃晃地走進了房間。

伊麗斯被聖劍傷害到了重要器官，如果不維持著【死亡延遲】的魔術的話，就無法繼續存活。

必須把她變成吸血鬼以外的維達新種族，並利用肉體再構成時的再生，藉著變化後的生命力和治癒能力的提高進行治療。

而為了進行儀式，利用”怪鳥形態”前往必要的場所。【幽體離散】的靈體以翅膀的形式【實體化】技能實體化，也需要準備必要的魔力，是非常辛苦的。

“……困。‘’
比起勞力，時間上的問題更加嚴重。

儀式的地點附近沒有可以指定轉移的對象，所以必須以飛過去的方式移動。也因為多年沒有進行儀式了，所以需要重新收集必要的工具，確認程序也需要花費很多時間。

雖然能夠通過勸說在很短時間內獲得合作來縮短準備所需的時間，但依然沒改變這是件辛苦的事的事實。

趁著移動的期間，破壞了魔王的裝具的封印，得到了【魔王的觸角】。

「藉著【狀態異常耐性】的技能是能忍受睡意，不過能忍受是能忍受，並不表示這不辛苦阿。但是接下來不得不馬上開始工作……在那之前，先去換職業。」

『虫軍』的貝貝卡爾被愛蜜維恩殺了而得不到經驗值，明明是相當可觀的量吶。不過其他人，以【魔王的眼球】來觀看的《王殺》的斯萊格和《光速劍》的里爾特，以及《花樣》的成員的經驗值，使班達魯的【魔王使】已經達到了LV100。

用【魔王的眼球】來看的話，能得到和肉眼看時一樣的經驗值，算是件挺幸運的事。

“嗯，把信息取出來後吃掉……雖然吃了《解放的惡神》拉波比法多，能力值和技能上升了，但是記憶沒有繼承，所以沒關係吧。‘’

觸摸和水晶接觸的話，在腦內顯示可以改變職業。

《可選擇職業【病魔】【靈闘士】【怒狂士】【死靈魔術師】【冥醫】【迷宮創造者】【魔炮士】【冥王魔術師】【神敵】【冥導士】【創導士】【墮武者】【虫忍】【滅導士】》

“嗯，增加了”

[滅導士]……從名字裡不是很麻煩的引導嗎？雖然有各種各樣的毀滅。

“是因為碎了靈魂或是吃了的緣故吧……不過，也選擇了【冥導士】吧‘’

無論是誰瞄准了脖子，【危險感知：死】的魔術知道了，但斯雷格的動作太快，所以無法應對。

在一寸前意識到，在動用魔術前，斯萊格在背後出現了威脅。……威脅是斯萊格的，由於一擊而被注入的威力很大，所以在瞬間結成的結界程度上是徒勞的。

那個時候被砍頭的不是班達魯的話，就馬上死亡了吧。

能夠超速度的是斯萊格所持有的組合和上位技能。是超人的身體能力。

這樣的斯萊格一般的暗殺者是不存在的，但不是零吧。那麼怎麼辦呢……。

“總之，我只能和斯萊格一樣鍛煉身體能力吧。”

因為不是簡單能解決的問題，所以要踏實地鍛鍊有效的解決方案。

《【魔力增大】技能水平上升了！”》
《【引導：冥道】、【冥道誘引】獲得了技能！》
《【引導：冥道】技能與【引導：魔道】技能合併，【引導：冥魔道】技能變化了！》
《【冥道誘引】技能與【魔道誘引】技能合併，【冥魔道誘引】技能變化了！》

・名字：班達魯
・種族：丹皮爾（黑精靈）

・年齡：9歲
第二名：【古爾王】【蝕王】【魔王的再臨】【開拓地的守護者】【維達之御子】【怪物】【鱗王】【觸王】【勇者】

・職業：冥導士
等級：0
・作業履歷：死屬性魔術師　ゴーレム錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士　魔導士　大敵　ゾンビメイカー　ゴーレム創成師　屍鬼官　魔王使い

・能力值
生命力：9297
魔力：1 , 516 , 260，108 +（758 , 130 , 054）

力量：1557
敏捷：1229
體力：1675
智力：3100
・被動技能
怪力：8Lv（UP！）

高速再生：3 Lv（UP！）

冥王魔術：2 Lv（UP！）

狀態異常耐性：10Lv
魔術耐性：7 Lv
闇視
冥魔道引誘：3Lv（冥道引領和合併後變化！））

詠唱破棄：6 Lv
引導：冥魔道：5Lv（引導：與冥道合併後變化！）

魔力自動恢復：8Lv（UP！）

從屬強化：8Lv
毒分泌（腳牙舌）：7Lv（UP！）

敏捷強化：5Lv（UP！）

身體伸縮（舌頭）：7Lv（UP！）

空手時攻擊力加強：大
身體強化（发爪舌牙）：6 Lv（UP！）

絲精制：3 Lv
魔力增大：5Lv（UP！）

主動技能
業血：4 Lv
極限超越：1 Lv（從突破極限開始覺醒！））

魔像創成：3 Lv
無屬性魔術：9 Lv
魔術控制：8Lv
靈體：10Lv（UP！）

料理：5Lv
鍊金術：7 Lv
格闘術：8Lv（UP！）

同時發動：8Lv
遠程操作：8Lv
手術：7 Lv
並行思考：7 Lv
實體化：6 Lv
協作：7 Lv
高速思考：7Lv（UP！）

指揮：7 Lv
操線術：6 Lv
投擲術：6 Lv
叫喚：4 Lv
死靈魔術：7 Lv（UP！）

炮術：7 Lv（UP！）

鎧術：4 Lv（UP！）

盾術：4 Lv（UP！）

裝值術：2 Lv
極限突破：2 Lv（UP！）

・獨特的技能
神食：2 Lv（UP！）

異形精神：9 Lv（UP！）

精神侵蝕：7 Lv
迷宮建築：7 Lv
魔王融合：9 Lv（UP！）

深淵：4 Lv
對敵
魂蝕：2 Lv（UP！）

魔王的碎片
血、角、吸盤、墨袋、甲殻、臭腺、發光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、體毛、外骨格、節足、觸角
・詛咒
前世經驗值不能繼承
現有職業不能取得
經驗值不能自行取得

“嗯，這樣看的話能力值也上升了。生命力接近一萬，敏捷也超過了千。也有技能，如果是現在的話，如果是普通的B級冒險者的話，不使用魔術，只用肉體戰的話也會贏的吧。‘’
不過，最終還是無法應對斯萊格的速度。

即使有二十億以上的魔力，也不能忘了死的時候就會死。

“更重要的是【引導：冥魔道】和【冥魔道引誘】……原來的名字的話，會讓活著的人去死，因為印象不好，所以改變是很好的。”

引導和引誘，是對象增加了嗎？嗯，應該之後會明白吧。

“首先，有一份工作是先必須做好的。總之，在伊麗斯轉生之前，頭就要崩潰了。‘’

。。。。。。

馬梅米公爵在占領軍司令部的辦公室安詳地度過了下午。
因為就怪解決了就任這個索倫領之後一直煩惱的問題。

「雖然很屈辱。但亦無話可說。」

他是皇帝表兄弟的同時，他也必須向作為政敵的帝國皇帝低頭，希望他出動《光速劍》的里爾特等的《邪碎十五劍》。

然後昨天到了。以馬梅米公爵的身姿互相打招呼的，是沒有領地的法衣貴族，但同樣是公爵，其他的也應該有幾個人來了。

而里爾特在昨天後再沒有出現，和其他《邪碎十五劍》一起前往了舊庫斯拉自治區。

與舊西方自治區的邊界的堡壘……因為去年被襲擊而被破壞了，所以在緊急修建的臨時堡壘上的士兵們的報告中，從舊庫斯拉自治區傳來的，從遠處就能明白的激烈的光輝和爆炸，許多次確認了樹木破碎的轟鳴聲，“御使降臨”技能的發動時從天上降下來的光的柱子也有過三次。雖然其中兩次的柱子不自然地消失了這樣記述著，恐怕是因為突然覺得不需要而取消御使降臨吧。

「啊，要舉辦一個為慶祝高昂的勝利而舉行的派對。士兵們也要參與。不，在那之前，先把姫騎士的脖子掛上，給愚蠢的草民看看。」

在接受報告之前，在馬梅米公爵心中，里爾特等人的勝利已確定。愚蠢且得意忘形的解放軍被驅逐，自稱姫騎士的小姑娘和叛徒的男爵被捕。

為了慎重起見，占領軍司令進了司令部，這是因為他要把完成任務後回來的里爾特們作為占領軍的成功來迎接，然後進行慰勞的後續。之後，對派遣他的皇帝印象也會變好吧。

在這次的事中，雖然自己的政治影響力下降了，但如果展示和皇帝、英雄有關係的話，應該可以盡量避免影響。

如果可以的話，姫騎士是生擒，在民眾面前進行火炙的刑罰，帝國貴族背叛的則是附帶的。姫騎士似乎是個年輕的女人。但如果沒做壞事而被處死，被叛亂分子當作話題的話，那就麻煩了。

而且，在哀求出動的面子上，給與【光速劍】名聲不可沒有。而男爵的家人，也要特別原諒他們。放逐他們出家，從世俗中離開，看準時機，令他們[病死]便好。

陶醉在喜悅中把玻璃杯裡的東西喝光。

「再把葡萄酒給我吧。如果可以再多幾杯的話，就更好了。」

不回頭去命令應該在背後的從員。

「請」

然後，像孩子一樣高和安靜的聲音一起，倒出了一杯紅色的紅酒。

「很好的香味——這是誰啊！？孩子，不，那個眼睛是丹皮爾……是嗎！？為什麼這裡會出現丹彼爾？？」

吃驚的馬梅米公爵叫喊著。從額頭上長出了兩根【魔王的觸角】的班達魯傾斜了脖子。

「咦，你不認識我嗎？……啊，你不知道啊。我是。。。」
「你是那傢伙！？你對公爵的我不敬！脏得要命的丹皮爾，而且只是小孩子而已！」

憤怒紅了臉的馬梅米公爵，向門那喊著

「士兵們在幹什么！把這個不懂禮儀的丹皮爾處死吧！」

「不管怎樣，我不是為了殺了你，是為了活捉的。嗯，因為這個房間裡有血腥的臭味的話就麻煩了，所以用什麼辦法呢？這個觸角也不明白怎麼用。」

「哎！？別胡說！這裡的士兵們都是能手！」

在馬梅米公爵的語言途中，門就開了，從那裡看到了一個全身是肌肉的黑色哥布林，還有不死者的人手拿著一把槍。

「KING，除了他以外，其他人都處理好了！」
『第一次執行任務，好緊張啊。』
『沃爾克斯在發牢騷啊。說堡壘太窄了。』

黑色哥布林的布拉加，[幽靈]主導的雷吉恩，沃爾克斯，還有米亥爾。他們一手拿著各自的武器，另一只手上掛著一些頭。

那些頭，是馬梅米公爵的騎士和武官們。

「哇，你！？妖魔鬼怪們啊！？」

班達魯凝視著臉色蒼白的馬梅米公爵。

「在當地錄用的士兵，和在下面工作的人都沒事，某人（粉絲男爵）交給我的名單上的人都是平安的。但對你來說不管怎樣都沒關係吧。」

這麼說的時候，馬梅米公爵豪華衣服的股間的部分尿濕了，怎樣也想要遠離班達魯。

「啊，貴先生，你難道是應該在邊界山脈的對面的丹皮爾嗎？？那，那樣……怎麼，怎樣才能突破這個司令部的防守！？怎樣越過山脈，為什麼我軍的誰都沒有注意到！？」

在米爾格盾國的遠征軍來到蝕王國後，他曾試過雇傭S級冒險者施尼德，試圖討伐他。

「悄悄越過山脈，偷偷潛入城堡裡，然後以說服和物理方法來處理。」

越過邊界山脈的是雷吉恩的【轉移】，之後是【死角】的【冥王魔術】、第八引導的[幽靈]的技能、以布拉格為首的黑哥布林忍者職等人侵入內部。之後，班達魯釋放了不死者和虫子行動。

把目標進行物理殺戮，或捕獲。說服粉絲男爵的支持者們。其他人的末路就是他們所掛散的頭顱。

當地採用的士兵和下位工作的非戰鬥人員，用【精神侵蝕】技能洗腦移到外面。

「若是愛蜜維恩……或是里爾特，相信他們不會疏忽大意的，但托您的福，我很輕鬆就完成了。如果平時嚴守的話，就有必要採取更粗暴的手段吧。」

雖說是占領軍司令部，但建築物中的士兵一個都沒有。迅速地，然後靜靜地侵入並抹殺掉，在同一個基地內也有一點距離的將士們還沒有意識到發生的事情。

如果建築物的士兵們一直保持著警戒的話，結果也許不一樣吧。對如此淡淡地敘述的班達魯，馬梅米公爵沒話可說。

「啊，等一下！投降，投降！你的目的是什麼！？是在奧爾巴選王國的榮耀嗎！？不管什麼我都能合作的！我是擁有皇位繼承權的馬梅米公爵！」

馬梅米公爵知道自己有多少價值。怎麼說都是公爵。如果帶著去選王國的話，可以交換多額的獎金，如果進行帝國人質交換的談判的話，會得到更多的金額。

雖然有點過多的估計，但公爵這個地位比本人更加有價值。

「我若在這裡被殺，對皇帝來說是無關痛癢的！但很有可能被利用作全面戰爭的藉口。這裡讓我做俘虜，會對你有利的。」
「是的，為了滿足您的期望，我打算不殺而是俘虜你。」

聽了這樣的話，馬梅米公爵鬆了一口氣。但此時在班達魯的嘴唇之間，吐出了舌頭。

「【魔王的口吻】」

從紅舌頭的尖端，申出與蝴蝶口部相同的細長的吸管。

「啊，什麼啊，那是什麼！？你要做什麼？？」

快速伸長的口舌，深深刺入了馬梅米公爵的胸口。

「這是我的口舌。是蝴蝶的口部哦。」
「你……為什麼對俘虜……」

對漸漸變得不能動的四肢，誤解了班達魯的馬梅米公爵以為就這樣被吸血而死。

「如果以為我在吸血的話，那就誤會了。相反，用舌頭分泌的麻醉……只是注入了**毒。」

為什麼做那樣的事，沒有抵抗力的馬梅米公爵睜開了眼睛。在眼前，米亥爾出現了，項圈的女人也接近了。
她粗暴地抓住公爵的頭髮。

「班達魯大人，這是給我的？」

無論馬梅米公爵發出怎樣抗議的聲音，艾拉也沒有理會，用紫色的舌頭舔著刀刃，然後問了主人。

「在這個地方處理嗎？」
「是的，因為麻醉過了，所以不會受到抵抗。作為俘虜……雖然能作為實驗體帶回去，但現在必須好好地宣戰。」

在占領軍司令部成為慘劇舞台的時候，一個隱藏著臉的男人跑了出去。

男人預測到占領軍的情況。甚至覺得也許一個人也不會留下全滅。但是，他沒有給任何一個人一句忠告。也不想接近，男人優先離去。

（我的任務是帶著信息回去！）

只是一個人，在從最初的地方不管戰鬥完全隱藏著而活下去的[花樣]的男人。

。。。。

在《法命神》阿爾達的神域裡，充滿了驚慌失措的眾神的喧囂。

雖然有人從人類身體進階到了神，但既然成了神，簡單的事情就不會動搖。但現在都驚慌失措，失去了自我。

《五頭蛇》的愛蜜維恩和《光速劍》裡爾特的記錄中看到的景象，已經能令眾神們混亂了。

『那是什麼！？已經不是人的範疇了！』
『到底是有多少【魔王的碎片】……即使如此，自己也不會被吞噬！那傢伙是魔王的化身嗎？？』
『比起那個，《斷罪之神》尼爾塔克殿的御使消失了兩柱更重要！雖說是用魔力創造出來的沒有自我的御使，但是在人的範疇上毀滅神的眷屬是多麼令人忌諱啊……！』
《雷云之神》以冷淡的目光眺望著同胞。

他知道，班達魯是一個轉生者，已經掌握了許多【魔王的碎片】，並像自己身體一部分一樣操縱著它。所以雖然聽了擁有很多數量的碎片而感到驚訝，但亦不是驚慌失措的事情。

關於神的眷屬的御使被粉碎了的事，不輕蔑地記住了。

（本來就在爭奪戰中也是互相殺戮吧。但因為自己可能會被殺，所以驚恐？盡管如此，這些傢伙們也是帶領與《魔王軍殘黨和維達派》的戰鬥，這樣說有什麼意思呢？）

雖然不期待他們能站在戰場上戰鬥，但既然是神的話就應該更泰然吧，不應該的嗎？

『每個人，冷靜下來吧！地上有新的罪人……大罪人誕生了。就是那樣的事！』

御使被打碎了，《斷罪之神》的信徒的靈魂亦被囚禁了，但尼爾塔克本人沒有動搖。

（當然，是這傢伙把御使降臨給信徒的……不，就因為是這是傢伙，所以能容忍這是必要的犧牲嗎？也可能估計到御使會被粉碎）

在フィトゥン閑閑地思考著的期間，《睡之女神》米爾和《雷云之神》フィトゥン的上司《風之英雄神》納恩盧德讓讓眾神平靜下來，但其中的混亂卻無法平息。

而且，曾和魔王率領的魔王軍戰鬥過的眾神的動搖好像很大。恐怕，過去的創傷復甦了吧。

（這樣看的話，神和人都不會變啊。哎呀，糟了）

『你有什麼想法嗎？』

只有フィトゥン一個人默默地平靜下來，反而更引人注目吧。納恩盧德閉上眼睛，詢問他。其他眾神的視線也集中在他身上。

說實話，不怎麼想說實話，但回答《我只是默默地站著》也太愚蠢了。
於是，フィトゥン倫決定說了這樣的話。

『雖然只是猜想的，但他只能用十個以上的【碎片】來粉碎靈魂吧？雖然說能毀滅神的眷屬，但只是攻擊在降臨的途中失去防備的御使的程度而已。如果是這樣的話，我覺得對策的手段想有多少便有多少。』

『你是年輕人的神，你知道事態的嚴重性嗎？？』

有几尊激昂的神將フィトゥン責難。

『那是你說的手段是？』

但是，因為作為主神的阿爾達的發言而令其沉默。

『我是年輕人，沒有什麼大不了的手段……像我的主納恩盧德那樣培養勇士，如果可以的話就多培育多幾個，而且可以賜予能與【魔王的碎片】對抗的魔王的裝具，粉碎那個丹皮爾的五體。然後，把那傢伙的殘骸和靈魂也一起封印起來就好了。』

這只一個空談的策略。只是抄用了納恩盧德的點子，而且《如果可以的話》這一點來增加勇者更加是不可能的。

『這個笨蛋說的策略……根本是空談！』
『說起來很簡單啊。フィトゥン殿，如果現實中能做那樣的事，誰都不會辛苦了。魔王軍殘黨和維達派的戰爭，早就解決了吧。』

互相否定吐槽建議的眾神。實際上，他所說的事情很難實現……是不可能的策略。

和孩子們玩的征服世界的作戰沒有大差別，沒有現實感。可以找有素質的人，給予加護。再說要魔王的裝具，也有點困難，但也不是不可能。

但是，這樣選擇的英雄是否與以前的勇者同等強度是另一個問題。

加護雖然有助于增加成長速度，但不可能無限增強。這不是單純的素質問題。也有在成長過程中經歷過的事情、還有得到力量之後才能看到的缺點。

因為是神，所以亦有很多東西都是不知道的。事實上，前幾天班達魯打倒的愛蜜維恩都不如的階段的勇者候選人也有很多的。

（即使不說那樣的事我也知道的。挑戰未知的事情是我的樂趣。他們只是一堆希望和平的傻瓜們）

這是能和殺得了自己的對手的廝殺。如果不想輸的話，為了戰勝的戰鬥準備是必須的，困難的事情是理所當然的，在說什麼廢話啊。

『是的，我也要深思熟慮。』

沒有表現出內心的嘟噥，要在眾神的討論中下套，但是『不，不，就是那樣』的阿爾達說了這句話後，場上的氣氛也變了。

『被砍頭也不會死，把【魔王的碎片】拿了十幾個也不會失去自我，控制著未知的屬性魔術。這是率領著無數同伴的丹皮爾。雖然現正是桌上空談，妄想之類的討論。
但現實必須和那樣的存在戰鬥。這裡也只能和往常一樣。無論多困難的桌上空談也要去嘗試。
我的信徒英雄，『蒼炎劍』的海因茨和他的伙伴們施加考驗，而後授予力量在桌上空談的策略中在現實進行實際的擔當。你們也要每個人都能找到英雄候選人，給他們培育。』

在這一決定後，眾神再次動搖，但這次預想《如果阿爾達自己主動行動的話，那個丹皮爾也會倒下》這樣的肯定。

（在這期間，我要徹底地強化自己）

哪一方能更快殺掉班達魯的競爭。記住了這樣的快感，フィトゥン辛苦地忍住了笑容。

另一方面，阿爾達內心充滿了苦惱。

（班達魯最麻煩的……是在與魔王格拉尼斯的不同之處。）

魔王格德拉尼斯想要毀滅在這個世界上存在的生物和眾神。自己創造出來的魔物，即使是上位的東西，也只是棋子，即使是手下的惡神，違抗的人和不起作用的人，都會毫不留情地毀滅。

所以，生活在這個世界上的所有存在的人存都集結力量。勇者寨卡特也可以引起敵人的背叛。

即使扣除眾神直接治理人們的神治時代，魔王格德拉尼斯也是如此的威脅。

但是，班達魯是不同的。他不是全世界的敵對和侵略者。

不分魔物、人、維達的新種族，對服從自己的人平等保護，帶來安寧。被認為是敵人的人就要毀滅，但在他眼中也有明確的標准是毫無疑問的。
而且，在這個世界上也難以說是禍害。

也就是說，班達魯也是在這個世界上治理國家的人之一。

……只是為了達到那目標和使用的那個的手段，而且價值觀絕不會與阿爾達和跟隨他的神相容而已。

只是對生活在地上的人們來說是不同的。事實上，班達魯是哈特納公爵領土的開拓村，以及《索倫解放戰線》的人們的救命恩人。

從阿爾達看是難以相信的事，但班達魯對人們來說不是格德拉尼斯，是與世界上的人們超越了利害關係，攜手合作。並不是集結力量而面對的存在。

（因此，要和納恩盧德提議的維達新種族進行和解嗎？所以，班達魯可以防止維達的新種族整體的敵對？）

維達的新種族和人類一樣不知道眾神的情況。因此，在人類社會中生活的維達新種族，也有不少人信仰阿爾達和支持他的神。

因此，像羅多特魯特所主張的，破壞維達式輪回轉生系統，將維達的新種族們的靈魂轉移到他的系統中。

（但是，作為那個前提必須讓維達下台。即使那個成功了，也只能救下維達的新種族中，巨人種，獸人種等正氣的種族，其他擁有邪神因子的種族不會被接納。）

對於阿爾達來說，維達因失去自己勇士的悲傷而喪失了正氣，和留下的兩根柱子的大神團結起來，使和魔王戰死的寨卡特復活，看著要和魔王軍的殘黨戰鬥時，把應該睡著的邪神扇動，被瘋狂墮落的寨卡特迷惑，向世界散播了新的混亂和災難，還把自己的妹妹引導到了維達陣線。

因為，從開始的時候就產生了不同意見，引導這個世界的事是不能否定的，但也沒有打算和解的打算。

所以，他在十萬年前，在維達沈睡前的最後一天，也期待她回歸正途。

然後，現在，為了拯救在瘋狂中誕生的孩子們餘下的一半，她自己完全從神的寶座上退下，使剩下的子民變成了完全的魔物。
這是完全沒有猶豫和罪惡感的行動。

『我以前做錯了嗎？在10萬年前削減了維達所有新種族的原祖，但亦因如此，我喪失很多的力量，並且無法維持世界秩序。真可惜失去了施耐德這個本來是我的勇者……衷心希望不久後前來與我接觸而使你覺醒的勇者海恩茲。』

阿爾達感到遺憾的是，施耐德仍然活躍但已經不是他的勇者，法馬斯和他的從屬神亦無情地帶到了扎塔克那裡，真希望法馬斯能醒來回歸阿爾達。

---

名字：里爾特
種族：人種
年齡：27
第二名稱：光速劍，邪碎十五劍
職業：劍聖
等級：32
作業履歷：騎士見習，准騎士，騎士，魔騎士，魔劍使用者，聖劍士，劍豪
?被動技能
肌肉力量增強：1 Lv
敏捷增強：1 Lv
劍裝備時攻擊力強化：大
盔甲裝備時防御力強化：大
病毒性：3 Lv
主動技能
光速劍術：1 Lv
鎧術：8Lv
盾術：5 Lv
騎乘：5Lv
弓術：3 Lv
指揮：5Lv
合作：6 Lv
極限超：1 Lv
魔劍極限：1 Lv
御使降臨：2 Lv

《光速劍》中的里爾特。當初作為一個騎士，積累了經驗和武功，在磨練劍的才能的過程中獲得了聖劍內科斯貝爾，被任命為『邪碎十五劍』的一員。
基本上是直接在前線發揮真正實力的人物，作為騎士指揮士兵的能力只有超過平均的程度。
另外，因為是劍術的特化，所以防御力很弱。但是，用內科斯貝爾的技能來增強肌肉力量和敏捷的一擊，也能與A級冒險者相比。
其實力與生前的《劍王》並列。包含裝備的情況下，由於包括物品背心等珍貴的魔術道具，因此實際上也能超過。

---

姓名：愛蜜維恩
種族：精靈
年齡：249
第二名稱：五頭蛇，邪碎十五劍
職業：邪鞭使
等級：100
作業履歷：見習戰士、戰士、鞭使、盜賊、魔術師、賦予魔術師、魔鞭士、雙鞭士、斷罪者
?被動技能
暗視
快速強化：7Lv
肌肉力量強化：6 Lv
鞭子裝備時，攻擊力加強：大
能力值增強：忠誠：1 Lv
精神污染：3
狀態異常耐性：5Lv
直覺：2Lv
氣息感知：5Lv
主動技能
殺蛇鞭術：4 Lv
格闘術：7 Lv
投擲術：4 Lv
無屬性魔術：2 Lv
魔術控制：7 Lv
火屬性魔術：6 Lv
水屬性魔術：6 Lv
地屬性魔術：5 Lv
風屬性魔術：5Lv
光屬性魔術：6 Lv
忍足：9 Lv
開鎖：4 Lv
陷阱：5Lv
殺魔極限：10Lv
極限超：3 Lv
御使降臨：3 Lv
?獨特的技能
尼爾塔克的保佑

《邪砕十五劍》的【五頭蛇】，愛蜜維恩。成員中是超格的，如果是冒險者的話，S級的升格也沒問題。那個力量和忠誠心被賜予了危險的魔王的裝具。
原本是馬其克薩爾的母親，是先帝的妾的女性同一集落的出身者，成為了緣分而侍奉阿德帝國。
雖然對五個屬性有適性，但才能本身並不那麼高，優先磨練作為才能的鞭子和秘密間諜的技術。因為他認為，對於魔術來說，僅僅是武術是有界限的。因此，除了含有鞭子的武器或盔甲的賦予魔術以外的魔術是不擅長的。
與生前的《冰神槍》中的米亥爾有著基本的力量。

---

・職業解說：魔王使

即使把【魔王的碎片】寄宿在身上，也不會喪失自我，相反能作為自己的一部分來使用碎片。

【魔王侵蝕度】擁有技能的碎片的所有者、魔王的裝具的所有者不能就任。因為裝具的所有者是用封印來作為武器來處理的，所以並不是作為自己的一部分。

