《五头蛇》的爱蜜维恩死後，班达鲁为了帮助受到致命傷的伊丽斯重生，需要準備必要的場所。於是回到了塔洛斯海姆，班达鲁摇摇晃晃地走进了房间。

伊丽斯被圣剑伤害到了重要器官，如果不维持著【死亡延迟】的魔术的話，就無法繼續存活。

必須把她变成吸血鬼以外的维达新种族，並利用肉体再构成时的再生，藉著变化后的生命力和治愈能力的提高进行治疗。

而为了进行仪式，利用”怪鸟形态”前往必要的场所。【幽体离散】的灵体以翅膀的形式【实体化】技能实体化，也需要准备必要的魔力，是非常辛苦的。

“……困。‘’
比起劳力，时间上的问题更加严重。

仪式的地點附近没有可以指定转移的对象，所以必须以飞过去的方式移动。也因为多年没有进行仪式了，所以需要重新收集必要的工具，确认程序也需要花费很多时间。

雖然能夠通過勸說在很短時間內獲得合作來縮短準備所需的時間，但依然沒改變這是件辛苦的事的事實。

趁著移动的期间，破坏了魔王的装具的封印，得到了【魔王的触角】。

「藉著【状态异常耐性】的技能是能忍受睡意，不過能忍受是能忍受，並不表示這不辛苦阿。但是接下來不得不马上開始工作……在那之前，先去换职业。」

『虫军』的贝贝卡尔被爱蜜维恩杀了而得不到经验值，明明是相当可觀的量吶。不過其他人，以【魔王的眼球】来观看的《王杀》的斯莱格和《光速剑》的里尔特，以及《花样》的成员的经验值，使班达鲁的【魔王使】已经达到了LV100。

用【魔王的眼球】来看的話，能得到和肉眼看時一样的经验值，算是件挺幸运的事。

“嗯，把信息取出来後吃掉……虽然吃了《解放的恶神》拉波比法多，能力值和技能上升了，但是记忆没有继承，所以没关系吧。‘’

触摸和水晶接触的話，在脑内显示可以改变职业。

《可选择职业【病魔】【灵斗士】【怒狂士】【死灵魔术师】【冥医】【迷宫创造者】【魔炮士】【冥王魔术师】【神敌】【冥导士】【创导士】【堕武者】【虫忍】【灭导士】》

“嗯，增加了”

[灭导士]……从名字裡不是很麻烦的引导吗？虽然有各种各样的毁灭。

“是因为碎了灵魂或是吃了的缘故吧……不过，也选择了【冥导士】吧‘’

无论是谁瞄准了脖子，【危险感知：死】的魔术知道了，但斯雷格的动作太快，所以无法应对。

在一寸前意识到，在动用魔术前，斯莱格在背後出现了威胁。……威胁是斯莱格的，由于一击而被注入的威力很大，所以在瞬间结成的结界程度上是徒劳的。

那个时候被砍头的不是班达鲁的話，就马上死亡了吧。

能够超速度的是斯莱格所持有的组合和上位技能。是超人的身体能力。

这样的斯莱格一般的暗杀者是不存在的，但不是零吧。那么怎么办呢……。

“总之，我只能和斯莱格一样锻炼身体能力吧。”

因为不是简单能解决的问题，所以要踏实地锻炼有效的解决方案。

《【魔力增大】技能水平上升了！”》
《【引导：冥道】、【冥道诱引】获得了技能！》
《【引导：冥道】技能与【引导：魔道】技能合并，【引导：冥魔道】技能变化了！》
《【冥道诱引】技能与【魔道诱引】技能合并，【冥魔道诱引】技能变化了！》

・名字：班达鲁
・种族：丹皮尔（黑精灵）

・年龄：9岁
第二名：【古尔王】【蚀王】【魔王的再临】【开拓地的守护者】【维达之御子】【怪物】【鳞王】【触王】【勇者】

・职业：冥导士
等级：0
・作业履历：死属性魔術師　ゴーレム錬成士　アンデッドテイマー　魂滅士　毒手使い　蟲使い　樹術士　魔導士　大敵　ゾンビメイカー　ゴーレム創成師　屍鬼官　魔王使い

・能力值
生命力：9297
魔力：1 , 516 , 260，108 +（758 , 130 , 054）

力量：1557
敏捷：1229
体力：1675
智力：3100
・被动技能
怪力：8Lv（UP！）

高速再生：3 Lv（UP！）

冥王魔术：2 Lv（UP！）

状态异常耐性：10Lv
魔术耐性：7 Lv
闇视
冥魔道引诱：3Lv（冥道引领和合并後变化！））

咏唱破弃：6 Lv
引导：冥魔道：5Lv（引导：与冥道合并後变化！）

魔力自动恢复：8Lv（UP！）

从属强化：8Lv
毒分泌（脚牙舌）：7Lv（UP！）

敏捷强化：5Lv（UP！）

身体伸缩（舌头）：7Lv（UP！）

空手时攻击力加强：大
身体强化（发爪舌牙）：6 Lv（UP！）

丝精制：3 Lv
魔力增大：5Lv（UP！）

主动技能
业血：4 Lv
极限超越：1 Lv（从突破极限开始觉醒！））

魔像创成：3 Lv
无属性魔术：9 Lv
魔术控制：8Lv
灵体：10Lv（UP！）

料理：5Lv
炼金术：7 Lv
格斗术：8Lv（UP！）

同时发动：8Lv
远程操作：8Lv
手术：7 Lv
并行思考：7 Lv
实体化：6 Lv
协作：7 Lv
高速思考：7Lv（UP！）

指挥：7 Lv
操线术：6 Lv
投掷术：6 Lv
叫唤：4 Lv
死灵魔术：7 Lv（UP！）

炮术：7 Lv（UP！）

铠术：4 Lv（UP！）

盾术：4 Lv（UP！）

装值术：2 Lv
极限突破：2 Lv（UP！）

・独特的技能
神食：2 Lv（UP！）

异形精神：9 Lv（UP！）

精神侵蚀：7 Lv
迷宫建筑：7 Lv
魔王融合：9 Lv（UP！）

深渊：4 Lv
对敌
魂蝕：2 Lv（UP！）

魔王的碎片
血、角、吸盘、墨袋、甲壳、臭腺、发光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角
・诅咒
前世经验值不能继承
现有职业不能取得
经验值不能自行取得

“嗯，这样看的話能力值也上升了。生命力接近一万，敏捷也超过了千。也有技能，如果是现在的話，如果是普通的B级冒险者的話，不使用魔术，只用肉体战的話也会赢的吧。‘’
不过，最终还是无法应对斯莱格的速度。

即使有二十億以上的魔力，也不能忘了死的时候就会死。

“更重要的是【引导：冥魔道】和【冥魔道引诱】……原来的名字的話，会让活着的人去死，因为印象不好，所以改变是很好的。”

引导和引诱，是对象增加了吗？嗯，应该之後会明白吧。

“首先，有一份工作是先必须做好的。总之，在伊丽斯转生之前，头就要崩溃了。‘’

。。。。。。

马梅米公爵在占领军司令部的办公室安详地度过了下午。
因为就怪解決了就任这个索伦领之後一直烦恼的问题。

「虽然很屈辱。但亦无話可说。」

他是皇帝表兄弟的同时，他也必须向作为政敌的帝国皇帝低头，希望他出动《光速剑》的里尔特等的《邪碎十五剑》。

然後昨天到了。以马梅米公爵的身姿互相打招呼的，是没有领地的法衣贵族，但同样是公爵，其他的也应该有几个人来了。

而里尔特在昨天後再没有出现，和其他《邪碎十五剑》一起前往了旧库斯拉自治区。

与旧西方自治区的边界的堡垒……因为去年被袭击而被破坏了，所以在紧急修建的临时堡垒上的士兵们的报告中，从旧库斯拉自治区传来的，从远处就能明白的激烈的光辉和爆炸，许多次确认了树木破碎的轰鸣声，“御使降临”技能的发动时从天上降下来的光的柱子也有过三次。虽然其中两次的柱子不自然地消失了这样记述著，恐怕是因为突然觉得不需要而取消御使降临吧。

「啊，要举办一个为庆祝高昂的胜利而举行的派对。士兵们也要参与。不，在那之前，先把姫骑士的脖子挂上，给愚蠢的草民看看。」

在接受报告之前，在马梅米公爵心中，里尔特等人的胜利已确定。愚蠢且得意忘形的解放军被驱逐，自称姫骑士的小姑娘和叛徒的男爵被捕。

为了慎重起见，占领军司令进了司令部，这是因为他要把完成任务後回来的里尔特们作为占领军的成功来迎接，然後进行慰劳的後续。之後，对派遣他的皇帝印象也会变好吧。

在这次的事中，虽然自己的政治影响力下降了，但如果展示和皇帝、英雄有关系的話，应该可以尽量避免影响。

如果可以的話，姫骑士是生擒，在民众面前进行火炙的刑罚，帝国贵族背叛的则是附帶的。姫骑士似乎是个年轻的女人。但如果没做坏事而被处死，被叛乱分子当作話题的話，那就麻烦了。

而且，在哀求出动的面子上，给与【光速剑】名声不可没有。而男爵的家人，也要特别原谅他们。放逐他们出家，从世俗中离开，看準时机，令他们[病死]便好。

陶醉在喜悦中把玻璃杯裡的东西喝光。

「再把葡萄酒给我吧。如果可以再多几杯的話，就更好了。」

不回头去命令应该在背後的从员。

「请」

然後，像孩子一样高和安静的声音一起，倒出了一杯红色的红酒。

「很好的香味——这是谁啊！？孩子，不，那个眼睛是丹皮尔……是吗！？为什么这裡会出现丹彼尔？？」

吃惊的马梅米公爵叫喊著。从额头上长出了两根【魔王的触角】的班达鲁倾斜了脖子。

「咦，你不认识我吗？……啊，你不知道啊。我是。。。」
「你是那家伙！？你对公爵的我不敬！脏得要命的丹皮尔，而且只是小孩子而已！」

愤怒红了脸的马梅米公爵，向门那喊着

「士兵们在干什么！把这个不懂礼仪的丹皮尔处死吧！」

「不管怎样，我不是为了杀了你，是为了活捉的。嗯，因为这个房间裡有血腥的臭味的話就麻烦了，所以用什么办法呢？这个触角也不明白怎么用。」

「哎！？别胡说！这裡的士兵们都是能手！」

在马梅米公爵的语言途中，门就开了，从那裡看到了一个全身是肌肉的黑色哥布林，还有不死者的人手拿著一把枪。

「KING，除了他以外，其他人都处理好了！」
『第一次执行任务，好紧张啊。』
『沃尔克斯在发牢骚啊。说堡垒太窄了。』

黑色哥布林的布拉加，[幽灵]主导的雷吉恩，沃尔克斯，还有米亥尔。他们一手拿着各自的武器，另一只手上挂着一些头。

那些头，是马梅米公爵的骑士和武官们。

「哇，你！？妖魔鬼怪们啊！？」

班达鲁凝视着脸色苍白的马梅米公爵。

「在当地录用的士兵，和在下面工作的人都没事，某人（粉丝男爵）交给我的名单上的人都是平安的。但对你来说不管怎样都没关系吧。」

这么说的时候，马梅米公爵豪华衣服的股间的部分尿湿了，怎样也想要远离班达鲁。

「啊，贵先生，你难道是应该在边界山脉的对面的丹皮尔吗？？那，那样……怎么，怎样才能突破这个司令部的防守！？怎样越过山脉，为什么我军的谁都没有注意到！？」

在米尔格盾国的远征军来到蝕王国後，他曾试过雇佣S级冒险者施尼德，试图讨伐他。

「悄悄越过山脉，偷偷潜入城堡裡，然後以说服和物理方法来处理。」

越过边界山脉的是雷吉恩的【转移】，之後是【死角】的【冥王魔术】、第八引导的[幽灵]的技能、以布拉格为首的黑哥布林忍者职等人侵入内部。之後，班达鲁释放了不死者和虫子行动。

把目标进行物理杀戮，或捕获。说服粉丝男爵的支持者们。其他人的末路就是他们所挂散的头颅。

当地采用的士兵和下位工作的非战斗人员，用【精神侵蚀】技能洗脑移到外面。

「若是爱蜜维恩……或是里尔特，相信他们不会疏忽大意的，但托您的福，我很轻松就完成了。如果平时严守的話，就有必要采取更粗暴的手段吧。」

虽说是占领军司令部，但建筑物中的士兵一个都没有。迅速地，然後静静地侵入并抹杀掉，在同一个基地内也有一点距离的将士们还没有意识到发生的事情。

如果建筑物的士兵们一直保持着警戒的話，结果也许不一样吧。对如此淡淡地叙述的班达鲁，马梅米公爵没話可说。

「啊，等一下！投降，投降！你的目的是什么！？是在奥尔巴选王国的荣耀吗！？不管什么我都能合作的！我是拥有皇位继承权的马梅米公爵！」

马梅米公爵知道自己有多少价值。怎么说都是公爵。如果带着去选王国的話，可以交换多额的奖金，如果进行帝国人质交换的谈判的話，会得到更多的金额。

虽然有点过多的估计，但公爵这个地位比本人更加有价值。

「我若在这裡被杀，对皇帝来说是无关痛痒的！但很有可能被利用作全面战争的藉口。这裡让我做俘虏，会对你有利的。」
「是的，为了满足您的期望，我打算不杀而是俘虏你。」

听了这样的話，马梅米公爵松了一口气。但此时在班达鲁的嘴唇之间，吐出了舌头。

「【魔王的口吻】」

从红舌头的尖端，申出与蝴蝶口部相同的细长的吸管。

「啊，什么啊，那是什么！？你要做什么？？」

快速伸长的口舌，深深刺入了马梅米公爵的胸口。

「这是我的口舌。是蝴蝶的口部哦。」
「你……为什么对俘虏……」

对渐渐变得不能动的四肢，误解了班达鲁的马梅米公爵以为就这样被吸血而死。

「如果以为我在吸血的話，那就误会了。相反，用舌头分泌的麻醉……只是注入了**毒。」

为什么做那样的事，没有抵抗力的马梅米公爵睁开了眼睛。在眼前，米亥尔出现了，项圈的女人也接近了。
她粗暴地抓住公爵的头髮。

「班达鲁大人，这是给我的？」

无论马梅米公爵发出怎样抗议的声音，艾拉也没有理会，用紫色的舌头舔着刀刃，然後问了主人。

「在这个地方处理吗？」
「是的，因为麻醉过了，所以不会受到抵抗。作为俘虏……虽然能作为实验体带回去，但现在必须好好地宣战。」

在占领军司令部成为惨剧舞台的时候，一个隐藏着脸的男人跑了出去。

男人预测到占领军的情况。甚至觉得也许一个人也不会留下全灭。但是，他没有给任何一个人一句忠告。也不想接近，男人优先离去。

（我的任务是带着信息回去！）

只是一个人，在从最初的地方不管战斗完全隐藏着而活下去的[花样]的男人。

。。。。

在《法命神》阿尔达的神域里，充满了惊慌失措的众神的喧嚣。

虽然有人从人类身体进階到了神，但既然成了神，简单的事情就不会动摇。但现在都惊慌失措，失去了自我。

《五头蛇》的爱蜜维恩和《光速剑》里尔特的记录中看到的景象，已经能令众神们混乱了。

『那是什么！？已经不是人的范畴了！』
『到底是有多少【魔王的碎片】……即使如此，自己也不会被吞噬！那家伙是魔王的化身吗？？』
『比起那个，《断罪之神》尼尔塔克殿的御使消失了两柱更重要！虽说是用魔力创造出来的没有自我的御使，但是在人的范畴上毁灭神的眷属是多么令人忌讳啊……！』
《雷云之神》以冷淡的目光眺望着同胞。

他知道，班达鲁是一个转生者，已经掌握了许多【魔王的碎片】，并像自己身体一部分一样操纵着它。所以虽然听了拥有很多数量的碎片而感到惊讶，但亦不是惊慌失措的事情。

关于神的眷属的御使被粉碎了的事，不轻蔑地记住了。

（本来就在争夺战中也是互相杀戮吧。但因为自己可能会被杀，所以惊恐？尽管如此，这些家伙们也是帶领与《魔王军残党和维达派》的战斗，这样说有什么意思呢？）

虽然不期待他们能站在战场上战斗，但既然是神的話就应该更泰然吧，不应该的吗？

『每个人，冷静下来吧！地上有新的罪人……大罪人诞生了。就是那样的事！』

御使被打碎了，《断罪之神》的信徒的灵魂亦被囚禁了，但尼尔塔克本人没有动摇。

（当然，是这家伙把御使降临给信徒的……不，就因为是这是家伙，所以能容忍这是必要的牺牲吗？也可能估计到御使会被粉碎）

在菲尔闲闲地思考着的期间，《睡之女神》米尔和《雷云之神》菲尔的上司《风之英雄神》纳恩卢德让让众神平静下来，但其中的混乱却无法平息。

而且，曾和魔王率领的魔王军战斗过的众神的动摇好像很大。恐怕，过去的创伤复苏了吧。

（这样看的話，神和人都不会变啊。哎呀，糟了）

『你有什么想法吗？』

只有菲尔一个人默默地平静下来，反而更引人注目吧。纳恩卢德闭上眼睛，询问他。其他众神的视线也集中在他身上。

说实話，不怎么想说实話，但回答《我只是默默地站着》也太愚蠢了。
于是，菲尔伦决定说了这样的話。

『虽然只是猜想的，但他只能用十个以上的【碎片】来粉碎灵魂吧？虽然说能毁灭神的眷属，但只是攻击在降临的途中失去防备的御使的程度而已。如果是这样的話，我觉得对策的手段想有多少便有多少。』

『你是年轻人的神，你知道事态的严重性吗？？』

有几尊激昂的神将菲尔责难。

『那是你说的手段是？』

但是，因为作为主神的阿尔达的发言而令其沉默。

『我是年轻人，没有什么大不了的手段……像我的主纳恩卢德那样培养勇士，如果可以的話就多培育多几个，而且可以赐予能与【魔王的碎片】对抗的魔王的装具，粉碎那个丹皮尔的五体。然後，把那家伙的残骸和灵魂也一起封印起来就好了。』

这只一个空谈的策略。只是抄用了纳恩卢德的点子，而且《如果可以的話》这一点来增加勇者更加是不可能的。

『这个笨蛋说的策略……根本是空谈！』
『说起来很简单啊。菲尔殿，如果现实中能做那样的事，谁都不会辛苦了。魔王军残党和维达派的战争，早就解决了吧。』

互相否定吐槽建议的众神。实际上，他所说的事情很难实现……是不可能的策略。

和孩子们玩的征服世界的作战没有大差别，没有现实感。可以找有素质的人，给予加护。再说要魔王的装具，也有点困难，但也不是不可能。

但是，这样选择的英雄是否与以前的勇者同等强度是另一个问题。

加护虽然有助于增加成长速度，但不可能无限增强。这不是单纯的素质问题。也有在成长过程中经历过的事情、还有得到力量之後才能看到的缺点。

因为是神，所以亦有很多东西都是不知道的。事实上，前几天班达鲁打倒的爱蜜维恩都不如的阶段的勇者候选人也有很多的。

（即使不说那样的事我也知道的。挑战未知的事情是我的乐趣。他们只是一堆希望和平的傻瓜们）

这是能和杀得了自己的对手的厮杀。如果不想输的話，为了战胜的战斗准备是必须的，困难的事情是理所当然的，在说什么废話啊。

『是的，我也要深思熟虑。』

没有表现出内心的嘟哝，要在众神的讨论中下套，但是『不，不，就是那样』的阿尔达说了这句話後，场上的气氛也变了。

『被砍头也不会死，把【魔王的碎片】拿了十几个也不会失去自我，控制着未知的属性魔术。这是率领着无数同伴的丹皮尔。虽然现正是桌上空谈，妄想之类的讨论。
但现实必须和那样的存在战斗。这裡也只能和往常一样。无论多困难的桌上空谈也要去尝试。
我的信徒英雄，『苍炎剑』的海因茨和他的伙伴们施加考验，而后授予力量在桌上空谈的策略中在现实进行实际的担当。你们也要每个人都能找到英雄候选人，给他们培育。』

在这一决定後，众神再次动摇，但这次预想《如果阿尔达自己主动行动的話，那个丹皮尔也会倒下》这样的肯定。

（在这期间，我要彻底地强化自己）

哪一方能更快杀掉班达鲁的竞争。记住了这样的快感，菲尔辛苦地忍住了笑容。

另一方面，阿尔达内心充满了苦恼。

（班达鲁最麻烦的……是在与魔王格拉尼斯的不同之处。）

魔王格德拉尼斯想要毁灭在这个世界上存在的生物和众神。自己创造出来的魔物，即使是上位的东西，也只是棋子，即使是手下的恶神，违抗的人和不起作用的人，都会毫不留情地毁灭。

所以，生活在这个世界上的所有存在的人存都集结力量。勇者寨卡特也可以引起敌人的背叛。

即使扣除众神直接治理人们的神治时代，魔王格德拉尼斯也是如此的威胁。

但是，班达鲁是不同的。他不是全世界的敌对和侵略者。

不分魔物、人、维达的新种族，对服从自己的人平等保护，带来安宁。被认为是敌人的人就要毁灭，但在他眼中也有明确的标准是毫无疑问的。
而且，在这个世界上也难以说是祸害。

也就是说，班达鲁也是在这个世界上治理国家的人之一。

……只是为了达到那目标和使用的那个的手段，而且价值观绝不会与阿尔达和跟随他的神相容而已。

只是对生活在地上的人们来说是不同的。事实上，班达鲁是哈特纳公爵领土的开拓村，以及《索伦解放战线》的人们的救命恩人。

从阿尔达看是难以相信的事，但班达鲁对人们来说不是格德拉尼斯，是与世界上的人们超越了利害关系，携手合作。并不是集结力量而面对的存在。

（因此，要和纳恩卢德提议的维达新种族进行和解吗？所以，班达鲁可以防止维达的新种族整体的敌对？）

维达的新种族和人类一样不知道众神的情况。因此，在人类社会中生活的维达新种族，也有不少人信仰阿尔达和支持他的神。

因此，像罗多特鲁特所主张的，破坏维达式轮回转生系统，将维达的新种族们的灵魂转移到他的系统中。

（但是，作为那个前提必须让维达下台。即使那个成功了，也只能救下维达的新种族中，巨人种，獸人种等正气的种族，其他拥有邪神因子的种族不会被接纳。）

对于阿尔达来说，维达因失去自己勇士的悲伤而丧失了正气，和留下的两根柱子的大神团结起来，使和魔王战死的寨卡特复活，看著要和魔王军的残党战斗时，把应该睡着的邪神扇动，被疯狂堕落的寨卡特迷惑，向世界散播了新的混乱和灾难，还把自己的妹妹引导到了维达阵线。

因为，从开始的时候就产生了不同意见，引导这个世界的事是不能否定的，但也没有打算和解的打算。

所以，他在十万年前，在维达沈睡前的最後一天，也期待她回歸正途。

然後，现在，为了拯救在疯狂中诞生的孩子们餘下的一半，她自己完全从神的宝座上退下，使剩下的子民变成了完全的魔物。
这是完全没有犹豫和罪恶感的行动。

『我以前做错了吗？在10万年前削减了维达所有新种族的原祖，但亦因如此，我丧失很多的力量，并且无法维持世界秩序。真可惜失去了施耐德这个本来是我的勇者……衷心希望不久後前来与我接触而使你觉醒的勇者海恩兹。』

阿尔达感到遗憾的是，施耐德仍然活跃但已经不是他的勇者，法马斯和他的从屬神亦无情地带到了扎塔克那裡，真希望法马斯能醒来回歸阿尔达。

---

名字：里尔特
种族：人种
年龄：27
第二名称：光速剑，邪碎十五剑
职业：剑圣
等级：32
作业履历：骑士见习，准骑士，骑士，魔骑士，魔剑使用者，圣剑士，剑豪
?被动技能
肌肉力量增强：1 Lv
敏捷增强：1 Lv
剑装备时攻击力强化：大
盔甲装备时防御力强化：大
病毒性：3 Lv
主动技能
光速剑术：1 Lv
铠术：8Lv
盾术：5 Lv
骑乘：5Lv
弓术：3 Lv
指挥：5Lv
合作：6 Lv
极限超：1 Lv
魔剑极限：1 Lv
御使降临：2 Lv

《光速剑》中的里尔特。当初作为一个骑士，积累了经验和武功，在磨练剑的才能的过程中获得了圣剑内科斯贝尔，被任命为『邪碎十五剑』的一员。
基本上是直接在前线发挥真正实力的人物，作为骑士指挥士兵的能力只有超过平均的程度。
另外，因为是剑术的特化，所以防御力很弱。但是，用内科斯贝尔的技能来增强肌肉力量和敏捷的一击，也能与A级冒险者相比。
其实力与生前的《剑王》并列。包含装备的情况下，由于包括物品背心等珍贵的魔术道具，因此实际上也能超过。

---

姓名：爱蜜维恩
种族：精灵
年龄：249
第二名称：五头蛇，邪碎十五剑
职业：邪鞭使
等级：100
作业履历：见习战士、战士、鞭使、盗贼、魔术师、赋予魔术师、魔鞭士、双鞭士、断罪者
?被动技能
暗视
快速强化：7Lv
肌肉力量强化：6 Lv
鞭子装备时，攻击力加强：大
能力值增强：忠诚：1 Lv
精神污染：3
状态异常耐性：5Lv
直觉：2Lv
气息感知：5Lv
主动技能
杀蛇鞭术：4 Lv
格斗术：7 Lv
投掷术：4 Lv
无属性魔术：2 Lv
魔术控制：7 Lv
火属性魔术：6 Lv
水属性魔术：6 Lv
地属性魔术：5 Lv
风属性魔术：5Lv
光属性魔术：6 Lv
忍足：9 Lv
开锁：4 Lv
陷阱：5Lv
杀魔极限：10Lv
极限超：3 Lv
御使降临：3 Lv
?独特的技能
尼尔塔克的保佑

《邪砕十五剑》的【五头蛇】，爱蜜维恩。成员中是超格的，如果是冒险者的話，S级的升格也没问题。那个力量和忠诚心被赐予了危险的魔王的装具。
原本是马其克萨尔的母亲，是先帝的妾的女性同一集落的出身者，成为了缘分而侍奉阿德帝国。
虽然对五个属性有适性，但才能本身并不那么高，优先磨练作为才能的鞭子和秘密间谍的技术。因为他认为，对于魔术来说，仅仅是武术是有界限的。因此，除了含有鞭子的武器或盔甲的赋予魔术以外的魔术是不擅长的。
与生前的《冰神枪》中的米亥尔有着基本的力量。

---

・职业解说：魔王使

即使把【魔王的碎片】寄宿在身上，也不会丧失自我，相反能作为自己的一部分来使用碎片。

【魔王侵蚀度】拥有技能的碎片的所有者、魔王的装具的所有者不能就任。因为装具的所有者是用封印来作为武器来处理的，所以并不是作为自己的一部分。

