由于艾拉们的暗夜骑士团和雷吉恩，斯莱格和【花样】已经被处理了。

但是，【花样】有一个人生存。他的存在是从最初爱蜜维恩和其他的《花样》也知道的。爱蜜维恩是隐隐约约地让什么人待命。

在爱蜜维恩们离开了点的地方专心收集信息。并没有对里尔特的救援，只是静观他们被杀，一直在收集信息。

然后战斗结束后，就专心于逃跑。就这样无视了马梅米公爵所在的占领军司令部的袭击，并在等待他的【花样】们带回了信息。

「……如果是杞人忧天就好了。」

在记载了这个信息的报告书上看到的阿德帝国皇帝，玛其克蕯尔·阿米德说了这样的話。

他并没有打算把包括他的侄子里的四人的《邪碎十五剑》当作弃子。如果是紧急情况的話……即使发生了超出预想的紧急情况，也应该派遣其他的成员。

如果『虫军』的贝贝卡尔率领的虫的話，即使班达鲁使用超过千的不死者，也能歼灭……使用的数量是数千，应该能抑制的。

如果有【王杀】的斯莱格，在贝贝卡尔的虫在抑制不死者的过程中，应该会暗杀班达鲁。

而《五头蛇』的爱蜜维恩，冒险者的話有S级的资格。不仅是阿蒂法特，也借了魔王的装具，如果班达鲁用【魔王的碎片】的話，也应该能讨伐。

《光速剑》的里尔特和其他三人相比，战斗能力比其他人差，但与其他骑士相比的話，战斗力就足够了。如果挥舞着圣剑和【剑术】的上位技能【光速剑术】的話，应该不会成为问题。

但是，根据报告书，所有的「应该」出现的预计全部都没有实现。

贝贝卡尔被夺走了全部的虫，斯莱格将其砍头，但结果暗杀卻失败了。爱蜜维恩也全力以赴，到现在为止被谜包着的班达鲁的实力引出的事，获得了成功，但看结果其实是大失败。
里尔特在异形的妖魔的神秘力量面前败北了。

「不管怎么看都会令人发疯的……余也老了吗？」

已经过了超过百年的马其克萨尔，抚摸着长寿的混血精灵皱纹的脸。

「陛下，现在不是开玩笑的时候。」

在马其克萨尔的办公室里开设的，为了讨论机密性事情的会议室。聚集在那里的人们都露出了深刻的表情。

除了马其克萨尔以外，还用军队控制的空间属性魔术师的【转移】歸还了剩下的【花样】本人。《邪碎十五剑》的第一等角色《零剑》的卡马恩，以及率领着帝都的第一军的胡贝里将军，班奈宫庭魔术师长。都是马其克萨尔的心腹。

「从索伦领的军本部有紧急报告，马梅米公爵的家臣和骑士在白天被什么人暗杀，并被绑架了。然后公爵本人被犯人绑架了之后。……从脖子上剝除了皮肤。」

发现的士兵进入了司令部的某栋建筑，里面是血海。因为某种魔术而被消除了血臭，所以谁都没有发现。

挂在马梅米公爵的办公室的墙壁上，像面罩一样的皮，在那下面是被两断的脖子。

在建筑物里的下级贵族和下人，还有几个士兵平安无事，但是因为某种方法被取消了记忆，其中发生了什么事谁都想不起来。

「犯人显然是班达鲁本人，或是那个人的手下干的，但重点不是那个地方。军队本部处于混乱的情况。马梅米公爵军的指挥官的某一个人，根据伪本国的命令，随意把公爵率领的军队的部分派去旧库斯拉自治区去了之后，就没有联系。恐怕……」

「这样下去的話，这个紧急事态被传达给奥尔巴选王国也是时间的问题……不，可能已经被知道了。」

胡贝里将军们的恐惧是正确的。在帝国内部，马梅米的进军已经知道，一部分是马梅米公爵军擅自出动的。这样的話，如果不注意到选王国的异况的話，选王国的情报部就没有办法得到了。

但是，马其克萨尔的视线并不是胡贝里将军，而是面向班奈的宫庭魔术师长。

「在报告中的特殊魔术是什么？」
「不好意思，但我只能猜到一个可能性。」班奈这样说后就闭口了。但是，玛其克萨尔毫不客气地催促着，他一副很苦涩的样子再次开口。

「与记录中的任何属性魔术不同，都是使用特殊的幽灵等特殊性。只是看了报告，让人联想到死亡的魔术很多。是不是逆转的生命属性的屬性呢？还是……我认为这是魔王格德拉尼斯所使用的死亡魔术吧。」

对于突然听到的神話中所讲述的存在和魔术，心腹们感到「你是笨蛋吗？」。

但是，听了意见的皇帝点头说「是吗」，深深地吐了一口气。

「把【魔王的碎片】等同于自己，即使魔王的魔术能使用也没有什么不可思议的。而且从出了高等级的不死族的角度来看，是魔王的可能性是走不掉就是了。」

「陛下！所以问题并不只是一个人。这样下去的話，把索伦领夺走的就是选王国哦！」

「就是这样，胡贝里将军。」

在胡贝里军人般大声主张的内容中，马其克萨尔一下子睁大了眼睛。然后从座位上站起来，就这样说了。

「把索伦领给选王国吧！」
「害怕了吗？！索伦的领土……陛下！？」
「你听不到我叫你给我做吗？提案者不是你吗？」
「哇，不是说要给我做的意思！你到底在想什么呢！？」

在被称为将军的胡贝里前，马其克萨尔回答道：「我一定要夺回就更麻烦了。」
「卡马恩（零剑），那个【花样】有【测量】的独特的技能吧。」
【测量】的独特技能是可以测量如其其名字所看到的东西的技能。虽然没有像【鉴定的魔眼】那样的全部对象的状态，但是在收集信息的时候是有用的。

「允许发言。关于班达鲁的状态」
「准意。在我看到的时候……年龄，九岁。第二名稱：九个。经历过的职业：12个。被动技能：十八个。主动技能，二十六个。独特技能，八个。」

在《花样》中淡然的报告中，包括胡贝里将军在内，很多人都忍住了呼吸。

第二名稱还不太严重。过去有一个例子，如果只是给人取名的話，过去也有个傻瓜为政者给自己的孩子取了两个第二名。

但是，九岁少年将十二个职业提高到了100级，主动技能和被动技能合计四十个。而且只要有一个就稀有的独特的技能他也有八个。

技能的名称和程度不明，不过，从爱蜜维恩战斗开始，推测的話，S级冒险者相当的威胁的事准没错。

……实际上，【花样】在【测量】之后再改变一次【测量】。

「其他的不死者和吸血鬼怎么样？只报告階位」
「……最低个体也有7，最高的个体是12」

心腹们的嘈杂声变得更大了。

「即使最低也有等级7……在不死者中也不是上位吗！」
「而且最高的个体階位12！？根据个体是龙或邪神匹敌的力量和等级。现在马上要向各冒险者和魔术师公会提出委托！」
「陛下！必须立即确认保管在宝物库里面的残余的魔道具和魔王的装具，随时给适当的人进行装备！」

 「好像有了危机感啊」
皇帝这样一说，胡贝里们闭着嘴注视着他。
「但是还不够。那家伙可以通过【转移】自由地跨越边界山脉。但是，相反我们跨越是极难的。」

对方是带着强大无比的不死者的军势自由进攻的，但我们卻无法反击。

如果班达鲁是这样的話，就可以在帝国的城市和村子里送上一群不死者，在田地撒上病毒。和米尔格盾国的矿山和那个开拓地相同的悲剧都能发生。
这对玛其克萨尔们来说，这是一种令人惊讶的事。

到现在为止没有危机的情况下，但心腹们现在也没有休闲的余地。

「但是，与索伦的领土和选王国有什么关系呢？陛下？难道是打算在与新魔王的战斗中卷入选王国吗？」

班奈宫庭魔术师打破沉默这样说，马其克萨尔点头表示了。

「虽然没有明确的想法，但那家伙确实与选王国不合。事实上，那家伙在背后拉着线的【索伦解放战线】和选王国不能合作。」
「确实……在密探们的报告中，选王国的贵族们都是索伦公爵的遗孤……主流派是次子，其次大的派系是五男，还有最后的三女……但都没下落了啊。不管怎么说，对他们来说，【索伦解放战线】都是妨碍的。」

在伊丽斯率领的《索伦解放战线》中，即使是贵族也被抛弃的子弟、养子和普通人都参加了。当她们提高功劳的話，对于逃出了其他公爵领土的贵族的本家来说，名声不好，援助他们的其他公爵家以及与此相关的贵族大幅减少。

伊丽斯和班达鲁，虽然没有注意到，但这是《索伦解放战线》和选王国的合作没有进展的理由，其实是很简单的利害关系。

现在是已故的雷蒙德·帕里斯与选王国合作，就是因为那个有利益关系的政治谈判成功的成果。

还有，阿尔巴选王国长年夹杂着矛盾，阿德帝国都知道。那个国家的内部有多腐败呢？在二百年前不只是抛弃了塔洛斯海姆的哈特纳公爵领。现在腐败还在深深的扎根。

从班达鲁的性格来看，是不会很好盟友。他不会认同他母亲的仇人会被认为是国家英雄。

「原来如此……然后把班达鲁从东和西中间夹起来吗？」

对这样问的班奈，马其克萨尔只回答说「这就看那时候的状况了。」

（因为选王国也是敌人的程度，不认为能与我帝国互相信任。而且，班达鲁也是怪物，但不是愚蠢的人。
因为这次吸收了男爵，即使在选王国也会有好几个伙伴吧……瞄准了的話是有微妙的人选。无论如何，和选王国要有全面战争的觉悟。）

根据情况，说不定要提出和议。包括自己的几个人的脖子和巨额的赔偿金，广大的领地和几十万的人员的伤亡。如果这样就可以实现帝国的存活，留下一个能让后世留下力量再次获得繁荣的可能性。

（但是，我周围的人不能接受的啊）

作为皇帝这一立场也是很困难的事，马其克萨尔为了让军务卿对索伦领的放弃进行了协商，宣告了这个秘密会议的结束。

。。。。。。

对突然出现而拜托的班达鲁，哥德文开始犹豫自己能否进行将其他种族改变为魔人族的仪式。这是因为哥德文自己没有试过，即使是魔人国全体数千年以上也没有过几次的经验。

但是，被拜托「请作为皇帝的你」的瞬间，用拳头敲击了自己的胸部。……这样就有了实绩了，自己已经有资格成为皇帝的候补。

「我是那样出生的吗？……因为你是爸爸，所以要叫爸爸吗？」
「……我想你一定要用其他称号来称呼我。」

魔人族能使人和其他的维达的新种族中没有魔物血统的种族变为同族。为此而举行的仪式上，有几个种类。

其中一个是哥德文和斗魔人迪亚伯罗所进行的血之茧。

描绘了特殊的魔术阵，把魔人族称为圣杯的特殊的器皿放在其中心，在那里成为父母的迪亚伯罗注入了血。再加祭品……以血的形式献出大量的魔力和生命力。

于是就做好了用血做成的茧一样的东西。在茧中加入了希望变成魔人族的人的話，七日七夜后将作为新的魔人族再生，诞生。

「不管怎么称呼都好。最重要的是因为语言中包含了亲爱之情。我已说过了，我也是第一次进行这个仪式，真是麻烦又头疼，七天七夜也要在茧前继续说話。但是，其结果却很明显。有很好的变化。」

一边这样说着，哥德文从成了女儿的伊丽斯的角的前端一直看到脚尖。

头上长出的双角， 背后有似龙嘅皮膜嘅翼，尾龙骨附近有一个前端变成仆转三角形嘅尾。呢就系完全嘅女魔人族。

「错觉吗？我觉得有点肉增加了……进入茧中之前已经濒死了，和现在相比瘦了。嗯，是一名实在的魔人族、魅魔人的一员。你是一个能让皇帝挺胸存在的。」
「……哥德文殿，那是被夸奖了吗？」
用刚长出来的翅膀遮着身圝体，伊丽斯露圝出脸说道。但是，哥德文也没有在意的样子。
作为进行仪式的副作用，哥德文对伊丽斯抱有接近实际的女儿的感情，所以不能作为异性所认知。

「嗯？是表扬你啊。一旦种族和精神变成了魔人族，只要不是像巨人种那样的話，还有不是兽人种或是龙人的混血儿，就差不多肯定会成为淫魔人。」

看来在魔人族的仪式上，如果进行仪式的是斗魔人，孩子也不会变成斗魔人。似乎只与重生者的种族和体格有关。

「啊，别在意。虽然不知道在外面的世界是怎么说的，但因为不是野生的，所以不像野生的要对异性吸精气来生存。能变成和人种的生态一模一样。」

虽然是被这么说的伊丽斯，但却怎么也想不到人类社会的魔人的形象，所以没想到这是被夸奖了。

「哎呀，先穿衣服给外面的皇帝和部下们看一看就好了。为庆祝生日而准备了魔人国的最好的衣服。」

这样说着，指著的笼子里衣服……好像是有的。

「那个……我看起来只有不同设计的内衣。」在笼中看到的衣服，若给班达鲁和雷吉恩看到的話会认为「是泳衣吗？」。

「嗯？也有衣服以外的东西。因为我想防具会很快做好的，但现在还没有。」
「不，那衣服……」
「不要介意，因为是衣服嘛」

经过不知怎的交流，伊丽斯突然意识到了。这个像内衣一样的衣服是魔人国的最新潮流。
重新看了哥德文，他穿的衣服只不过是膝下的裤子，其他的是防具和装饰品。冷静的看，也是相当的曝露。

「……你也说了为了不再成为负累，回答《想变强》的问题是早決定了吧。所以不用犹疑吧。」

「不，这样的现在马上就要再死一次了。害羞死。。。除了这件衣服以外还没有能穿的东西。嗯，因为要制作能打开翅膀和尾巴的洞的衣服，所以要比人种的时候花功夫吗？嗯～嗯，会不会穿以前流行的衣服比较好？」

在严格的骑士家庭里长大的伊丽斯，哥德文是这样安慰的，以前流行的设计衣服……虽然曝光度较低，但却让人感觉到了是一件很好的服饰但不想看的服饰。

。。。。。。。。。


「グーリールー」

　魔人国の儀式場の外で、ヴァンダルーはブギータス肉を炭火で焼いていた。その額には、ピコピコと黒い二本の触角が揺れている。


「良い匂いでござるな～」

「ですねー。自然と触角が動きます」

「鼻じゃないの！？　ヴァン君、君はもう触角が生えているのが普通なの！？」

「……ボスがすっかり人から蟲寄りに……」

「ギヂ？」

「ひぃっ！　文句がある訳じゃ無いです、ピートの旦那！」


　サウロン領でマルメ公爵とその他を誘拐し、見込みのある者達に亡命するか否かの勧誘を行った後、ヴァンダルー達はイリスの儀式が終わるこの日、再び魔人国を訪れていた。


　その中には『サウロン解放戦線』の内レジスタンスの古参メンバーやデビス、ハッジ達中心メンバーの内すぐに集まる事が出来た者達もいた。


　魔人族に変異したイリスは今までのようにレジスタンスのリーダーを続ける事は出来ない。オルバウム選王国でも魔人族は人として認められていない、それどころか魔物として討伐対象にされているからだ。

　だから表向き新しいリーダーを立てて、イリスはそれを裏から指揮する事に成る。ただ流石に末端にまで「実は魔人族がリーダーです」とは言えないので、信用できる者だけがレギオンに一時的に取り込まれる方法でこの場に連れて来られている。


　他にもプリベルやミューゼ、ギザニア、ザディリスなど、国の建て直しで忙しいブダリオン達以外のメンバーが集まっていた。

　イリスの新しい誕生祝い兼、決起集会の為である。


　鋏を持ったタレアが、瞳を爛々とさせて肉を焼いているヴァンダルーに声をかける。

「ヴァン様、もう一度お願いしますわ！　次は出来るだけ柔らかく、けど丈夫さは同じで！」

「はーい」

　その瞬間、ヴァンダルーの髪が爆発的に伸びた。しかしそれをタレアの鋏が元の長さになるまですぐに刈り取って行く。


「ウフフフ、何て柔らかい毛……もう髪の毛では無く柔毛ですわね。それでいて丈夫で衝撃や斬撃を防ぎ、耐火性も防御力も抜群……」

　やや変わったデザインだがドレスを着た縦ロールの女グールが、涎を垂らさんばかりに緩んだ顔で刈り取ったヴァンダルーの毛髪を抱きしめて頬ずりしている。その光景にハッジ達は引いた。

　タレアが美人で魅力的な体つきをしている事も忘れるほど、引いていた。


「ヴァン様、ヴァン様は出かける度に素敵になって私の元に帰ってきますのね。どれだけ私の事を魅了すれば気が済むのかしら？」

「素敵な素材と言う意味でしょう？　タレア、旦那様をあまり疲れさせないように」

　そうベルモンドに注意されたタレアは、だらしなく緩んでいた口元に意地の悪い笑みを浮かべた。


「あら、言われなくても分かっていますわ、ベルモンド。これも全てヴァン様から頼まれた特性のブラシを作るために必要な物ですもの」

「ブ、ブラシですと！？」

　タレアの言葉と視線に、ベルモンドは反射的にお尻……では無く、腰から伸びる長いフサフサとした尻尾を抑えて後さずる。


　一振りすればアダマンタイトの鎧を纏った戦士も薙ぎ倒す彼女の尻尾は、何故かブラッシングの時は敏感になり、彼女はそれを弱点としていた。

　そんな場所を【魔王の体毛】製のブラシでブラッシングされたらどうなってしまうのか……考えただけでも恐ろしい。


「旦那様！　今すぐ考え直してください！」

「ん？　ブラシはギザニア用ですよ」

「「……え？」」

　きょとんとするベルモンドと、いきなり自分の名前が会話に出て驚くギザニア。


「ギザニアの下半身の体毛が見た目より硬いので、普通のブラシだと直ぐダメになりそうですから特別製の物が必要だと思ってタレアに頼みました。

　でもベルモンドも欲しいみたいですし、考え直してもう一つ作りましょう」


「だ、旦那様ぁぁぁ！」

　悲痛な声を上げるベルモンドと、背後で「私、嘘は言っていませんわよ～！」と高笑いを上げるタレア。

「ヴァンダルー殿、拙者達アラクネの、それも大型種の下半身に生える刺激毛は硬いものと決まっているのだが……」

「まあまあ、何事もチャレンジです」


「ヴァン君、ボクにも構ってよ～！」

　プリベルが腕と触腕を同時に伸ばしてヴァンダルーを包んでしまう。触腕の隙間から腕だけを伸ばして肉を焼き続けるヴァンダルーに、ギザニアは説得を諦める事にした。


　その光景にハッジやデビス達男性陣は引き攣った笑みを浮かべて、やや距離を取った。ヴァンダルーが羨ましいとは、絶対に思わない。

　何故なら、自分達が巻き込まれたら骨の一本や二本は軽く折れるからだ。彼女達全員が【怪力】スキルの所有者で、特にギザニアやプリベルは下半身も含めるとかなりの重量級である。

　ヴァンダルーが無事なのが不思議なくらいだ。


「いっそ私達も魔人族になっちゃおうか？」

「ちょっと、新しい姫騎士候補がいなくなるじゃないのっ！」

「全くじゃ。軽はずみに言うでない」

　一方、焼きそばを焼きながらそんな冗談を言い合うレジスタンスの女性メンバーに、ザディリスが苦言を呈する。


「血の繭の儀式に必要な生贄に、坊やとレギオンがそれぞれ魔力と生命力を捧げたのじゃぞ。それに親に成る魔人族に七日七晩付き合わせなければならん。

　気軽に出来る儀式では無いのじゃぞ」

　見た目は自分達より年下のザディリスに叱られて、「は、はい」「ごめんなさい」としゅんとする女性陣。

「そう言うな、母さん。ヴァンとレギオンの負担はそれ程でもないから、深刻に感じなかったのだろう」

　バスディアがそう宥めるが、言ったのは口先だけの慰めでは無く事実だった。


　儀式の為にヴァンダルーとレギオンがそれぞれ提供した魔力と生命力。それは普通に購おうとすれば莫大な量だ。

　生贄には通常魔人族の戦士や魔術師が生け捕りにした魔物から必要な魔力と生命力を抽出するのだが、その為に必要な労力が数百人分はかかる。


　だが二人にとってそれぐらいなら大した負担では無い。特にヴァンダルーは「【死砲】を一度撃つよりずっと少なくて済みます」と言ったぐらいだ。

　レギオンは――。


『そうね、私達の分は気にしなくて良いわよ。すぐ直るし、リッケルトと戦った時に投げつけた肉片よりも少なくて済んだし』

　気軽にそう言いながら、フランクフルトを食べている。本当に大した負担では無いのだろう。


「まあ、そうじゃが――」

「おばあちゃん、お野菜とって～」

「おぉ、ジャダルは好き嫌いの無い良い子じゃの～」

　バスディアの娘で自分の孫であるジャダルにねだられた途端、ザディリスが険しい顔をデレデレと緩ませる。

　お説教を免れた二人は、ほっと息を着いた。


「ところで、他のレギオンさんは？」

　大分レギオンに慣れたレジスタンスの女性メンバーにそう尋ねられたレギオンは、フランクフルトを食べてから答えた。


『全員ここにいるわよ』

『分離している訳じゃ無いんだ』

『【サイズ変更】スキルと、【形状変化】スキルで、分離しているように見えるけど』

『皆一緒に人種サイズの建物の中で行動するための練習よ』

『ブルルルルゥ！』


「……隣の人型のスライムさんは？」

『……何故か対抗意識を持たれているの』

『ライバルだな！』

　レギオンには負けないと、頑張って人型を保っているスライムのキュールだった。


「……これは、一体？」

　そこに生まれ変わったイリスが儀式場から出てきた。角や翼が生えたため身体のバランスが変わったせいで若干危なっかしいが、しっかり歩いている。

　因みに、衣服は結局一昔前に流行ったマント(背中が大きく開いた特殊なデザイン)を羽織り、中に露出度が高い今の流行の服を着る事で妥協したようだ。


　その変わり果てた姿を見てレジスタンスのメンバーは息を飲んだ。


「……皆、心配をかけてすまない。無事と言っていいか分からないが、魔人族に変異する事が出来た。

　だが姿はこの通り大きく変わった。もし私について行けないと言うのなら責めはしない。はっきりと――」


「いや、別にそこまでじゃないと思いますぜ、お嬢」

「まあ、確かに前より妙な色気がある気がしやすが、それぐへぶっ！？」

『相棒、お前は口が悪いなぁ』

「気にしないでリーダー！　私達は気にしないから！」


　大きく姿が変わった自分に、そう声をかけこれまで通り付いて行くと宣言するデビス達。ハッジが後頭部を剣の鞘で殴られたりしているが、そこに忌避感や拒絶は無い。

「皆、だが私は――」

「「「ボスやレギオンに比べたら、誤差みたいなもんです」」」

「……そうだな」


　尚も何か言おうとしたイリスだったが、皆の言葉に一気に納得した。


『随分な言われ様だね。まあ、自覚はあるけど』

「……まあ、魔人もレギオンも人間だし、良いですけど」

　レギオンは気にも留めていないが、ヴァンダルーの精神には地味にダメージが入ったようだ。プリベルの触腕の間から伸びた彼の手が、一瞬止まった。


「仕方ないわよ、ボス。触角を揺らしながらじゃ説得力が無いわ」

「……それもそうですね。あ、そうだ。プリベル、ちょっと放して」

　マイルズにそう慰められたヴァンダルーは、ブギータス肉を焼くのを止めてプリベルの触腕から這い出ると、徐に何処からともなく立派な鞘に収められた一振りの長剣を取り出した。


　その長剣を見て、イリスは息を飲んだ。

「ネメシスベル……！？」

　リッケルトが振るい、彼女に致命傷を与え魔人族に生まれ変わる原因を作った聖剣だ。


　世間一般では伝説の聖剣だが、イリスにとっては忌々しい凶器でしかない。そのはずなのだが、彼女は何故か剣に肉親に覚える様な愛おしさを感じた。

『イリスぅ……』

「その声は父上！？」

　それは、ネメシスベルに父ジョージ・ベアハルトが憑いているからだった。


「一体何故父上が聖剣に！？」

「ネメシスベルの中に宿っていた御使いを俺が食って、入れ物だけになった剣にジョージを宿らせました。元の剣は罅が入っていましたからね。

　普通なら特定の物に長く宿った霊を別の物に入れ直すのは難しいのですが、【冥導士】になったお蔭なのか、すんなりと成功しましたよ」


　ネメシスベルに宿っていた、恐らく英雄神ベルウッドの御使いはあっさり喰えた。恐らく、御使いとしては下級の部類だったのだろう。その分味気なく、特に能力値やスキルのレベルが上がる事も無かったのは残念だったが。

　やはり御使い程度ではダメなのかもしれない。


(あの程度の御使いしか宿っていないという事は、もしかしてこの聖剣って粗悪品か、量産品なのかもしれませんね。同じアーティファクトでも呪いの氷を精製できたアイスエイジと比べるとしょぼいですし。

　まあ、それは兎も角……)


「新しい名前は、冥魔剣ネメシスジョージとしましょうか。どうぞ」

　新しい銘と共に差し出された父ジョージの宿る剣を、イリスは受け取るとギュッと抱きしめた。

「父上！　……ヴァンダルー殿、いや、陛下！　ありがとうございます！」

　イリスの瞳から涙の滴がネメシスジョージの柄に零れる。その滴の色は、瞳の色が変わっても人種の頃と同じように澄んでいた。


「姫騎士の完全復活だ！」

「お嬢、ジョージ様、おめでとうございやす！」

「がはは！　めでたい、めでたい！　ところで酒はまだか？」

　レジスタンスのメンバーを中心に歓声が上がる。何食わぬ顔で混ざっているゴドウィンが促したようなタイミングで、酒や料理を乗せたワゴンをパウヴィナとラピエサージュ、ヤマタが押してやって来る。


「みんなケーキだよ～！」

『だよう……』

『『『たんじょうびおめでとう～♪』』』

　パウヴィナが一番上にケーキの乗った巨大ワゴンを推し、その後ろにラピエサージュと九人のラミアの美女……では無く、【遠隔操作】スキルで分離したヤマタの上半身達が続く。


　イリスの新しい誕生日を祝う宴が本格的に始まり、ご馳走が配られ皆が舌鼓を打つ。明日からは再びサウロン領奪還のための戦いが始まるので、その英気を養う意味もある。

　それが分かっているので、皆大いに食べ、飲み、騒いだ。……レジスタンス活動と関係の無い魔人国の住人が何時の間にかちらほらと混じっていたりするが。


　数千年ぶりの儀式で誕生した現国王ゴドウィンの娘を見に来て、そのまま宴のご馳走に惹かれて参加してしまうようだ。


「これは料理を追加した方が良いかな？」

「それも重要かもしれませんが、陛下……ラグジュ男爵一家はどうなりました？」

　宴の合間にレジスタンスへの協力者であったクオーコ・ラグジュとその家族の姿が無い事に気がついたイリスが、ヴァンダルーにそう尋ねる。彼は重要な内通者であったし、自分が亡命を仲介した手前彼がどうなったのか気になっていたようだ。


「クオーコ一家ですか……イリス、後で彼等に注意しておいてください」

「っ！？　か、彼等が何かとんでもない事をしたのですか！？」

「タロスヘイムに移住後、カルガモの雛が親鳥にするようにアイゼンの後ろにくっついて回っているのです。……一家揃って」


　クオーコには、イリスが植物の魔物エントから精製したエントシロップだと偽って、アイゼンの樹液から精製した特別なシロップを内通の報酬として渡していた。その結果彼等は芳醇な香りと濃厚な甘みのシロップに魅了されていたのだ。


「どうも匂いでアイゼンがシロップの原料を提供していると気がついてからは、時間を見つける度にアイゼンにくっついています」

「……ご家族で、ですか」

「はい、家族で。特に、奥さんの方が頻繁に」


　今頃タロスヘイムのイモータルエントの森に居るアイゼンの後ろを、クオーコ家族がついて行っている事だろう。


『ああ、良い香りだ。そうは思わないか、ハニー？』

『ええ、本当に。何時までもこうしていたいものね、あなた』

『辛抱堪りませんわぁ～』

『キャッキャ♪』

『飲んだらお帰りよぉぉ』


　一家四人でアイゼンの後ろを付けて歩き、仕方なくアイゼンが樹液を飲ませて帰らせる。そんな光景を思い浮かべたイリスは眩暈を覚えた。


「まあ、とりあえず最近は落ち着いてきましたが。上司になったクルトがタロスヘイムの美味しい物を次から次に食べさせて、食の興味を分散させる事で」

　ようやく文官としても使える元貴族の新人が入って来たと思ったら、一家そろって食道楽……グルメ狂いだった事を知ったクルトは頭を抱えたそうな。


「……何と言っていいか。申し訳ない。クルト殿には必ずお詫びに参ります」

　反アミッド帝国のレジスタンスリーダーが、帝国の属国であるミルグ盾国の元貴族に詫びる。ある意味記念すべき融和への一歩かもしれない。


「ですが、もう一つ。ボークス殿やミハエル殿達は？」

「アイラと一緒に、イリス達がいない間レジスタンスのアジトを守っています」

「そうでしたか。彼等が守っていてくれるのなら安心です」


　因みに、この頃既にマルメ公爵救援の為に出陣した一部のマルメ公爵軍は、アジトを守るアンデッドの面々の経験値になっていた。


「それは兎も角、イリスもどうぞ。美味しいですよ、悪神をその身に降臨させたノーブルオークの焼肉」

「凄い由来の肉ですね……頂きます」

　切り分けられた肉を勧められるまま食べたイリスは、その美味しさに目を見張った。


　口に含んだだけで豊かな香りが鼻腔を満たし、噛む毎に柔らかい肉から甘みのある油を含んだ肉汁が溢れる。だが舌の上で溶けるような事は無く、肉としての存在感を主張し続ける。

　柔らかさを保ったまま、ギュッと凝縮させたような肉だった。


「これは……美味しい。辛みのあるソースとの相性も良くて……以前頂いたノーブルオークの肉も美味しかったけれど、これは比べ物にならない。同じ種族でも、悪神が降臨するとこんなにも変わるのか」

「気に入って貰えてよかったです。貴女には速く精を付けて貰わないと困りますからね」

「はい、訓練ですね」


　魔人族に変化した事でイリスの能力値は大幅に上昇した。翼を得た事で、空を飛ぶ事も出来るようになった。

　父ジョージも、オリハルコンの剣となった事で武器として魔王の欠片製の武具と並ぶ性能を持つようになった。

　しかし、それらを自在に扱えるようにならなければならない。そうでなければ再び『光速剣』のリッケルトの様な使い手に後れを取ってしまう。


『強くなるのだ、イリス……』

　新しい剣から響き、同じ父の声にイリスは決意を込めて頷いた。

「はい、父上。再び『邪砕十五剣』と相対しても、不覚は取りません」

『いや、それだけでは無いのだ、イリス……早急に強くなるのだ。出来れば、来年までに』


「ら、来年までですか！？　何故期限を切るのです、父上！」

「それはね、ヴァン君が『ザッカートの試練』に来年挑戦するからだよ」

　戸惑うイリスにイカ焼きを食べ終わったプリベルがそう教える。


「イリス殿は知らないのでござるか？」

「彼女は本来サウロン領で活動し続けるはずだったからな。まだ聞いていなかったのだろう」

　ミューゼとバスディアが何事かとやって来た。


「それで、挑戦するヴァンダルーに付いて行くために技量が足りない者は来年までに鍛えようという話らしい。我はもう大丈夫だが」

　それまで女性陣の会話に一切関わらず無心に肉を焼いて食っていたヴィガロが、そう説明した。


「ざ、『ザッカートの試練』……Ａ級冒険者でも一度はいれば生きては帰れないというあのダンジョンに、陛下が……いや、確かに興味が無いわけではありませんが、私の力では足手まといにしかなりません」

　ヴァンダルーに会ってカースウェポン化した父を授けられ、新ジョブ【呪霊剣士】に就き、イリスは自分の力量が大分上がった事を実感している。


　しかしＡ級冒険者相当のリッケルトに惨敗し、命を失いかけたばかりだ。そのリッケルト相当の力量の者でも入れば命を落とすダンジョンに、自分の力が通用するとはとても思えない。姫騎士どころか、昔の英雄伝承歌に出てくるお姫様のように英雄に助けられるだけの女と化す事が目に見えている。


『強くなるのだ、イリス……』

「父上っ！　私には無理です！　来年までにはとても無理です！」

「まあ、何とかなるだろう。ほれ、儂の娘でもあるし。因みに儂、多分三分の二ぐらいまで攻略したぞ」

「大丈夫、一緒に頑張ろう！」

「もし力及ばずダメだったとしても、結果に向けて努力する事は尊いぞ」

「ギザニア殿、微妙に後ろ向きでござるぞ」


　常識的に考えて無理というイリスを、励ます一同。


　この宴が自分の誕生祝であると同時に、『ザッカートの試練』へ向けての決起集会である事を知ったイリスだった。


「ところで追加の肉が焼けましたよー」




《【魔王の再来】、【怪物】の二つ名が解除されました！》




「おぉ？」

　その時、不意に響いた脳内アナウンスによって、悪い印象の二つ名が解除された事を知ったヴァンダルーは目を瞬かせた。




《【魔王】の二つ名を獲得しました！》




「……おー」

　そして続いたアナウンスを聞いて、やっぱりそうなるのかと、肩を落としたのだった。




名前：イリス・ベアハルト

種族：淫魔人サキュバス(人種から変異！)

年齢：１９歳

二つ名：解放の姫騎士

ランク：６

レベル：０

ジョブ：呪霊剣士

レベル：１００

ジョブ履歴：騎士見習い　戦士　剣士　



・パッシブスキル

剣装備時攻撃力強化：小

能力値強化：忠誠：２Ｌｖ(ＵＰ！)

敏捷強化：３Ｌｖ(ＵＰ！)

従属強化：２Ｌｖ(ＵＰ！)

呪霊剣装備時攻撃力強化：小

闇視(ＮＥＷ！)

色香：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

精力絶倫：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

魔力増大：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

生命力強化：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・アクティブスキル

剣術：５Ｌｖ

盾術：１Ｌｖ

鎧術：３Ｌｖ

弓術：３Ｌｖ

騎乗：１Ｌｖ

家事：１Ｌｖ

忍び足：３Ｌｖ

連携：４Ｌｖ

限界突破：２Ｌｖ(ＵＰ！)

呪霊剣限界突破：２Ｌｖ(ＵＰ！)

指揮：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

幻影変身：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

精気吸収：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)




　サキュバスと化した事でサキュバスが生来持っているスキルを獲得したイリス・ベアハルト。ただし未熟で、同じ年頃のサキュバスと比べるとレベルは大分劣る。また、【高速飛行】等習熟が必要なスキルはまだ習得できていない。


　因みに、【魔力増大】と【生命力強化】は儀式に魔力と生命力をそれぞれ提供したヴァンダルーとレギオンの影響で獲得する事が出来た。


　ジョブのレベルがリッケルト達との戦闘で(イリス自身は一方的にやられただけだが、その後ヴァンダルー達が倒したので彼女にも経験値が入った)１００になったが、瀕死の重傷を負っていた為まだジョブチェンジはしていない。




名前：レギオン

年齢：０

二つ名：聖肉婦

ランク：８(ＵＰ！)

種族：グレートレギオン

レベル：０

ジョブ：操肉士

ジョブレベル：０

ジョブ履歴：見習い魔術師、魔術師、見習い戦士、戦士、肉弾士、巨肉弾士、無属性魔術師


・パッシブスキル

精神汚染：７Ｌｖ

複合魂

魔術耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)

特殊五感

物理攻撃耐性：６Ｌｖ(ＵＰ！)

形状変化：４Ｌｖ(ＵＰ！)

超速再生：４Ｌｖ(ＵＰ！)

怪力：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)

魔力増大：２Ｌｖ(ＵＰ！)

生命力強化：１０Ｌｖ(ＵＰ！)

能力値強化：食肉：４Ｌｖ(ＵＰ！)

炎雷耐性：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・アクティブスキル

限定的死属性魔術：１０Ｌｖ

サイズ変更：５Ｌｖ(ＵＰ！)

指揮：３Ｌｖ

手術：６Ｌｖ(ＵＰ！)

格闘術：７Ｌｖ(ＵＰ！)

短剣術：４Ｌｖ(ＵＰ！)

融合：２Ｌｖ

突撃：６Ｌｖ(ＵＰ！)

詠唱破棄：３Ｌｖ(ＵＰ！)

並列思考：６Ｌｖ(ＵＰ！)

遠隔操作：４Ｌｖ(ＵＰ！)

無属性魔術：４Ｌｖ(ＵＰ！)

魔術制御：５Ｌｖ(ＵＰ！)

限界突破：２Ｌｖ(ＵＰ！)

高速走行：３Ｌｖ(ＵＰ！)

再生力強化：食肉：３Ｌｖ

投擲術：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)

料理：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)



・ユニークスキル

オリジンの神の加護

ズルワーンの加護

リクレントの加護

ゲイザ―：５Ｌｖ

侵食融合：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)




　弛まぬ努力によりランク７にランクアップ後、リッケルトを倒した事でランク８にランクアップしたレギオン。

　ただリッケルト戦で得た経験値で一気にレベルが上がったため、魔術の制御等を学ぶために【無属性魔術師】に就いたのに、技能が上がる前に次のジョブチェンジを迎えてしまった。

　ジョブのスキル補正はジョブチェンジ後も有効なので構わないが、少し急ぎ過ぎたような気分になっている。




・ジョブ解説：操肉士


　自身の身体を構成する肉を操作する事が出来るジョブ。【形状変化】や【サイズ変更】、更に自身の肉を千切って投げた後も操作する【遠隔操作】スキルの習熟にも補正を得る事が出来る。また【料理】スキル、特に肉料理を作る際に補正を得る事が出来る。


　更にレギオンの場合は、イシスの手術、ワルキューレの指揮、イザナミの力である肉片のヨモツシコメ、ヨモツイクサ化、ベルセルクの寄生等にも補正がかかる。


　ジョブに就く条件は、肉体の九割九分以上が肉である事。【遠隔操作】スキルを身につけている事。

