防衛活動結束後，平靜地度過日常生活的某一天，由於一名客人的到來，那平靜的日常生活結束了。

「嗨～咿，歡迎光臨──」
我像平常一樣在店裡進行生產職的作業，然後看到了偶爾會來我店裡買道具的客人，所以打招乎了。
那個客人比法拿狄克斯先生的個子還要低，但也充分進入比較高分類的身高，然而不知何故總是披著風衣帽到店裡來。
但是與往常不同的是，看到那個客人的瞬間，杔椏小姐的表情馬上就變得不悅了起來。

「嘖，為了什麼事而來了呢？」
「不要擺出那麼冷淡的表情也可以的吧。」
「誒哆……是杔桠小姐認識的人…嗎？」
說起來，每次這個人來店裡的時候，杔椏小姐都不在呢…。

「大小姐，現在馬上設定，把這個男人設定為禁止出入店裡的玩家吧。」
「為什麼？！」
「咕咕咕っ，就是啊，太霸道了──」
「閉嘴。」
誒哆……杔椏小姐很普通的在生氣著呢…？

「為什麼要到這家店來？」
「因為那是有很好的女人所在的店，所以會想來這裡就是男人的根性。」
「這個好色之徒……！」
「哈哈哈。嘛，我也不打算否認這個就是了。說起來，妳以前……」
「殺了你！」
「冷靜點，杔椏小姐？！」
我慌慌張張地用雙手從後面拉住拔出了小刀的杔椏小姐，想辦法壓住她的怒氣。
到底這兩人之間發生了什麼事！？

為了讓她平靜下來，先把看店的事交給莉雅，我們三個人在座位上坐著。

「對不起大小姐。對這個男人有些許癲癇發作的緣故，而導致腦袋充血了。」
「真是的，以前明明哥哥、哥哥這樣叫著仰慕著我的「什麼？」…是、是，我會閉嘴的。」
在穿上了風衣帽客人旁邊的牆壁上，刺進了小刀進行牽制的杔椏小姐。
啊喏……那個要修理這牆壁的人是我…咿呀…是璐卡呢？…。
話說，叫哥哥什麼的…是在現實中認識的人嗎？

「而且話說回來，你來到這家店的這件事，本身就不行了不是嗎？」
「我又沒有出手，以客人的身分來店裡這種程度不也可以嗎？而且也有好好地尊守購買規則喔？」
「誒哆…杔椏小姐?這個人到底是……」
「…啊…。沒辦法了，我來解釋吧。這個男人是前PK公會七大罪，負責擔當貪婪的幹部阿瓦里狄亞。」
「七大罪？！」
我驚訝得飛快地從座位上站了起來。
但是阿瓦里狄亞也沒有特別介意的樣子，只是喝著剛才端給他的紅茶。

「姑且只有一件事要為他聲明一下，關於這個男人，對外道以外的女性和孩子們是決不會出手的人。只有這點可以保證而已。」
「就算妳這麼說也……」
我往阿瓦里狄亞那瞄了一下，但還是對我這個反應和視線毫不在意的樣子。

「只是因為這個男人非常好女色，所以才避免他接近大小姐。」
「誒？」
「對這個男人來說，只要是女人的話，幾乎可以毫不在意地出手，是最下賤的男人。」
「喂喂，別在本人面前說我壞話啊。我出手過的對象都經過對方的同意耶。強逼對方什麼的可不是我的喜好啊。嘛，像那樣的成為我的所有物的事很喜歡呢。說起來，以前妳把我抱著「閉嘴」真是的，完全不坦率啊妳……」
杔椏小姐再次向阿瓦里狄亞旁邊的牆壁上刺上了小刀。
咿呀，所以就說了，修理那個牆壁的是……嘛，算了……。

「所以呢，特意在我在的時候來這裡，是有什麼事嗎？」
「嗯，說的是啊。雖然覺得現在才說也無濟於事，但也對小姑娘妳添了不少麻煩。所以對那件事來道歉的。」
「道歉…嗎？」
「啊啊。要不然，用我的身體支付這個賠償也可以喔？」
用身體支付？

「你知道的吧…？對大小姐出手的話，後果會怎麼樣？……」
「哈哈哈，開玩笑而已。雖然是好女人。但對別人的所有物出手，可不是我的興趣「那麼，就拜託你囉」…嗨咿……？」
「大小姐? !」
「誒？是打算用身體支付不是嗎？」
「哦，喔……」
「那麼，請到這邊來。」
「……當真的嗎？」
「沒錯喔，當真的。」
---------------------------------------------------------------

誒哆…為什麼會變成這樣的事情呢……？

「呐？風衣帽的尼桑，快把那邊的田耕好。」
「啊，抱歉，稍微走神了……」
我現在拿著鋤頭，進行著所謂耕地的作業。
咿呀嘛，確實是說了用身體支付……。
最初以為是那方面的，內心還狂喜不已呢，但突然被帶到個人區域，然後就變成了幫忙水田開拓的事情……。

「噗…。那個阿瓦里狄亞在做農活，呼呼っ……」
「嗚噜塞！」
那個混蛋…在別人消沉的情況下還笑著…！
話說，農活的區域也太廣了吧！
而且在我耕好大約十平方米的田地時，還以為可以結束的時候，那個孩子就耕好了比我多出一倍以上的田地了，這到底是怎麼一回事！？
怪物嗎？！那個孩子！？

「嚯啦，風衣帽的尼桑，照你那樣慢死人的作業速度，到日落後也做不完喔」
「我、我知道了……」
竟然會有我被女人弄哭的一天呢，真沒想到……。

---------------------------------------------------------------

呼，多虧了阿瓦里狄亞，塞伊所計畫的水田作業才得以完成啊。
嘛，之後就交給塞伊吧？
話說…。

「杔椏小姐要笑到什麼时候……」
「誒誒…那個阿瓦里狄亞在做農活…呼呼っ…不行……肚子好痛……」
「爆笑過頭了不是嗎……？」
「咿呀，不愧就算是阿瓦里狄亞也敵不過大小姐呢，呼呼っ……」
……我有做什麼奇怪事來著……？
說了會用身體來支付，所以就讓他來幫忙塞伊的工作了…。
有什麼奇怪的嗎？
