「好的，辛苦了。」
「沒想到會幹一整天農活啊…」
「因為你也說了要用身體來支付不是嗎？」
「確實說過，不過啊…」
我向在遊戲內一整天裡，一直幫忙塞伊幹農活而筋疲力盡的阿瓦狄亞遞了一杯茶。

阿瓦狄亞慢慢地捧起，一口氣喝下去了。

「嘛，以你之前的所作所為，一天的農活就全清算了，反而該向大小姐感謝才對吧」
「…托椏小姐真心話呢？」
「明明總是擺出很擅長應付女性的嘴臉，卻被大小姐差使就咿嘻咿嘻地叫著的樣子。」
「這個混蛋…」
嗚─嗯…這兩人的關係是戀人…的感覺也不是嗎？

是朋友這樣的感覺嗎？

「話說，那個孩子老是工作到那麼晚，是當真的嗎？……」
「嗯─…農活本身是不會工作到那麼晚的。平常農活結束後就會來幫忙店舖裡的工作。啊，工作當然會準時結束的。」
「塞伊大人姑且不論，莉雅大小姐那邊很容易專注過頭，所以塞伊大人還需要看管著她呢？」
「…塞伊他不會倒下的吧？」
「至少對那兩人來說，這是超白色的工作環境，所以這種事應該不會發生吧？」
要真是那樣的話，就太好了。

如果出現了其實我的店是黑色環境的傳聞，那樣的話可是很討厭的呀。

「然後呢？像拉著馬車的馬一樣的工作也結束了。趕緊地滾出去怎麼樣？」
「妳這傢伙…這也是為了妳的主子而做的工作，多少也慰勞我一下啊。」
「因果報應。」
「混蛋…」
誒哆…是朋友…吧…？

「不過算了，反正到晚上為止，也預定在哪消遣一下。正好」
「晚上有什麼事嗎？」
「反正是這個男人，不是黑暗的委託就是PK或暗殺之類的吧？」
托椏小姐深深地嘆了一口氣，以一副呆然的表情看像了他。

「啊─，咿呀，今天不是哦。被某人傳達了稍微讓我來一下王都而已。」
「被誰？」
「公主小姐。」
「公主小姐…？」
是被叫做公主小姐的玩家嗎？

「公主小姐…難道你！？」
「嘛，我是貪婪嘛。順邊說一下，我出手的是侍女，所以沒有問題吧？」
「有很大的問題吧！哈～嘛，真是的這個男人…我就覺得總有一天會出事的，沒想到真的……」
「？？」
完全不知道在說什麼，不過，看到托椏小姐很慌張的樣子，是相當不得了的人嗎？

阿瓦里狄亞好像注意到我的這副模樣，以很愉快的表情像我搭話。

「對了對了。小姑娘也一起來吧？」
「誒？」
「你打算把大小姐也卷進來嗎！」
「這不是挺好的嗎？想和王族搭上關係之類的，不是想搭上就能搭上的喔？」
「王、王族…？也就是說你…剛才說的公主小姐是……」
「啊啊，是貨真價實的這個國家的公主喔。」
誒誒誒誒誒─！？

「到底是怎麼一回事……」
「就算有多愛好女色，我也沒想到真有對這個國家的公主侍女出手的笨蛋，…哈啊…」
「妳不用跟我們去也可以的喔！」
「不可能讓你和大小姐兩人獨處的吧！」

我們三個人現在正在王都的城堡下，像是逃生通道一般的地方行走著。
當然是在阿瓦里狄亞的引導下。

「嘛，我覺得是個不錯經驗，這不是挺好的嗎？」
「為了體驗那個經驗，然而過程卻令人討厭啊……」
「算了算了，杔椏小姐…。但是王都竟然有著這樣從城堡逃生的通道啊。」
「那是不時之需的逃生通道呢。順便說一下，這裡好像只是其中之一的樣子。」
「嘿欸─」
嘛，只有一個的話，要是被知道了而堵住時，會很麻煩呢。

走了一會兒後就到達通道的盡頭了，阿瓦里狄亞把有點低的天花板上的，稍微大一點的石頭移開了。

這時有微弱的光芒漏出，再把兩個石頭移開後，出現了能讓人通過左右的縫隙，阿瓦里狄亞從那裡到外面去了。

我和杔椏小姐也追著阿瓦里狄亞的痕跡到了外面去。
到了外面後，在那裡的是像倉庫一樣的地方，有武器或防具等，也有著各種各樣的道具被擺放著。

「喲哆──」
阿瓦里狄亞把剛才移開的石頭重新嵌進去，從旁邊來看，看上去就像本來那裡就沒有道路一樣。

「恭候了，阿瓦里狄亞大人。」
「哦！」
聽到聲音後，反應下轉頭一看，那裡站著女僕服的女性，而且呼喚著阿瓦里狄亞的名字。

「又增加了兩人嗎……」
「請理解成是我帶過來的人。要不然之後會好好再疼愛妳的。」
「那真是非常富有魅力的話，但是現在是辦公時間的關係，容我拒絕吧。雖然這樣說，不管怎麼說，要對隨便帶人來的這個行為表示理解的話就…先不說我，但是讓公主理解的話，我覺得有點困難……」
「沒關係喲。那是可以信用的人物。」
「誒？為什麼妳會在這裡？」
從叫阿瓦里狄亞的名字的女僕後面，又出現了另外一個人。

但是那個女性穿著的衣服不是女僕裝，而是黑色布料為基本的，像忍者裝一樣的安潔利小姐。

「呵呵，好久不見了，愛麗絲小姐。還有那邊的女僕是愛麗絲的熟人嗎?」
「是、是的。在我的店裡工作著。」
「是嗎？那就不用擔心了。」
「但是安潔利小姐…只是熟人的話，還不到有著被信用的程度……」
「那個人的話，已經有了被告知『那個』程度的信用，所以不用擔心。那麼還有什麼要說的話呢？」
「不…沒有…」
像往常一樣閉著眼睛的安潔利小姐，向女僕小姐釋放出了不準駁回的威壓，因此女僕小姐什麼也不說地低下了頭。

能讓侍奉公主的女僕小姐閉嘴就範…果然安潔利小姐是城堡裡的有名的大人物……？

如果不是有名的大人物，也不會被托管『嘆息之里』了吧……。

「……吶，小姑娘，妳和那位把眼睛閉上的美人是熟人嗎?感覺到了相當不得了的氣場啊」
「嘛、嘛…發生了各種各樣的事呢……」
「大小姐的人際關係是沒有限度的呢……」
需要要說到這種程度嗎……？
但是嘛，沒出什麼大問題的樣子，應該能和那位公主大人見面了吧…？

「話說阿瓦里狄亞，平時你總是發作的愛好女色的行為到哪裡去了呢？」
「不管怎麼說，那是不可以隨便出手的人我還是明白的。而且那是絕對不能出手的類型呢。我的本能在不停地警告著我。」
「安潔利小姐她…可不是那麼可怕的人…可怕的人……」
我想起了教會的那件事，緩緩地別過了臉。

「喂，小姑娘，在這時候別默默地別過臉啊。會讓人覺得害怕呀？」
「啊，只要別故意惹怒她的話是沒關係的。我覺得……」
「哦，有這個情報就足夠了。要注意呢。」
……真的沒問題嗎……？各種各樣的…
