公主的侍女走在前面，在我們的身後跟著的是安潔利小姐，以夾著我們一樣走著。
對我來說，也有不少事情想向安潔利小姐詢問，但由於現在這個沈重的氣氛，什麼話也說不出來。
話說侍女小姐，正在以「什麼來頭啊？這傢伙！」的感覺一直盯著我，請不要這樣看我啊，這不是讓我顯得更加地緊張了嗎？！
其原因的安潔利小姐只是無言地走著…該怎麼辦…。

之後跟著侍女小姐走了一會兒後，在城堡中的一間房間門前停了下來。
恐怕這裡就是公主大人的房間吧。
呃…好緊張……。

侍女小姐敲了三下門，從門裡面聽到「請進」的聲音。
聽到那個的侍女小姐，慢慢地打開了門，然後指示我們進入門內。

「打擾了……」
「哦！我進來囉公主小姐！」
「你這傢伙又…！打擾了。」
進來後，發現這個房間不是辦公室又或者謁見之間的地方，而是私室一樣的房間，在房間中間的大床周圍擺放著華麗的傢具等。
在那個房間的床上坐著搭著腳，看著亮麗的及肩金色中長髮的女性，然後盯著我們開口。

「哎呀，安潔利。你竟然會露臉在走廊步行，真少見啊。」
「是，那個男人的同行人員中，有我認識的人，所以作為證明書的代替，由我來擔保了。」
「妳的熟人…異邦人的女孩……也就是說，是嗎？妳就是傳聞中的聖女對吧？」
「安潔利小姐？！」
我慌忙地看向安潔利小姐的方向，但安潔利小姐依然保持著笑嘻嘻的臉。

「大小姐？又做了什麼見不得人的勾當嗎？」
「什麼也沒有做啊？！」
「我也沒想到呢，竟然會和傳聞中的聖女見面啊。」
「所以就說了不是啊！？」
「從小姑娘平時的行為來考慮的話，比起聖女，不如說肅清者或者暗部會比較適合的感覺吧？」
「那是什麼意思啊？！」
「呵呵。」
不知道是不是因為覺得我們之間的對話很有趣呢，公主大人發出了聲音地笑了笑。

「今天真是好日子啊。比起根本不有趣的阿瓦里狄亞的臉，現在的絕對更有意義。」
「是是，我不有趣真是不好意思啊。」
「誒誒，你如果不是異邦人的話，我一定會用盡所有手段也要把你抹殺掉呢？既然已經對我的侍女出手了，現在還能平安無事，就對你的幸運感到喜悅吧。……嘛，當事人同意了的話，多少也有酌情考慮的餘地。」
聽到這句話後，給我們帶路的侍女小姐，整張臉都紅了。

「嗯，嘛，結果那個把眼睛閉上的美人是誰呢？直到今天為止也還沒見到過這個人呀？」
「這不是當然的嗎。她是在你若有奇怪的舉動瞬間，可以立刻殺死你一樣地一直潛伏著呢。」
「嗚哎……」
誒？也就是說…
安潔利小姐現在還在做著這種工作嗎？

「愛麗絲小姐。有一個誤會我需要解釋，說到底這種事也只有在被公主大人委託時才會有，我基本上都是待在教會那邊的喲。」
「那麼薾蘿莎小姐她們呢？」
「薾蘿莎因為不能好好靜下來地工作…所以就…那個……」
「啊……」
隱秘活動的話不可能呢……。

調查陷阱圈套之類的話就沒問題…。

「嘛，我只是平常在孤兒院做著修女的安潔莉而已。阿瓦里狄亞先生也不用太在意我哦？」
「哦哦…」
「順便說一下，她是前暗部的隊長喲。現在已經退役了所以除了我的命令以外像這樣的暗部活動基本是沒有的。」
「咿呀～嘛，這方面是隱約地察覺到了。」
「不過比起這個，安潔利，多虧了那邊那位聖女的福，才終於通過了支援金的預算計畫了。得好好感謝一下她吧！」
「真的嗎？！愛麗絲小姐！謝謝妳！」
「誒─哆……是不是首狩教為了教會的加固工程，而捐款進行的工事…已完成了……？」
「是的！」
如此說來，是捐贈了100萬G這樣說了嘛……。

「……搞什麼啊？就算沒有我的介紹信也搭上關係了吧？」
「大小姐的人際關係的作弊程度可不容小覷呢。也有會在別人的預料之外的某個地方，與什麼大人物有所連繫之類的。」
「比如？」
「至少從迷宮活動的樣子來看，和十二星座的陶羅斯的關係似乎不錯，而且在最近的防衛活動中，也和茨牧童子有所連繫了呢？」
「這不全都是BOSS級的嗎？！」
「下次又會在哪裡和誰搭上關係呢？」
誒─哆…其他有聯繫的BOSS，還有列維的爸爸呢……。

嘛，那是不能說出來的呢，所以算了啦。

話說，這個是絕對不能說的好嗎！

「哎呀，有那麼多的人脈呀？覺得怎麼樣呢？有打算在我的側近侍奉我嗎？」
「誒─哆……這個就有點……」
「啊啦，殘念！」
「公主小姐，就算愛麗絲小姐再怎麼可愛，獨佔聖女可是不行的啊。」
「哎呀？想要疼愛可愛的孩子也不行嗎？」
「不是什麼可不可以，比如在那裡的侍女被阿瓦里狄亞先生搶走時，到底是誰憤怒到把我和薾蘿莎她們都叫過來了呢？請把你那隨便的性格給治好。」
「……可是我的侍女，被搶走了啊！」
「就算是這樣也不用非得把前暗部的人都叫過來不是嗎？而且直到最近，那些孩子們的生活，才終於多少平靜下來了呢……」
……這不就是說，公主大人只是嫉妒阿瓦里狄亞而已嗎？

「總覺得…都是些無所謂的話啊，…雖然想這樣說。嘛，整體來看，全部都是阿瓦里狄亞的錯就是了。」
「我只是把身為女人的喜悅教給她而已啊？沒有什麼錯吧？」
「就是因為這樣，所以你才落得被暗部盯上的處境，因此給我去反省一下。」
……怎麼說呢─…。

在我發呆的時候，公主大人咳嗽了一下向我們這邊看來。

「總而言之，這次把阿瓦里狄亞呼喚到我這裡，就像平常一樣打算委託工作喲」
「是什麼工作呢？是有想要的素材，還是有想要打倒的魔物？」
「咿呀，不是喲。這次是調查委託。」
「調查？要調查什麼？」
「調查對象是…天使喲！」
「…蛤？」
誒─哆…剛才說了天使了吧？

「咿呀，為什麼要讓我去呢？對我自身來說，可是完全和天使無緣喔？」
「如果讓身為邪惡慾望之塊的你去的話，肯定會被攻擊的吧？不如說可能會被積極瞄準呢，我覺得是正好的餌食喔！」
「蛤？」
「要是普通人的話，善之塊的天使不可能有反應的吧，而且這次有善之塊的聖女在，要是和超級惡人的你一起去的話，會有什麼化學反應呢？總之就請多多關照喲。當然是不會給你報酬喲♪不過聖女的話，是會給報酬的喲♪」
「別開玩笑了！誰會去做那種「侍女的那件事我放過你，什麼也別說給我去就是了」…嘖…」
稍微聽到了公主大人不應該有的話語口氣，就當作是沒聽到吧。

不過天使啊…。

……列維沒問題嘛……。
