「真是的，為什麼要我做這麼麻煩的事啊……」
「就算你這麼說也……」
「好了好了，快開始工作吧。你可是充當著邪惡的角色呢！」
「別開玩笑了！被當作誘餌誰會開心啊！」
「嘛嘛……調查一下後，找到了其他的目擊情報，結果省了深入調查的那種費力事呢……」
「嘖……」
哈啊…。
關係這麼險惡，調查可以順利下去嗎……？
現在阿瓦里狄亞和杔椏小姐，還有包括我在內的三個人？正在天使的目擊報告所確認的，米爾德山脈中探索著。

就算說是目擊報告，也只是在被火山和雪山所包圍的米爾德山脈中，隱若的看到了在山區出現，這種模糊的報告。
姑且也有探索米爾德山脈的玩家，但是好像是完全沒有找到。
嘛，能這麼容易發現的話，就不用我們那麼辛苦了。

「話說這山脈也有山王鳥在吧？那個警戒心高得可惡的鳥，要是天使接近的話就已經逃出來了吧？」
「嗯—……姑且那個山王鳥擁有著不死能力，某種意義上就算天使接近了，也不會考慮逃跑的可能性比較高喔？」
考慮到山王鳥本身也許是天使的配下也有可能。
一般來說，一說到不死鳥就會覺得和菲尼克斯有什麼關係的感覺呢。
但是菲尼克斯是幻獸，應該和天使沒什麼關係才對。
嗯—我已經搞不清楚了。

「大小姐，帶著山醬去向牠的同族打聽一下情報怎麼樣呢？」
「如果這樣的話，就會連同唯一可以和山醬溝通的莉雅也必須帶到這裡啊……這個山脈對莉雅來說很危險的……」
「嘛…也是啊。確實再怎麼說也不能把莉雅大小姐帶到這種兇惡地帶的山脈呢！」
調教師的話，若是這個山脈出身的魔物飼主的話還好說，不過不會經常有那樣方便的人存在吧。

「總之往深處走吧。不出來的話，這樣一來也只能深入深處了吧？」
「這樣說來山脈深處是怎麼樣?沒有確認過呢—」
「從成功攻略了火山和雪山的玩家口中得知的情報來看，這深處好像是大海的樣子。大概是作為王都所在的大陸的最東端。」
「果然不開拓西方的那片沼澤，是沒辦法有進展的樣子呢……」
必須努力地穿過它啊……。

「嗯—沒有呢……」
「嘶哈…嘶哈…喂…！等一下……」
「真是…哈…哈…不檢點呢你……」
「盛大的刺上了鈎鏢了喔…話說，為什麼那傢伙…明明在爬山…卻完全一幅沒關係的樣子啊……」
「耐力之類這樣的系統是沒有的才對，這個疲勞感應該是屬於精神疲勞的範疇吧…。嘛，因為大小姐平常就會順著樹在樹枝上高速移動的原因，所以和平時的移動方式差不多的感覺，大概這個就是理由吧……」
「因為平常在樹上移動，所以感覺不到累嗎？…不愧是森林特化型呢……」
啊咧？
我稍微移動得太快了嗎？
沒辦法了，在兩人過來之前，看一下景色吧。

果然攀山登岩很辛苦呢，到山腰左右就好了吧。
那裡有很多樹，所以比一般攀山更容易移動。
姑且在等待著兩人的期間，叫菲㛊出來探索這附近，是否有什麼跡象吧。
因此我把菲㛊呼叫出來，然後讓她坐到我的膝蓋上。

「就是因為這樣，所以菲㛊，拜託了喔？」
「嘛，是可以啦……但是我還只是神的冒版貨吧？讓那樣的我來尋找天使大人的氣息，不覺得有點勉強嗎？」
「不行也沒關係，只是回到原點而已，只找到違和感之類的也好，試著做一下可以嗎？」
「哈啊，我知道了喲。」
這樣說著，菲㛊把在附近的蟲蟲們都聚集起來，然後再讓它們解散。
在菲㛊正在閉上眼睛集中的期間，我得保護著她！
姐姐我會努力的喲！

雖然這樣說了……。
在等待菲㛊探索結束為止的期間…很閒呢。
那兩人還在後面，以慢悠悠的方式向這裡前進著……。
怎麼辦呢？這樣想著時，妮烏菈以小小的姿態悄悄出來了。

「吶，媽媽，在等待的期間可以照一下日光嗎？」
「嘛，周圍也沒有敵人…嗚嗯，好吧。可是有什麼接近的話馬上就回來喔，明白嗎？」
「是──」
妮烏菈這樣說著，就從我現在登上的樹上降落下去，把身體靠著樹的根部後，就開始曬起日光浴了。

「只把妮烏菈和菲㛊放出來,其他兩個卻留守可不行呢…。事情就是這樣，列維和美羅也出來吧。」
「キュゥ！」
「這樣可以嗎？」
「打發一下時間而已，但是美羅妳在這日光之下，會感到討厭嗎？」
「不，沒事。謝謝您的關心，主人大人。那麼我就作為妮烏菈姐姐的護衛一起行動吧？」
「嗯，請多關照。」
美羅就作為曬著日光浴的妮烏菈的護衛，而我和列維就一起作為菲㛊的護衛吧？

「但是天使嗎？……。」
「キュゥ？」
「列維，天使是怎樣的存在，你知道嗎？」
「キュゥ─…キュゥ！」
搖著頭的話，就是說明自己不知道吧。
算了，這樣的話，列維的父親大概會知道的吧。
話說此次事件，應該先和列維的父親商量好了再行動，才會比較好呢……。
也許稍微有點失敗了。

「…什！？有什麼向這裡來了？！歐內醬！」
菲㛊張開眼睛後，就慌忙轉過來，之後使勁地推著我。
不過怎麼說，再這樣下去，我會因爲失去平衡，然後從樹上掉下來的。
所以我們先一度從樹上下來的瞬間，我剛才所待的地方被什麼一閃而過。

「咕！」
我抱著列維和菲㛊，總算是平安落地。
曬著日光浴的妮烏菈及其護衛的美羅也發現了異變，馬上離開背靠的樹，採取戰鬥態勢。

「嘖，失手了嗎？」
「誰！」
往上空抬頭一看，在那裡的是拍動著兩張翅膀，在空中停留的，有著一縷金色波浪長頭髮的少女。

「閉上妳的嘴吧！那個邪氣！妳就是父親所說的惡魔吧！那麼，就由這個我來打敗妳！」
少女對我伸出閃閃發光的光劍，並這樣宣言了。
