「『所以說，妳要我說幾次說同樣的話啊……。』」
「咿呀……有一點沒變就是了，這次也是相當緊急的事態，所以……」
「ギュゥ！」
我把列維叫出後，就讓列維拜託牠的父親把我們運到海底神殿。
列維的父親也表示無可奈何地帶了我們進來。

「『因此，這次是怎麼了？』」
「誒哆，其實王都以北的山脈，烏列爾出現了……」
「『什麼？！』」
剛聽到烏列爾的名字，列維的父親就睜大眼睛吃了一驚似的。

「『那個頑固老頭的天使竟然出現了！？』」
「啊，但是出現的是女孩。」
「『女孩？……難道是那傢伙的女兒嗎？』」
「那邊的情況是怎樣我們不知道，所以這個也……」
「『但是為什麼那傢伙的女兒會到下界去…？的確聽說是個野丫頭，但也不會專程地下到下界去才對……』」
「啊，話說她那時指著我…？不如說是用劍指著我大叫妳就是父親所說的惡魔嗎？地，這樣說的。」
「『……』」
聽完我說的話後，列維的父親突然就開始抬頭仰臉看著天花板了。
嗯？
怎麼了嗎？

「怎麼了？」
「『…不…那個……』」
「是的。」
「『…恐怕那傢伙的女兒在說的惡魔，是在說我吧……。』」
「……哈啊？」
從聽來的詳細內容來看，看來原因是因為列維父親所在的海底神殿的存在，被異邦人的玩家知道的樣子。
雖然是列維父親的推測，但恐怕對這件事抱怨的烏列爾父親，內容被女兒聽到了吧。

「可是為什麼是烏列爾呢？有可能是其他天使的抱怨也不奇怪才對。」
「『烏列爾司掌的美德是【忍耐】，而我司掌的大罪是【嫉妒】，是相對的。』」
「啊……」
由於相對的關係。烏列爾才天降的意思？

「但是天使是那樣輕易地就能天降下界顯現身姿的嗎？」
「『基本上和惡魔有點不同，天使是不能離開在天界上自己的住處。就算想出來也得向創造主拜託才行，但是也有例外。』」
「例外？」
「『相對的大罪出現身姿時，作為抑制其力量的代替就會出現。』」
「也就是說在大罪的惡魔暴走時，阻止那個的是美德的天使嗎？」
「『妳這樣理解也沒有錯誤。只是我們隨意起爭執的話，也有可能會被創造主們消滅的，所以現在很少像以前那樣動不動就發飆了呢。正因為如此，為了萬一我們發飆時也能限制其他地方受害擴大的情況，才有這樣的住處作為制限。』」
原來是這樣的設定啊？
確實任由這些大罪等級的怪物暴亂的話，遊戲的正常運行根本談不上啊。
話說以現在列維父親一個人為對手的狀況，讓全玩家攻擊的話總會有辦法的吧，我是這樣覺得的……。
這樣的怪物，後面還有六個嗎？
無理、無理。
就算築起多強的防線，都會被列維父親發動的海嘯吞沒的感覺嘛。

「『但是這次我也沒有特別引起暴亂，也就是說這次是沒有必要讓那傢伙出來的。』」
「也就是說，單純地只是其女兒暴走的事情嗎？」
對我的提問，列維的父親大大的點了點頭。
聽到那些後，稍微瞄了一下揭示板看一看，然後發現已經立起了關於那女兒相關的帖，而且現在已經處於慶典狀態中。
看來在她使用『神之光(烏列爾)』時，好像因為其過於炫目的原因，完全被發現了。
由於威力太過誇張，是緊急副本戰嗎？這樣臆測著，並開始組成攻略組，很多玩家開始移動到米爾德山脈。

「……怎麼辦？」
「『…我也不知道，…但也不能這樣說呢。雖說是臆測，起因的一端是我的原因。就算是萬一，那傢伙的女兒如果隕落了的話。那傢伙肯定會暴亂。」
「……一般來說，這不該由大罪方面的人來為難呢？」
「『天使們基本上都是些笨蛋家長。如果孩子出了事肯定不會沈默。相對於這一點，我們惡魔很自由呢。讓孩子喜歡怎樣就怎樣。』」
聽牠這樣一邊說著，我一邊想起牠最初為列維生氣的那件事……。

「總之得想辦法阻止……」
「『嗚呣…。最簡單的方法就是讓那傢伙回收女兒回天界的方法，反正是那傢伙的事情。因為在觀察人類，所以沒有發現他女兒的存在吧？』」
「什麼意思？」
「『那傢伙擁有著【監視】技能，只不過使用的對象都是人類或惡魔，然後魔獸等。對天使用監視的技能是無效的。因此天使沒有被發現，只能靠捕捉跡象或直接找到而已。而且他現在還在對我所居住的海底神殿周圍監視著吧。因此在北側發生的騷亂，那老頭才沒有注意到呢。嘛，感覺這樣也不錯，所以絕對不會告訴他。』」
「等、等、等一下～！？」
也就是說不能期待列維父親的幫助……。
那麼究竟要怎麼辦…。
但是那個解決方案，也從列維父親的口中提出來了。

「『也沒有必要想得那麼複雜。像愚子一樣收為寵物怎麼樣？』」
「不不不！從那個敵對的心態來看是不可能的啊！？」
「怕什麼，身為人形時的那傢伙，可怕的技能也只有【神之光(烏列爾)】和【忍耐】的程度吧。現在的話，因為可以準備大量的圈套，在確認到她吃下圈套的時候，去襲擊的話可能會出乎意料地簡單就成功呢。而且如果是見習天使，那麼特殊的技能大概被封住了吧，那麼就沒有什麼可怕了。』」
「說得簡單，要成功可是很困難的啊！？從我這邊來看，那邊最少也有和封印解除時的列維同等的力量啊！？」
「『之後就是下點功夫，那就是人類的那種生物吧！』」
呣，太魯莽了…。
雖然這樣說，但也只能做了吧…。
