姑且把列維父親所知道的情報全都給刨根問底地問清楚了。
但是這情報，越是聽下去的話就會越發頭痛，令人非常地困擾呢……。

看來大罪惡魔的通常技能凶惡，相對的美德天使的特殊技能也很凶惡。

然而先不論【神之光(烏列爾)】，其他的【氣候操作】、【監視】、【預言】，好像也不是那麼凶惡的樣子。
【預言】是預知未來的能力，但似乎不是對自己，是只能對人類進行的技能，而且不是能預讀對方行動，而是知道稍微不久的未來之後，這個人類會發生什麼事情的能力。
例如，【預言】的對象會在『五秒後遇刺』、『十秒後被吹飛』等這類模糊的東西，所以和烏列爾為對手的時候，這個好像不是什麼值得警戒的技能。

但是烏列爾的【忍耐】技能擁有著狡猾的效果。
防禦系統的狀態上升，再加上有傷害減免的效果，或以自己受到的傷害，和根據自身所減少的HP來讓攻擊力上升等等。
真是的，就像以前戰鬥過的茨木童子，他所使用過的該系統類似的能力啊。
而且這只是一個技能而已，就有這麼多的效果。

再者，因為是天使，也有光魔法等的對HP恢復的手段，如果不使用令她瀕死程度威力的攻擊的話，就對她無可奈何的類型。

而且這恢復手段不是只使用一次，而是隨時都能使用。
只是MP的恢復問題只能交給自然恢復是唯一的救犢，因此，唯一的弱點就是在那裡吧。

「……不、不、不，無理、無理、無理、無理。」
「『如果知道這些弱點的話，會輕鬆點吧。』」
「說是弱點不也就只能等她耗光MP而已不是嗎？！結果最後不也是持久戰不是嗎？！而且就算MP耗光，但HP一點也沒有減少的話，她還有高威力到能使劍燃燒融解的劍技在等著我哦！？」
「『嘛，我是有著【HP自動恢復】在，所以不怎麼在意呢～』」
「這也不代表我們也有啊！？」
不行了……列維父親的論點是以自己的能力為標準的關係，牛頭不對馬嘴呢……。
真的只有認真的準備大量的圈套，瞄準她耗光MP的這一點呢…。

我抱著頭苦惱的時候，列維的父親用稍微咧開嘴壞笑的表情向我開口。

「『有一個，連那個腦袋頑固的天使也很容易就取勝的方法喔？』」
「咦？那是什麼？」
「『沒什麼，只要把街上的人類當作盾牌，然後把天使捕獲就好。對著無辜的人類，那些傢伙也不能輕易攻擊吧。怎麼樣，很簡單吧？』」
「這是……只有這個是不行的。」
「『嚯，即答嗎？』」
「是的。」
在這一段時間中，我和列維的父親之間陷入沉默。
然後為了打破這個沉默般，列維的父親開始大聲笑了。

「『哈哈哈！這才是我們感興趣的人類啊！』」
「是在試探我嗎？」
「『妳因為沒有退路而一臉凝重的呢。所以試著稍微誘惑了一下，卻完全沒有效果啊。』」
「真是的…完全就是惡魔呢你。」
「『沒錯就是那樣，我是惡魔。神的話可以給予人們克服的考驗，但惡魔只能給予誘惑，對於拒絕者感到有興趣的時候，會給予力量。』」
「給予力量？」
「『嗚呣。但是再怎麼說也不能直接助妳一臂之力。作為代替，我便把這力量給予愚子吧！』」
接下來的瞬間，在旁邊老實待著的列維身體開始發光，但其光很快就平息了。

「『僅僅只有一次的，暫時可以讓愚子解除封印時所需要的代價去除。然後在條件相對的現在就能和天使對峙抗衡，而且也沒有時間限制。明白這個意思嗎？』」
「……讓列維和烏列爾戰鬥的意思嗎？」
「『相對的存在正在下界暴走。那麼就要用相對的存在來阻止她，那才是正道吧。』」
確實是正道。
只是和玩家活動那時運營給予的BUFF不同，在正常情況下把列維的封印解除的風險非常大。
省悟和莉喵小姐的話暫且不論，但其他的玩家就……。
我的身體在顫抖的時候，看到這些的列維父親繼續說著。

「『害怕嗎？自己的眷屬到底是多巨大的存在，這個事實妳就趁著現正再次確認吧。』」
「說…說的沒錯呢……」
恐怕這已經到了再也不能隱瞞水平的事情了吧。
但是對於引起這一事件的根本原因就是我，這一件事是確定的。
那麼把這一起事件拉上閉幕，就是我應該做的事情吧。

「『好像已經下定决心的樣子呢！』」
「是的。」
「『放心吧，如果對方的父親出動的時候，那時就由我來應對吧！』」
「要是那邊也那樣的話…那麼這事態還真是會發展成非常嚴重的樣子呢……」
不管怎麼說，成體的列維父親和完全體的烏列爾戰鬥的話，肯定會對周圍造成很大的影響……。
但是即使列維的封印被解除，一直以穿著這樣的防具的狀態下，就算減少了烏列爾的HP，對方也會馬上反殺我的吧。
要去的話，也要等到莉喵小姐和沃爾特先生，把委託製作的防具都完成了的時候是最好的……。
但是太過拖長時間的話，烏列爾或許會有其他的行動……。
嗚呃…。

這樣想著的時候，時機正好的，從莉喵小姐那裡收到了防具已完成的信息。
那麼準備已經做好了。
之後成功與否，就取決於我呢！

【忍耐】技能的摘要
不受HP左右的進行堅守➕常時傷害防護➕背水(グラブル感)
