從列維父親所在的海底神殿出來後，我急忙地向莉喵小姐的店裡走去。

「莉—喵小—姐。」
「哦，來了喵。到裡面去吧喵。沃爾特也在等待著喵！」
注意到我來了的莉喵小姐，把店交給店員後，就引導我到店舖深處的房間。
進入了深處的房間後，看到了沃爾特先生坐著正在喝飲料。

「這不是愛麗絲小姐嗎，那麼快就到達，真是辛苦妳了。」
「不，我這邊也覺得時機來得太好了。」
「時機？難道愛麗絲醬也要挑戰那個天使喵？」
「說是挑戰，不如說是……那個……」
我把知道的情報，向他們兩人傳達事情的原委。

「喵來如此─，所以那個天使才會出現了喵─」
「然後愛麗絲小姐，從我聽到的來看，那個天使是相當不得了的存在，妳有勝算嗎？」
「因為聽到了各種各樣的情報，之後除了去實際戰鬥之外就沒有其他辦法…。只是最初相遇的時候，能在某種程度上看清她的動作，所以大概總會有辦法的吧？」
「原來如此。所以是不錯的時機。」
「是的。」
「那麼，我立刻就把完成品交給您吧。」
說著，沃爾特先生把付有鑰匙孔的盒子放在桌子上。
然後莉喵小姐拿出了一把鑰匙，把盒子打開。
盒中有件青色的漂亮和服。

「這是用了從愛麗絲小姐那裡得到的素材，利維坦的鱗片所製作的和服。請務必現在就穿一下試試。」
我按沃爾特先生說的那樣，把和服拿在手上。
然後被歸入我的所有物後，便立刻更換裝備。
設計的話，除了顏色變為青色以外，和以前沒有太大的改變……不過，相當大部分的原因，是因為我說了挺滿意之前的設計吧，但和服的花紋從百合花改變成其他花了。

「誒哆，這是什麼花？」
「這是芹花喵。花語是清廉高潔喵。雖然和服是使用了大罪的素材來製作的裝備，但也改變不了愛麗絲醬的自身與花語是般配的人的這個事實喵～」
原來如此……。
但是我的內在，在某種意義上是被慾望所塗滿的…所以說我是清廉高潔的話…就有點…。
不過這件和服，效果很厲害呢。

利維坦的和服(蒼)【裝備】
製作人：莉喵、沃爾特─(合作)
DEF➕70

追加效果：傷害減輕(中)、火・水屬性傷害減輕(中)，自動恢復(小)，隱蔽。
詳細：大部分是使用了未成熟的利維坦鱗作為素材，所製作而成的和服。表面雖是和服，但內側和鎖子甲一樣，因此有著和金屬製品同等的防禦能力並以此驕傲,因為使用了很多同一素材，所以得到了魔物的些許能力。由於追加的隱蔽效果，因此這是用了什麼素材製作而成的和服，他人是無法辨認。


和以前相比的，DEF(防禦力)整整提高了兩倍左右。
作為代替，DEX(敏捷)則消失了，取而代之而得到的追加效果，還更加的厲害。
不只是傷害減輕，連自動恢復為止也有。
也就是說，這傷害減輕的部分，就代表能減少放艾莉卡出來的負擔吧。

「哎呀，要把這個完成，真的很辛苦的喵～」
「是啊。不論如何，既然我也放話，會優先在防衛活動時完成愛麗絲小姐的委託，讓妳久候多時，真是令我悲痛萬分。」
「其他玩家的場合，卻能很快完成了喵─」
「不管怎麼說，部位防具姑且不論，不過全身防具嘛。為了配合和服相結合可是相當努力了啊。多虧了這樣，加工未成熟的利維坦鱗片才沒事完成。」
看來多虧了製作我的防具的影響，沃爾特先生的鍛造技術又上升了。
在這以上再讓技術更加好的話，會變得如何呢？

「順便說一下，最近像愛麗絲小姐一樣，擁有【切斷】技能的玩家越來越多，所以作為對策聽從愛麗絲小姐告訴我的，把切斷有效的部分關節部位，以保持靈活性的情況下加強了防禦。當然脖子周圍的衣領雖然微弱，但也在防禦和靈活性兼備方面下了不少功夫，所以不容易被切斷。」
被這樣說後，向衣領確認了一下，確實好像有金屬參進去了呢。
而且不用手去掐一下確認的話，幾乎也察覺不了。

「衣領中也下了這樣的功夫，不是很辛苦嗎？」
「不，要完成比委託人士所要求的以上還要完美才是本願。當然實際上也試驗過不會被切斷的實驗。」
「咦？沃爾特先生有【切斷】技能嗎？」
「以前沒有，所以為了完成現在的委託而取得了。然後讓莉喵小姐穿上讓我嘗試砍了一下。」
「誒？！」
「咿呀─不管怎麼說，輪到自己成為被砍的對象的時候真是害怕喵～。愛麗絲醬為什麼成為大家精神創傷的原因，再次重新確認了喵！」
「什麼事？？！」
但是在【切斷】技能對策用的關節部位上下了不少功夫嗎……。

「誒哆，所以結果貨款是多少呢?從之前交給你素材的時候也沒有聽說，所以……」
姑且有在先前的活動中累積了不少錢，所以在某種程度上的高價也支付得起！
只是在想到全身防具的加工是相當的辛苦吧，以一般情況認為的話…百萬左右嗎…？

「關於這件事喵…。」
「我這邊的貨款就不用支付了。作為那筆款項的代替，我已經得到其他的東西了。」
「誒？！」
「嘛，不管怎麼說，我這邊要是也說是免費的話，以愛麗絲醬的性格來說肯定會很在意喵，因此我決定為20萬G喵！」
「不不不！要再更加貴才對吧?！」
作為百萬款項來說，一人最少也要五十萬啊！

「那個貨款的部分，已經作為經驗讓我收到了喲。從愛麗絲小姐那裡收到的利維坦鱗片，是至今為止的水屬性素材料所無法比擬的等級。因此加工非常困難，也浪費了好幾枚。但是托這個褔，在使用水屬性素材的時候變得更熟練，到現在為止沒有嘗試過的事情也變得可以嘗試了。也就是說，比起其他還沒有熟悉水屬性素材的生產職，我是比他們遠遠領先好幾步。這到底有何種程度的價值，是莉喵小姐您的話是明白的吧？」
「說的是喵。會變得更加出名喵，可以加工各種各樣的素材，可以使名氣提升喵。那麼由於高人氣的關係店鋪旺盛，也連帶提高技能的經驗喵。」
「托您的福，我的【加工】技能也衍生了新的技能——【水屬性素材加工】。是到目前為止，還沒有發現誰得手過的技能。所以，這所有的所有，都是承蒙愛麗絲小姐您我委託加工的褔才得到的。」
「不、不是的…我可沒有做過那麼厲害的事情啊……」
「您在說什麼呢？！愛麗絲小姐您可是———————————」
沃爾特先生的機關槍終於結束了，總算冷靜下來了呢…。

「抱歉。稍微上頭了。」
「不……沒事……」
因為從剛才開始就一直被誇獎的關係，所以我現在滿臉通紅著。
我已經什麼話也反駁不了，所以直接把二十萬的貨款交莉喵小姐。

「嗯，確實收到了喵。」
「啊嗚……」
「但是愛麗絲醬還是要注意點喵。即使防具的性能再好，也不能輕視對方喵。」
「是的。因此，我會毫不大意地上的。不如說……」
「不如說？」
「真的會認真地使出全力，所以絕對不要貿然地接近周圍，萬一被卷進餘波就不好了……」
「Oh……」
「愛麗絲小姐的認真地出盡出力…是玩家活動以上的全力嗎？」
「這已經到了不做到這種程度的話，事情就不能解決的事態了。」
現在已經沒有多餘的時間去吝嗇自己的手牌了。

「儘管如此，不管怎麼說，要讓其他的玩家都理解並撤退的話，有點困難呢。」
「而且如果不幸被卷入余波，雖然不是故意的，但也屬於無差別PK的分類呢，之後愛麗絲醬會非常辛苦喵」
「那件事我也已經做好覺悟了。」
由於我所說的話，莉喵小姐和沃爾特先生他們互相對望著各自的臉。

「……我知道了喵，既然愛麗絲醬已經做出了那樣的覺悟的話，我們就什麼反對話也不會再說喵。」
「嘛，把這認為是愛麗絲小姐寵物的個人活動不就好了嗎？」
「話說從剛才的話來看，應該也會有對愛麗絲醬和那個天使一起戰鬥的這樣的流程很在意的玩家吧喵，再加上持有著這樣的意識，自願卷進也有可能不是嗎喵？」
「請不要突發奇想…會讓人在意不是嗎…」
咿呀～嘛，確實，我也覺得有這種可能性？—稍微有這樣想而已……。
總之，在這之後，只剩下去米爾德山脈而已。
