突然想起了，去米爾德山脈前必須預先做一件事情，所以我一度轉移到王都，向孤兒院的教堂走去。
在到達教會時，向正好在外面打掃的安潔利小姐搭話。

「安潔利利小姐。」
「啊啦，愛麗絲小姐。怎麼了嗎？」
遠處的薾蘿莎小姐意識到我來了吧，正向其他修女「嚯啦！那邊就是聖女的愛麗絲小姐喲！」這樣大聲呼叫，雖然我看到了一些零星地窺視著我這邊，和一邊說著悄悄話的人，但現在比這個，去找安潔利小姐更為重要。

「關於前幾天公主大人所說的事情，想要談一談。」
「…我明白了。因為這樣薾蘿莎，我稍微和愛麗絲小姐離開一下，妳身邊的孩子和其他的孩子們就拜託妳一起照顧一下了。」
「什！嗚嘶！？」
在偷看的薾蘿莎小姐她們很乾脆地被發現了，現在正擺正站姿敬禮領命的樣子。

然後我跟著安潔利小姐，一起前往隱藏著『嘆息之里』的墓地。
於是來到了隱藏著『嘆息之里』的石碑面前——不是呢，這次是來到墓碑面前，然後和石碑那時一樣，詠唱著不知道是什麼。
於是墓碑和石碑一樣也開始移動了，移動結束後下方就出現了樓梯。

「愛麗絲小姐，這邊請。」
「是的。」
我緊接著安潔利小姐之後也下樓梯。
安潔利小姐確認了我進入之後，又詠唱了些什麼，然後墓碑就把入口給堵住了。
接下來拿著在不知不覺之間所準備好的，已點燃的火燭，直接沿著道路前進。

「果然這裡也是逃生用的道路之一嗎？」
「誒誒，沒錯，雖說這裡只有我們暗部在用就是了。但是，這裡是前往公主大人所在地的最近捷徑。」
原來如此……。
話說，王都逃生通道不會有點太多了嗎？
還是說是我的錯覺？

爬了一會兒的樓梯之後，就到達了盡頭了。
瞬間還以爲走錯路了嗎?這樣想的時候，但安潔利小姐又再次咏唱起來，然後前方盡頭的牆壁便分為兩半，左右分開打開了通道。

「那麼，來到這裡的話，就沒有一般士兵在，所以就沒有問題了。」
「一般士兵不會經過這裡的話，那麼代表這裡是讓比較特殊的人所使用的通道嗎？」
「誒誒，沒錯，並且也有和公主的房間接近的關係。啊，在閒聊的期間就到達了呢。」
之前來的時候因爲光線太暗了，還沒來得及仔細看清楚，所以現在才發現到達的是裝飾相當講究的門前。

「公主大人，愛麗絲小姐有想談一談的事情。所以為您帶來了。」
「進來吧」
「那麼，失禮了。」
「打、打擾了。」
我緊接著安㓗利小姐進入到房間中。

「啊啦，前幾天已經從代替妳來報告的女僕那裡聽取了報告。發生了什麼事了嗎？」
「是的，關於那件事想商量一下。」
「……願聞其詳。」
是覺察到我很認真的樣子了嗎，公主大人糾正了自己的姿勢。

「這之後我會再次到米爾德山脈去，與天使一戰。」
「這樣啊。不只是為了說這些而來的吧？」
「是的。那場戰鬥中，我會以全力戰鬥的關係，此時王都方面會受到餘波所影響而造成了災難的可能性，所以為了傳達這件事而特意前來的。」
「災難…呢。具體是什麼？」
「想像成水災也沒有關係，還有若干的地震也是。」
「那還真是相當危險啊。」
「我會盡可能地誘導對方，使戰鬥地點遠離王都，然而這也取決於對方，所以可能不能有所保證。」
「嘛，對方是天使，這也是沒辦法的啊。話雖如此，但也不能容許我無視那個災難。」
「是的。所以水災對策以作為我的熟人…說是熟人可以嗎？不知道…，但是我會讓名為首狩教的組織，在米爾德山脈方面挖堀疏洪，希望授予許可可以嗎？」
要是他們真的取得了與我類似的技能，那麼應該也能使用地形操作。
如果能在一定範圍的程度內挖堀的話，到時候受到的被害應該可以稍微減輕吧。

「如果你這樣考慮的話。那麼就立下在妳回來之前，禁止異邦人以外的人踏進米爾德山脈吧。雖說是這樣，不過現在也早就已經下令禁止踏入了呢。」
「是這樣嗎？」
「不管怎麼說，對方可是天使啊。假如因為感興趣而笨手笨腳地接近，一不小心指引或帶到王都內可是會發生大問題的。」
確實…。
善良的人還好說，但如果是壞人接近，掀起奇怪的挑釁的話？也未必不會發生呢。

「話說回來，特地來我這裡說這些話。妳果然還是想作為聖女在我的身邊工作吧？」
「誒？…為什麼對可能會引起災害的本人，還要稱其為聖女呢？……」
「已經做了報告、聯絡、諮詢啊？而且為了減輕被害也作好各種準備。考慮到這些的話，已經充分地被稱作為聖女了呢。」
啊咧？
聖女是什麼呢？

「那麼該組織要如何指示呢？妳到天使那邊去的話，沒辦法作出詳細的指示吧？」
「那樣的話作為有和他們見過面的人，我覺得拜託安潔利小姐來下指示也可以吧？」
「確實是適合呢，之前也從他們那裡得到了不少幫助。」
「那麼就交給安潔利了。要是出入被下禁令的米爾德山脈時，被管理的士兵們說什麼的話，就報我的名字吧。」
「我明白了。」
那麼，這樣就應該把能做的都已經做了吧？
姑且也已經經由法拿狄克斯得到了，首狩教會幫忙的聯絡。
我向他『之後就只能看公主大人是否能夠許可』地這樣說了，大概現在是在召集成員的途中吧。

「那麼，期待妳的報告。」
「為了盡可能的不讓王都出現災難，會努力的……」
「那麼，如果出現災難的話，就以謝罪的形式在我的側近侍奉我吧？」
「公主大人，壞習慣出來了哦。」
「啊啦，失禮了。」
侍奉…到底是為了要我做什麼而這樣說的呢……。
非常不安呢……。
