「那麼，之後就請你們遵循安莉潔小姐的指示。」
「是！使徒先生，請您盡情發揮。」
法拿狄克斯先生召集完首狩教的成員，之後就交給他把詳細的事情傳達給參加成員吧。

「但是不向名譽顧問殿和海花殿下傳達，真的好嗎？」
「傳達給兩人的話，肯定也會跟來的。」
先不論為了湊熱鬧而上山的人，但我不希望讓她們兩人遭受到危險。

「還有報酬，【切斷】技能的那件事，我回來的時候會再傳達給你的。」
「不用介意也可以。我等狩首教，若能為使徒大人竭盡所能是至上的喜悅。所以即使沒有那樣的報酬，如果是使徒大人下命令的話，我等願意赴湯蹈火。話雖如此，如果使徒大人覺得這覺悟是一種重擔，那麼就按照約定的詳聞關於【切斷】技能的要領吧！？」
說話的中途，法拿狄克斯先生他們迅速地向我單膝跪地低下了頭。
就算周圍幾乎沒有人，但警備的人也在。
那些人在說著「能讓那麼多的大人下跪，那個少女到底是何等人物！？」的樣子盯著我看…。
而安潔利小姐就像是安潔利小姐那樣，在後面看著我們笑嘻嘻的……。

「總、總之，那之後的事麻煩你們了。」
「是！」
和法拿狄克斯先生他們分別後，我獨自一人前往米爾德山脈。
途中越過了幾組隊伍，但現在比較著急的關係，沒有時間顧及他們。

由於AGI上升了不少，所以比以前更早的到達了目的地。
向周圍環視後，無論哪個隊伍的目標都是烏列爾的事實也一目瞭然。
被打擾了的話也只會覺得困擾，趕快上山吧。

往山上爬了一段時間後，途中發現了熟悉的臉。
我改變了前進的方向，向熟悉的臉走去。

「省悟！」
「嗯？啊，愛麗絲嗎？」
正好進入休息的省悟們的隊伍，和防衛活動那時沒看過的隊伍在一起休息。

「什麼呀，愛麗絲也是，打算去找天使嗎？」
「嗯。」
「如果這樣的話，我們也一起。」
「省悟。」
我凝視著省悟的臉。

「……怎麼了？」
「不要去找天使，就這樣回到王都去。」
「等？！愛麗絲醬！這是怎麼一回事？」
對於我突然的發言，做出反應的是修，然後省悟制止他而伸出手臂。
修也因為省悟的行動也停下了動作並閉上嘴，然後看著我。
不只是修。
在場的所有人都看著我。

「原因是什麼？」
「這件事，必須由我來了結。」
「我們一起去也不行嗎？」
「嗯。」
「是嗎…。那麼改變一下問法。不是必須由‘妳’來就不行嗎？」
「不是‘我’和‘列維’的話就不行的。」
對我特意強調的詞語，省悟瞬間起了反應。
恐怕覺察出了我的意思吧。

「也就是說，打算‘全力’嗎?」
「嗯，‘全力’喲。所以，在捲入前下山吧。」
省悟嘆了一口氣，用右手唦唦地搔癢著頭。
然後背向我，向其他人的方向走去。

「沒辦法呢，回去了喲！」
「哈啊？！」
「在說什麼呢，省悟！」
「不管你從青梅竹馬那聽到什麼話，也不帶這樣的吧？！」
省悟隊伍以外的人，因震驚而提高聲音。
嘛，一般也會是這樣的反應呢。
但是省悟隊伍的高盧他們，也沒有特別的說什麼話，只是站起來把休息時所沾上的灰塵給拍掉。

「夠了！只好我們自己去、什！？」
這樣說著的那個人，正要轉身的瞬間，預先放出來的艾莉卡出現在他的身邊，然後把脇差架在那個玩家的脖子上。

「姑且這是為了你們而說的忠告喔？就算是那樣也一意孤行的話，到時就凖備相應的覺悟吧。先說清楚，我到時候可沒有顧及其他人的閒暇啊。」
「艾莉卡！」
我呼叫莉卡名字的一瞬間，就像煙霧一般消失，然後再次出現在我的旁邊。

「嘛，雖然變成了威脅的形式，不過就像現在說的那樣，我這邊也是沒有餘裕顧及你們。儘管如此也沒關係的話…來也沒問題喲！」
「！？」
我展現出威壓的氣壓，除省悟他們以外的人，都下意識地往後退了一步。

「從眼角處化霧而散的愛麗絲醬，呀唄─……」
「這個別說出來比較好吧。」
「嘛，那孩子能成長到這種地步，也是相當努力了啊～」
「但和玩家活動時相比，有點不同的感覺─？」
「哈啊……」
對這情況看不過去的省悟，介入了我們之間。

「你們也已經清楚了吧。這次就老實地撤退吧！」
「但、但是！如果這樣的話，【首狩姫】就會獨佔全部好處不是嗎？！」
「愛麗絲，關於這點怎麼說？」
「嗯…老實說，我只是為了打倒她而已…倒沒有考慮那麼多的餘地，不過，大概取決於她的父親會否出現的這一點吧？」
「父、父親……？」
「啊—……也就是說，我可以理解成與那個天使是同等的立場，或許會比較好嗎？」
「嗯。」
「那不就是，不是我們能隨意出手的情況嘛……」
看來所有的事情都大概理解了的省悟，深深地嘆了一口氣。

「順便問一下，列維‘那邊’的，會怎麼樣呢？」
「那邊出來的話，這邊也會出來這樣說了。」
「不是真的吧……」
省悟這次是用右手捂著臉─抬頭仰天。

「……喂，你們，要趕快逃跑了喔。」
「逃跑是什麼意思啊！？」
「在捲入怪獸大戰之前逃跑的意思。」
「意義不明啊！」
「啊——解釋好麻煩啊…。也就是說搞不好米爾特山脈馬上就會消失的意思啊！」
「哈ぁぁぁぁ？！」
「那麼，愛麗絲，加油喔！」
「嗯。」
說完後，省悟他們就急忙開始下山了。
那之後，其他的隊伍也緊追著省悟他們一起下山。

「真是的…這不就是在奇怪的地方浪費時間了嗎……」
「嘛，因為在這裡見到了省悟他們，所以肯定會提醒他們的吧。」
「那也是…。話說MP消耗的情況，感覺怎麼樣？」
「嗯，艾莉卡也沒有動的太厲害，所以也沒消耗多少喔！」
「那麼在移動的期間恢復吧。那之後就是本番呢！」
「嗯。」
確認到艾莉卡消失後，我再以山頂為目標。

我終於找到目標的人物後，卻發現這個人物正處於戰鬥中。

「啊─嚒！已經受夠了！消失吧！『神』」
「烏列爾！」
「？！」
察覺大喊的人是我後，烏列爾便把啟動中途的『神之光』停止下來。

「……終於來了啊。正好我也對那些無謂人感到厭倦了呢！」
拍動著翅膀的烏列爾飛在天空中，看到我後，抿嘴一笑地露出笑容。
戰鬥中的玩家們，意識到我的存在和聽到烏列爾的話後，產生了不少動搖。

「那麼！開殺吧！」
「不，在那之前…」
我伸出了左手，喊停了她。

「在這裡的話會出現被害。到更深處的海邊再開始吧。」
「…說的是啊，被打擾的話也不好，這裡就接受妳的提議吧。要不然，需要我抱著妳飛過去嗎？」
「在被妳抱著的期間，很有可能會被妳砍，所以我就自己去吧。美羅，拜託囉？」
「明白了。那麼容我失禮了……」
然後美羅就馬上出現，我讓她吸了我一成的HP後，美羅就長大了。
之後搭著長大了的美羅的肩膀，追著已經開始移動的烏列爾。
看到從旁邊突然出現的我和烏列爾的行動，從目瞪口呆中恢復回來的玩家們慌忙追趕，但是因為我們在天空中翱翔的關係，在空中移動和在陸地移動的移動速度有差異，是理所當然的，距離漸漸拉開了。

稍微越過了山脈後，看到了大海的附近正好有片平地，烏列爾在那裡等著我。
我們也繼烏列爾之後，在平地降下，然後解除美羅的限制解放，讓HP恢復。

「那麼，在這一帶的話就不會被打擾了吧？」
「說的是啊。但是在那之前，我有些話想問妳。」
「想問什麼呀？」
「烏列爾妳不打算老實地回天界嗎？」
「放過眼前的惡魔，還能說是天使嗎？！」
「這樣啊…。那麼！」
我叫出了列維，隨即出來的是變成最大尺寸的列維。
在列維巨大化的瞬間，烏列爾好像注意到了什麼。

「那條蛇確實是？！那麼惡魔的正體…難道是！！？」
代價的受理——實行中——由於加護的關係為沒有代價——完成。

契約者的封印——解除中——解除完成。

大海魔利維坦的封印被解除了。

大海魔利維坦的技能修正——完成。

大海魔利維坦回到原來的面貌。

大海魔利維坦的到重新被封印為止的時間還剩餘…由於有——與相對的天使對峙——加護的關係，直到對立結束為止無限制。

「上了喲列維！」
「GYUUUUUUUUU！」
撒！來決勝負吧！
