我乘上了，變回到原來大小的巨型列維頭上。
列維確認完我站穏後，便為了打飛眼前烏列爾而把尾巴卷起來，然後像彈簧一樣，以其體型不符合的速度對烏列爾突進。

「真沒想到是利維坦呢！但是！」
烏列爾用帶著火焰的劍，接下了列維從空中突進而來的巨大身軀。

「咕！果然很堅硬啊！！」
感到驚訝的可是我這邊啊。
沒想到能接下巨大化的列維的突擊，真心覺得很是吃驚呢。
果然和列維是相對的存在呢。

「GYUUU！」
「什！」
頭被抑制住了的列維，就這樣撐在半空中，接下來，這次是使用尾巴像揮動鞭子一樣揮下。
但是烏列爾是注意到那個攻擊了吧，迅速地避開了。
然後失去支撐點的列維落下，降落到地面。
說實話，我現在為了不被甩出去一樣，已經沒有考慮其他事情的餘裕了。

「哼，果然只要在你無法飛的這之上，這場戰鬥對我來說是最有利的啊！」
「GYU…GYUUUUUUU！」
列維瞪視著翱翔在天空中的烏列爾，緩了一口氣後，提高聲音大叫起來。
我馬上把耳朵堵住，不管怎麼說，在超近距離承受這聲音的關係，因為平衡稍微崩潰而屈膝蹲跪。
想大叫的話，希望在大叫之前告訴我啊…。

「那麼由我來對媽媽的─Follow(支援)吧！」
不知不覺中出來的妮烏菈,伸出藤蔓把我的身體固定好在列維的頭上。

「謝謝妳，妮烏菈。」
「嗯！比起那個，列維歐尼醬也開始認真的Poi呢！」
「誒？」
妮烏菈用手指指向大海的方向，然後看到了巨大的海嘯向我們逼近的。

「什！？」
烏列爾為了避開海嘯而飛到了更上方。
但，列維以很強的氣勢，突進海嘯之中。

「妮烏菈！盡情吸一口氣准備突入了喔！」
我和妮烏菈都盡情地吸了一口氣，來應對接下來要突入的海嘯。
但是，海嘯像是避開列維般，隔離出一個空間，之後列維乘上其激流一樣，爬向海嘯的上方。
然後到達了被海嘯隔離出的空間的出口，列維就這樣直接登上海嘯的浪尖，瞪視著烏列爾。

「騙人的吧……！？」
「沒想到大罪的力量，會到這種程度啊……」
「列維歐尼醬，好厲害！」
列維創造出的海嘯，並不是直接襲擊向山脈一般的湧去，而是彷彿擁有了自我意識般停留在空中，還時不時地制作出好幾條飄浮在空中的粗壯水道。
只是，不是所有的水都停留在空中，有一些山脈比較低漥的部分，都被水像覆蓋一般淹沒了。

「GYU……」
「咕！」
「那麼，這樣的話，在空中的優勢就已經消除了吧？」
反而因為水道在周圍被展開的關係，因此，對列維更有利吧。
烏列爾也察覺到了嗎？露出了像是吃到苦蟲的表情。

「撒？要怎麼辦？現在要是逃到天界的話，我也可以當作沒看到喔？」
「嗚路賽！只是稍微推翻了眼前不利的狀態的這種程度，可別在那邊翹著鼻子得意洋洋的啊！」
說完，烏列爾就把雙手舉起。

「那麼就吃一下這個吧！『流星雨』！」
與烏列爾咏唱完的同時，從天空中出現了複數直徑5公尺左右的隕石向我們這邊傾注而下。

「っ！列維！！」
「GYUU！」
不管怎麼說，要是所有的隕石都墜落到地面的情況下，就算都很小塊，也會對王都造成影響的吧。
我向列維下達了對那些隕石，進行攔截的指示。
列維在盡情地吸了一口氣，蓄力完成後，以複數的巨大水彈來擊破所有掉落中的隕石。

「呼……」
多虧了列維，所有的隕石都無事地成功擊中了。
沒想到土系統的魔法，連那種程度也可以做到啊。
就算不是完全體的天使使用之類的，也能做到那種程度呢？

「不過比起這個，烏列爾現在……」
被隕石吸引了注意力後，就迷失了烏列爾的身姿，因此我環顧四周，但也找不到。
也就是說…。

「哼！即使大罪有多強，只要把契約者解決就不是什麼大問題呢！」
恐怕是隱藏在列維所創造出的水道之下，逼近我們的背後然後偷襲吧。
確定突襲成功的烏列爾，抽出火焰劍，正在我的眼前揮下。

「什！？」
烏列爾揮向我的劍，被我抽出的打刀接下了。
咿呀，不需要那麼驚訝吧……。

話說，果然這個孩子，‘自身的STR’也沒有多高啊。
仔細考慮的話，最初遭遇的時候也是，看到她和未解放狀態的美羅進行對抗，不過，那只是因為火焰劍的關係而融化了血矛，並不是美羅在力量上輸了。
而且列維的父親也說過，烏列爾擁有【忍耐】的技能。
那個能力是視HP的減少情況來讓威力提升，要是受到傷害的話只是使防禦變得堅固而已，那麼STR和DEF都沒有影響才對吧。
那樣的話，以我的STR就足夠應付了！

「為什麼能反應過來！」
「我也經常從視覺外對別人進行攻擊，所以對這樣的比較注意呢。」
話說回來，在偷襲前以那麼大的聲音叫喊。
沒注意到才沒道理嘛。

因為突襲失敗了的關係在賭氣吧，烏列爾的劍鍔與我的打刀鍔相合，看這的情況，是試圖把我拉到半空中吧。
那麼我這邊也反其之道而行之吧！

「列維！直接把我用水淹沒拉到水底去！」
「GYUU！」
「哈？！」
因為與我的刀鍔相交的關係，因此在這個情況下，要是笨手笨腳地抽離可能會被反砍。
我為了不讓烏列爾逃走一樣，勉強地繼續用刀鍔與她的劍鍔相交。
然後列維為了不改變我的位置，和使烏列爾不好移動，迅速地使身體下沈到水底。

「咕！」
「所以這次是水中戰喔！」
「這…樣…的！才不會讓妳得逞好吧！『石碑巨矛』！」
「GYU！？」
突然從被水淹的地面伸出凶狠粗土矛，撞到列維的肚子附近，在那一瞬間停止了列維的動向。
趁著那這個空檔，烏列爾做好被我砍的覺悟，轉身背對我准備脫離。
要是在烏列爾轉身時砍下去的話，緊接著我就會成為水中最下面的一個了。
但是在想著糟糕了的瞬間，列維翻轉著自己的身體，我則是為了不讓自己摔到水中一樣而穏住自己的平衡。

列維身體的晃動過於強烈，感覺自己快要被甩飛摔在水面上一樣，但多虧了妮烏菈的藤蔓總算是想辦法避免發生被甩飛的事態。

「列維，沒事吧？」
「GYUUUU！」
列維輕輕地搖了搖頭，感覺是在說已經沒事了的叫聲。

「剛才真是危險啊……」
總算想辦法回避了的烏列爾，洩漏出了安心的聲音。
如果那個土矛來不及的話，列維就能成功地把她拖到水中，成為One─Sided Game也有可能呢……遺憾。
在水中的話，至少擁有【水術】技能的我多少會更有利，不管怎麼說，在水中那把火焰劍也不能使用的吧。

不過那個土魔法……相當棘手不是嗎？
不只是隕石，還有粗壯的土矛…。
原本以為土魔法的攻擊系技能會比較少呢，不過，也許繼續提升水平的話，會增加範圍系的攻擊魔法嗎？

「哼！能讓我吃了一發攻擊還真幹得不錯嘛！」
「那還真是謝謝妳的誇獎。」
那麼是時候重整態勢再開始了嗎？
