「GYUUU！」
「哈！」
列維的鱗片和烏列爾的火焰劍碰撞，尖銳的聲音在附近響起。

「GYUU……」
「哈啊……哈啊……真是的…真夠糾纏啊！」
因為沒有空閒去確認時間，所以我也不太清楚經過了多長的時間，但從兩人的疲勞感來看，已經過了相當長的時間吧。
列維的父親把解放時間的限制解除了真是太好了。
如果沒有那個，早就輸了吧。

「列維，沒事吧？」
「GYUU！」
看來還能繼續的樣子。
就算列維持有著【自動恢復】的技能，也不可能恢復疲勞。
所以，那也就是說，烏列爾的【光魔法】也同樣恢復不了。

當初烏列爾為了活用【忍耐】的技能，就直接故意受傷減少自己的HP，因為烏列爾覺得，就算受到一定程度上的傷害，HP也能恢復。
恐怕烏列爾自身的戰鬥經驗比較少，因此想像父母一樣活用【忍耐】的技能，進行著非常勉強的戰鬥吧。

雖然這樣說，很偶然的，列維的連續攻擊，把烏列爾的HP減少兩成左右了，之後烏列爾的反擊也同樣削去了列維兩成左右的HP。
隨後，會使出更加高威力輸出的技能吧。
可謂說是一擊必殺型也不為過吧。

「……糟糕透了呢……」
烏列爾在嘀咕著什麼的樣子，不過究竟還是太遠了無法聽清楚。
但是那個像是咬碎苦蟲的表情，肯定是在想著什麼不好的事情吧。

「遊戲就到此為止了！之後就用這個結束吧！」
說完，烏列爾退到後方，不是從正上方，而是把射角傾斜的使魔法陣展開。

「難道說，是打算以這個角度發動嗎！？」
到目前為止，都是從正上方照射下來的，因此除了威力所產生的衝擊波造成的災難以外，就沒有其他可能了。
然而要是射角傾斜的話，不僅是那個衝擊波所造成的災害，這次也要考慮這個魔法所造成的額外範圍。
而且最重要的是，在我們後方的是王都。
恐怕，烏列爾因為腦充血了，而無法冷靜地進行判斷吧。

「列維ィィィィィ！」
「GYUUUUUUUU！」
與列維的大叫聲同時發生的巨大海嘯，從那裡也有幾個水龍捲被製造出來。

「惡名遠播之大罪啊！依循神之光的意志毀滅吧！『神之光(烏列爾)』！」
「GYUUUU！」
烏列爾所展開的魔法陣，釋放出眩目光芒並向我們這邊傾注而來，與此同時，與列維所創造的巨大海嘯和水龍捲髮生了猛烈的衝撞。

「哈ぁぁぁぁぁぁ！」
「GYUUUUUU！」
光之壁和水之壁進行了激烈的衝突，一進一退地反覆不定。

「咕ぅっ！」
「GYUU！」
僅僅只是衝擊波而已，就感覺身體快要被吹飛了。
現在因為多虧了妮烏菈觸手的保護，所以想辦法穩住了，但在這以上妮烏菈的觸手也無法忍受吧。

「『石碑巨矛。』」
在我以為已經不行了的瞬間，從天空上降下極大的長矛，然後光之壁和水之壁被彈飛，更在這之上，由於巨矛與地面撞擊，因此造成的衝擊波把淹沒了地面的水也吹飛了。

「嘰呀っ！？」
「GYUU！」
「媽媽！」
「什麼？！」
由於列維和妮烏菈匆忙地為了不被吹飛而穏住了，因此才沒有發生災難。
然而看到眼前的景象，我整個人都被驚呆了。

「騙人…的吧……」
以那個規模的魔法與地面相撞的話。
那可是足以彈飛列維和烏列爾的光水之壁程度的力量，至少，那個撞上地面的話，那麼災難可是不可估量的。
不過，即使環視周圍，也看不到地面塌陷等災害，只不過是看到了極大土黃色的矛紮根在地面上而已。

「這……這個力量……難道……」
在遠處待著的烏列爾，臉色蒼白的發抖著。

「『我的女兒喲！』」
「什？！」
突然響起了空氣震動的低鳴聲，瞬間的，在我們和烏列爾之間，出現了擁有六張翅膀的金色短髮的巨大男性，目測是天使的他，閉著眼睛喃喃自語的說道。
對那個巨大男性道出的話語有反應的，是烏列爾。

「『此次事件，某種程度上我是打算寬恕的。但是，女兒喲，妳做了一件不得不讓我出面的事了。妳明白是什麼嗎？』」
「是……是的……」
烏列爾因為高大男性的天使所說的一句話，臉色蒼白，還一邊發抖著小聲回答。

「『我等的宿敵喲，你也現身吧！』」
「『哼，從途中開始就一直在旁觀，還好意思這樣說。』」
男性的天使呼喚著誰的瞬間，從大海中出現了列維的父親。

「列維的父親！？從什麼時開始就在那裡了！？」
「『雖然之前我沒有好好向妳解釋，在明白她的父親會出來的前提。當然我也會在附近待命的吧……』」
雖、雖然確實也可以這樣說，不過……。

「『那裡的，與【嫉妒】的孩子結下契約的契約者喲。我等也不打算讓事態在這以上擴大。請收起武器吧。』」
我瞄了一下列維的父親，確認到他微微地點了點頭後，所以我也乖乖收起武器。
同時，列維的身體也變小，移動到我的肩膀上。

「『我的女兒喲，妳也收起武器下來吧。』」
「是……」
這樣說著，天使兩人慢慢地從空中降下到地面，列維的父親把身體伸直，把臉靠在我們附近。

「『那麼，首先是這起事件，事情的起因，確實是我走漏風聲的關係。因此，我坦率地向妳們道歉吧。』」
這樣說著，天使的父親(？)的輕輕地低下頭。
只是，看到那個後，烏列爾的臉色變得更加蒼白……。

「『…女兒喲，妳還不快點道歉？』」
「哈？！對不起！」
慌張了的烏列爾，一邊顫抖著一邊低下了頭。
怎麼說呢……看到這樣的烏列爾…總覺得有點可憐呢…。

「不，我們這邊也是，要是把事情處理更周全的話，事態的發展也許不會演變成這樣，所以……」
「誒？但是媽媽，那邊那個人從最初開始，連對話也不打算進行，就問答無用的攻擊我們了吧？」
「妮烏菈—！那個是！噓——！」
「誒？」
聽到妮烏菈的發言，烏列爾父親的太陽穴位置，血管瞬間顯現。
是察覺到之後會怎樣吧，烏列爾的身體顫抖得更加厲害。
咿呀，我個人是覺得已經可以饒了她也沒關係呢……。
但是，完全不考慮會對王都的損害就使用那個攻擊…那個確實是不行的吧……。

這之後，烏列爾被父親進行了一段時間的說教，在這期間，我們也得先考慮一下能穩便解決這次事態的提案。
