「嘻咕…嘻咕……」
被父親說教的烏列爾，一邊哭著一邊正坐。
父親方也是，沒打算停下說教，站在旁邊散發出了一種威嚴感。

「誒哆……烏列爾的父親挺固執呢…？」
「『那傢伙不懂變通。如果决定了要她反省的話，就要她徹底地反省。真是個很麻煩的傢伙啊。』」
說著，列維的父親大大的嘆了口氣。
過去究竟發生了什麼呢……。

「『那麼，終於能平靜地對話了呢。與【嫉妒】的孩子結下契約的契約者喲。』」
「說…說的是呢…」
看著你的女兒哭成這樣，對我們這邊來說也無法平靜呢……。

「『不過，比起這些……。』」
「怎、怎麼了…？」
烏列爾的父親盯著我。

「『看似只是普通的異邦人……還真虧妳能成為【嫉妒】孩子的契約者啊』。」
「列維的契約嗎？那樣的(契約內容)不是什麼大不了的事情喔？」
「キュゥ！」
我做的只是，給吃的，讓他離開魷魚蛛先生們的巢程度而已。

「『本來我們的美德也是和大罪一樣，契約的話，需要有一定的素質。』」
「也就是說，不是誰都可以進行契約的意思嗎？」
「『理所當然的吧。先不論大罪如何，如果不是被我們美德承認了的存在，根本就不會露面呢。』」
「『哈啊！我們大罪也一樣。不會對沒有興趣的存在結下契約的！關於這一點，是因為對這邊的小姑娘開始感興趣了呢。她可是即使面對窮途絕路，也拒絕了我的誘惑的存在啊！』」
「『嚯』。」
是在意列維父親的發言吧，烏列爾的父親看著我的眼神，感覺有點變化了。

「『也就是說，你這傢伙的住處被曝露，也是與這個小姑娘有關？』」
「『沒錯。關於住處的話…因為是盟約的關係，所以屬於不可抗拒的東西。哈哈哈！』」
「『這也不是能隨便張揚的事情。只是我這邊也一樣有錯，漏了口風。』」
「……」
說實話，感覺在說著很厲害的話題，所以我有點跟不上，因此被他們放置了……。

「咕嘶…嘻嘶……」
姑且我先接近還在哭著的烏列爾，然後撫摸著她的頭。

「什麼啊…嘻咕……」
「誒哆…大丈夫……？」
「才不是大丈夫哇喲─…嘻咕…」
嘛，也是呐……。
喋，這麼說來。

「吶，如果我沒有出現的話，妳是打算如何尋找我呢？」
「咕嘶…我是打算適當的找個人類…不如說是找個異邦人一起尋找的…。雖然這樣說，對方也需要具有一定的素質才行。……」
「那個素質是什麼樣的？」
「誒哆…首先，要對他人溫柔是很重要的呢！」
嗯嗯，嘛，因為是天使嘛，比起惡性的人，善性的人更加吸引她呢。

「之後是人選呢…因為是要去尋找惡魔，所以會選願意和我一起去找的人。但是只有那樣的話就沒勁兒了，也要是能好好地成為說話對象的人…。乾脆的也能好好照顧人家的人最好了…什麼的……」
……怎麼說呢，突然想起了省悟呢……。
省悟挺會照顧人的，也很擅長談話，能成為很好的說話對象，而且也願意陪我去購物……。
……。

「然後妳就會和那人一起尋找我嗎？」
「誒？那當然也是會一起戰鬥哇。所以能平安完事的話就和那個人契約也是可以的——…。嘛，我覺得失敗也沒有問題，和他結下契約的程度也是可以的——我是這樣考慮的……」
……也就是說，我有可能會與帶著烏列爾的省悟戰鬥的意思？
嗚嗯，感覺會很尷尬呢！
但是，從現在來看，這是屬於把烏列爾收為寵物的活動吧…？
……玩家們，對不起，這個活動被我毀了……。

這樣的話，今後和大罪契約的人出現的話，那麼每次都會有與美德契約的活動出現嗎？
嗚嗯…。
這件事和莉喵小姐商量一下比較好吧…。
這次的情況是沒有和烏列爾同行的人出現，所以沒有契約的這種機會呢…。
以後這種事情要是再發生的話…會很麻煩呢……。

「嘛，總而言之，這件事妳就姑且先擺手吧？」
「我知道了啦…。如果回到天界的話，我也會好好的提醒其他孩子啦……」
「『我女兒喲，在說什麼呢。由於妳引起的風波，今後作為道歉與那裡的【嫉妒】契約者同行吧。』」
「「誒？」」
由於烏列爾父親突然的發言，我和烏列爾非常配合地發出了聲音。

「『妳在驚訝什麼？難道妳以為什麼都不用賠罪，就能回到天界嗎？』」
「當、當、當、當然沒有這樣想過！」
「『那麼作為添麻煩的賠償，與那裡的契約者同行吧。這就是妳的懲罰。』」
「誒哆，父親？可以和其他的異邦人契約……」
「『……』」
「啊哈哈……不行哇呢……」
烏列爾以微弱的聲音進行提議，然後烏列爾的父親就瞪了她一下。
是由於那視線而放棄了吧？烏列爾沮喪的低下了頭。

「『但是這樣可以嗎？與大罪和美德同時契約的前例可沒聽過呢。而且是相對的存在一起這件事。』」
「『看好大罪是美德的責任。那麼擔負其責任留在近處看著會比較好吧。而且這次是第一次做的選擇，作為先例的話應該沒有問題的吧！』」
「誒哆…雖然插入在他人父母之間的對談，是有點不識時務…但作為其將要契約的我的意見是……」
「『『和妳沒關係吧？』』」
「啊啊……駁回嗲嘶呢……」
這是已經…沒辦法了…。

由於演變成(半強制的)和我契約，從烏列爾的狀態來看，心情應該相當低落了吧。

「沒想到會變成和大罪的契約者進行契約的事態…。要是被其他的孩子知道的話一定會被嘲笑哇…。先不論其他四人如何，要是被米迦勒和聖德芬知道的話，會被驚呆的哇…。要是被絕交了該怎麼辦……」
烏列爾所說的四人中有兩人，恐怕是拉斐爾和加百列吧。
但是剩下的三人中，除了聖德芬以外我都不知道啊。
稍微向烏列爾的父親問一下吧。

「那個，稍微問一個問題可以嗎？」
「『想問什麼？」
「能告訴我各美德所對應的是哪些天使嗎？」
「『這種程度的話，要我告訴妳也無所謂呢！』」
烏列爾父親的解釋是，【謙讓】米迦勒、【節制】拉斐爾,【勤勉】聖德芬、【慈悲】加百列、【救恤】拉貴爾、【純潔】梅塔特隆，然後是【忍耐】烏列爾各自相對應的樣子。
然後米迦勒好像是美德之長的立場。
聽了這些後，烏列爾剛才為什麼沮喪，也理解了呢。
嘛，因為是美德之長的孩子，所以對這些事應該很嚴格才對，【勤勉】的那個孩子對這些事也有自己的嚴格規則吧。

「『順便說一下，大罪之長是司掌【傲慢】的路西法喲！』」
「啊，那方便大致上是想像出來了。」
「『……』」
咿呀…先不論美德如何，大罪可是相當有名啊……。
所以說…就算你用這種眼神看著我也…。

「『那麼開始進行契約吧。』」
說完，烏列爾的父親在我和烏列爾的周圍展開了魔法陣。

「『和大罪進行過契約的契約者應該有經驗的吧，美德的契約是沒有要求代價的。但是作為代替，使用美德的力量，德是必要的。』」
「德、嗎？」
「『和大罪會由於獻上的代價而給予力量一樣，美德也會因為行善積德而給予力量。因此，勿忘善行。』」
「我明白了。」
本來如果由烏列爾以自己的意志來進行契約的話，也許受到的限制會更輕微一點吧。

但是這次是由父親親自去協助強制進行契約的關係，理解成有各種限制會比較好吧。

不過德啊…。

這是需要做些什麼事呢？

正在考慮這種事情的時候，契約的魔法陣所發出的光芒逐漸消失了。

「『這樣契約就完成了。』」
由於魔法陣的完全消失進行確認後，我對剛剛契約完的烏列爾使用【鑑定士】。

名字:未設定(見習天使烏列爾)【封印狀態】

―狀態―

【劍】【大地魔法】【白銀魔法】【聖魔法】【封印中】【飛行】【環境適應】【HP上升➕(弱體化)】【MP上升➕(弱體化)】【封印中】

特殊技能

【封印中】【封印中】【監視】【預言】【封印中】

相當多的技能都被封印了啊。

確實列為的技能中處在封印中的有4個，弱體化的有3個。

對此烏列爾那邊則是封印中的有5個，弱體化的有2個。

而且烏列爾主要的特殊技能中，5個技能內有3個處於封印中。

這也是來自父親的懲罰嗎？

「『那麼，這就是契約。之後只要為我的女兒起名字的話，契約就完整了。』」
「名字啊…」
該想什麼好呢…。

「烏列爾覺得叫什麼比較好呢？」
「比起那個！怎麼我的技能基本上都處於封印中啊！？」
「嘛？那裡就…放棄吧？」
「嗚嗚っ……」
不過，反正也要取名字，就認真地為烏列爾想一想吧。

烏利埃……有點太簡易了嗎。

那麼把烏除外，用其餘的字來想吧。

逆著讀爾艾麗…還是直接讀瑞爾…。

還是麗艾、艾爾？

或者說麗爾……爾麗……嗯─…。

我開了緊急的寵物會議，讓大家一起考慮烏列爾的名字。

然後那個結果是…。

「會議的結果，妳的名字從現在開始就叫做『麗埃爾』喲。」
「這樣啊…。嘛，契約結成了這以上，現在妳就是我的主人了。雖然非本意…」
說完，烏列爾就被光所包圍著，在我的手中出現了一個褐色的寶石。


麗埃爾的召喚石【非賣品】

契約者:愛麗絲

這個道具無法販售、搶奪以及破壞。


契約似乎好好地完成了。

我立刻召喚了麗埃爾。

「呼…」
「『那麼，我們也回到住處吧。我的女兒喲，要好好地反省吧。』」
「我、我知道哇……」
列維的父親和烏列爾的父親都離開了這裡，回到了自己的住處。

在他們離開後，麗埃爾露出了寂寞的表情。

不管怎麼說麗埃爾也是很仰慕著自己的父親吧。

我輕輕地撫摸著麗埃爾的頭。

「幹什麼啊……」
「喲嘶喲嘶！」
「我、我沒事的啦……」
嘴上雖然這麼說，但現在不也是老老實實地被我撫摸著頭嗎？果然不討厭吧。

「那麼，和各種要事也都結束了。…開始回去吧？……啊──……報告也很討厭啊──……」
對於此次的事件，是否應該不有所隱瞞的說明而感到很是煩惱啊，不過，發生了那麼大的事件，要是不解釋的話，其他人也不會接受的吧。

嗚呃…心情好沉重…。
