麗埃爾就這樣出現在人群的話會引起騷動，所以先一度召回到召喚石，再前往王都。

然後我回到了按照我的指示所挖好了洞窟，在等候著的首狩教他們面前。

「使徒大人，歡迎回來。」
法拿狄克斯先生作為代表上前低頭向我說了這一句話。

但是…我對其他的首狩教成員為何直立不動有點在意……。

誒哆，這時候就該……。

「謝謝大家。多虧了大家，我可以不用擔心地去戰鬥了。」
「噢……。言過的表揚，便容我衷心收下吧。」
咿呀…所以說…為什麼在那裡會那麼感動呢……。

在附近站著的安潔利小姐是怎麼了？笑嘻嘻的……。

「那麼，有什麼異常嗎？」
「沒有，只是除了登上了山的玩家，只回來了大半以外，沒有特別需要在意。」
「半數？」
「是的，有一些玩家還不肯放棄，留下來的樣子。」
嗯？
不過，在歸途的路上，倒是沒有看到其他玩家的身影……。

……難道說…。

「留下的人…大概都被卷入餘波了吧……」
「是嗎？然而，從青梅竹馬大人那裡聽說，已經忠告過他們要下山了，所以沒有問題的吧？」
「不不不……」
不可能那麼簡單就完事的吧…。

「然後就是…安潔利小姐，我想向公主大人對事情的始末，進行報告……」
「好的，沒問題。」
「那麼我們對堀進行善後，所以使徒大人和安潔利殿請先行回去吧。」
「謝、謝謝大家。」
這種狀態下，就算想一起幫忙善後，首狩教的人也不會聽我說話的吧，只能乖乖地聽從他們的話呢。

我跟著安潔利小姐，一起往王城的方向走去。

當然，入城堡的方法也是使用隱藏通道。

話說每次都使用不同的隱藏通道……果然太多了不是嗎？

「公主大人，愛麗絲小姐來了。」
「進來吧。」
「失禮了。」
「失、失禮了！」
公主大人許可後，我和安潔利小姐一起進入房間。

現在是太陽早就已經落山的時間，因此公主大人在房間中悠閒的度過。

「在入夜時分造訪，非常抱歉。」
「沒關係。那麼，想報告的是什麼？」
「是的。」
我把事情的始末都告訴了公主大人。
不過，把已經與烏列爾進行了契約和關於列維他們的事情都有所隱瞞。

「這樣啊。那麼就是說，已經不會再出現天使了吧？」
「會不會再出現我不知道，但至少不會在這個國家，再出現類似的事件。」
「那就沒問題哩。不過對妳來說也真是災難啊。如果不是接到我的委託，就不會遇到這樣的事情了吶。」
「嘛，那裡也是沒有辦法的，所以……。比起這些，在事件發生時就能找到解決手段，只能說是很幸運了呢？……」
「確實啊。從這座城中也能微微地聽到了戰鬥的聲音，就是有那種程度的激烈戰鬥呢。多虧了這樣，居民們也都開始不安起來了，安撫他們可費勁了啊。」
「那真的是…對不起……」
這戰鬥要是發生在接近街道的平原的話……抖抖抖……。

「嘛，那時候對住民們解釋，說異邦人們會對應的這樣說了後，總算是抑制住了人民的不安，所以妳可以不用那麼在意的。」
「那真是太好了……」
「比起這些，把這一事件解決了的妳，報酬想要什麼好呢？」
「誒？不不，我這邊反而是給妳們添麻煩了而索取賠償的立場，所以也沒有辦法向妳們要求什麼報酬……。……但是…我並不是有很多錢，所以…若需要賠償…那方面就請手下留情……」
「那麼報酬是對王城的通行證怎麼樣？那麼就不需要每次都一一使用隱藏通道了吧？嘛，是像以我的身份程度般，進行限制的通行證。」
「誒？這樣沒關係嗎？」
「誒，那種程度的話應該沒有問題。如果通行證製作完成了，以後經安潔利那領取吧。」
「我明白了。」
「那麼我已經想就寢了，所以話就說到這裡吧？啊，安潔利，因為有別的話要和妳談，所以留下來吧。」
「知道了。」
「那、那麼失禮了！」
這樣說著的我向公主大人行禮便告退，跟著不知不覺出現的侍女，引導至隱藏的通道。

---------------------------------------------------------------

愛麗絲從這個房間離開後，安潔利嘆了一口氣。

「公主大人……」
「什、什麼？……」
「為什麼一句道歉的話也沒有呢？」
「那、那是…」
「那是什麼？」
「…因為…向那麼可愛的孩子道歉之類的…很羞恥不是嗎？……」
公主大人以掩飾臉頰通紅般扭捏作態。

看到這個的安潔利嘆了一口大氣。

「真是的，我對公主大人的那個奇怪羞恥心完全不明白啊……」
儘管從暗部退役，安潔利仍然被其上司牽著鼻子走。

---------------------------------------------------------------

在侍女小姐的陪同下，從原路離開了王城的我，在確認莉喵小姐正在登錄中後，轉移到埃爾斯特。

「莉喵小姐—，在嗎——？」
進入店裡後，被在附近的店員，把我帶到裡面去了。
看來是被說了，要是我來了的話,就讓我通過的樣子呢。

「啊，愛麗絲醬辛苦了喵——」
「愛麗絲小姐，歡迎回來」
進入房間後，不僅是莉喵小姐在，沃爾特先生也在一起喝飲料。

「難道你們，一直在這裡等待著嗎？」
「事情歸事情喵—。因為是愛麗絲醬的關係，肯定會為某些事情來找我商談的喵——。嘛嘛，先坐下吧喵。」
「是的。」
我按莉喵小姐的指示，坐在附近的椅子上。

「那麼，愛麗絲醬平安回來的話，就姑且可以理解成事情已經解決了，可以喵？」
「是的，這樣的理解沒有問題。所以……我有幾件事情想商量……」
我把與大罪的孩子契約的情況下，會有對應的天使出現的可能性告知他們，並且商談在這種情況下的應對方法。

「這次的天使是利維坦對應的天使…話說是司掌什喵的天使喵？」
「【忍耐】的烏列爾。其他的是……」
其他天使司掌的美德也簡單地進行說明。

「呼呣呼呣。不過和大罪不同，美德原來是這樣的喵！雖然這也是肯定的喵，但是和我認為的有點不一樣喵」
「所以說，愛麗絲小姐，那個烏列爾回去了嗎？」
「啊，沒有回去，不過作為反省的含義和我契約了。」
「嚯……」
「果然……」
嗯……？
莉喵小姐，那句果然是什麼意思呢…？

「這樣的話，愛麗絲醬就變成擁有大罪和美德兩邊的寵物喵……」
「嘛，是這樣呢……」
「但是這樣的話，在某種意義上也比較容易對外說明喵？」
「什麼意思？」
「誒哆…其實，現在揭示板上正對此次事件出現的，列維的真正身份進行議論的話題喵。」
「啊—……」
嘛，都發生那麼大的事件了。

沒辦法的吧。

「玩家活動時，因為有運營插手的關係，所以還可以忽悠他們，但從這次事件看來，這是完全的個人實力喵。沒被發現才更奇怪喵～」
「說的也是呢……」
「於是便有人質疑愛麗絲醬喵。大罪和美德的契約條件知道喵？」
「嘛，稍微解釋一下的話，多少是可以的……」
「那麼乾脆把這些事當作情報放出來可以喵？反正烏列爾成為寵物的事情，在近期內肯定也會曝露喵。在被質問各種事情之前，還不如趁著這次事件，把全部事對外好好說明就好了喵～」
就像莉喵小姐所說的一樣，這次的事件，不管如何都必須要對外說明的吧。

之後就是，該如何抑制不滿的問題。

因此，就此次事件的契機，便作為揭露大罪和美德情報的材料吧。

嘛，那不是誰也可以運用得起的情報，而且也不會馬上發生什麼事情的吧。

不如說有助於防範，因隱瞞了這個情報，而造成的麻煩事吧。

「嘛，我覺得最後也會出現不少，對此次事件來進行批評的人喵。」
「那也是沒辦法，已經做好覺悟了……」
「我們這邊也會做一定程度上的Follow，堂堂正正的上吧喵！」
「是的……」
嗚嗚……明明不是在現實中，卻感覺到胃痛了……。
