「呼……」
「這樣就姑且放心了喵？」
「是啊……」
在掲示板上的質問，也總算是想辦法結束了，對於沒有多少批評我的話語，姑且是安心了。

「那麼先整理一下掉落物品吧喵？」
「是的。」
我把在物品箱中沒見過的陌生道具，向莉喵小姐傳達，莉喵小姐便一一列出名單。

還有就是把，與自己持有的數量不符合的消耗道具，進行簡易的申報。

「會在什麼時候來取呢？」
「嘛，不管怎麼說也不可能馬上就來吧喵？那邊也要對遺失的道具，必須進行確認喵。」
「嘛，也是啊。」
想要清楚地掌握物品箱中所持有的道具，若不是經常都進行仔細整理的話是不可能的吧。

實際上我也沒有掌握細節的數量，才成為現在這樣的事態……。

「話說回來，揭示板也有各種各樣的類型啊。」
「嘛，因為是網路遊戲，所以會寫下各種各樣的事情喵。愛麗絲醬要是有什麼在意的事情，也可以在揭示板找一下喵？」
「這樣啊…」
我先一度停止工作，滑動著顯示屏，從上而下緩緩地閱讀揭示板的主題帖。

然後在那裡發現了一個比較在意的主題帖。


從業員自誇帖Part7


1:無名玩家

對自己雇傭的員工自誇帖


下次帖作成>>980


264：無名玩家
嗯，果然我家店員是天使

265：無名玩家
哈？肯定是我家的店員是天使好吧。

266：無名玩家
哈？為了努力了的我給予膝枕和撫摸頭的我家孩子，肯定才是天使吧。

267：無名玩家
母性本能不簡單吶…

268：無名玩家
這幫人真的是，在遊戲中做什麼啊(顫抖

269：無名玩家
只能感覺他們的瘋狂(認真

270:無名玩家
感覺他們之中會「媽媽─吧噗」地這樣叫呢

271：無名玩家
如果照>>270說的那種情況發生了，那麼>>264─266僱用的孩子員工(勞動奴隸)，就真的成為了事發案件了啊…

272：無名玩家
喂喂？是Policemen嗎？

273：無名玩家
運營先生，這邊這邊在這邊。

274：無名玩家
我、我又沒有出手…(顫抖的聲音

275：無名玩家
因為我會遵從Yes 洛麗塔  No Touch的精神，所以沒有問題

276：無名玩家
在你被那個蘿莉膝枕的時點，就已經有問題了…

277：無名玩家
雖然是在被BAN的邊緣，而且對方也不是討厭，應該沒問題的吧(但是不建議大家嘗試

278：無名玩家
話說雇主被BAN的話，那員工會怎麼樣呢？

279：無名玩家
這麼說來，我也沒聽說過會怎麼樣呢

280：無名玩家
我就覺得會這樣，所以事先打聽了，GM的解釋是，其員工會經由運營的手，來根據違約金的金額來支付，完全解除契約的樣子

281：無名玩家
>>280為什麼去打聽這種事呢？…

282：無名玩家
自己要是被BAN的話，肯定會擔心員工的待遇吧，作為店長的鏡子(製作感

283：無名玩家
話說，一看就明白不是生產職的傢伙，也僱用員工是為什麼啊？

284：無名玩家
>>283給我察覺到啊(嚴厲

285：無名玩家
單身狗是很怕寂寞的……

286：無名玩家
嚯、嚯啦…像異世界後宮那樣的，想做一下啊…(極力圓場

287：無名玩家
這不是在為人圓場啊……

288：無名玩家
我是想看到她的笑容才僱用的(認真

289：無名玩家
關於>>288的話，感覺很可疑呢

290：無名玩家
這種表面話就別了吧(嚴厲

291：無名玩家
這幫人真的有夠嚴厲的呢草

292：無名玩家
我幫助了被怪物襲擊的褐色精靈少女，之後就這樣成為了我的員工了
順便說一下，好像是在家族旅行的樣子，因此不知道怎麼回村裡，所以我就僱用了她

293：無名玩家
>>292！？

294：無名玩家
呼！？

295：無名玩家
精靈！？

296：無名玩家
>>292喂喂，你是哪裡的主人公啊。

297：無名玩家
妄想也有個限度啊，你說的話，我除了是謊言以外就沒聽出什麼了呢！

298：無名玩家
不不不，是真的啦，真是沒有辦法，那麼我把照片貼出來吧。
http://******************

299：無名玩家
這不是真的嘛？！？

300：無名玩家
真的是褐色精靈少女草

301：無名玩家
而且還是坐在膝蓋上…(血涙

302：無名玩家
而且還特別可愛…(血涙

303：無名玩家
這就是黑暗精靈的那傢伙吧？

304：無名玩家
>>303我也覺得是這樣因此問了她一下，但好像不是的樣子，只是普通的精靈

305：無名玩家
那麼頭髮是白色，是患有白化症？

306：無名玩家
>>305好像是每幾十年，就會有一個這樣的孩子出生
嘛，感覺是比較敏感的話題，所以就沒有問得太深入

307：無名玩家
嘛，也是呢，這不是能隨便問的事情呢

308：無名玩家
所以最初很辛苦呢，因為是非常沈默寡言的孩子，經常顫顫驚驚的呢
僱用契約的時候也一直顫抖著。

309：無名玩家
那孩子只有一個人在，也就是說父母已經被怪物殺了吧，那時肯定很害怕的吧

310：無名玩家
這樣的孩子，現在被>>298說了為了她的笑容嗎？(溫暖的眼神

311：無名玩家
做了件好事嘛(榮譽

312：無名玩家
初次見面，主人他承蒙您們關照了。

313：無名玩家
嗯？

314：無名玩家
啊，這邊才是，那麼鄭重，非常感謝

315：無名玩家
話說，那個主人說的是誰？

316：無名玩家
啊，對不起，現在那句話，是那個精靈的孩子使用我的手指打出來的
那個時候的照片http://******************

317：無名玩家
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

318：無名玩家
那是什麼好可愛

319：無名玩家
原來還有這一手啊！

320：無名玩家
員工之間說話的聊天室！這可能會流行起來喔！

321：無名玩家
順便說一下，要做的話，不要輸入羅馬文字，要是輸入羅馬字的話，就不能一眼看出是誰打的字了
還有就是不喜歡在揭示板上暴露自己的名字，所以就讓她用別名來稱呼吧？因為是平常總是在叫的名字呢？

322：無名玩家
>>321你是天才嗎……

323：無名玩家
神就在這裡……

324：無名玩家
我已知足…

325：無名玩家
綺麗的旦那桑出現了…

326：無名玩家
但是，真沒想到有使用自己的手來讓員工使用聊天工具的這個想法呢

327：無名玩家
真是的，對發現了這樣手段的HENTAI們，抬不起頭來─哇

328：無名玩家
>>327時不時進行調整試錯(Debugger)一下嗎？我是覺得這樣比較好

329：無名玩家
我覺得那些，致力於去尋找這些系統外功能的傢伙們，怪怪的呢(認真

330：無名玩家
你好，主人有沒有給大家添麻煩呢？
哦哦我家的孩子真的打出來了啊啊啊啊啊啊啊！

331：無名玩家
喲嘶！我也要！

332：無名玩家
不得了，太可愛了(認真

333：無名玩家
因為發現了這件事的關係，所以表揚了她，結果露出了特別可愛的笑容
然後不知不覺拍下來了，給大家分享一下http://******************

334：無名玩家
>>333你這樣不是讓我陷入瀕死狀態了嗎？！混蛋！

335：無名玩家
>>333牙敗，快要被淨化了

336：無名玩家
治癒了這個總是充滿狂氣的帖的褐色精靈少女(認真

337：無名玩家
要是我雇到這樣的孩子，就把家裡除了純愛物以外的精靈凌辱本全部扔掉(認真

338：無名玩家
草

339：無名玩家
這心情可以理解。

340：無名玩家
偶也理解

341：無名玩家
很明白

342：無名玩家
有這樣的孩子在附近的話，這種東西可看不去吶…

343：無名玩家
自己骯臟的心靈被洗潔淨化了呢。

344：無名玩家
真是一段佳話呢

345：無名玩家
感覺，明明一直在說著一些污話卻硬說成是好話呢？

346：無名玩家
如果在意的話，你就輸了。


「……」
「愛麗絲醬……？」
「哈？」
「那麼想加入話題嗎？…妳的手像發癢一樣搔來搔去地喵……」
「哈啊？！」
因為看到別人在自誇自己的員工有多可愛，不知不覺自己也好像出現了想自誇塞伊和莉雅的心情呢。
但、但是…。
發癢……發癢……。

「嘛，也不是什喵壞事喵…寫一下我也是覺得沒問題的喵……？」
「沒、沒問題嗎？」
「就算妳用那種閃閃發光的眼睛看著我說喵……」
「那、那麼就寫一點點……」
這樣說著的愛麗絲，就這樣成為了這個主題帖的住民，然後就一直在帖中自誇自己的員工。
對於那樣的愛麗絲，莉喵用空虛的眼神一直守望著。

「這個……到底要持續到什麼時候喵……？」
莉喵對於自己說錯話，感到失敗了而一個人無力地垂下了頭。
