「呼……」
麗埃爾的那件事總算解決了。

陷入了被我無差別PK的玩家們的道具，也大致返還結束，那邊的要事算是告一段落了。

只是，又發生了一個問題。

「妳們兩人，別再生氣可以嗎……？」
「噗～」
「不要嗲嘶。」
坐在店裡的座位上的璐卡和海花正在鬧別扭。

雖然用了各種方法來安撫她們，但她們兩人卻不改臉色繼續鬧別扭。

「雖然我也覺得對妳們兩人保密列維的正體是我不好……」
「不是。」
「誒？」
一直別開臉的璐卡把臉轉向我這邊，然後一直盯著我。

「我們生氣的原因，不是愛麗絲隱瞞列維的真面目。」
「誒？那，為什麼……」
「我們對姐姐大人生氣的原因，是因為烏列爾的那件事，為什麼沒有來依靠我們？！」
海花也鼓起臉頰轉向我這邊。

「愛麗絲都有在我們有困難的時候幫助了我們。然而，過去在愛麗絲為難的時候，我們卻幫不上什麼忙。所以遇到像這次的事件，希望妳可以來依靠我們呀。」
「就是說啊！請更加地依靠我們吧！」
「還是說，我們就這麼不可靠嗎？」
「沒有那樣的事……」
不過那個時候，因為解放了列維技能的影響，痛覺的限制被解除到50％，只要不是被海嘯卷進來，戰鬥中所受到的傷害都會變得更痛吧。

在這種情況下，不想貿然地讓認識的人卷進技能影響的心情也是有的…。

「是有什麼理由？」
「請告訴我們！」
「誒哆……其實是……」
我向兩人解釋列維的解放技能，引發會造成的影響。

「痛覺限制解除嗎？……」
「確實，像愛麗絲一樣經常以50％進行遊戲的姑且不論，如果突然把疼痛的強度提高，對戰鬥中的影響就會越大。」
「咦？玩家活動時也沒有這樣的影響啊？」
「那是經運營先生的手解放列維的形式，大概是因為這樣才沒有被解除吧？」
關於這一點，那個時候的我也沒有太在意呢，但是說起來，若是被解放的話，痛覺的限制被解除也一點都不奇怪呢。

所以沒有被解除實在是太好了…。

「可是那樣的話，我們也能和首狩教一樣，可以幫別的忙。」
「嗚……」
從這個發言中可以注意到了，恐怕她們在想，明明有主動去找首狩教幫忙，卻沒來找她們的意思吧。

「那個是…對不起……」
「愛麗絲，要道歉的話，我覺得應該付出相應的代價。」
「誒哆，具體是什麼？」
「擁抱我的話，就承認妳的謝罪。」
「我、我也是！這樣的話就承認妳的謝罪！」
嘛，這種程度就能讓兩人的心情得以修復的話……。
總之，若先從其中一側抱起的話，會打起架來的樣子，所以同時將她們倆一起給緊緊地抱著。

「呼呼呼…」
「嘿嘿嘿……」
兩人都發出了奇怪的聲音呢？但是別去介意吧……。

「所以說，那件事的主角烏列爾呢？」
抱著兩人約十分鐘左右後，璐卡唐突地問了起來。

「她的話在個人區域那邊喔。好像是要進行寵物會議？所以就集合全員在那邊討論的Poi。」
「嘛，利維坦和花妖精，然後是吸血鬼和土地神，這次又來個天使。」
「就算是特殊寵物，也有個限度啊。」
「那個是…無法否定……」
技能有顯示等級的話，那麼代表妮烏菈和菲㛊是歸入通常寵物的範疇，然而，菲㛊是土地神啊…。

這樣一來的話，還在通常寵物範疇的只有妮烏菈，儘管，現在取得了【巨大化】技能的原因，因此被歸類為特殊寵物的範疇也一點都不奇怪的感覺…。

果然是技能的組合方式啊…。

「嘛，可是璐卡也不能說是別人的事喔。因為妳也有土蜘蛛、覺和茨木童子的寵物啊！」
「海花還不是一樣。明明妳自己也有上位的機械人偶，還有使用機械人偶所組成的機械人偶兵團呢！」
「那個是！除了黑花以外，全部都是手工製作的！所以過關！」
「獨自一人操縱五十個左右的人偶，這樣可不能說是過關吧。」
「那個費用的支出可是相當多啊！然而多虧了這樣，防具的調整反而變得很麻煩啊！」
確實，海花那邊的情況，由於十分厲害，所以會花費非常多的時間來凖備呢…。

而且要是被破壞或弄壞的話，也都必須由自己親自補充以及修理……。

「說到防具，愛麗絲的裝備，在不知不覺中改變了呢。」
「這麼說來，的確是啊。」
因海花的話，而起了反應的璐卡，歪著頭看向我和我的裝備。

「穿著藍色和服的愛麗絲，這個可以有耶！」
「紅色也固然很好，不過，這裡的藍色也不錯啊。」
「但是，藍色的話，是使用了雪山系的素材嗎？」
「誒哆……」
既然已經透露到這種地步了，就老實地向兩人坦言防具的性能吧，

「也就是說，這就是愛麗絲的完美形態嗎？」
「為什麼會變成這樣的疑問呢？」
最近有點不明白璐卡到底在說什麼話了……。

「這就是利維坦所生產出來的防具嗎？…。防禦性能高是理所當然的，只是令人羨慕的還有它所追加的技能呢。」
「嗯，【自動恢復】好羨慕喲！」
「是啊。多虧如此，放出艾莉卡的頻率就可以變得比之前還久了呢！」
「這樣會使那個必殺技變得更加地凶惡…。拜託饒了我吧，要是有PVP的活動那就不得了了……」
「不管是什麼區域，愛麗絲都能將其改變成森林的區域吧，隨機生成的區域對愛麗絲來說是沒有意義的…抖抖抖……」
不不不…也不到需要顫抖成這樣不是嗎…？

……對吧…？

「要是變成這樣的話，就先去發送抗議舉辦PVP活動的郵件吧。」
「事不宜遲！」
「需要到那種程度嗎…？」
「「就是需要到那種程度(嗲嘶)！」」
「誒誒……」
看她們兩人的樣子，還以爲在開玩笑，之後沒想到真的去發送郵件了，之後我偷偷找莉喵小姐商量了一下那件事。

然後就…。

「愛麗絲醬，請妳聽好哦，愛麗絲醬妳可是全玩家公認的對人戰特化的玩家喵。要是其他玩家知道了那樣的玩家還會變得更加強之後，會有這樣的反應也是理所當然的喵。」
這樣也就是說…洗馬達。
誤會…解不開了嗎…。
