「愛麗絲。」
「怎麼啦，璐卡？」
「寵物會議，現在還在進行中嗎？」
向運營發好『PVP活動請願』的郵件後，回來了的璐卡抱著疑問向我問了。

「嗯……也不是那種很重要的會議吧？不過從以前開始，這種集會就有好幾次了呢？」
「果然是因為各種各樣的種族聚在一起的原因？」
「確實是各種各樣呢，固然大家都很要好，所以我覺得也沒什麼問題喔？」
因為既懂事，又不會那麼任性。

也從來沒見過那些孩子有吵架的時候。

只是…。

「然而，這次和到目前為止的不同，不是以往那些隨便發起的會議……」
「嗯，相性最惡劣的存在湊一起的感覺。」
「就那樣啊…」
至少，要是列維能率先與對方和睦相處的話……這樣想想也知道很難呢，讓能對什麼事都能冷靜應對的美羅作中介…就這樣吧…。

妮烏菈的話……嘛，沒關係的吧，菲㛊也是，對方是天使的話，應該不會抱有敵對心呢。

之後就讓美羅努力一下吧，作為列維和麗埃爾他們之間的抑制呢……。

「姑且當作介紹麗埃爾給妳們，順便去看下情況吧？」
「嗯！」
「我也有點期待呢！」
我和璐卡還有海花她們，為了看一下列維他們的情況而進入個人區域。

然後，在那裡看到的是……。

「不可能會接受吧！」
「呼呼哼！那就是所謂序列的那種東西喔！」
趾高氣昂的菲㛊擺出一副妳想怎麼樣的臉，和心有不甘的麗埃爾的身影。

「……這是什麼情況呀？」
我也想知道啊…。

「發、發生了什麼事了嗎？」
「啊，主人大人，什麼時候來的？」
「在剛才來的。現在是怎麼了？」
「誒哆嗲嘶吶，作為主人大人的眷屬，也包含了麗埃爾在內已經有五人了，因此，趁著這個機會決定眷屬間的序列…然後就對麗埃爾告知結果。」
「但是呢，媽媽，麗埃爾對其結果很是不滿的說——」
「キュゥ！」
啊—…。

恐怕在列維們中，以成為我的寵物的次序來決定序列的吧(雖然我不知道)。

麗埃爾的話，應該是覺得天使比較偉大，所以對結果表示不滿吧。

「不過，菲㛊會和天使對抗，真是少見呢！」
我以為在發生這種情況的場合，大致都會由美羅來解決，所以著實嚇了一跳。

「從菲㛊來看，大概是覺得終於有比自己低下的存在吧──？」
「所以才這樣……」
對我來說，序列什麼的不怎麼在意呢，不過嘛，對菲㛊來說，就是那麼重要吧？

「妳明明只是一個土地神而已，少在那裡囂張了！」
「哼哼─嗯！對著力量被封印的天使，我有自信不會輸哇！」
「呣嘰─！」
另一方面，菲㛊和麗埃爾的論戰愈演激烈。

「可是愛麗絲，就算力量被封印了，菲㛊也不可能贏得了天使不是嗎？」
「誒哆……這個是……」
我把菲㛊的狀態面版給那兩人看了一下。

「……這是，真的嗎？」
「是發生了什麼事嗎？」
我向兩人出示菲㛊的狀態面版後。

就明白了菲㛊為什麼能表現得那麼強勢。


名字：菲㛊
─狀態─
【蟲操作Lv5】【大地魔法Lv3】【加護Lv6】【淨化Lv3】【土地活性化Lv12】【隠密Lv6】【浮遊Lv8】【狀態異常耐性Lv1】【MP上升➕Lv4】【土地神見習Lv26】
　特殊技能
【信仰Lv36】【配下作成(神)Lv1】


是的，菲㛊的【信仰】技能，等級異常的很高。

【信仰】技能的等級越高，菲㛊的狀態也會越高。

即便不知道提高了多少的正確數值，然而至少可以確定菲㛊的狀態，是上升了相當多也不為過。

確實，在快要受到麗埃爾的攻擊之前被菲㛊從樹上推下去了，當時我沒有太去在意菲㛊竟然有推倒我的力量這件事，但是仔細想想，力氣沒多大的菲㛊，竟然會有本事推倒，為了在樹上不掉下去而站得很穏的我，這件事本身就很異常。

菲㛊和麗埃爾不同，是支援型的，所以沒有太大的影響，反而如果是像麗埃爾一樣的攻擊型，那就麻煩了。

「為什麼【信仰】的技能水平會上升得那麼高？…喋，難道……！？」
「嗯…大概就是這樣呢……」
海花的預想恐怕是猜中了吧。

肯定是在和風的地圖區很好地流傳了吧……『菲㛊教』……。

嘛，確實像是在戰國時代的石山本願寺一樣吧，所謂的「一向宗」之所以會如此廣為流傳，大概是因為戰國時代中，人民的疲憊不堪等各種各樣的背景吧，沒想到在那邊也會發生同樣的事情。

說實話，對於要不要到那邊去看看…感覺有點害怕呢……。

「萬一到那邊去的話，菲㛊出了什麼事情就糟糕了。」
「到了那邊以後，必須要讓菲㛊老老實實一點才行呢……」
要不然，真的會演變成即日舉辦祭典的騷動呢……。

「所以麗娭爾妳是怎麼想的？」
「誒？那當然由我來當第一啦！…喋，儘管想這樣說，不過真不愧是這個時候，無論如何也要論資歷來排輩分，所以我就讓步…第二或第三左右吧！」
「可是菲㛊想以成為了同伴的順序來排列對吧？」
「沒錯啊——！最後一個來的，那麼肯定是排在最下面的吧？！這不是理所當然的嗎！」
菲㛊是主張成為寵物的資歷，而麗娭爾大概是想主張種族間的格差嗎？

然而如果按麗娭爾所說的那樣，妮烏菈就會變成最下面的吧…。

雖然以妮烏菈的性格來看，也許可以說她肯定不會在意的感覺吧，要是像菲㛊那樣的類型的話，可是絕對不會承認的呢。

嗯—…很難決定啊…。

「璐卡妳要是遇到這樣的情況，會打算怎麼辦呢？」
「我的話，會依照成為寵物的順序。這樣就不會有不滿了吧！」
嘛，一般都是這樣的吧。

「麗娭爾，妳討厭那樣嗎？」
「嗚……」
我再次問向麗娭爾後，就結結巴巴的別過臉。

「可是……照這樣的趨勢，不就要稱呼那個為哥哥了不是嗎……？」
那個恐怕是在說列維吧。

喋，莫非……。

「難道是對列維叫哥哥的話，會覺得很害羞嗎？」
「什？！才、才不是這樣好吧？！」
「那麼，是對菲㛊叫姐姐，而感到害羞嗎？」
「也、也沒什麼…那邊的話，是沒問題……」
唔—嗯…從這個反應來看，列維就是原因呢。

嘛，那裡是讓她習慣下來，這樣對大家互相都比較好吧……喲嘶！

「我覺得麗娭爾也有在考慮各種各樣的事情吧，不過序列的話，就依照到目前為止成為同伴的順序吧。」
「嗚嗚嗚……」
麗娭爾垂下了肩膀，我輕輕地把手放在麗娭爾的頭上撫摸著。

「現在列維也是麗娭爾的同伴了，我希望你們兩人以後也能好好相處。麗娭爾討厭嗎？」
「妳都這樣說了，討厭什麼的說不出來啦……」
「嗯，謝謝。」
從根本上就是一個好孩子呢，麗娭爾她。

「接下來，事情也決定下來了，那麼就不得不辦麗娭爾的歡迎會呢。璐卡和海花也參加嗎？」
「要！」
「當然了！」
那麼就需要杔椏小姐一起來幫忙，作好準備呢。

那——麼，接下來會很忙啊。
