「我吃飽了。」
「承蒙款待。」
「謝謝，粗茶淡飯而已。麗娭爾怎麼樣？好吃嗎？」
「一、一般般呢！」
麗娭爾她紅著臉頰別開了臉，看來很滿意吧。

總之，麗娭爾喜歡的話，真是太好了。

「愛麗絲的料理種類在不斷增加呢！」
「因為也和杔椏小姐一起研究了呢！」
自稱為女僕的杔椏小姐，她的料理知識也是相當的豐富。

所以一有時間的話，我就會向她請教，因此我能製作的料理種類才能不斷增加。

「不只是塞伊和莉雅，這次還有杔椏小姐，狡猾！」
「就算妳那樣說我也……」
「姐姐大人有一套房子真是令人羨慕呢，我們的公會經常處於資金困難的狀況啊…。而且我的人偶所花費的資金也不在少數……」
「呀—窮光蛋—」
「煩死了，獨行俠！」
「好了—好了—別再爭吵了。」
為什麼這兩人每次都會馬上就爭吵呢……。

「啊，對了對了。」
現在不只有杔椏小姐在，也有璐卡和海花在呢，所以打聽一下吧。

「呐呐，關於這個叫【勝利者】的技能，妳們知道嗎？」
「那是什麼？」
「沒聽過呢……」
「是的，我也是第一次聽說。」
「嗯—……妳們三人也不知道啊……。」
「那個技能怎麼了？」
「其實……」
某一天，覺得最近有些疏於檢查系統訊息，之後總算是總結好放置已久的訊息。

然後就發現了剛才所說的技能，變得可以取得【勝利者】的這個技能。

而且也沒有寫下取得的條件，因此完全不知道什麼時候取得的。

在發現那個技能的時候，覺得放在之後再來決定吧，然後就這樣一直放置到了現在…。

「因此，直到剛才還忘記了呢……」
「愛麗絲，冒失鬼。」
「但是，既然是【勝利者】，那麼就是說戰勝了什麼呢？心裡面有什麼線索嗎？」
「嗯—……若是討伐活動BOSS的話，那麼大家應該也有才對……」
若說是沒有和大家一起打倒，而是我個人打倒的敵人的話，只有吸血鬼活動時的美羅的父親，還有菲㛊她村莊的土地神而已…。

可是限定這樣才能滿足取得條件的話，不管怎麼說，我覺得那樣有點太不公平了呢……。

「在意的話，試試去取得吧？愛麗絲還有多餘的SP嗎？」
「說的是啊，試試去取得吧？」
在這之前活動中得到的報酬中也有SP，那麼取得也沒差吧。

已取得【勝利者】技能。

誒—哆，納尼納尼…。


【勝利者】：根據技能的等級來提升狀態數值。戰鬥勝利的話等級會上升，戰鬥失敗的話等級就會下降。


喔…這個又是……。

「我？愛麗絲，怎麼樣？」
「啊嗯……」
我把【勝利者】技能的解釋向大家說明。

聽了那個後的三人，反應也不一樣。

「戰鬥，是說和怪物也可以，和玩家也可以的意思嗎？」
「勝利的話等級就會上升，相反，輸掉的話等級就會下降，真是極端的技能啊……」
「要是這樣的話，那麼満足取得條件的契機，果然可以考慮為某一次的戰鬥吧？」
璐卡是施展的對象，海花是技能的檢定，杔椏小姐是取得的具體條件，三人從一個情報中，以各種角度的視點所得出的結論，這可是相當有趣呢。

「總之，只要和怪物戰鬥的話，璐卡的疑問就能明白了吧？」
「那麼去試一下吧。和愛麗絲去約會！」
「別想只有妳們兩個一起人去！我也去吧！」
「那麼，也請讓我和您們一起去。」
看來大家都要一起來呢。

「挺有意思的樣子，我也要去看看哇！」
「キュゥ！」
「妮烏菈我也要去——！」
「我也去哇！」
「這是全員一起去的節奏呢，主人大人！」
就算麗娭爾你們悠閒地待在這裡也沒關係的呢……嘛，也可以吧。

「那麼，去實驗一下囉？」
我們關掉了店門，向森林走去。

「嗯—……技能等級沒提升呢—……」
「是因為一擊必殺，所以不行嗎？」
「或許不是等級相近的對手就不行什麼的嗎？」
「那麼這次是對人戰，試一下去PK吧。我去叫阿瓦里狄亞過來。」
「不不不……再怎麼說，這樣也太……」
找森林裡的怪物先試驗一下後，砍頭即殺的也有，故意以數次攻擊打倒的也有，毆打和踢擊也都已經試過了，不過技能的等級完全沒有上升。

「嗯—……果然和海花所說的那樣，不是同級或以上的話不行嗎？」
「稍…稍等一下！」
「麗娭爾？怎麼了？」
一直很老實的麗娭爾突然叫了起來。

到底怎麼了呢？

「說什麼怎麼了啊！為什麼妳能泰然自若地砍下脖子啊！大家都不覺得奇怪嗎！？」
「嘛，愛麗絲噠嘻！」
「姐姐大人嘛。」
「大小姐嘛。」
「キュゥ？」
「列維歐尼醬他有什麼奇怪的嗎？這樣說了喔？妮烏菈我也覺得沒有什麼奇怪的地方啊—？」
「我覺得，沒有什麼特別的問題。」
「就是說啊？沒有什麼奇怪的地方吧？」
「你們太奇怪了吧！為什麼看到那種事後，還能那麼坦然自若！脖子被砍下來了啊！？被她砍一刀的話就會死的啊！？為什麼你們只有這樣的反應啊！是打算收集那些脖子舉辦安息日嗎！？」
嗯—…說是奇怪什麼的也…
這可是我的戰鬥風格啊……。

不過，讓麗娭爾習慣的話，就沒問題了吧。

「現在能明白的情報有，打倒格下的怪物不會上升的地方吧。那麼要去火山或雪山那一帶的區域嗎？如果這樣也無法提升等級的話，就試一下對人戰吧？」
「但是我沒有對火山用的裝備啊？」
「愛麗絲，用列維鱗片做的裝備，對火傷害應該能減輕的吧。用來對應火山地形來說足夠了。」
啊，這麼說來的確是這樣呢。

「那麼就決定去火山了吧？」
「那裡真的很熱呢……」
「原來海花有去過啊。」
「嘛…姑且有…」
從海花的表情就能看出來，她不太願意去吧……。

在哪裡有抵禦炎熱的飲料賣呢？

作為結果來看，打倒了火山的怪物後，技能的等級也沒上漲。

而且處於火山的酷暑中，璐卡變得像幽靈一樣，以很奇怪的姿勢搖搖晃晃地走著路，除了列維和麗娭爾以外的寵物們，立刻因為酷暑癱瘓的關係，馬上逃到召喚石中去了。

「果然還是去找阿瓦里狄亞過來對戰測試一下吧，大小姐。」
「杔椏小姐……這個就饒了我吧……」
杔椏小姐…又和那個人發生了什麼嗎……？
