「突然被叫到森林，還以為是發生什麼事，結果這是什麼狀況啦！喂，杔椏！不用特意地連【延遲】也使出來束縛我吧！」
「請放心。掉落的掉具，之後會一個也不少地還給你。」
「才不是這種事吧！」
現在我們面前的是，被杔椏小姐用繩子一圈圈繞著捆綁起來，變得無法動彈的阿瓦里狄亞不停地吵鬧著。

「杔、杔椏小姐…？姑且說一下情況比較好吧？……」
「確實是呢。如果【勝利者】是對人技能，那麼阿瓦里狄亞或許也知道些什麼呢。」
「不……這種事……」
對於我說的話，杔椏小姐表示理解，於是便對被束縛的阿瓦里狄亞問著各種提問，開始進行審問。

不過想要知道的情報連一點也都沒有，因此杔椏小姐咂了咂舌。

「嘖，真沒用呢！」
「真不知道也是沒有辦法的吧！」
「嘛，算了，應該問的問題也都問完了。大小姐，趕快把他的頭給砍了吧？您意下如何呢？」
「別開玩笑了！」
「嘛，杔椏小姐也冷靜一點……」
再這麼下去，事情將會沒辦法有所進展了，所以我開始向阿瓦里狄亞解釋。

「因為那個技能對怪物沒有反應，所以才會想要找玩家來試試？」
「咿呀，本來是沒有打算試驗的，但……」
「如果是這樣的話，在這個森林剛好不是嗎？我覺得妳可能不知道，但在這個森林裡，好像有些混蛋的PK玩家，專門瞄准小姑娘有時不在森林的這點，狩獵初學者呢。」
「也就是說想要讓那些PK的玩家，來代替自己的意思呢？」
「就是這樣。」
嘛，確實，若是那些專門狩獵初學者一樣的玩家，我也就可以毫無顧忌地狩獵了呢。

「那麼，那些PK的玩家們都在哪裡呢？」
「那種事情，我哪知道啊，白痴嗎妳？」
「啊？」
「杔椏小姐冷靜一點……」
杔椏小姐一遇到阿瓦里狄亞時就會失去冷靜呢……。

「嚯啦，因為這樣，快把這條繩子給解開吧─」
「嘖…」
杔椏小姐以不情願的表情，把綁著阿瓦里狄亞的繩子給解開了。

被釋放了的阿瓦里狄亞伸著懶腰，輕輕地活動著身體。

那麼，姑且繼續向前移動吧，這樣想著的我們凖備向森林的深處踏出腳步，然後我們前進的方向傳來了談笑聲。

「真的太好笑了，明明是偷襲過來的，卻輕易地被我們打敗了喲！」
「而且瞄準玩家偷襲的話，應該是同業吧？但這也太弱了吧？剛才我也一不小心就笑出來了呢！」
「真不希望你把那種雜魚和我們相題並論呢！」
「確實說的對啊。還不如狩獵那些初學者還比較有意義…噠…瀉…」
「喂，怎麼……」
「……」
剛PK結束的兩人組，看到在正面的我們便無言了。

相反，除了我以外的成員，卻都是抿嘴一笑般露出了笑容。

「這樣啊？看你們PK得很開心的樣子呢。」
「哎呀，這麼早就找到了，運氣真好呢？」
「那麼，阿萊尼亞，把退路給堵上。」
「那麼接下來，我也來去幫一下阿萊尼亞的忙吧？」
哇哦，大家都好有幹勁噠——。

嘛，也坦承地說出自己是PK了，就不需要再顧慮了吧。

「喂！？這是怎麼一回事！？」
「竟然問怎麼一回事？這不是肯定的正常套路嗎？接下來當然要來狩獵你們啊。」
「【首狩姫】的話姑且不論，【病毒姫】和【人偶姫】也會進行PK嗎？！？」
我的話姑且不論…嗎？…。

「開什麼玩笑！為什麼我們非要被妳們PK不行啊！」
「喂喂？在說著很有趣的話呢。當你進行PK這種事時，就代表有著自己也被PK的覺悟，這種程度當然的吧。要是你連這樣的覺悟都沒有，就別做什麼PK啊！」
「嘻咿咿咿？！」
PK者的兩人的腰完全軟下來了，因此，也看不出他們有打算戰鬥的意願。

從那個樣子來看，真的只是瞄準初學者來PK的樣子，因此一對上格上的對手就膽怯了呢。

「啊——已經可以動手了嗎？」
「哦，請隨意幹吧！」
「「嘻咿咿咿！？」」
「啊，殺了第二個人之後，【勝利者】的技能等級上升了1級。」
「果然是對人戰的技能沒錯呢？」
「但是這樣的話，為什麼我就沒有入手過呢？如果說對人戰的話，PK的我會比較多吧？」
「若說是對人戰的勝利數的話，怎麼樣？」
「不過這樣的話，果然是身為PK的阿瓦里狄亞會更多不是嗎？」
是這樣啊，單純論對人戰的次數，還是身為PK的阿瓦里狄亞應該會更多呢。

連那樣的阿瓦里狄亞都沒有取得的技能，是不是會有其他的什麼條件呢？

這個時候，璐卡發出「啊」的聲音。

「怎麼了？」
「對人戰的次數，果然愛麗絲是最多。」
「為什麼？」
「在玩家活動，愛麗絲打倒了很多人。也許是因為這個原因。」
「啊—……」
這麼說來，包含璐卡在內，的確打倒了不少人啊…。

「那麼，大概是對人戰中，取得1000次左右的勝利是條件吧？」
「或許是以連續勝利來計算的也有可能。這樣一來，我偶爾也會輸的關係，可能因為這個原因吧，沒能取得也不足為奇。」
「確實，一直維持勝利很困難呢。」
「從現狀來看，取得這個技能的，只有姐姐大人而已嗎？」
嘛，璐卡她們在揭示板上找也沒能找到，也許是這樣沒錯吧。

「可是也不會特地去PK提升等級呢……」
「嘛，那樣說也是呢」
「雖然很討厭，但在參加對人戰活動時，再用上這技能來提升吧。」
「是啊，雖然很討厭，不過也只能以參加對人戰活動的方向前進不是嗎？」
就算妳們這樣斷言的說討厭也……。

不論如何，這是什麼樣的技能也知道了，那麼結果ALL RIGHT嗎？

「那麼回去吧？作為幫助的感謝，會端上在麗娭爾的歡迎會上沒端上的料理喔！」
「哇—咿！」
「不愧是姐姐大人！」
「那麼我也去吧—」
「你不用來也沒問題的。」
「真是的，這也太冷漠了吧！」
總之只要端上在麗娭爾的歡迎會上，沒有披露過的料理就可以了吧，誒哆…。

就這樣開心地歡鬧著地走向街上的愛麗絲她們，在不遠處的陰影中，有緊盯著她們離去的身影。

「該死的……」
他一邊咬著右手的大拇指指甲，一邊向愛麗絲她們投以怨恨的視線。

「這些傢伙也是、那些傢伙也是，要愚弄我到什麼時候…妳們就給我好好看著哦…以後一定…」
在這樣的他的系統訊息中，跳出了這一段訊息。

技能的解放條件達成，因此【敗北者】的技能獲得可能。
