開發了NWO的Avenue公司社長藤堂真志，現正坐在社長室裡的椅子上，眺望著接下來要進行的活動企劃書。

「嗯，這是萬聖節，這邊是聖誕節。然後這是體育大會和文化祭混合起來的活動企划?相當奇特的主意啊。那麼其他還有……」
想把手伸向其他的企劃書時，有人敲門了。

「請進。」
「失禮了。」
真志把手上拿著的企劃書放在桌上，將臉轉向剛進入房間的職員。

「那麼，發生什麼事了嗎？」
「是的，在一則GM CALL中，有一件事很在意，所以……」
Avenue公司是以廣泛引進各方意見的方針，因此，上述的職員在某種程度上也可以輕鬆地對社長要求或詢問意見。

只是，社長也很忙，所以不能一直頻繁打擾。

「嗯，說來聽聽吧。」
「是的。是關於剛才對應的GM CALL，為什麼社長要創造【敗北者】的這個技能呢？因為那個，玩家會認為被別當作是傻瓜也是沒辦法的啊……。而且那個技能就算沒有進行過對人戰的玩家，也可獲得是為什麼啊？」
「哦，那個技能嗎？」
真志他確實參與過幾個技能的創造。

而且是稍微有點惡趣味的技能。

剛才提到的【敗北者】技能，和那個對應的【勝利者】相對的技能也是，還有痛覺必須限制為50%才能取得的【屍體回收】的技能也是，以上他都有參與其中。

「似乎有點誤會了呢，【敗北者】技能只會在對人戰時才會被計算取得的條件。所以對沒有戰鬥意願的生產職或對人戰玩家襲擊的話，結果就算是100連敗了，也不會獲得【敗北者】技能般的特別小心地進行了調整。相對的【勝利者】的技能也是一樣。所以你擔心的那一點是沒有問題的。關於這一點，趁現在向你提問一下吧。現實生活中，敗者能得到什麼。而在VR遊戲的世界中，敗者能夠真正的得到什麼呢？」
「誒？嘛，能得到經驗之類的不是嗎？」
「經驗確實是有可能得到吧。但是這個【敗北者】技能的獲得條是100次連敗，之後會怎麼樣呢？」
「這是……」
職員他被我的話語塞了。

失敗一次或兩次左右應該都還好吧。

但是要獲得【敗北者】技能，條件是取得100次的連敗，真的有人會得到這樣的東西嗎？

「因此，我才把那個技能的獲得條件和效果設定成這樣了。」
「在GM CALL來之前，我也看過一點關於這技能的資料，但…不管怎麼說，那種效果會不會有點過頭了啊？那個玩家將會變得沈溺於這個技能的效果……」
「事情真的會這樣嗎？」
「誒？！」
真志他開始平靜地說道。

「我沒有任何打算責備敗者等的意思。不如說，我就是為了拯救這樣的人才實裝了這技能。但是我不打算幫助這些，因這救助而傲慢或沈溺於這力量的人。雖然不打算崇尚PS至上主義，但NWO中是有無數的技能組合。對人戰戰敗了，為什麼也要繼續戰鬥而不考慮變更其他技能的組合呢?如果沒有運動神經的話，那麼在技能、戰術、作戰、戰略上下功夫，某程度上的彌補也是有可能的。才能不代表一切，無敵的玩家是不存在的。然而，就算是這樣，為什麼也要繼續高呼這是對自己的不平等和不講理。對我來說，這一點我很不明白。我到底是為了什麼給予那麼多的SP作為各活動的報酬，難道不明白嗎?每一個玩家有各自的戰鬥風格，每個人的運動神經不同不也是理所當然的嗎。因此我才希望大家確立了符合自己的戰鬥風格。正因為如此，才配合那些技能的數量，使得SP變得更加容易獲得。」
「那麼那個【敗北者】的技能……」
「那只不過是個轉折而已。是要沈溺於力量呢，還是獲得『勝利』的自信而站起來呢？因此，這只是推他一把的技能。…呼，稍微有點太激動了呢！」
真志倚靠著在椅子上躺著，身體稍微對向上方。

「對你的提問，以這樣的解釋作為回答足夠嗎？」
「是的，非常有參考價值。」
「沒有其他事的話回到崗位繼續工作吧，如果因為和我聊天的關係，浪費了無謂的時間而加班，你也覺得討厭的吧？」
「不，那是…」
「哈哈，抱歉。說了一些難回答的話了。」
「不，那麼我失禮了。」
說著，他就走出了社長辦公室。

真志轉動著椅子背向工作台，看著外面的景色，輕聲地自言自語道。

「那麼，他所說的玩家，是愚蠢之人呢，還是戰勝自己並站起來的其中的哪一種人呢？」

---------------------------------------------------------------

然後，這個獲得【敗北者】技能的玩家，現在正一個人倒在地上。

「這是為什麼啊…和聽說的不同啊……」
「哈啊……」
相對的，看起來以很無聊的眼神俯視著他的，有著粉紅色的波浪長髮的女性嘆了一口氣。

「不，【不沈棺】會故意把玩家的攻擊吃下，明明聽說是這樣不是嗎？…。這、這麼強我可沒聽說過啊……」
「看來你是誤會了什麼吧，的確我對自己被别人傷害的這一行為很喜歡喲。以那個嗜虐的視線，或以害怕的表情對我進行攻擊或傷害，那可是對我來說是至高的享受啊！」
【不沈棺】抱著自己的身體，全身上下一抖一顫的一邊說著話，然後馬上讓表情恢復原狀，俯瞰著他。

「可是啊，吃下那些就像在以『消除壓力為目的』的攻擊之類的，那可是連高興和快樂也沒有感覺到啊。偶爾也有這樣的人出現呢，把我那種戰鬥風格當傻瓜一樣的理由來襲擊過來的PK。我呢，對有著那種氛围的人很清楚的喔！」
「可、可惡……」
「原本，像你這種高中生左右的孩子，為了消除壓力而作為PK的這一點，我覺得這本來就是個錯誤好嗎。想消除壓力，普通地把怪物打倒不就可以了嘛。」
「這些傢伙也是，那些傢伙也是，全都把我當作傻瓜！……」
「我可沒有把你當傻瓜呢。嘛，這以上再說什麼也沒用的樣子啊！」
【不沈棺】再次裝備上手甲，對伏身臥地的他揮下右拳。

那一擊，使他的HP全都耗損，成為光之粒子消失了。

「真是的，別把在現實生活中所發生的討厭的事情帶到這邊來啊！」
【不沈棺】一個人嘆了一口氣後，開始往前走。

「那麼接下來，當作就轉換心情，去得到新異名的玩家身邊享受一下吧♪」
就這樣，又有一個被付上異名的玩家，成為【不沈棺】的目標了。
