「誒？首狩教被人襲擊了嗎？」
「嗯，剛才從那邊來了聯絡。」
像往常一樣在店裡工作時，璐卡趕過來向我傳達了那件事。

「可是為什麼是首狩教的人？」
「那個就不知道了。不過，這件事有點奇怪。」
「奇怪嗎？」
「首狩教雖然從裝備方面沒有統一性，然而，有在胸前縫上一眼就可以看出是首狩教的徽章。所以那個人是知道對方是首狩教的成員才對。」
說起來，首狩教的大家，胸前都縫有像人頭的徽章呢。

或許那個就是首狩教成員的證明嗎？

「所以那個人，不可能是處在不知道對方是首狩教的情況才發動襲擊的才對。」
「嘛，如果這樣理解也是可以的吧？也就是說，襲擊的人是首狩教的敵對組織或集團這樣？」
「但是從教祖那裡聽來的故事好像有什麼不同。襲擊的是一個人，而且似乎PS的玩家技能不怎麼厲害，很普通的被反殺了。」
嗯嗯？

不只是只有一個人而已，而且實力也不怎麼強，卻去襲擊首狩教嗎？

嗯—…意圖完全讀不懂…。

「而且這次的事情,我覺得是和最近頻繁發生的無差別PK有什麼關係呢？」
「無差別PK？」
「嗯，雖然這樣說，但直到現在，好像還沒有出現被害者…，倒不如說，每次都被反殺了呢！」
「什麼啊那是……」
每次進行無差別PK都被反殺…。

這到底有多弱啊……。

喋…這個無差別PK的人…難道是…。

「難道…是那個人？…不是…吧……？」
「剛開始，我也是這麼想的，然而，好像不是呢！」
嘛，那個人的話，目標對象都是異名持有者吧，不會進行無差別PK呢…。

而且那個人……意外地在PS方面很強呢…。

對於那件事，確實是被嚇了一跳啊……。

在和我戰鬥的過程中，從旁邊出現了一頭熊並襲擊過來，然後那個人以漂亮的步法避開了攻擊，再以一擊就了結了熊……。

嘛，是個古怪的人就是了。

「然後，奇怪的情報也出現了。」
「什麼樣的情報呢？」
「好像是在最後一擊凖備了結他的時候，劍的攻擊好像被防下了。」
「誒？不是防禦而是防下了嗎？」
「嗯，好像有什麼看不見的障壁擋住的樣子。所以劍的攻擊也全部被防下了，後來使用了【紅蓮魔法】的話，好像就普通的完事了，但卻不知道詳細的內容。」
說是最後一擊，也就是說是處在即將倒下的狀態吧，這種狀態也可以啟動的特殊技能，而且是可以使同一種攻擊無效的類型吧。

既然如此，要是普通的玩家和他對上的話，可是會陷入苦戰呢。

「所以就是這樣，愛麗絲也要多加小心喔。嘛，愛麗絲的攻擊手段有很多，遇到這種情況的話，也不會那麼為難吧。」
「說是博覽而不精也可以啊……」
如果列維他們也加入戰局的話，我能使用的攻擊手段還會變得更加多呢。

若那不是能防禦十數種攻擊類型的技能，是不能防禦下來的吧。

對我傳達的要事也傳達完了的關係，璐卡便直接從店內離開出去了。

作為代替，這次是杔椏小姐她外出回來了。

「我回來了。」
「歡迎回來。有點晚了呢。」
「誒誒，稍微被PK襲擊了，所以在對應上花了點時間。」
「被襲擊了…呃？ !」
讓杔椏小姐先一度坐到了座位上後，聽取詳細的說明。

「嘛，老實說也沒那麼強……與其這樣說，不如說只是個雜魚而已，所以完全沒有陷入苦戰就完事了。」
「要說不愧是嗎？還是說正因爲是杔椏小姐嗎？……」
「感謝您的稱讚。」
「但是我聽說，對方好像有什麼技能可以防禦住最後一擊的樣子，不過，杔椏小姐沒問題嗎？」
「是這樣嗎？不過我只是普通地投出了小刀便解決了，沒有特別感覺到有被防下的樣子呢。」
也就是說，近距離的攻擊能防住，而遠距離攻擊則是防禦不了的嗎？

嗯—情報不足啊。

「這麼說來，那個PK是怎樣的玩家呢？」
「這個啊…。因為角色偽裝了，所以細節的年齡不怎麼清楚，但看那有點像小孩子的言行，恐怕初中生或是高中生的男孩左右吧？要是對方改變了身高的話，可以從戰鬥中看出端倪，因此從他的動作細節自然來考慮的話，按照身高來看應該差不多是高中生。」
「高中生當PK嗎……」
嘛，當PK的人和年齡沒有關係呢，也不是要到讓人在意的程度……。

「還有什麼其他的，能作為情報的嗎？」
「其他……嗎？」
杔椏小姐她把右手掌貼在臉上閉上眼睛後，稍微思考了一下。

稍微過會後就發出「啊」的聲音，然後眼睛睜開了。

「這麼說來在打倒他之前，『如果技能培養完成的話，你們這樣的……』這樣說了。」
「如果技能培養完成？只有進行PK才能培養的技能什麼的……啊……我有呢……」
【勝利者】是對人戰技能，戰鬥中獲勝的話技能等級就提高。

只是，此次事件的PK就算真的持有【勝利者】的技能，實際上對方也只是持續敗北而已，這樣的話技能等級只會不升反降不是嗎？……。

「或者只是想提升技能而已才進行那麼麻煩的PK，所以才會在PK輸的時候表現得那麼悔恨呢！」
「呃……會是這樣……？」
「嘛，看是高中生左右的樣子，恐怕是覺得事情不能按照自己所想般的發展，才如此憤怒吧，在網路遊戲中這是常有的事呢。」
「是這樣嗎……」
這樣的話，向精通網絡遊戲的省悟聽一下吧。

這種時候，聽取各方面的意見，也是很重要的呢。
