「正悟─」
「嗯─？」
由於在NWO內的予定總是對不上，因此，我只能在大學的學校的時候去問正悟了。

「怎麼了？」
「有點事想問你，不過，現在有空嗎？」
經常和正悟在一起的男學生也在旁邊，所以若是有什麼重要事要談的話，只能之後再來問了呢。

「不是什麼大不了的事，不用在意也沒關係喔。怎麼了？」
「喂，正悟喲—。的確，如果和雨宮同學的要事相比，對你來說，我抽中了下次參加抽選的話題，是怎樣都沒所謂呢─」
「下次參加抽選？」
「啊啊，進藤他抽到了NWO的第…第幾陣呢？」
「六陣噠喲！終於抽中了啊！」
「嘿—，這樣啊——」
是要進入正悟的PT嗎？

「那麼，妳怎麼了？」
「啊嗯，有點問題想問一下你，在網絡遊戲上，那些進行PK的人，是以怎麼樣的心情來進行PK呢。」
「進行PK的心情？」
「PK啊——」
「進藤也知道些什麼的話，能告訴我嗎？」
「這沒什麼大不了的。小事而已。」
在某種程度上可以看出來，看來進藤君也有在玩網絡遊戲的樣子。

「即使是這樣，也不代表說，我們在網絡遊戲中做過PK什麼的喔！」
「確實啊。正悟和我，也只是普通地玩著而已。」
「嘛，PK也有分好幾種類型的。第一種是，純粹享受PK的傢伙。第二種是，最初只是普通地玩著而已，但是看到別人PK後，自己也想PK的傢伙。第三種是，我是覺得不太多啦，然而也有為了消除壓力而PK的傢伙。」
正悟的話說完後，我覺得阿瓦里狄亞是第一種吧，那麼那個PK是第三種嗎?

「但是，為什麼第三種不太多呢？」
「單純的是PS玩家技能、武器、防具等級的差距之類也是有的。網絡遊戲基本上，流程都是相同的，所以，花了多少時間和砸下的金錢多少與否，會有很大的轉變，只是為了消除壓力，就做到那種程度的傢伙，基本上是寥若晨星。」
「普通的網絡遊戲中，課金的玩家多數都很強大的。但是也有以無課金的方式來進行極限玩法的傢伙在……嘛，前者大部分都是對金錢有充裕的傢伙呢！」
原來如此，按照杔椏小姐的推測來看，對方若真是高中生的話，這種類型是不可能的吧。

那麼是以後者PK來消除壓力的類型吧。

「話說，為什麼突然想問我關於PK的事情呢？」
「由於杔椏小姐他們稍微被襲擊了，因此才想來打聽一下而已。雖說襲擊方全數都被反殺了的說。」
「這麼說來我也有聽說過呢……話說「他們」，也就是說還襲擊了其他人的意思嗎？」
「誒哆……」
稍微有點不想在有其他人的地方，談及有關於首狩教的事呢，於是，我把臉靠近正悟的耳邊。

「那個吶，首狩教的人也被襲擊了。」
「什？！我、我知道了啦，稍微離開一點！？」
「嗯？嗚嗯，真的知道了嗎？」
我做了什麼了嗎？

我按正悟所說的那樣，稍微離開了一點。

「喂喂，正悟君，在說著什麼密語呢？」
「絕不是什麼會讓人在意的話啦，因此還不快停下你那一臉的壞笑！」
「又來了又來了～有什麼好害羞的～」
「嗯？」
我對兩人所說的話，不明所以的歪著頭。

正悟和進藤君的關係真好呢—。

「…在NWO消除壓力嗎——完全浪費時間呢。要是去做那種沒意義的事，還不如和我的抽選權交換一下哇！」
「浪費時間嗎？」
「咿呀，嘛，像雨宮同學一樣，似乎是打從心底享受NWO那般樂在其中，那樣我覺得很不錯，可要是打算在網絡遊戲中消解壓力的話，相對來說只會反過來積存更多的壓力啊。」
「但明明是在玩遊戲不是嗎？」
一般不都是為了發洩壓力之類的才玩遊戲的嗎？

「例如，要是出現了不能按照自己所想的來行動的敵人，或是被敵人殺掉的情況呢。所以現在的遊戲才有著作弊碼或有各種各樣的無壓力系統來舒解壓力呢。然而在NWO中並沒有這種系統，真的只能靠自己想辦法啊。所以在這種遊戲中想尋找消解壓力之類的，我覺得從根本上就是個錯誤的啊。話說叫那個PK跟我交換一下唄！」
原來如此啊。

也就是說，那個PK雖然打算以PK來消除壓力，但是反而卻累積了壓力的感覺嗎？

「謝謝你，進藤，很值得參考喲！」
「是、是嗎？」
「儘管也不算是什麼很好的謝禮，不過，進藤君進到NWO後，我就以初學者藥水組合作為禮物送給你吧。」
「哦，真的嗎！喲嘻撒！！」
而且是正悟的朋友呢，就稍微支援一下吧。

看了一眼正悟後，不知為何他用手掌按著臉……發生什麼事了嗎？

「那麼我也該回去了。正悟怎麼辦？一起回家嗎？」
「不，還有話要跟進藤說，結束後再回去」
「那要我等你說完嗎？」
「咕…那麼稍微離開一點，因為要說些男人之間的話……」
「嗯？我知道了？」
嘛，正悟也有不想被問到的東西吧，稍微離開一點等他說完吧。

「喂，正悟怎麼了？臉很嚴肅呢？」
「喂，進藤…這不是壞事，你在NWO中，把在現實中認識艾莉莎和是熟人的關係隠藏起來！謝禮的藥水組合就由我來轉交給你！明白嗎！」
「哈？到底怎麼了？」
「這是來自朋友的警告!要是你一不小心把自己在現實中是熟人的事暴露出去的話，就會明白的吧！」
「會、會變成怎樣呢……？」
「……會成為被不特定的多數人，所嫉妒的對象……」
「……你……到底在NWO遭遇到了什麼樣的絕境啊……」
