「咿嘻嘻……這樣的話，等級就能提高了……」
他躲在街上的一角，一邊看著技能表，然後一個人陰險地笑著。

「這樣的話，就誰也不能把我當作是笨蛋看待了…等著瞧喔你們……」
以性格陰暗為理由，在學校被欺負、被戲弄，在這壓力之下，偶然地抽籤抽中了NWO登錄權，因此想借此來發洩的他。

然而現實卻沒有像他想像的那樣順利，而是處在實時戰鬥的環境中，與怪物的戰鬥無法順利，經常被怪物反殺回重生點。

就這樣在某一天，他遭遇到了初學者殺手的PK，連抵抗的時間也沒有就被打倒了。

然後就從這一刻開始，他便執著般地積累恨意，甚至連自身也成為了PK。

為了發洩壓力才開始遊玩的NWO，其目的也逐漸發生變化，僅僅因為覺得自己被當作是傻瓜，而進入到了一種迫害妄想的程度，他繼續互相PK，然後持續被反殺。

可是對他來說，臉也不知道真實身份也不知道的NWO才能作出如此行為，若是現實中可沒辦法表現出這種事。
然後終於到手了。

這個技能意味著什麼，為了什麼被實裝等等雖然不知道…但，一定……。

---------------------------------------------------------------

登錄後，把從省悟和進藤聽到的各種意見，傳達給杔椏小姐知道。

「也就是說，那個PK，缺的是朋友噠！」
喋，由於我的發言，杔椏小姐盛大地摔倒了。

啊咧咧？

我說了什麼奇怪的話嗎?

「不、不愧是大小姐，就算是我也不可能得出這樣的結論呢？」
「咿呀～也沒有妳說的那麼厲害啦♪」
「……不是在誇獎妳哦……」
「誒？」
「什麼也沒有喲。可是就算妳說要和他交朋友，我也不覺得會聽大小姐的話喔？」
「嘛…這樣的話，就只能把他的手腳都砍了，讓他無抵抗的聽我的話嗎？」
「這可不是使用〇町式談判術的場合，一般來說這樣做就會聽話的人是沒有的……」
「果然，這樣的談判術也存在嗎？」
「咿欸，剛剛說的話，請不要去在意。」
誒——變得更加在意了啊。

雖說對方可能會襲擊過來，但是也不怎麼強，這樣的話，我覺得最好還是把他的手腳都砍了才會比較好吧？

「話說回來，大小姐有和那個PK成為朋友的必要嗎？」
「那麼說也是……。不過，首先製作出契機不也是很重要嗎？威爾他們也因為我們的仲裁關係變好了！」
「之前我也聽說過這件事了，可那是和現在完全不同的情況呀。」
「嗚嗚……」
縱使想要解決現在這件無差別PK的問題，然而首先我覺得有必要和對方進行溝通。

但是大家都覺得由於對方很弱的關係，於是才表現出不太在意的感覺啊…。

周圍的人都是這種態度的話，那邊的他不就只會一直線的，也絲毫不會考慮罷手了不是嗎……。

如果這樣繼續下去的話可不行呢，果然還是把這遊戲中不同的樂趣告訴他吧。

可看這情況，璐卡和海花他們一定會否決的啊…。

「可是這樣下去的話，不會就這樣平息的吧？」
「咿欸，反正他只想消除壓力而已才玩這個遊戲的，近期內會消失的吧。」
「真的會這樣嗎？」
「是的。所以也請大小姐不要太在意了。」
嗚—嗯…感覺有什麼地方很讓人在意啊…。

特別是無論輸了多少次，然而什麼對策也不凖備，繼續輸下去的這個行為…。

再加上最近聽到的，讓最後一擊的攻擊無效化的技能。

不管怎麼說，運營會有可能什麼也不考慮，就把那樣的技能實裝嗎？

「大小姐有什麼在意的地方嗎？」
「嗚嗯…縱使不能很好地解釋，不過，只覺得要是對其他的人有那麼大的怨恨，即便會引來大罪的惡魔我也不覺得奇怪……」
「對他人的怨恨嗎…那麼是【嫉妒】或【憤怒】，追求力量的話在某種意義上和【貪婪】也對得上，然後是毫無上進心的【懶惰】也有可能呢。只是對於【嫉妒】，已經拜伏於大小姐的裙下，所以除外吧？」
「只是我覺得，【懶惰】非阿克迪亞莫屬，這也是除外吧……」
論懶惰的話，能及得上他的玩家是沒有的吧……。

「那麼剩下的可能性，就是【憤怒】和【貪婪】嗎？只是變成這樣的話，【憤怒】的可能性比較高吧？」
「為什麼？」
「司掌【憤怒】的撒旦在希伯來語中為『敵對者』和『阻礙者』，以及『誹謗者』的意思。某種意義上很符合現在這個PK的情況吧。」
啊——…想想也確實…。

把列維和麗娭爾叫出來問問吧。

「聽了剛剛的那些話後，你們兩個有想起什麼或比較在意之類的事情呢？」
「キュゥ……」
「姑且可以使用【監視】技能來感知是否有惡魔的氣息，只是不能保證精准度。但如果注意到的話，我一定會報告的，所以可以不用擔心哇。順便一提，列…列維…哥哥……他說不知道哇。」
「這樣啊，謝謝了。」
看來，麗娭爾還不習慣對列維叫哥哥呢。

嘛，近期內就會叫習慣的吧。

「嘛，應對的手段凖備到這種程度的話就沒有問題了吧？因為是大小姐的關係，如果說要我做的話也不得不聽話呢。」
「這種說法，有語病吧……」
「真的有嗎？」
「…咿誒……就像妳說的那樣…對不起……」
確實，平常也有向杔椏小姐提出一些無理取鬧的拜託，雖然並非本願，但卻也不能否認呢…。

「那麼現在就只剩下尋找那個PK了啊。馬上去找吧。」
「哦—！」
「キュゥ！」
「喔？哦—……。。……為什麼連我也要做這樣的事情哇喲……」
