「那麼，要從哪裡開始找呢？」
「啊！」
這麼說來，那個PK曾經出現過的地方，我可是完全不知道呢。

「杔椏小姐是在哪裡被襲擊的？」
「我是在伊夏特以北的方向被襲擊的，當時是取完棉花打算回來的時候呢。從我調查的結果顯示，對方出現的地區非常分散啊。雖然這麼說，但大概也只是在埃爾斯特和伊夏特的周邊。」
「那麼，在哪一邊埋伏比較好？」
「看過對方的也只有我而已，就算分開行動，大小姐也不知道對方是誰，那還不如一起行動吧？」
「也是啊。」
確實，我不知道那個PK的臉，如果擦肩而過的話，也察覺不到的可能性很高。

那麼不如和知道臉的杔椏小姐一起行動會比較好吧。

那麼，要在哪邊埋伏呢？

「嗯—不在呢……」
「嘛，我是不覺得能那麼容易找到啦，對方也沒想到我們會在樹上埋伏的呢。」
咿呀，這還不是因為這樣的話，要比在地面上埋伏還要難被發覺嘛，而且誰也不會想到，會有玩家在通往伊夏特的，西南方向的路邊樹木上，會有正在埋伏的玩家嘛？

「姑且先戴上認知妨礙的面具，就算是遭遇到了，也相當難被發現是我們吧。」
「由於我沒有面具，所以就跟平時一樣呢…。嘛，有【隱密】在，應該沒關係吧。」
「……杔椏小姐是女僕吧？」
「是的。」
「女僕的話，有必要持有【隠密】的技能嗎？」
「當然。」
「這、這樣啊……」
奇怪啊……難道我所知道的女僕是錯誤的？…。

「然而，揭示板那邊也是，從昨天開始就沒有那個PK的出現情報啊。」
「說不定已經不再玩NWO了吧。但在這種情況下，我們也找不到在什麼時機解除埋伏會比較好呢？」
「啊……這確實是……」
也沒有申報制度，誰不玩了誰也不清楚呢。

這樣一來要在這裡守到什麼時候也不知道，於是該如何是好也無法判斷，結果這反倒成為了困難的問題。

「這麼說來，關於無效化技能的問題，有什麼情報嗎？」
「我也覺得大小姐會在意，因此我去調查了。只是……」
「只是？」
「發現了稍微有點在意的情報……」
「是什麼？」
「是的，這可能也是和那個無效化技能有關係，從情報表示，不久前連劍的攻擊也是、魔法的攻擊和體術的攻擊也全部被無效化了……」
嗯？

那個PK，應該只有防下了最後一擊時的劍擊不是嗎？但是之前【火魔法】和飛行道具卻沒有防下吧？

這難道是不同的無效化技能嗎？

可是真的能找到這種連續無效化攻擊的技能嗎？

「有點在意呢……」
「是啊。不過揭示板上寫的，也不一定全部都是事實吧？」
省悟也說過，寫下虛偽情報的傢伙也是會存在的，對於這些情報是否正確，之後仔細篩選是很重要呢。

「的確，可能像大小姐所說的那樣。確實，感覺這些情報也寫得稍微有點誇大了呢。」
「即便這麼說，反之說這些都是假的的話也不太可能，這之中搞不好有幾個或全都是正確的也說不定呢！」
「是的。」
雖然杔椏小姐這樣說了，但假如真的能無效化那麼多技能的話，那麼大多數的人都無法應付他吧。

嘛，我的情況是擁有很多手段的關係，總能想辦法應對吧。所以…。

結果，這天沒有碰見目標的PK，因此今天只好在這裡登出了。

第二天，這次到埃爾斯特埋伏。

時間是學生也能登入的時間段、晚上，應該不會再被錯開時間了吧。

「仔細考慮的話，在埃爾斯特的西之森林，比較容易襲擊玩家呢，假設從一開始就在這裡埋伏的話就好了。」
「嗚嗯，其實我從昨天的途中就開始這樣想了，然而現在才說也只會變得空虛而已，停下吧？」
「嗲嘶呐」
「那麼，菲㛊，有發現什麼異變嗎？」
「嗯—……已經使用了蟲在周圍轉了轉，但是，也沒有發生特別的突發狀況啊。儘管確實有玩家在附近晃來晃去呢。」
森林中的視野會惡化，於是讓菲㛊使用蟲蟲，然後把偵察交給蟲蟲們。

菲㛊說這種程度，只是小菜一碟，根本和喝水一樣簡單，老實說相當可靠呢。

「從歐內醬的話來看，那傢伙應該是獨來獨往的人，可卻怎麼看到落單的人，所以沒有任何異常啊。」
「會不會是認知阻礙或隱藏起來了呢？」
「我也這麼覺得，因此才讓蟲蟲們找出可以讓人隱藏的地方，固然蟲蟲們全都穿透過去，沒有碰到什麼東西，可見應該不是這樣呢。」
「也就是說，今天沒有在這個森林裡的意思嗎？杔椏小姐那邊怎麼樣？」
「是的，揭示板那邊沒有特別變化的地方。只是我昨天發現的無效化技能又有新情報，是另一個人寫的，這次被無效化的是斧與槍和投擲武器的三種吧？」
嗯—這次全部都是物理攻擊啊。

要是全部是真實的話，包括昨天知道的劍、斧頭、槍、體術、火、投擲共這6種攻擊模式都被無效化了嗎？

「難道真的有可能存在嗎，能夠無效化如此數量的攻擊種類的技能？」
「不平等的東西，我不認為能在這個世界上通用，然而如果這是真的話，我覺得這確實不可能輕鬆解決呢！」
在氣氛有點沈重的時候，菲㛊「啊！」地叫了一聲。

「歐內醬！發現了一個人！和杔桠小姐所說的特徵非常相似的人！」
「菲㛊，帶路！」
我抱著菲㛊，根據她所指示的方向跑去。

然後…

「……嗚嗯，果然和聽到的一樣，快要被幹掉的時候，會把最後的攻擊無效化了呢！」
「也就是說，Bingo了吧？」
「是啊。」
那麼，首先不聽一聽他說的話不行啊。
