我們到達現場後，看到兩名男性玩家正在交戰。

「該死！為什麼攻擊都被彈開了啊！」
一方拼命地攻擊，但所有的攻擊都被看不見的障壁防下了，隨即自身也因不明原因的關係而混亂，另一方，正對那拼命攻擊的身影，露出愉悅的笑容。

「嚯啦？怎麼樣了？我可沒有開始攻擊喲？」
「你這能力到底怎麼回事啊！該死！這樣還怎麼繼續打下去啊？！」
拋出放棄戰鬥的台詞後，剛才還在拼命地進行攻擊的玩家，背對敵人逃去了。

看到那個身姿的，剩下來的另一方是高聲大笑起來。

「哈哈哈！能讓到現在為止都把我當傻瓜的傢伙們，什麼辦法也沒有只能選擇逃跑什麼的！厲害！！厲害啊這個技能!如果有這個，以後無論是誰也無法把我當傻瓜了！」
他完全沒有意識到我們這邊，展現出漏洞百出的樣子，所以如果想了結現在的他，應該能瞬殺，但是這次主要是為了與對方進行溝通。

我在稍遠一點的地方，向他搭話。

「吶？可以稍微說句話嗎？」
由於聽到我的聲音，他嗶咕地起了反應，並迅速轉向這邊。

但是馬上又恢復原本的表情，展現出笑容後，一邊微笑一邊向我們發話。

「各位姐姐們，找我有什麼事嗎？」
「你就是現在的傳聞，能讓攻擊無效化的PK嗎？」
「嘻嘻，沒錯喲。姐姐們也看到了吧？我都還沒有出手，那傢伙就狼狽地逃跑的樣子！真夠滑稽又可笑啊。那些都是多虧了【敗北者】的技能！把那些欺負我的傢伙們的所有攻擊無效化，只要有這個技能，以後誰也不可能打倒我了啊！」
「……無法溝通的樣子呢……」
杔椏小姐小聲地嘟囔了一句後凖備向前踏出腳步，我以制止杔椏小姐般把手臂伸到在她的面前。

「然後呢？這樣你就滿足了嗎？」
「怎麼可能這樣就満足啊？ ！我要讓那些瞧不起我的傢伙們後悔！如果有這個能力的話，就有可能做到的！能給予我最後一擊的，除了奇怪的傢伙以外是不可能的！也就是說，能打倒我的傢伙是不存在的！」
「那麼誰也打不倒你，讓大家後悔後，之後又打算怎麼辦呢？」
「誒…？…誒哆…這個就……」
從這個反應來看，真的只是衝動而已吧。

那樣的話，和七大罪不同，進行對話是可能的吧。

「趁被害者還不多的現在，把情況向大家解釋的話，也能理解你的吧。」
這樣想著向他接近後，他便轉為警戒瞪著我。

「那種天真的話，別以為能騙過我！」
「騙你什麼的，可沒有喲？」
「少騙人了！學校的那些傢伙們，也說著這樣的話欺騙我！還取笑我是傻瓜！誰會相信這些話啊！」
從那個發言來看，他每天過著什麼樣的日子，實在不難想像。

我因為有省悟和凜在，所以這樣的日子不難度過，但是他沒有這樣的朋友吧。

考慮到以免刺激到他，不能在這以上的接近了，我決定立即停下腳步。

「那麼，要如何才能信任我呢？」
「那就首先解除妳的裝備和武器！」
「大小姐，不需要聽從他到這種程度也……」
「嗚嗯，可以喲。」
「大小姐？！」
我按他所說的那樣，把武器和裝備解除，放入物品箱。

從剛才的對話來看，他應該沒有像【切斷】這樣的一擊必殺的技能，那麼就算是被攻擊了，應該也沒有什麼關係吧。

在確認我解除了裝備和武器後，他慢慢地接近我。

「杔椏小姐，待在那裡絕對不能動喔。也禁止出手！」
「大小姐……」
5米、10米，逐漸接近我的他。

然後在距離快接近2米的瞬間，他用手裡拿著的劍，以上段的姿勢揮擊而下。

但是我只是繼續看著他的雙眼，老老實實地不動，乖乖地承受了他揮下的劍擊。

「為什麼…沒有避開……」
「大概是從你的眼中感到了你在害怕吧？如果我反擊的話，你覺得自己所做的攻擊也不算是食言，並且你只是想再確認一下這是不是謊話吧？」
實際上他的攻擊，在某種程度上把我的HP削去了一成，
這不過是只需要裝備的自動恢復效果，就會完全恢復程度的傷害。

而且他眼中，已經沒有再向我展現出敵意。

「那麼，至此，相信我了嗎？」
「這是……」
「現在的話還能回頭啊。吶？」
「……」
他慢慢地伸出手，正快要握住我伸出去的手時…

「咿呀—這樣就結束的話，就稍微有點無聊啊？」
「「「！？」」」
由於對突然傳來的聲音感到驚訝，我們馬上看向發出聲音的方向。

那裡站著的是，有著紅色短髮和紅眼睛，穿著被裝飾得很華麗的衣服的少年和，站在旁邊的，有著及肩的銀色直發，穿著黑色的哥特式衣服和背部上的一雙黑羽翼，以閉著眼睛露出溫柔的笑容對著我們這邊的女性。

「誰！」
「說起來還沒有自我介紹呢。我是撒旦，是繼承次期【憤怒】的大罪惡魔。和你帶著的，繼承次期【嫉妒】的大罪惡魔是熟人。」
「列維的？！」
這樣的話，他應該真的是七大罪吧。

不過沒想到，在這個森林裡會出現大罪中的一角啊……。

「話說回來，難得感知到那麼有趣的『憤怒』感情，因此我才特意過來看看的，但是一來到這裡，就這麼無趣地結束，我對此有點不滿啊。所以，變得有趣點吧！」
撒旦冷笑的瞬間，那個PK的人腳下出現了魔法陣，並且把我整個人都彈飛。

「什、什麼啊，這是！？」
「這樣的結局太無聊了啊！因此讓我們看看有趣點的吧！莫斯提馬！」
「誒誒，一切都遵從神的旨意。『敵意！』」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
被稱為莫斯提馬的女性，手指動了一下的瞬間，魔法陣便發出強烈的光，其中心的他立刻被這光芒吞噬。

然後當光芒消失後，他就垂著頭沒有任何動作，當他抬起頭時，那個臉上的表情就像連理性的碎片也沒有般的感覺，只是狠狠地瞪著眼前的我們。

「你對他做了些什麼！？」
「沒什麼，我只是和他結下了簡易契約，給予了他力量而已，不過作為代替失去了理性呢。」
「我對他使用了『敵意』，因此，敵意被增幅，無分敵我都會襲擊的。」
「嘛，就像是處在狂戰士的那種狀態呢。咿呀—這樣就變得稍微有趣了呢！」
兩人說完後，列維和麗娭爾便出來了。

「キュゥ！」
「喂喂喂，別這麼生氣嘛，生氣可是我的專利啊。」
「沒想到會在這種地方遇到妳呢，妳的惡行即便是創造主也公認了呢…墮天使的莫斯提馬！」
「呵呵，現在的我在撒旦大人的麾下工作，但說到底我也只能為了神而工作。所以現在我的行為，是什麼也沒有做錯。」
「這個性質惡劣的女人！」
看來，麗娭爾也認識那個墮天使呢。

「大小姐……」
「嗚嗯，姑且來看，那兩人是不打算攻擊我們的樣子啊。」
「那麼必須把他停下來才行，至少也不能讓持有無效化能力的他逃掉。」
「那麼，想辦法讓他不能動，然後把那個暴走狀態解除！」
「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
處於暴走狀態下的他，突然開始向我們襲擊過來了。
