「嗚嘎啊啊啊啊！」
原本他的PS就不怎麼樣，因此在這基礎上還去掉了理性的緣故，攻擊非常單調，也很容易回避。

只是…。

「咕！」
我這邊的攻擊全部被彈開了。

想著用【切斷】趕快結束的，但這個也被彈開了。

恐怕襲擊首狩教的理由是這個吧。

真夠麻煩呢。

「哈！」
杔椏小姐的投出的刀都全數被彈開了，結果變成了杔椏小姐的手牌也被封印了的現狀。

「姑且【延遲】能使用的樣子，看來他的技能對無系統技能沒有效果呢。」
「也就是說，無法無效化無系統技能，是因為無法概括無系統的技能嗎？」
「能使用【延遲】或許是因為，那個技能也只是被認識為輔助而已吧。說到底，實際攻擊的是飛刀呢。」
嗯——相當麻煩的能力啊……【敗北者】這技能……。

因為列維和麗娭爾還在對撒旦和莫斯提馬警戒中，所以也不能隨意行動。

變成這樣的話，就只能和妮烏菈、美羅以及菲㛊互相協力一起壓制他了呢……。

「咕！要壓制無法觸碰的對手，相當棘手啊！」
「嗚─…妮烏菈我的觸手也被撕裂了喲─……！」
「明明也對妮烏菈姐姐施予加護了，為什麼受到的傷害又增加了啦…啊─怎麼辦才好啊？！已經不知道了─！」
三人雖然一起協力壓制對方，不過卻有點不順利。

原本說來，要壓制無法接觸的對手是硬傷啊…。

真是的，到底是哪裡的誰用體術之類的來解決他了啊……

多虧了這樣，對抗的方法逐漸一個一個地被擊潰了呢。

「總覺得開始有點急躁起來了呢……」
「呐，媽媽，可以打倒他嗎？」
「已經開始按奈不住(沫呀沫呀)了啊！」
「打倒可不行喔？！以那個狀態打倒的話，也不能保證重生後能痊癒啊！？」
因為太過焦躁了，美羅她們也變得快按奈不住了，姑且决定先把她們收回到召喚石。

「儘管如此，我也明白那三人的心情。即使對方也不是那麼厲害，但與對攻擊不怎麼起作用的對方戰鬥，總是有點心癢吧。……真是的，明明這麼弱，對這邊以主力裝備和主力編制的我們來說，肯定會按奈不住的吧……」
「杔椏小姐也冷靜點……」
是以前發生過什麼了嗎……這裡就先別太過深入觸及吧…。

雖說如此，在我持有的技能中，大概會有效的技能有……。

【溶魔法】…不行，會打倒他的……。

【植物魔法】……姑且是可以暂時拘束著他，但被無效化了的話就會被他撕破吧…。

【霧魔法】……只能使用在障眼法的程度…。

【重力魔法】…和【植物魔法】一樣有拘束效果，可能也不通用……。

「雖說如此，但不試不知道啊！『重力區域グラビティエリア』！」
移動到杔椏小姐的身邊後，我使用了【重力魔法】。

從效果的範圍來看，列維和麗娭爾已經被捲入了重力區域了吧……對不起呢…。

「嗚嘎！」
由於突然的重力，他當場倒下，但那也只是片刻之間的事，之後他就像違背重力般慢慢地站了起來。

「嗚—嗯…果然【重力魔法】也不行啊……」
若把重力增加得太過份了，生怕會不小心把他壓潰，所以那裡的力度很難調整呢，而且也有可能在他被壓著時亂動的關係，而造成額外的傷害，因此有點躊躇不定。

「要是大小姐的【切斷】技能有效的話，這鬧劇大概就能迅速結束的吧……」
「就是這樣啊…。刀也是、【切斷】技能也是，都是我主要的攻擊方式嘛，這樣的話只能靠輔助技…。……啊！」
「怎麼了？」
「說不定這個的話，也許會成功呢。」
「呃？」
「……『現象─虛構的暗殺者フィクションアサシン！』」
這樣說著，我把艾莉卡叫喚出來。

「那麼艾莉卡，拜託妳了喲。」
「真是的，拿妳沒辦法啊！」
杔椏小姐呆住了的樣子，艾莉卡向前踏出腳步，朝他振刀相向。

「呼！」
「嘎？！」
「誒？！」
艾莉卡的刀沒有被彈開,而是斬裂了他。

「就跟愛麗絲的想法一樣呢！那麼，接下來！」
因為突然被砍的關係，所以相當動搖的樣子，因此動作一時停下了的他，四肢瞬間被艾莉卡切斷了。

「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「那…那個到底是怎麼一回事……」
「看到杔椏小姐對小刀付加上【延遲】後，我就想到了，他的技能只是對主攻擊有耐性而已。由於用輔助技能【幻魔法】，所製作出的艾莉卡，因為能用刀進行攻擊，所以才能使用【切斷】技能，既能作出主攻擊，也能歸類於輔助技能，我覺得只有【幻魔法】製作出的艾莉卡了呢。」
例如，利用【幻魔法】發動【漆黑魔法】的攻擊，但終究也只是【幻魔法】的一種。

那麼我就考慮著，若是以【幻魔法】實體化的艾莉卡，無論發動什麼樣的攻擊，但那終究也只是【幻魔法】的攻擊而已不是嗎？

這個想法看來是猜中了的樣子，證據就是，他現在四肢殘缺地倒在地面上。

變成這樣的話，就算使用【植物魔法】拘束著他，也無法進行抵抗吧。

看到那個樣子後，撒旦便咂舌了。

「嘖…」
「キュゥ♪」
「很遺憾呢，沒有發展成讓你感到有趣的情況呢！」
「哼呼呼！不要太過小瞧我的主人呢！」
我把拘束的工作交給妮烏菈，與艾莉卡一起和撒旦互瞪著眼。

「趕快把他的暴走解除。」
「還是說，要在這裡大家一起開殺嗎？」
「區區的異邦人……！難道真想讓這個我『生氣』嗎？ ！」
在一觸即發的空氣中，這氣氛預料之外的不用等太久就結束了。

「少爺大人，請稍等一下。」
「別阻止我！莫斯提馬！」
「不，我會阻止你的。說到底，我們只是來看一下情況而已。從一開始就沒有打算和在這裡的異邦人們槓上的吧？」
「咕……」
莫斯提馬閉著眼睛，以平靜的聲音對撒旦訴說著。

聽到這些的撒旦也平息了怒氣。

「…嘖！」
看了咂了咂嘴的撒旦後，莫斯提馬便動了動自己的手指，然後正被拘束著的PK身體發出光芒。

那個光芒馬上就穩定下來，到目前為止，一直呻吟著發出低鳴聲的他便安靜下來了。

「該死的，回家了！」
「是的。」
撒旦和莫斯提馬背向我們準備離開。

然後撒旦轉身，瞪著並用手指指著我。

「妳的臉我已經記住了，覺悟吧。」
聽完這句話後，艾莉卡微笑的用手背對著撒旦，…竪起了中指。

雖然這舉動的意義我不清楚，不過，艾莉卡大概是在挑釁對方吧？

撒旦發出「哼！」的聲音，便和莫斯提馬一起離開了。

---------------------------------------------------------------

「嗯……」
「啊，起來了嗎？」
解除了艾莉卡後，看到他有醒來的跡象，於是我們就向他搭話了。

「這裡是……」
「我們相遇的樹林中喔。那麼，你的記憶到哪裡為止還記得呢？」
「誒哆……和妳說話的時候，有個自稱撒旦的孩子和不知道名字的女人出現…。……不行了，從那裡開始就想不起來了……」
沒有了狂化狀態之前和之後的記憶啊。

然後我把事情的始末，簡單地向他說明。

「是這樣啊……」
「所以就把你的四肢切斷了，抱歉呢？」
「沒有疼痛的感覺所以沒所謂啦…不過竟然有對【敗北者】有耐性的技能啊。」
「各種各樣的技能都是有漏洞的。這就要看你能不能好好利用吧？」
「這樣啊…」
「所以呢？因為剛才被打擾了，再次問一下你今後該怎麼辦，回答是如何呢？」
「……」
他為了思考而閉上眼睛，過了一會後便睜開眼睛，凝視著我。

「真的不要緊嗎……？」
「嗯。而且你如果也想要學習戰鬥方式，也可以向我或首狩教請教。」
「誒哆,要是向大小姐學習戰鬥方法的話就有點那個了…而且那時候，海花大人也對大小姐妳傻眼了呢……」
「呃？」
「噗……」
看到我和杔椏小姐之間的來往，他稍稍地笑了笑。

「這麼說來，還沒問過你叫什麼名字呢。你名字叫什麼？」
「…萊伊德…」
「叫萊伊德君啊。我叫愛麗絲，請多多指教。……然後是…有件事想和你商量一下……」
「商量什麼？」
「被【切斷】砍了的雙臂雙腿…治療的方法…我不知道呢……」
「哈？」
「咿呀，這是因為…使用切斷技能時，都是當場打倒對方的…砍到中途就停下來什麼的…沒有試過呢……所以，那個……」
「…誒哆……也就是說……」
「想對你再進行一次PK…可以嗎?當然會補償你的沒關係喔！？」
因為沒有辦法嘛！

會發生這種場合，我沒有想過蒙！

啊啊啊啊！？

杔椏小姐別用一幅嚇到寶寶我了那樣的臉看著我啊！？

就這樣，總算是想辦法平息了這一起事件。

關於萊伊德，就由我和首狩教負起責任照顧他，特別是法拿狄克斯先生他這種身為教育者的立場，對於萊伊德現實生活嚴酷吐出了重重的嘆息，好像因為這樣，他才對萊伊德呵護備至。

只是，這次露面的【憤怒】的大罪惡魔撒旦。

他出現了的話？那麼應該是又有什麼要發生的跡象，接下來注意一點吧。
