「以這樣的形式告一段落了啊。」
「只是從旁邊聽來而已，也覺得這個結束的方式真糟糕啊……」
「嘛，艾莉莎噠蒙吶～……」
之前在大學，有向正悟打聽過關於PK相關的問題作為參考，所以事情也正好結束了，因此也向包括鈴在內的兩人傳達。

「那麼就不用再警戒會被無差別PK的問題了呢。」
「像我們這樣的大公會，如果沒有被出手的話，會打算一直旁觀呢～」
「果然萊伊德君沒有向那邊出手啊。」
嘛，真不愧是大公會，就算有【敗北者】的技能，隨便出手的話也不可能安然無事吧。

「不過，把他交給了首狩教了嗎……」
「到底會被魔改造成什麼樣呢～……」
「真失禮吶！」
首狩教才不會做這種奇怪事呢！

……不，法拿狄克斯先生好像很看好萊伊德君的樣子…事情會如何發展……我也不知道呢…。

「喔～喔～，在聊著什麼有趣話嗎，正悟—。」
「啊，進藤君。」
我們在聊天的時候，進藤君一邊舉起右手打招乎一邊向我們這邊走來。

「進藤，前段時間真是感謝你了。」
「哦，喔……」
真是參考了，因此我握著進藤的手向他道謝。

只是不知何故，進藤別開了臉……為什麼呢？

「陷落了呢。」
「陷落了啊。」
「嗯？」
正悟和鈴說掉落了，是掉落了什麼呢？

「那麼，進藤是有什麼事嗎？」
「哎呀—因為快接近NWO的第六陣開始時間了呢，所以想調查各種各樣的情報—。但是一個人調查的話，果然還是有限啊……」
「嘛，的確呢……」
嗯，確實，沒有實際玩過NWO的話，不知道的事情果然還是很多的呢。

「姑且，該注意的地方也有好好理解了啦，但是像狩獵場或者地下城與迷宮這些，實際上是怎樣的呢？」
「關於狩獵場就先放一邊，先說一下迷宮的問題吧，在一定程度的頻率上改變隊伍人數的話，就不需要擔心規模限制的問題喔！」
「如果是這樣的話，姑且先在迷宮中待一段時間來提升技能等級吧？話說為什麼關於狩獵場的問題先放一邊呢？」
「狩獵場的話…嘛……」
正悟為什麼往我這邊看一眼呢？

誒っ？

我可沒有獨佔狩獵場喔？

「之後猶豫的是關於技能組合啊。有什麼推薦的嗎？」
「推薦嗎……」
然後正悟又再次看向我這邊。

咿呀，所以說為什麼看向我這邊啊。

「還有想問的就是，異名玩家們選的是王道技能嗎?還是特殊系的呢？話說，果然正悟也有異名吧？別隱藏了說出來嘛──」
「很可惜我沒有異名喔。」
「唉？你明明在其他的線上遊戲都那麼出名，在這裡卻沒有被給予異名？NWO有那麼嚴格嗎？」
「嘛，關於異名的話…我覺得去問在那邊的兩人會比較清楚喔。」
然後正悟用手指指向我和鈴。

看到這個的進藤，發出哈哈哈的笑聲。

「喂喂正悟～這個確實有點玩笑開過頭了吧…。……啊，原來如此。是作為偶像方面的異名嗎？的確，兩人都是美麗又可愛的人呢！」
「「……」」
對於進藤君說的話，我和鈴都情不自禁地別開了臉。

嗚嗯…如果是偶像方面的話，還輕鬆點呢……。

看到我們兩人的樣子，進藤君用認真的臉向正悟追問。

「喂，正悟。」
「怎麼了？」
「……這，是認真的嗎？」
「喔，真的真的超認真的喔。」
「順、順便問一下…要說誰最棘手的話，你感覺是哪邊最棘手呢……？」
正悟抽搐著臉，露出了該怎麼辦的表情看著我們這裡，我們又沒做什麼啊？

話說你這反應，不就等同於承認我們兩人都很棘手的意思一樣嘛……。

而且周圍的人聽到我們的談話內容後！也都開始騷動起來了不是嘛！

「誒っ？……雨宮小姐給人的感覺應該更成熟一點的呢。不過原來是一玩遊戲的話，性格就會改變的類型嗎…？」
「竟然連遊戲大師的正悟也出不了名，真是嚇了我一大跳呢！……」
「那些傢伙們玩的遊戲，有點糟糕不是嗎～……」
「進藤君要進入那樣的世界嗎？勇者啊……」
等一下─！？

誤會以很厲害的速度在增加著不是嗎─！？

「鈴～……」
「啊—喲嘶喲嘶…。妳的心情我很理解喔，話說正悟也不要太欺負艾莉莎喲～……」
「咿呀，但是…」
「……什、什麼啊。原來是正悟在開玩笑啊？啊哈哈—……」
「「……」」
「咿呀，所以說！別在那裡沉默可以嗎！？」
「嗚嗚～……」
正悟這個笨蛋～…。

「喋？結果進藤是想取得什麼樣的技能組合呢？。艾莉莎也是…差不多給我振作起來啊…妳的意見，我們也想參考一下呢……」
「Poiっ！」
「啊啦啊啦～……」
我現在把頭枕在鈴的膝蓋上，背向他們。

「咿呀嘛，姑且劍士方面考慮的話，不過，還是學幾個魔法比較好嗎？」
「因為我有在組隊，所以遇到需要魔法的時候都是交給隊友的，但是你現在是打算暫時一個人練習對吧？如果遇到對物理攻擊不起作用的對手的話，還是先取得比較好呢……妳們兩個覺得選擇什麼屬性比較好呢？」
「說的也是呢～…。從打算單幹方面來考慮的話，避免受到狀態異常的攻擊很重要呢，除了可以恢復的光屬性……還有汎用性比較高的雷屬性呢？只是，光和雷的複合屬性是什麼還沒被確認吧？」
「嘛，兩者都是比較相似的屬性呢。話說，不要像是理所當然般的考慮到，肯定會出現複合屬性可以嗎？」
「呵呵，對於魔法職的人來說。會考慮這種事情是理所當然的吧～。那麼，艾莉莎覺得怎麼樣～？」
鈴一邊撫摸著依舊背向著他們的我的頭，然後一邊詢問。

嘛，進藤君很煩惱的樣子，協助一下他吧。

「對我來說，我不太推薦溶和霧這些只能在特定地方使用的魔法。只是關於重力和幻魔法，正確使用的話，我覺得挺不錯的。最後要說的是，土魔法很方便。打地洞或地形操作之類的也能做到。之後繼續成長的話，也能降下小隕石雨的樣子。」
「隕石？！」
「喂，艾莉莎，那個我可是第一次聽說啊。」
「還以為土很樸素呢，這樣的事也可以做到啊……」
「火和水也很方便。野外生存的話受到了不少關照了呢。怎麼樣？能成為參考嗎？」
「嗯，嗯…非常值得參考……」
「那真是太好了。」
建議結束後，我再次像是要遮住自己的臉一樣抱著鈴。

趁餘溫冷卻之前，只能這樣做了呢！

「進藤，你想說什麼我都知道。但是艾莉莎就是這種感覺，放棄吧。」
「嘛，是艾莉莎嘛～，感覺最近也過得不錯呢～」
「哦，喔…。只是，在揭示板上也寫了，在魔法達到能派生的等級之前，取得複數魔法會比較好的樣子，以後在實際玩的時候再試一試吧。話說，想取得劍職的異名，門檻有那麼高嗎…」
「嘛，超乎規格的人有好幾位呢……」
婭露㛊小姐的劍技超快的呢—。

不過如果有那麼快的劍技，要是取得【切斷】的話，會更有效率之類的感覺呢，可卻說沒有去取得的打算……。

「那麼土屋同學是魔法職，正吾是劍士，然而，雨宮同學是哪個呢？到現在為止的交流來看，按流程來說也不像生產職呢……」
「「……」」
呣……。

按這種趨勢，是需要我來解釋的樣子呢？

正悟因為又怕自己說錯話，讓我心情不好所以沉默了吧……。

我慢慢地支起身體，向進藤君凝視著。

「我是在森林中活動的近戰職。」
「……森林？」
「啊—…在NWO中，有在特定的地形活動的傢伙們呢。艾莉莎就是這類型。」
「原來如此……」
「雖然我不覺得進藤也會以這方面為目的，瞄準成為地形特化的類型是真的很糟糕的。爭起來的話，絕對吵架的啊。」
「咿呀，我沒有打算吵架喔。……就算有同業者出現，我也不會介意的…」
正悟你以為我是什麼人啊？

進藤君他這樣那樣的提問總算是結束了，為了他在第六陣參加日來我的店時不會迷路，也寫了簡單的地圖給他了。

「那麼雨宮同學，參加日時就請多多關照了喔？」
「嗯，會等你的。」
「那我就回去了哇─。正悟你們也是，下次見囉—」
「哦，下次見。」
「下次見～」
那麼，進藤君也回去了…。

「……正悟。」
「…在……」
「回家後有話要和你說。」
「……我明白了……」
「誒哆，艾莉莎，要點到即止喔～……？」
「知道了。」
鈴也這樣說了，沒辦法，稍微手下留情吧。

三人回家後，從艾莉莎的家裡傳來了殺豬般的慘叫聲，但也那是另一個故事了。
