「那麼接下來，第六陣用的初學者藥水和普通藥水的製作，到這程度就足夠了吧？」
「也是呢，按以前的銷售狀況來考慮的話，我覺得十分足夠了。」
「姑且作為預備的分量也好好的準備了呢！」
今天是第六陣的登入日，因此以埃爾斯特為據點的生產職們忙碌的進行各種準備，我店裡的塞伊和莉雅，還有杔椏小姐和我四人也被這有點匆匆忙忙的氣氛所纏繞著。

塞伊甚至把以往的銷售狀況表拿在手上，對庫存的數量不停地進行確認。

果然把兩人的工資再漲一點比較好吧？最近經常這樣想著，但是卻被說了現在的工資就十分足夠了，所以現在的我一直維持著有話說不出的心情。

「嘛，雖說是每次都會發生的慣例活動，但作為公會勸誘中心的公會附近，人也太多了吧？」
「因為哪個公會都在拼命地勸誘新玩家吶。」
大公會姑且不論，中小型公會聚在一起的話，擁擠得很厲害呢。

在這之上勸誘會很激烈吧，所以中小公會之間的爭執肯定也會有呢。

嘛，因為我沒有所屬於哪個公會，所以這方面的競爭感覺也不太有呢，可是偶爾還是會有一些人過來勸誘我呢。

就算是這樣的我，從某種程度上在NWO中也是挺有名的，即使對方不點明，在某種程度上也是會明白對方想藉由我的加入，來提升公會知名度的意圖。

姑且都委婉地拒絕對方，但過於執拗的話，會拜託首狩教處理。

只是…有一點在意的地方…交由首狩教處理的一部分玩家中，有不少人在不知不覺中所屬於首狩教的樣子……到底是怎樣的處理方法呢……。

「這麼說來，最近好像有越來越多的玩家，兼任戰鬥職和生產職呢。」
「…說的是啊。由於最近有個為了因無法戰鬥的理由才選擇生產職的玩家，而創立的支援服務公會。所以因為這樣的緣故，好像出現了一些對生產方面想試一試或進行支援的人，因此，挺受歡迎的樣子。」
「嘿—，原來有做著那種事的人存在啊。不過為什麼到現在為止都沒有人氣呢這個公會？」
「他們一定也經歷過了各種的辛酸呢。」
「嗯？」
他們？

知道是男性的話，就是說是杔椏小姐認識的人嗎？

嗯—果然杔椏小姐很不可思議呢。

喋，中心部的方向開始騷動起來了，已經到時間了嗎？

姑且進藤君……在這邊是叫拜斯來著？

省悟說會帶他過來，不過已經把地圖交給他了，就算是他自己一個人來也沒問題的吧？

於是過了一段時間後店門打開了，付在門上的門鈴也因此鳴響起來。

「歡迎光臨…凜？」
「呀嚯—愛麗絲～」
「啊咧？不是去進行公會的勸誘嗎？」
「團長說了讓我偶爾也去見一下愛麗絲…於是就承蒙團長建言啦～」
「銀翼那邊太忙了，因此不太見到凜呢～」
雖然有偶爾遇見幾次的程度，但幾乎沒有機會在我店這邊碰過面呢。

嘛，有很大的部分是因為各自的活動場所彼此不同呢…。

「而且也聽說進…拜斯要來愛麗絲的店裡呢～」
「確實早點碰下面會比較好呢。」
話說我的話姑且不論，聽說凜在她所屬的大公會銀翼是擔任輔佐一職，事實到底是怎樣呢？

和凜聊著天過一陣子後，門又再次打開了，以為這次應該是省悟他們了吧，但進來的是和那兩人完全沒關係的第六陣的玩家們。

像這樣，以幾組初學者集團為對像做了幾輪買賣後，終於看到兩人的身影出現在店裡。

只是…。

「誒哆，那孩子是？」
「嗯—……該怎麼解釋好呢？……」
「就是啊……」
「嗯？」
省悟和拜斯的後面，跟著一個紫色的長度適中的頭髮，頭髮上嗶喲嗶喲地跳來跳去，就是所謂的呆毛，然後身高是比我還要矮小的女孩。

對於找不到解釋要領的兩人，作為代替我決定去問那位女孩。

「誒哆，妳的名字是？」
「飛鳥的名字是飛鳥。因為有點困擾，所以向那邊的大哥哥們求助了。」
「這、這樣啊……」
「嗚嗯—」
一邊尼可尼可地笑著一邊害羞地回答的她。

感覺很難抓住和她談話的節奏呢……。

「那麼，讓妳困擾的是什麼事呢？」
「誒哆，飛鳥，想飛上天空喏。」
「天空？」
「嗯。飛鳥的腳不能動，所以不能經常看到外面的世界。因此看到鳥先生們能自由的在天空中翱翔的時候，飛鳥變得也想像鳥先生一樣在天空中翱翔。然後聽到這些話的哥哥就把這個遊戲作為禮物送給了飛鳥，飛鳥聽說若是遊戲世界的話，腳就可以自由行走的樣子，所以就開始玩這個遊戲了。」
「這樣啊…」
由於是意外地沉重的故事，該怎麼回答才好？讓我有點為難……。

「在哥哥借給來的電腦遊戲中，有個像飛鳥一樣的鳥先生，在天空中飛翔的角色存在，然後飛鳥就想著，如果飛鳥也能像那個角色一樣，也能飛的話多好啊，就把飛鳥設置成和那個角色一樣，頭髮的顏色為紫色，然後試著旋轉著大斧飛起來看看。」
「這樣啊……喋，旋轉大斧飛起來……？」
「然後就被巡警先生『不可以在街上揮舞大斧！』這樣怒罵了。」
「這不是當然的嗎？！」
飛鳥露出了『>д<』那樣很為難的表情。

這個孩子……相當的笨蛋啊…。

「然後在想著該怎麼辦！困擾的時候就得到了那邊的大哥哥們的幫助，直到一起來到這家店為止。」
「嗯，嗚嗯…來龍去脈大致是明白了……」
我想那個憲兵先生應該也沒想到，那是想模仿遊戲中的角色一樣，想飛起來才做的舉動吧…。

「……吶，省悟……」
「什麼……」
「紫色的頭髮，旋轉大斧飛上天空的PC遊戲中，那個角色我有線索呢……」
「……奇遇呢……我也有啊……」
「只是…那個孩子的年齡應該是高中生吧……？」
「啊啊…。而且那個PC遊戲…沒記錯的話…確實是18禁的吧……」
省悟和拜斯互相眼神交流了一下。

「……到底做了什麼啊！？那個孩子的哥哥！？」」
因為突然大喊起來的關係，我們都被嚇了一大跳。

「怎、怎麼了？」
「大哥哥們，怎麼了？」
「突然大喊了起來～是怎麼了嗎？」
「咿、咿呀，沒什麼……」
「抱、抱歉……」
真是的，別突然大喊起來嚇人啊。
