由於飛鳥醬想飛上天空的關係，我們為了實現它而進行了討論。

「要說在天空飛翔的話,之前凜也飛起來過，使用那個怎麼樣？」
「那是【疾風魔法】的一種，是使物體浮起的魔法喔。只是要飛鳥醬現在馬上就能使用的話，有點困難啊～」
確實啊，要培育到派生出那個魔法之前，需要花費的時間也未免太多了吧。

但是，也把這個作為解決方案之一吧。

「飛鳥醬，妳在玩的那個遊戲，是如何飛上天空的呢？」
「誒哆，把PET〖寶特〗瓶火箭綁在身體上飛上天空，或者抓著巨大的竹蜻蜓飛起來。只是，用氣球在天空上自由飛翔的話，稍微有點不可能實現呢？」
氣球的話，確實有點難啊……。

那個確實需要使用氦氣的吧…。

這個世界上有氦氣存在嗎？

「寶特瓶的話，現在應該還沒有的樣子，使用密封性高的耐水性素材製作的話也可以吧？」
「璐卡雖然也說了塑膠還沒研製成功，不過，大概也差不多快研製成功了吧？」
「麻吉？……那個璐卡的生產速度牙敗吶……」
「啊，璐卡是我的朋友，姑且是戰鬥職喲！」
「明明是戰鬥職為什麼會製作塑膠啊！？」
嘛，因為是璐卡呢…。

那個孩子會製作的東西，真的很多呢……。

「嘛，比起這些，先讓飛鳥醬取得【落下耐性】的技能才行呢。」
「【落下耐性】？」
飛鳥醬看向我並且歪著頭表示不解。

這樣啊，沒有對技能相關的訊息進行過調查啊。

「【落下耐性】是從高處掉了下來時，讓受到的傷害減少的技能喔。飛鳥醬想在天空上飛的話，最好先取得比較好喲。」
「知道了。」
聽從我的話後，飛鳥醬就把狀態面版打開，接著就這樣突然僵住不動了。

「…沒有技能點沒能取到。」
「啊—……」
才剛開始啟動遊戲而已，沒有SP不是理所當然的嗎？

那麼也就是說…。

「飛鳥醬初期取得的技能是什麼呀？」
「誒哆，取得了【斧】、【HP上昇】、【STR上昇】、【ATK上昇】、【AGI上昇】、【DEF上昇】、【INT上昇】、【DEX上昇】、【察知】、【騎乗】這十個。」
「哦唔……」
沒有取得魔法卻取得了【INT上升】嗎……。

話說【騎乘】是什麼？

我第一次聽說這個技能呢。

「誒哆愛麗絲…總之先讓她把戰鬥技能的等級提高吧。不然的話主題也沒辦法開始呢。」
「也是啊～…嘛，狀態系的技能有很多，我覺得意味著相當於一般的接近職呢……」
「要是這樣的話，我也一起提高技能吧。趁著省悟他們也在的期間，想熟悉一下戰鬥呢！」
「那麼，大家也打算去沒錯吧？喋，因為這樣，可以稍微把店交給妳沒問題嗎杔椏小姐？」
「好的，沒問題。」
「主人大人！請慢走！」
把店交給杔椏小姐還有莉雅和塞伊三人後，我們便往埃爾斯特西邊的森林走去。

「咿呀—…最初就選擇來森林什麼的，不愧是愛麗絲哇—……」
「【首狩姫】的名字果然名不虛傳啊～……」
「誒？」
咿呀，說是要習慣戰鬥不是嘛，由於現在初學者不都是在平原那邊嗎？所以我就選擇比較少人的這邊比較好不是嗎？

話說拜斯，你為什麼在聽到凜的話後就發抖啊。

「誒哆……吶，省悟。」
「怎麼了？」
「我事前調查時發現，【首狩姫】不是分類為一般牙敗類的異名嗎？…啊嘛…雖然愛麗絲小姐也不可能是【首狩姫】之類的……」
「叫愛麗絲就可以了喲。我也稱呼你為拜斯吧。」
「啊是，好的。……喋，當真的嗎？」
「真的真的。順便說一下，凜是大公會銀翼所屬的輔佐役。異名是【暴風】吶！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
拜斯驚訝的聲音響遍森林。
因為稍微有點五月蠅〖吵/煩人〗的關係，於是我就馬上堵住飛鳥醬的耳朵。

飛鳥醬以不可思議的表情歪著頭，一起和我等拜斯冷靜下來。

「是需要那麼驚訝的事情嗎？」
「咿呀咿呀！？【首狩姫】就是那個揭示版上寫的，能瞬間砍下脖子，在玩家活動中就算只有她一個人對敵上萬玩家，也能平淡地開無雙，還創立了讓玩家崇拜自己的宗教，並讓他們絕對服從自己，讓無數玩家心裡刻下無法療癒的心理創傷的那個異名喔！？」
「「倒沒有什麼說錯的地方，所以也不能否認什麼啊！(哇吶)」」
咿呀咿呀，可不是我創立崇拜自己的宗教啊？

那可是法拿狄克斯先生擅自創立的呢？

而且在玩家活動中，也不是只有我一個人在開無雙呢？
捏造什麼的真是饒了我吧。

這時候，飛鳥醬輕輕地拉了一下我的下擺。

「怎麼了？」
「大姐姐，是可怕的人嗎？」
「才沒有那樣的事呢，放心吧～」
我以笑臉說著這句話，飛鳥醬也接受了的關係嗎？因此她的手放開了我的下擺。

真是的，讓飛鳥醬誤會之類什麼的。

省悟和凜，之後來說教一下吧。

進行了各種各樣的說明後，我的【感知】技能範圍有了反應，所以讓兩人作好戰鬥的準備。

拜斯和省悟一樣使用劍，飛鳥醬使用的是逼近她自己身高的大斧單手拿著。

「不過，因為是初次的戰鬥，如果真的遇到危險的話會幫助的，請盡情戰鬥吧。喋，麗娭爾，在危險的時候恢復就拜託妳了。」
「嘛，幫一下也沒問題吧。」
「哦！？天使？！」
「有翅膀真好—」
哦哆，讓大家把注意力集中到麗娭爾上了，是打算做什麼嗎我。

「好了好了，麗娭爾的事之後再說。現在我們應該把注意力向敵人集中。」
我敲著手，讓兩人集中力轉向敵人。

從接近的速度上來看…是狼吧，首先先看一下情怳吧。
