從感知的反應來看，向這裡接近的是狼，正好有兩隻，讓兩人一人對付一隻吧。

「省悟給拜斯做建議。那我就給飛鳥醬建議吧！」
「知道了。」
「那麼我就不讓這以上的怪物接近就可以了吧～」
說著，凜就飛向天空，環顧四周，開始警戒。

飛鳥醬很羨慕地凝視著凜飛起來的樣子，但是現在不把注意力向狼集中可不行呢。

「飛鳥醬。」
「什麼？」
「最初的交戰階段，我是不會建議的，請試著自由地戰鬥吧。」
「明白了。」
飛鳥醬依我所說的點了點頭，面向狼準備戰鬥的局面。

狼也剛好地分開，以各自一人一匹為對手，這樣也比較好。

「……誒—咿！」
飛鳥醬也對正向自己靠近的狼，揮下大斧。

不過劈下來的斧頭沒有飛鳥醬所想像般的那樣有速度，而是被狼避開後埋入地面的形式。

「嘎嗚！」
「啊嗚—っ！？」
避開了飛鳥醬攻擊的狼，乘著其氣勢向飛鳥醬的身體突進。

因為其氣勢，被撞飛到稍微有點後面的地方去了。

「嗚—……」
輾轉後背坐起來的飛鳥醬，搖了摇頭後便站了起來。

狼撞飛了飛鳥醬的身體後，再次拉開了距離凝視著飛鳥醬的動向。

「麗娭爾，拜託了！」
「是是。」
按照我的指示，麗娭爾恢復飛鳥醬的傷勢。

「天使大人—謝謝妳—」
「好了別看這邊請看前面，真是的……」
對揮手表示謝意的飛鳥醬，麗娭爾嘆了一口氣並指示飛鳥醬看向前面。

然後飛鳥醬揮舞著大斧，進行了幾次攻擊，反而全部都被狼避開了，身體持續受到狼的撞擊。

我還以爲狼會使用撕咬呢，不過拿著大斧的飛鳥醬STR很強，我想狼是覺得靠得太近的話有危險，因此作為警戒的結果就是每次的攻擊時都是撞擊身體吧。

「為什麼打不中啊—？」
飛鳥醬對為什麼自己的攻擊還是打不中的結果表示疑問，開始小小聲地自言自語。

那麼，差不多該建議了嗎？

「就這樣持續盯著狼聽我說話，飛鳥醬。」
「大姐姐？」
「是對為什麼攻擊總是打不中而感到不可思議了吧？」
「嗯，全部都被躲開了」
「是呢。那麼妳認為這是為什麼呢？」
「誒哆，那個狼的速度很快嗎？」
「嗯，那個部分也是有的。那麼飛鳥醬的攻擊又是如何呢？」
「啊……」
看來飛鳥醬似乎也察覺到了呢。

還處在初期的狀態系技能，還不能那麼快就能讓持有者可以快速揮舞武器。

而且飛鳥醬使用的武器是大斧，威力高與之相對的揮舞速度無論如何也會慢。

把那樣的大斧像劍一樣，以同樣的速度揮舞的話，STR也略為不足吧。

那麼答案就只有一個。

「那麼妳打算該怎麼辦呢？」
「飛鳥揮動的速度是無法改變。那麼應該改變部分就是其他的地方……」
飛鳥醬就這樣一邊警戒著狼一邊喃喃自語。

考慮了一會兒後是得出結論了吧，飛鳥醬再次把大斧舉起。

「誒—咿！」
然後飛快地切入，狼快要蒙受揮舞著大斧的攻擊。

看到那個攻擊的狼，向左避開。

然而那個正是飛鳥醬要等待的。

「和預想一樣呢！」
「嘰嘎！？」
揮舞在半途的大斧，轉向狼躲避的方向，盡情地揮下。

不論如何，那個攻擊姿態稍微破壞了沒法使出全力，即使就算這樣，狼也應該受到沉重的打擊才對。

「這樣就結束了！」
飛鳥醬向受到了攻擊而動作遲鈍的狼，揮下制勝的一擊。

狼正面受到那一擊後，化為粒子消失了。

「打倒了喲，大姐姐！」
「嗯，努力了啊。」
撫摸著小跳步跑回來的飛鳥醬的頭，頭上那根嗶喲嗶喲地，像很高興般地跳動著的呆毛。

嗯，好可愛。

「哦，那邊也結束了嗎？」
「嗚哦，很辛苦呢……」
「第一次的戰鬥，有那樣的行動已經十分足夠了。」
「明明知道是遊戲，不過還是覺得好可怕啊。」
「那裡也只能去習慣習慣了啊。」
拜斯也平安地打倒了狼呢，現在和省悟一起回到了我們這裡。

「果然斬撃系的話，身上會濺上血啊。」
「老手的話能不被血濺到地斬下去呢。」
確實，飛鳥醬也和拜斯一樣，被血稍微濺到了呢。

稍微洗一洗吧。

「列維，拜託了。」
「キュゥ！」
對於突然出現的列維，兩人都很驚訝，但這孩子也是我的寵物這樣向兩人解釋後就被接受了。

列維用水輕輕地清洗了兩人身上被濺上的血，期間也稍微進行一下這次戰鬥的反省會。

「那麼，拜斯那邊是屬於省悟看管的，所以那邊的注意點就由省悟指出吧？交給你喲—」
「是是。」
「那麼，飛鳥醬。」
「嗯？」
「為什麼途中把攻擊的軌道變更，而使出這樣的攻擊呢？能告訴我嗎？」
「誒哆，飛鳥的攻擊很慢，就這樣下去持續攻擊的話，還是會一樣的被普通躲開的吧。所以配合狼在避開之後的停頓狀態，改變斧頭揮下的軌跡。」
「是啊，STR還沒有增長的飛鳥醬，還不能一下子就把大斧像劍一樣揮舞的。那麼該怎麼辦呢？那個答案就是飛鳥醬所做的事喔。」
飛鳥醬所做的事，就是觀察對方的動向再進行應對。

臨機應變，這樣說可以嗎？

如果對方比自己快的話，該怎麼辦？

作為其對應的方法只有一個，那就是事先預讀對方的動向。

這是我也有在做的事情，為了讓【切斷】很順手地使用起來，某種程度上預讀對方的動向，然後首刃對方。

技能的有效判定補正也包含在內，還有點嚴厲的，因此，沒有這些技術的話就無法活用這技能呢。

並且此次飛鳥醬做了假動作誘導對方的動向，然後配合時機來進行攻擊。

嘴上說上去的確很簡單，但要實踐這些其實很難。

不能看漏對方的動作，再加上對其動作進行對應，而且需要有一定的動態視覺是理所當然的，因為瞬間的判斷能力是必要的。

這些事，都被身為初學者的飛鳥醬做到了。

「老實說，我本來是覺得飛鳥醬會考慮配合揮動大斧的速度來進行攻擊的呢……」
「？」
「什麼也沒有。為了培養技能，首先盡快提升能使大斧攻擊速度提高的STR吧。」
「要怎麼提上？」
「鍛鍊肌肉喔，拿著沉重東西或什麼比較重的東西也可以呢？簡單來說，身體的鍛鍊和訓練容易讓STR上漲喔。」
我的話，由於經常在森林來回奔跑的原因，被系統判斷為是一種肌肉訓練了嗎？因此在奔跑的時候連STR也一起被提升了呢。

確實，好像在網絡也寫著，越野跑也算是訓練的一種呢…。

「那麼只是揮動這個斧頭而已，也會提升嗎？」
「我想大概會吧。技能在最初的階段時，要提升技能的等級很容易的喔。」
恐怕過一段時間後，就會像揮舞著劍一樣揮舞著大斧的吧。

「那麼這一段時間盡量與怪物戰鬥來提升技能的等級吧。然後【風魔法】或【落下耐性】等都是必要的技能，優先取得吧。」
「哦—！」
呼呼呼。

飛鳥醬，我有預感她會成為很有趣的玩家呢。
