飛鳥醬和拜斯的特訓(？)，從那天開始很快就經過了一個星期。

「潔ー咿！」
「鏘っ！？」
在這一週間，優先持續提升STR和【風魔法】，然後還有【落下耐性】的結果，飛鳥醬揮舞大斧的速度也和揮舞劍一般變得輕巧。

嘛，也因為這樣，其他方面就有點疏忽了……。

或者说，由於飛鳥醬經常以姿勢崩壞的方式來進行攻擊的緣故，像是【姿勢制御】這個，就算姿勢崩壞也不會影響到威力的補正技能也入手了。

換句話說，飛鳥醬正向著空中接近型的這些方面進行著發展。

看到這些的省悟，卻說了一句很差勁的話。

「愛麗絲…妳又做了一個一藝玩家呢……」
以驚訝的感覺對我說了這句話。

這個戰鬥方式又不是我教的啊！？

這是飛鳥醬自己創造出來的戰鬥風格喔！？

拜斯也一樣，說了「我覺得……讓省悟來教我，真是太好了……」之類的話喲！？

這兩個人不會太過分了嗎！？

「大姐姐。」
就這樣，把狼給打倒的飛鳥醬回到我這裡。

「歡迎回來。戰鬥方面看來已經沒問題的樣子呢！」
「嗯，這都多虧了大姐姐妳們喲。」
「說實話，我沒怎麼幫到忙呢～」
「凜的任務是這之後喔？飛鳥醬的【疾風魔法】等級，也終於提升到凜所說的魔法所需要的等級呢。」
「要努力賺取收入，來還清MP藥水的貸款才行呢。」
飛鳥醬露出了「>д<」的表情般，一臉為難的同時去考慮著到現在為止所花費的費用。

要讓魔法技能提高的話，總之就是先使用魔法提高熟練度。

因此把MP藥水交給了飛鳥醬，只是在交易快完成的途中被問到價格的問題，之後便強迫在知道價格而想返還的飛鳥醬收下了，而後就决定努力地達到目標。

其代價是巨大的……。

「嘛，普通來說，在一週內要把【疾風魔法】提升到這種程度什麼，不是很有錢的話是不可能的呢～」
「嗚嗚—這支出雖然很心疼，不過這也是為了能在天空飛翔的關係—」
「那麼馬上就挑戰一下吧。」
我們盡量向在森林中開闊的地方移動，而我就在樹上移動。

「那麼就開始吧～」
「喔—」
「要使用的魔法叫『浮動』喲？別跟之後把技能提升就能學會的『飛行』搞錯喔～」
「明白了。…『浮動』！」
飛鳥咏唱出魔法名，進而慢慢地，飛鳥醬的腳便開始離開地面。

「噢噢！？」
「『浮動』只是為了讓物品浮起的魔法，所以才有點難取得平衡，要開始注意喔～」
「好—哇！哇喔？！」
稍微離開地面一會兒後，飛鳥醬就打破平衡，就這撞上地面。

「嗚—……」
「起初大家也是這樣的哦～。熟悉後就能好好浮起來哇～」
「嗚嗯，我會努力的！」
接著飛鳥醬之後也挑戰了數次，浮起來後在最高3米左右，就失去平衡。

話說飛鳥醬，真的有在使用【姿勢制御】嗎？

按照技能名字來看，大概是為了在不穩定的立足點上也能取得平衡補正的感覺……。

我向再一次下降的飛鳥醬接近。

「飛鳥醬，有在使用【姿勢制御】的技能嗎？」
「……啊，技能替換後移到候補去了。」
　「「……」」
到目前為止的失敗原因到底是……。

飛鳥醬把技能替換後再次使用『浮動』，到剛才為止的不穩定像是騙人一樣，現在正穩定地慢慢上升。


「歐內醬—！飛鳥浮起來了喔—！」
飛鳥醬興奮地向下方的我們揮手。

哦哆，現在可不是發呆的時候呢。

「凜，飛到飛鳥醬的身邊。」
「我知道啦～『飛行』。」
凜使用魔法後，接近到飛鳥醬的旁邊。

飛鳥醬好像在向飛到附近的凜，興奮地訴說著現在的心境的樣子。

時間過了幾分鐘左右，MP用完了的飛鳥醬被凜支撐著慢慢地降下來了。

「歡迎回來。」
「大姐姐，在天空上飛好厲害喲！」
「嗚嗯，太好了呢。」
「……一定只有飛鳥而已的話，飛鳥覺得飛鳥是飛不上天空的。飛鳥，什麼也不知道，像是存在著這種魔法的事實也一定不會發覺的吧。飛鳥，對大姐姐們非常的感謝。所以…大姐姐們，能讓飛鳥實現飛起來的願望，非常感謝妳們。」
「這句話，也會向不在這裡的大家傳達的，一定會很高興的吧。」
「嗯！」
我一邊尼可尼可地笑著，一邊溫柔地撫摸著微笑著的飛鳥醬的頭。

真是太好了呢，飛鳥醬。

登出後，飛鳥也一定會很高興地向家人傳達這件事的吧。

在那之後，飛鳥醬的哥哥也會開始玩NWO的吧。

在和諧的氣氛中，突然響起了收到通知的提示音。

在想著是什麼的時候，原來是祝賀第六陣的參加，而舉行的慶祝活動的通知。

「該說是時機來得正好呢～……」
「和上次不同，錯開時期舉辦的話應該不會是小規模的活動吧？」
「活動？」
「簡單來說，就是定期舉行的祭典喔。不過，也有可能是戰鬥系的活動，飛鳥也要參加的話，那麼到那一天為止多提升一下技能吧，那麼繼續鍛鍊囉！」
「嗚嗚—要做的事還有很多呢——」
嘛，這個地方也沒有誰會經過，很適合鍛練呢……。

那麼那麼這次的活動會是什麼樣的呢？
