到了活動當天，我把需要的東西準備好，來到集合地點的埃爾斯特中央廣場。

不愧是連第六陣也參加了呢，人數相當多啊…。

「人，好多……」
以這個狀態下去，到第七陣也來的時候，中央廣場會爆滿的吧……。

但是像為了消除我這種不安一般，在廣場上等候的玩家們不斷地一個接一個地減少。

我在想著發生了什麼事呢？往人少了的廣場中央前進，然後看到一個和街與街之間連接的傳送門不同的紅色傳送門設置著。

在想著這是什麼的我，把腳踏進那個紅色的傳送門，然後『活動等候用地圖』的文字浮現在頭上。

原來如此，在很多人的情況會以這樣的方法對應嗎？

嘛，總比擁擠來的好啊。

那麼向活動等候用地圖移動吧。

「喔一」
活動等候用地圖跟以前的防衛活動一樣，是什麼也沒有平坦的寬廣空間。

如此一來，無論有多少人也沒關係呢。

「愛麗絲。」
「大姐姐。」
「嗯？」
由於被搭話了，在想著是誰而回過頭去看時，便看到璐卡和飛鳥醬往我的方向跑了過來。

然後兩人就這樣向我飛撲…喋，這樣很危險耶！？

我慌忙地像抱著兩人一樣，把手臂張開繃緊身體，穩固地接下她們。

有鍛鍊STR真是太好了…。

「愛麗絲成分補充—」
「補充—」
「真是的…不要突然就飛撲過來，很危險的知道嗎？」
「「誒嘿嘿—」」
是什麼呢？這個感覺……總覺得璐卡和飛鳥醬組合起來的話，變得更凶惡的感覺……。

順便說一下這兩人的相遇經過，當時是在我對飛鳥醬特訓的時候，璐卡突然來了，接著她們彼此互相盯著一會兒後，就冷不防地互相擁抱了起來。

為什麼會做那樣的行動呢？這樣問了她們之後……。

「「感受到了彼此之間的共嗚。」」
像這樣不明覺厲的適當地回答了我。

嗯，是我領悟不到的領域呢。

然後就這樣，兩人迅速地變成姫友了。

「只是這次的活動是什麼呢？」
「從運營有給予第六陣準備的時間來看，應該是戰鬥系的吧。」
「飛鳥會加油的—」
嗚—嗯…不管怎麼說，讓初學者的飛鳥醬站在最前線，還是有點忌諱啊……。

嘛，要真是戰鬥系活動的話，就把飛鳥醬保護好吧。

在危險的時候就拜託艾莉卡出來使用速攻，逃跑吧。

「大小姐，在這裡嗎？」
「啊，杔椏小姐。而且還有……」
「喲」
「…像你那樣堂堂正正的露面，真的沒問題嗎…？阿瓦里狄亞……」
「某位偉大的傢伙也說過不是嗎？只要不暴露的話就不是犯罪什麼的。」
咿呀，暴露身分和犯罪是不同的吧……。

「可是杔椏小姐來得有點晚呢。我還以爲一早就到了。」
「誒哆…那個是，嘛，發生了各種各樣的……」
「所以我就說了在活動的前一天，就叫妳快點結束的吧！誰知道妳發情到早晨…咕哇！？」
「請閉嘴……」
阿瓦里狄亞的肚子被杔椏小姐的右直拳突入，接著阿瓦里狄亞就當場倒地。

誒哆……。

「杔椏小姐……？」
「只、只是昨天有點心焦氣躁，酒喝得太多了而已！清楚了嗎大小姐！」
「是、是的…」
一邊紅著臉一邊辯解的杔椏小姐。

雖然不知道怎麼了，嘛，就當作這樣吧。

「……你沒事吧？」
「哦，喔…。喋，話說是新面孔呢……」
「飛鳥叫飛鳥喲。尼桑你呢？」
「阿瓦里狄亞。…可惡…杔椏那傢伙還真以全力揍過來啊……」
因為是純粹的飛鳥，就算對方是阿瓦里狄亞也會擔心地詢問情況。

「飛鳥大小姐，那邊那個活著的垃圾，不用介意也可以喲。」
「誒？可是看起來很痛呢……」
「自作自受。所以沒問題。」
「嗚，嗚嗯……」
被杔椏小姐說服了的飛鳥醬，一邊擔心著他一邊回來我們這邊。

嘛，妳的心情是可以理解的，然而，我在最近也開始覺得那兩人的事由那兩人解決就好，所以我也沒辦法說什麼。

此後也一直不停地向接近的熟人反復地打招呼，就這樣到了活動開始的時間了，之後有幾個巨大的顯示屏出現在空中，然後社長先生出現了。

『呀—玩家的大家，好久不見啦。之前的和式地圖迷宮也很享受的樣子，作為運營很高興呢。』
「明明就是鬼畜般難易度，還在說什麼風涼話啊！」「BOSS也太強了不是嗎！像茨木童子之類，這不是已經是怪物了嗎？！」那些已經去過和式地圖迷宮的玩家一個接一個地吐苦水，但社長先生就像以前一樣輕輕地笑著。

話說果然茨木童子，從其他的玩家看來也是特別麻煩的對手啊。

喋，也就是說和式地圖的迷宮BOSS是茨木童子的意思嗎？

趁著這次機會去向社長先生確認一下會比較好嗎？

『這次是連第六陣也能享受的活動，所以放心吧！』
然而……是真的嗎…？

其他玩家對社長先生也都投以懷疑的目光。

『那麼，儘管你們很在意的活動內容，不過這次的活動是萬聖節活動。然後讓你們以收集這些作為目標。』
社長先生拿出了一枚金色的有南瓜標誌的金幣，為了讓玩家們都看到而大特寫。

『這是名為萬聖節金幣的道具，之後你們在將傳送到的街道上，完成那些活動和小遊戲的話，該金幣就能入手。我想已經察覺到的玩家們應該明白了吧，這是活動報酬的交換道具。所以收集得越多能交換到的活動報酬就越好。』
聽到那個發言的同時，玩家們也隨之興奮起來。

收集金幣的話，的確就算是第六陣也能確實做到，由於是運營的立場，從某種程度上的遊戲平衡已經調整好了吧。

『然後按照以往每次活動時間一樣為一個星期，時間以一小時被壓縮，也可以復活所以可以放心。那麼開始宣告活動【惡靈們的盛宴】正式開演。撒！盡情地享受吧！』
社長先生宣佈活動正式開始後，我們就被轉移了。
