「嗯……」
由於突然地轉移被嚇到了，所以把剛才慌忙閉上的眼睛睜開，然後在那裡看到彷佛像拉比特般顯華富麗，格局和吸血鬼活動時所屬的菲亞蘭特城區一樣古色古香感覺的街道，而且溫和的氣候和迎面而來的柔和的風，因而感受到了一絲安穩，在平靜的街道上也映照著祥和的氛圍。

「這裡就是本次活動的地圖嗎？」
「像在鄉下一樣很安穩。」
「暖洋洋的太陽公公…」
來到我附近的璐卡和飛鳥醬也是，看到周圍的景色後，便把心中的感想毫無顧忌地說出來。

話說飛鳥醬像、像那樣躺在道路的中間可不行喔…。

我讓飛鳥醬起來的時候，姑且也有觀察周圍一帶的樣子。

「總之這次的活動不是襲擊系的這件事，暫且可以放心了嗎？」
「嘛，社長先生也說了這是收集金幣的萬聖節活動了，不管怎麼說也不會是假的吧？」
「那麼我就隨便逛逛吧—。那我先走了小姑娘們。」
「下次再見吶—」
立即就開始單獨行動的阿瓦里狄亞，飛鳥醬對他揮手送別。

啊咧？杔椏小姐沒問題嗎？

我瞅了杔椏小姐一下，然後她深深地嘆了口氣便馬上轉換表情面向我們。

「在這裡一動不動也不是辦法，稍微到街上走一走，尋找NPC活動和完成小游戲吧？」
「也是呢。璐卡和飛鳥醬也一起行動嗎？」
「當然。」
「飛鳥也和姐姐們一起去—」
喲嘶，那麼就四人一起行動吧？

稍微走著走著，草原上有塊草叢像隱藏般擋著的廣場，那裡有幾個裝滿水的小塑料游泳池放著。

「什麼啊，那是？」
「不管怎麼說，要在那邊游泳的話也太小了，而且時機也不好。」
「到底是什麼呢？」
「總之先去看看嗎？」
「也是啊。」
進入廣場後，看到幾個人正把臉埋入塑料游泳池裡的身影。

正當我們四人在想這難道是什麼儀式嗎？不可思議地歪著頭，眼前突然遭受到了披著南瓜頭的妖怪。

「哇喔？！」
『嘰嘰嘰♪小姐們也要採蘋果？也要採？』
「……蘋果嗎？」
『在那裡♪在那裡♪』
披著南瓜頭的妖怪向塑料游泳池用手指指著。

總之算是明白妖怪沒有攻擊我們這邊的想法。

『只能用嘴巴去取喔♪去取喔♪不可以用牙齒去咬喔♪拿到的話就會給予金幣喔♪」
對於妖怪的話語，表示理解的杔椏小姐點了點頭。

「看來是這樣的小游戲呢！」
「用嘴巴取蘋果的話，是DUCK APPLE嗎？」
「飛鳥我也知道喲！確實是萬聖節的活動吧。」
「嚯誒—…」
「嘛，DUCK APPLE的話也不是危險的遊戲，可以輕鬆玩呢。」
「那麼飛鳥我來做—」
這樣說著的飛鳥醬，跑到了附近沒人的空塑料游泳池，彎腰跪下臉朝向池內的目標物。

塑料游泳池中浮著幾枚蘋果，這為了能讓複數玩家同時進行的意思吧。

「姐姐們看飛鳥我的厲害喔，誒咿—！」
飛鳥乘著氣勢把臉插到塑料游泳池中，為了把池中的蘋果吸啜起來而突擊。

只是飛鳥醬在吸啜蘋果的時候，由於沾著水的蘋果表面濕滑而屢戰屢敗。

不過吸啜蘋果幾次反覆失敗後，似乎抓住了要領，然後飛鳥醬完美地得到了蘋果。

「呼喔呼誒呼啊—」
「恭喜您，飛鳥醬。」
「恭喜您。」
「飛鳥，努力了呢！」
「誒呼誒呼誒—」
飛鳥醬吸啜著蘋果一邊害羞一邊撓了撓腦袋，然後吸啜著的蘋果消失了後，金色的硬幣就從飛鳥醬的手掌上憑空出現並慢慢地落在手中。

「做到了—！」
原來如此，成功的話就以吸啜著的蘋果作為交換的感覺啊。

也就是說，在這裡進行幾次的話，就能入手不少的金幣嗎？

這麼想著的我看向周圍，看來也有和我有同樣想法的玩家在呢，看到幾人在連續吸啜蘋果。

然而，蘋果只是消失而已，並沒有金幣掉落的跡象。

「看來小遊戲的再挑戰…不如可以說是金幣的取得是有再生時間之類的東西呢。」
嘛，要是能重複多次挑戰這麼簡單的小遊戲的話，那麼收集金幣的活動就太簡單了呢。

「嗚嗚—…那個蘋果飛鳥本來想吃掉的…」
是對好不容易得到的蘋果消失的事情感到失落嗎？飛鳥醬表露出稍微沮喪的樣子。

於是這樣想著的飛鳥醬手上，又出現蘋果了。

看來如果有吃的希望時，蘋果便會再次和金幣交換出現呢。

「那麼愛麗絲，這次和我一起來吧。」
「也是呢，方法都知道了，同時也許可以吧。」
在飛鳥醬美味地吃著蘋果的期間，這次由我和璐卡一起上了。

「誒咿！」
「嗯。」
我們同時對塑料游泳池把臉突入其中。

話說這水太冷了吧！？

還真虧飛鳥醬能如此泰然自若啊……。

嘛，取蘋果的方法，由於看到過飛鳥醬的做法，所以我這邊也稍微明白了做法。

好像是別吸得太大力，要輕一點、輕一點…喔哆！

多虧參考了飛鳥醬的做法，才能順利吸到蘋果呢。

為了讓吸著的蘋果兌換成獎品，所以把臉離開了塑料游泳池，過了一會兒後被我吸著的蘋果消失，然後金幣掉在了我的手上。

好，看來這是成功了呢。

雖然比我慢了一點，但璐卡也成功吸到了蘋果，把臉從塑料游泳池離開把蘋果兌換成金幣。

那麼只剩下杔椏小姐了。

「那麼失禮了……」
從結果來看，杔椏小姐也成功的吸到蘋果了。

只是…總覺得杔椏小姐吸蘋果的過程，看起來格外地性感嫵媚。

然後不知為何旁人都注視著叼著蘋果的自己，表示不解的杔椏小姐於是歪著頭困惑著。

嗯，果然杔椏小姐很有女人味呢。
