「那麼，萬聖節金幣，這樣就入手了一枚了吧？」
DUCK APPLE小遊戲完成後，我們每個人都得到一枚萬聖節金幣了。

只是，從剛才就明白，連續完成同一個小遊戲是得不到金幣的樣子。

雖說是這樣，我也沒有對這次的活動太過熱衷，悠閒地進行下去吧。

璐卡和杔椏小姐、飛鳥醬也似乎都沒太固執於收集萬聖節金幣的樣子，於是就一起悠閒地享受活動吧。

「嘛，悠閒地走一會兒的話，大概就能發現有小遊戲的地方吧。」
「飛鳥我，萬聖節變裝之類的想體驗一下！」
「變裝嗎—…」
萬聖節的變裝，基本都會是魔女或者是南瓜頭之類的嗎？

咿呀嘛，在電視上看到過的萬聖節變裝，像是在澀谷之類的，還是感覺有點過了呢……。

確實萬聖節變裝都是妖怪之類的，有聽說過是妖怪為了不讓人發現而混入人類之中想法什麼的……。

嗯—不明白呢，之後去調查一下吧。

「不過真是廣闊的街道啊。稍微走了一會兒。據指示牌上所寫的有農業區、住宅區和商業區等地，而且連事務所也存在的樣子，看這情形是有被好好地整頓過呢。如果不是有充足的土地的話，肯定不會像這樣劃分區域來進行開發的吧？」
「對玩家來說，如果像這樣被劃分的話，會更容易移動之類的很輕鬆呢。」
「確實。要找的目的地太分散的話尋找起來就太辛苦了。」
「飛鳥我購物的時候，基本上也喜歡在各攤位或商店到處轉的喲—」
「……飛鳥，之後一起去購物吧。」
「太好了，能跟璐卡姐姐一起去購物—」
嗚嗯，真的，璐卡和飛鳥醬的關係很要好呢—…。

嘛，璐卡原本就是很認真的孩子呢。

……有時會稍微很跳躍就是了。

「那麼，首先去農業區那邊嗎？本來萬聖節原本就是有收穫祭的意思，也許會有某些小遊戲在那附近呢」
「收穫作物之類的小遊戲……」
「挖土豆？」
「那麼……是挖了最多的人勝利？」
「……大概？」
……嘛，算了，到時候就會知道的吧。

我們往農業區的方向走去，不知不覺就走在有幾個農田和果園並列的道路上。

「有很多作物呢—」
「很美味的樣子…SULULI(吸口水)」
「確實，充分成熟的樣子了，已經到了能吃的時候呢！」
「大家，擅自採取可不行喔?特別是璐卡和飛鳥醬」
「這、這當然是清楚的…。」
「蘋果—……。」
「如果是蘋果的話，下次到我店裡會給妳吃的」
「那樣的話，飛鳥我就忍耐一下—」
呼，這樣就不會擅自採摘了吧。

那麼接下來，進行小遊戲的地方在哪裡呢？

循著道路深入，眺望周圍的時候，璐卡好像意識到什麼似的，輕輕地拉了我的衣服下擺。

「愛麗絲，愛麗絲，也許是在那邊喲。」
「嗯—？」
我看向璐卡所指向的方向。

太遠了，不能明確地看清楚，但璐卡的手指所指的方向，有稍微嘈雜般的開心聲音微微地傳來。

不論如何，也是要去看看的，我們四人向著發出這些聲音的方向走去。

然後就看到有一群以頭戴南瓜的狀態下去採摘作物的人。

「這個是，惡靈採摘作物什麼的嗎？」
「只是那個看起來很鄭重的樣子。」
「這到底是怎麼回事……」
「南瓜很美味的樣子—」
是注意到了我們吧？在最接近的頭戴南瓜的人向我們這邊接近。

「喔呀，是剛來的客人嗎？」
「誒哆……」
「哦，對不起，就這樣戴著就過來真是不好意思呢？」
這樣說著就把南瓜卸下，露出臉的叔叔開始向我們進行說明。

「在這個農業區裡，不知從何時開始起，就有著在收穫的時候就要戴上這種南瓜來收穫的風俗呢。嘛，至於為什麼要這樣的來由我也不知道呢。」
「是…是這樣嗎？……」
「而且也不知道是不是惡靈們的惡作劇，收穫了的作物不管取多少次都會不停地長出來喲。所以現在讓客人們來幫忙也兼作遊玩來收穫。遊戲內容是在30分鐘内，能採多少來較量的形式。妳們也要試試嗎？」
「嘛，只是收穫的話應該沒有問題，大家都沒問題吧？」
我這樣問後，大家都點了點頭，於是就決定上了呢。

「那麼請各自把放在這裡的南瓜戴在頭上。已經有好好的把眼睛周圍的部分挖洞了，因此也不需要擔心視野的問題喲！」
聽到那些的璐卡和飛鳥醬，像是飛一樣地衝向前，然後毫無顧忌地把南瓜戴上。

我和杔椏小姐眺望著兩人的樣子後，適當地選個南瓜戴上。

「喔噢，視野變得相當窄呢。」
「這個確實會看不見周邊的狀況呢，所以必須小心注意周圍才行嗎？」
雖說是被挖過了，不過由於是被遮住的東西，所以被挖出的洞和眼睛有點距離。

說實話看不見旁邊也沒有問題的吧。

「那麼，大家也已經戴上了呢。」
轉向突然發出聲音的方向，是剛才和我們的進步說明的叔叔吧，看來他也已經戴上南瓜了呢。

嗚—嗯，這樣的話，已經只能靠聲音來判斷對方了呢……。

「接下來就請進行30分鐘內能收穫多少的作物來較量吧。採到的作物請放在附近放著的籠中，然後拿到寫有交換所的場所。那麼請開始。」
喲—嘶，要努力囉。

璐卡們在附近採摘農作物的樣子，那麼我兼具安全就到稍遠一點的地方採摘吧。

「那麼，這一帶就可以了嗎？」
然後我蹲下，看著作物的葉子，挑選那些可以收成的收穫物採摘起來。

恐怕不是什麼作物都可以收穫的吧？把過早的未成熟作物填滿籠子也沒有用處呢。

那麼，首先看仔細點，為了不把作物受傷，把周圍的泥土挖出慢慢取出來吧。

哦，這是蘿蔔的樣子呢。

挖到某種程度的時候，用雙手把葉抓住，然後垂直拔出!
為了垂直拔出而使力往上拉，砰的一聲，蘿蔔被拔出來了。

嗚嗯，每次聽到這個效果聲音都很舒服呢。

就趁著這個狀態繼續去採摘作物吧。


相當享受地進行收穫後，限時30分鐘的時間便到了，比賽結束的笛聲也響起。

「嗨─咿，大家辛苦了。那麼，大家帶著收穫的作物向交換所的方向走去吧。」
啊啦，已經結束了嗎。

因為相當開心，所以想繼續採下去呢，不過時間到了也沒有辦法啊。

我把收割到的農作物都往籠裡放了進去。

不過在附近感覺到氣息，因此，往氣息的方向看去，然後有戴著南瓜的小孩子站在那裡，並直挺挺地盯著我。

「你，怎麼了？」
「姐姐妳採到了很多農作物呢！」
「嗚嗯。你是那個給我們說明的那位叔叔的孩子嗎？」
「不是啦。」
男孩這樣說著，像從我旁邊擦肩而過的那樣開始走著。
然後小小聲地說著。

「但是能收穫到那麼多的話，到時候我就不用餓死了呢。」
「……你到底是……」
我面向男孩，結果在那裡誰也不在，只有作物被埋在地裡。

我對男孩離開的方向眺望了一段時間後，便往交換所走去。

「說不定，作物會不斷長出是因為…」
能回答這句話的人誰也不在，就只有清爽的風透過南瓜的瞳孔輕撫著我的臉頰。
