「璐卡還有飛鳥醬，新的已經做好了喲—」
「「是—」」
我把追加出爐的曲奇交給兩人後，再次回到廚房。

「杔椏小姐，材料的方法是怎樣的？」
「是的。現在在烤的過程。因為已經剝好皮。另外的那個應該快煮好了。」
「知道了。那煮好後我來做吧。」
「拜託了。」
那麼，把煮軟的南瓜，用黃油和砂糖混合攪拌起來——。

之後是把型狀定好後放入烤箱烤。

呼，差不多該中斷作業了嗎？

我們在農場的作物收穫結束後，到商業區來了。

於是，受店裡的人所托，幫忙把大量多餘出來的南瓜山消耗，所以就決定製作南瓜點心。

話說…。

「從途中開始，感覺來的客人都是玩家呢……」
「嘛，說白了，這是能得到女性的手製曲奇的機會啊，說到男性的話就是這樣的呢。」
「就是這樣是怎麼回事？」
「……」
不知為何，杔椏小姐她用看著可憐的孩子的眼神看著我……不明白呢…。

「說男性的話，也有把點心交給省悟喔，當然也沒有出現什麼特別的問題啊？」
「……」
之後用更加看著可憐孩子的眼神看著我。

我……說了什麼奇怪的嗎……？

「啊—杔椏小姐，和愛麗絲說這樣的事情時，可不要期待有正常的回應喔。這個孩子，對這種事情真的很遲鈍的呢。」
「艾莉卡別光餵著列維他們吃餅乾，也過來幫忙啊——」
「廚房可不怎麼寬廣啊，三個人進去的話會很狹窄吧。我就在這裡和列維們悠閒地度過就可以了喲——」
因為有空而放出的艾莉卡坐在座位上，然後拿著剛做好的曲奇餵給列維們吃。

嘛，確實讓艾莉卡也進廚房的話就有點狹窄了……。

「嚯啦嚯啦，愛麗絲趕快製作曲奇吧—，由於列維大吃特吃，所以馬上就沒有了喲——」
「キュゥ？！」
「咿呀，怎麼看也只能看到吃的最多的是艾莉卡啊？接下來是菲㛊和麗娭爾呢！」
「「呣咕っ！？」」
這些孩子們真的是……。

確實南瓜還有很多，而且我還盡量不使用其他材料般進行料理，只是按這消耗的速度…暫時應該沒有問題，但是……。

期間，有穿著厚實的黑灰色布料的外套，嘴角流著口水在頭上戴著黑色的高帽，眼部的附近受到隱藏的魔女模樣的少女，走進店裡了。

「Trick or Treat喋嘶！」
「嚯啦，艾莉卡，把曲奇遞給那孩子吧。」
「也是啊。不給的話會被惡作劇呢？」
說完，艾莉卡便站了起來，拿著曲奇往少女的嘴角慢慢送去。

少女看到接近嘴角的曲奇後，噗咕地一口咬住。

「美味喋嘶！」
「是嗎？太好了呢。」
「艾莉卡，製作的是我和杔椏小姐喔。」
「呵呵，還是一樣依然很好精神的樣子呢。」
「誒？」
繼少女之後進入店裡的女性，是和先前進入的少女一樣，穿著魔女的模樣，然而她的臉很眼熟。

「為為為為為什什什麼您會！？」
「啊啦，那邊那個和妳長得一樣的女性，是妳的姐姐嗎？」
「咿呀！比起那個！為什麼女王大人會在這裡呢？！？」
是的，在我們眼前出現的女性是吸血鬼活動中，遇到的菲亞蘭特女王。

那麼，那邊那個女孩該不會是！？

「誒嘿嘿。愛麗絲小姐，好久不見了。」
把高帽取下，露出臉的少女是…女王大人的女兒梅婭莉醬。

「請、請坐……」
「有勞了。」
為了招待女王大人和梅婭莉醬，所以廚房的工作就和艾莉卡交換，把兩人引導到座席上。

為了招待的同時也能把大量的南瓜消耗，既然如此，一旦關上店門，把每次完成後的曲奇交給在外面的璐卡和飛鳥醬這樣的形式，於是，在這間店裡，除了我們以外誰都不在。

說實話，沒想到會以這樣的形式與兩人見面，所以非常緊張。

「那麼說來，那邊與妳相似的女性是？」
「誒哆…這個有點難以解釋呢……」
向女王大人和梅婭莉醬對關於艾莉卡的身分進行說明。

儘管梅婭莉醬沒搞懂的樣子，但女王大人總算是能理解了。

「不過，異邦人連這種事也可以做到啊。」
「關於艾莉卡，我想大概只限定我能做到的吧…。不過話說回來，女王大人妳們為什麼會在這裡？」
「這個國家是我丈夫的國家啊。所以趁著今天的收穫祭偷偷地溜來了呐。」
「原來如此……」
菲亞蘭特女王的女婿是從別的國家來的這樣聽說了，不過，原來是從這個國家來的啊？

「這麼說來梅婭莉醬。」
「是的，怎麼了？」
「那時對美羅的後續怎樣了很擔心吧，要試著聊一下天嗎？」
「可以嗎？」
「嗯，美羅也覺得可以吧？」
「是的，當然。」
「那美羅醬，和我到對面的座位上坐著聊天吧！」
「我明白了。」
這樣說著，美羅和梅婭莉醬離開座位，兩人獨處地聊天了。

「布魯特的女兒也很精神真是太好了。」
「受到美羅不少的照顧呢。」
主要是在作為常識的制動器方面…。

「然後菲亞蘭特現在怎麼樣了？」
「誒誒，沒有什麼特別的問題喔。而且在幾天前終於開始和穩健派的吸血鬼們再次進行了和平談判了呢。」
「那麼吸血鬼的問題已經解決了嗎？」
「大體上呢。嘛，其中也有還沒理解的市民，但這次事件主要的受害對象是王族，因此應該沒多大問題就能通過談判。」
「嘛，能和平解決的話要比什麼都好。」
「這麼說來，那個時候妳醒得太晚了，由於這個原因也沒招待妳什麼，下次來我們國家的時候，以盛大的歡迎晚宴招待妳吧？」
「不不不用了！」
絕對是打算無節制地舉國歡迎的吧！

「呵呵，開玩笑而已。嘛，那麼就讓妳還有和妳在一起的女孩們能自由地進出城堡吧，秉持輕鬆的心情來遊玩吧！」
「不管怎麼說，輕鬆地在城堡中遊玩就確實有點……」
這樣又會引人注目蒙！

話說，連菲亞蘭特的正確位置也不知道呢…。

然後和女王大人她們交流了一段時間後，因為兩人在之後要和丈夫匯合，所以就此分別了。

美羅也和梅婭莉醬談了不少話吧？很少見的看到她一臉滿足的樣子呢。

和意料之外的人再會了呢，這個在某種意義上也算是惡作劇吧？

雖然這樣想會覺得有點奇怪，不過是這樣的惡作劇的話隨時歡迎吧。

那麼，下次來的會是怎樣的惡作劇呢。

稍微變得有點期待了呢，不過，這要保密喔。
