誒哆…事情為什麼會變成這樣呢……？

「床鋪鬆鬆軟軟—」
「鬆鬆軟軟—」
「咿呀，不愧是大小姐喋嘶。」
「咿呀嘛，這次我沒能拒絕，所以也不能說什麼呢！？」
現在我們到訪的是這個萬聖節活動所在的國家中，也只有王室或偉大的人物才能入住的高級酒店？的一間屋子裡面。

要問為什麼在這裡的話……。

在店裡幫忙消耗南瓜後，我們隨意地尋找能落腳的旅館。

於是被身穿騎士風鎧甲的士兵先生們搭話，被命令跟著他們走，由於也很討厭起爭執只得乖乖地跟著走。

沿著小路走了一會兒，在前方有被護衛的士兵包圍著的梅婭莉醬和女王大人，然後在女王大人的旁邊站著的…要說是叔叔的年紀也不能說，只能說是有點年輕的叔叔和一臉溫柔樣子的男性。

「初次見面異邦人的各位，然後愛麗絲小姐也是。」
男性低頭後，我們四人也跟著低頭。

「誒哆，女王大人，這位是？」
「這個人是我的丈夫喔。因為說了想感謝妳們所以把他帶來了喲！」
「丈夫…也就是這個國家的國王嗎！？」
「咿誒，因為我的身份是第三王子，所以沒有王位繼承權。比起這個，愛麗絲小姐。」
「是的！」
因為名字被叫的關係，所以我挺直了腰，然後第三王子溫柔用雙手握著我的手。

「救了我的妻子和女兒，真的是非常感謝妳。」
「誒？誒？」
「如果沒有妳，就沒有辦法再次與妻子見面了吧。真的非常感謝。」
「咿誒咿呀，那時候我也是很拼命的。所以……」
「這個人在聽說那時候的事情後，就一直開始說想見妳了呢。甚至都到有點嫉妒的程度了呢。」
「誒—！？！」
我也只是拼命地死闘而已，那種程度的話就……。

「嘛，一般來考慮的話，那可是自己心愛的人的恩人呢。」
「不愧是愛麗。」
「姐姐妳做了很多很厲害的事情呢—」
啊—啊—那三人說的話聽不到聽不到—。

「那麼說來，大家已經決定好今天要住的旅館了嗎？」
「咿…咿誒……還沒有確定……」
「那麼請一定要到城裡來。最近惡靈們的惡作劇稍微有點多，但在城裡的話卻沒發生什麼特別的問題，所以不用擔那個心。雖說如此，就像剛才所說，城下町裡惡作劇頻發，所以舉國祝賀不太可能，但我也想盛大地在城堡中開個晚宴款待妳。關於這些也已經取得父親和大臣們的許可了。」
「咿咿咿咿咿誒！不用做到那種程度也沒問題的！」
連對著第三王子也這樣緊張了，在這以上像那樣的人聚集在一起的話，豈止休息，休克也可能喲！？

這裡就要想辦法阻止！

「有，有這樣的心意就非常感激了，然而對一個異邦人歡迎到那種程度，對其他的異邦人來說也不是什麼有趣的事情，所以我想這次就稍微有點可惜地拒絕吧……」
「確實特別待遇的話，會產生部分異邦人的反感呢。先不說妻子的國家，但如果是我國的話，對異鄉人的接觸還幾乎沒有過呢。」
呼…總算是明白了的樣子……。

至此，可以安心了……。

「話雖如此，在這裡什麼也沒做的話，有損我國聲譽。所以至少也在其他國家的王公貴族們也使用的酒店住下吧。」
「……誒？」
「那邊的誰，現在馬上去酒店那邊說空出供那四位小姐休息的房間。」
「是！」
被指示的士兵在答覆後，就跑著離開了這裡。

誒哆……？

這個姑且是回避了住在城堡的決定，不過，取而代之的是變成了在王族專用的高級酒店住下的感覺……？

後面的那三個人，好像還沒理解現在的狀況吧？正歪著頭表示不解呢！

「啊啦，若是不妨的話我們也在這裡住下吧。梅婭莉也覺得可以嗎？」
「是！父親大人，可以嗎？」
「嗯……父親我也想和妳交談呢……嘛，那些事情之後再和我說吧。」
「哇—咿！」
看來梅婭莉醬她們也來一起住的樣子。

難……難道連房間也同一間什麼的不可能吧？不可能的吧！？

嘛，就是以這種形式住進了高級酒店……。

「飯非常好吃。」
「但是周圍的人都往我們這邊看了喔？」
「恐怕是穿著女僕服的我太引人注目了。非常抱歉。」
咿呀，絕對是因為本不應該在這的四人組異邦人的關係才被注目的吧！？

在背後悄悄話的人也一直瞅著我們這裡！

「絕對太顯眼了……」
「嘛，現在才來說的感覺。」
「說的也是啊。」
「姐姐，討厭顯眼嗎？」
「……這是因為…很害羞……」
對一直被人盯著看的感覺不是很擅長嘛！

「姐姐也很辛苦呢—。啊,這麼說來飛鳥我還沒有去洗澡呢。」
「這麼說來，高級酒店的話有露天浴場來著？」
「是的。從得到的資料來看，要先從服務台申請得到許可才可以進去的樣子。」
「為什麼需要申請呢？」
「這個酒店是王室和偉大的人專用的，於是也有使用作為會談等各種的場所。這之中也包括浴室。因此，這種會談所需的時間好像是會划分清楚的。」
所謂坦誠相見的這個傢伙嗎？

「嘛，根據一些人的不同，會覺得其他人自由進入也沒關係的人也有在。」
「原來如此。」
確實，豁達大度的人會給人這樣的印象呢。

嘛，女性用的浴室應該已經空出來了，大概能馬上進去吧。

果然女性用的浴室是空的，而且馬上就可以使用。

只是，被問了之後其他客人也進來也沒關係嗎？因為不覺得有什麼問題，所以沒關係這樣回答了。

那麼，如果在更衣室脫衣服而感到害羞的話就輸了，所以馬上卸下裝備，裹上毛巾進去浴室。

蹩腳地警戒周圍的話，會反過來感到羞愧呢。

這是從凛那裡學到的。

「那麼我先進入了呐—」
「啊，嗚嗯。」
「飛鳥我也進去了喲—」
「大小姐在這種時候就很厲害呢……」
跟著我之後進去的飛鳥醬，迅速地解開裝備裹上毛巾就向浴室跑去。

「哇—好大—」
「不愧是高級酒店啊。」
進入浴室後，在前面的沿著牆壁有設置清洗身體的地方，深處有幾個寬敞舒適的浴池。

然後深處有一扇通往外面的門，能看到那是露天浴池。

「首先把身體洗乾淨趕快進去吧。」
「飛鳥我沒去過溫泉，所以很期待呢—」
我和飛鳥醬清洗完身體的時候，璐卡和杔椏小姐才走進了浴室。

真是的，大概是在互相牽制，兩人才會那麼晚呢？

妳們學一下飛鳥醬吧。

「那麼清洗身體也結束了，飛鳥醬也選喜歡的浴池進去吧。」
「嗯—，最初的就先和姐姐一起進去吧—」
「那麼就進去最近的浴池吧？」
我和飛鳥醬在最近的浴池慢慢地泡下去。

熱水的溫度不會太高，只是有點熱而已。

嘛，也說有時會使用在會談方面的場合，太熱的話不太適合呢。

話說，仔細看一下周圍的話，也有像是水分補給用的飲用水管被設置著呢。

澡泡久了的話，會覺得喉嚨乾渴呢。

「好舒服—」
「飛鳥醬比較喜歡不太熱的浴池嗎？」
「那個吶，飛鳥我經常只用暖毛巾拭擦身體而已，所以覺得這樣的溫度也不錯—」
這麼說來，飛鳥醬的腳不能很好地活動呢。

這種狀態的飛鳥醬，一個人洗澡是很危險的，因此飛鳥醬自己也明白，於是基本上是用毛巾擦拭身體的吧。

我輕輕地撫摸著在我右側的飛鳥醬的頭。

被撫摸著頭的飛鳥醬只是看著我歪著頭而已，沒有特別地感到討厭的樣子。

過了一會兒，璐卡和杔椏小姐清洗完身體了，正在往我們這邊過來。

「只有飛鳥而已太狡猾了」
「咿呀，璐卡大小姐，我覺得這也沒有什麼狡滑不狡滑的……」
這樣說著的璐卡在我旁邊空著的位置坐下來了。

杔椏小姐就在璐卡旁邊坐下。

「有點像泡溫水呢？」
「我覺得這樣的溫度也許正好啊。因為太熱了的話有點不擅長呢！」
「璐卡是泡在高溫水也沒問題的人嗎？之前在火山的時候很討厭的樣子……」
「洗澡的熱和氣溫的熱是不一樣的。」
嗯—…不明白哪裡不一樣…。

「不過話說回來……好大……」
「璐卡大小姐，妳怎麼了？」
璐卡正在對旁邊的杔椏小姐的一部分凝視著。

嘛，因為凜的關係我習慣了……嘛…。

然而杔椏小姐儘管也比不上凜的大，但也挺大的啊。

璐卡暗地裡在意著這些，然後摸一摸自己的又再次凝視著杔椏小姐的那部分。

璐卡，不要輕易對此較勁的話，會對精神衛生方面比較好喔。

「那麼我就去外面的露天浴池囉。」
「嗨—咿！」
「那我去再熱一點的浴池。」
「那麼飛鳥大小姐就由我照顧吧。」
「嗯，拜託妳了。」
那麼接下來，我就到露天浴池慢慢地泡吧。
