「哈呼…」
在外面的露天浴池泡下去後，不小心漏出見不得人的聲音。

沒辦法嘛，有著漂亮的景色，還有這露天浴池不會太熱不會太溫的剛剛好溫度，然後還能感受到外面的涼風。

咿呀，果然作為日本人出生真是太幸運了。

嘛，因為是遊戲的世界，所以某種程度上這也是在玩而已—。

「那麼接下來……」
我先是看了看周圍確認一下誰也沒有在後，使用【收納術】從裡面取出用藥水瓶裝著的蘋果汁。

「嗚—嗯，好奢侈噠吶—。」
在泡熱水澡的時候喝果汁果然最高呢。

正在一邊享受著外面的景色，一邊喝著蘋果汁的時候，外門緩緩地被打開了，然後就出現一個人影向我搭話。

「坐旁邊，可以嗎？」
「啊，是的。請。」
在水蒸汽中看不清對方的臉,但也拒絕不了，於是稍微調整一下位置，讓旁邊的座位空出來。

沒想到在高級酒店裡，竟然會有和其他客人一起浸浴的奇事呢。

「溫度正好的熱水啊。」
「說的是啊…喋，女王大人！？」
從水蒸汽飄著的間隙中看到的臉，是菲亞蘭特的女王。

我因為被嚇了一跳而發出奇怪的聲音也是沒有辦法的事吧。

「啊啦，需要那麼吃驚嗎？」
「對……對不起……」
「也不是生妳的氣，放心吧。而且也沒有赤裸的女王什麼的吧？請更加輕鬆地和我聊天吧。」
「是的……」
但是，就算被說了要我輕鬆地聊天也…。

嗚嗚…好緊張……。

「比起那個，剛才喝的是什麼呀？」
「啊，那是我店裡栽培的蘋果所做的果汁。如果可以的話要喝喝看嗎？儘管我不知道對不對得上您的口味……」
「啊啦可以嗎？」
「還有不少所以沒關係。梅婭莉醬和第三王子之後也會給的。」
「那真是幫大忙了。只有我喝的話，會被說狡猾而生氣的呢？」
我從【收納術】中取出一瓶蘋果汁交到女王大人手上。

女王大人收到後，便慢慢地喝起蘋果汁。

「啊啦，比起普通的蘋果還甜呢！」
「這是叫LAKE APPLE的名字的蘋果所製作成的果汁。用火燒的話，酸味會增加。」
「那樣的話就能做各種各樣的料理啊。進口到我國的話有可能做到嗎？」
「嗯……現在我們所在的街道上有著每3個月為週期的，大型怪物入侵的事件，這是在其中的一體大型怪物的掉落物所培養而成的蘋果，但是對這進培養的人不多，所以我認為能進口的數量是有限的……」
從最初之後我就沒有再參加過了，於是關於高等特倫特有否出現的報告還沒聽過呢…。

說不定另外有固定在其他地方出現的特定地點，也不能否認這可能性呢……。

「那麼，如果妳下次又來菲亞蘭特的時候，就算是少量也好，能給我帶一些來嗎。購買後會在當地栽培的。」
「我明白了。」
雖然這樣說了，不過還沒有穿過沼澤地呢，而且前方是什麼地方也不知道啊…。

可是不像防衛活動時一樣，需要製造出傳送門才能到達什麼的，那麼就代表菲亞蘭特是現在我們所在大陸上的某個地方吧，也許出乎意料地在附近也不一定呢。

那麼試著努力地越過沼澤地吧……。

「那麼接下來，作為菲亞蘭特女王的談話就到此為止，之後就是作為丈夫的妻子進行談話吧。」
「？是的？」
「也不是需要那麼緊張的話題啊。這只是單純的請求而已。」
「請求……嗎？」
作為第三王子的妻子，對我所作出的請求會是什麼呢？

「妳剛才拒絕了城堡的邀請了不是嗎？」
「誒哆？……拒絕的話果然很糟糕嗎？……」
「首先先不討論糟不糟糕吧？但是至少被拒絕的話,從丈夫的立場來看就有點…吶…。不僅是我的生命，連女兒梅婭莉的將來也確確實實地被妳拯救了。對著這種救命恩人，什麼也沒有報答的話，作為王族是恥辱喲！」
「嗚嗚……」
「雖然在妳接受吸血鬼入侵防衛的獎賞時，從那個樣子來看我就已經知道了，因為妳也不是那麼執著於金錢和財寶，並且也不希望那麼被大肆張揚吧？」
我點著頭表示正是如此的意思。

被誇大地褒獎的話，之後會非常辛苦的。

「以略式宴會等形式的話就應該沒有問題吧，只是和我們一起去城堡打個招呼而已。也不是什麼大規模的宴席，沒問題的。」
「女王大人妳們也一起去？」
「今天儘管在這裡住下，不過，都已經偷溜過來了，還是去城裡打個招呼比較好啊。不過妳剛才拒絕丈夫的提議的關係，今天留下來住也包括對妳的勸說啊。」
也就是說，女王大人是因為我拒絕了的關係，才特意地一起住酒店嗎……？

「啊哇哇,讓您勞心了……」
「妳也不是有惡意的，當然我丈夫也明白的喔。只是妳對自己的評價過低了啊。而且和我們在一起的話，應該多少能輕鬆點吧？」
「嗚嗚…各種各樣的、給您添麻煩了……」
因為被突然誇獎了而感到很害羞，把鼻子以下的身體浸泡在熱水裡，試圖把稍微有點紅的臉隱藏起來。

女王大人看著這樣的我，便像是對待孩子一樣，溫柔地撫摸著我的頭。

之後各種商量的結果，因為也不能太晚才去，所以決定明天中午前和女王們一起前往城堡了。

姑且有對其他三人說跟來也沒關係？但和她們說了後全員拒絕了，因此，只好我一個人乖乖地去了。

混蛋…這也是惡靈們的惡作劇嗎……。

嗚嗚…好緊張…。
