第二天，先暫時和三人在高級酒店分別，我一個人和女王大人她們一起走向城堡。

路上有護衛的士兵們殷切地警衛著，一路上也沒有遇到人，應該也沒有被誰發覺到我們是偷偷溜出來的女王大人一行人。

走了一會兒後,便看到城堡的入口，其入口的旁邊有作為女王大人的丈夫，第三王子和士兵們一起站著。

「呀，伊麗。昨天睡得好嗎？」
「誒誒，好好的睡了一覺喔。」
「是嗎？梅婭莉怎麼樣？」
「是的，好好地休息了！」
「那太好了。愛麗絲小姐也休息好了嗎？」
「是、是的！」
「不用那麼緊張也沒關係喲。那麼走吧？」
這樣說著的第三王子，牽著女王大人的手開始慢慢地走著。

「…誒哆梅婭莉醬…。難道說伊麗是女王大人的名字嗎？」
「是的！母親的名字是伊麗莎白的說！」
原來如此，所以才叫伊麗嗎？

我們在第三王子的引導下，正在前往到這個國家的國王大人所等待著的謁見之間。

在途中也有和城中巡邏的士兵先生和女僕小姐擦身而過，所幸的是，那邊因為我有女王大人的陪伴，所以沒有特別的被認為是可疑人物而被關注的樣子。

……嘛，也許只是他們在事前已經被下令不要過於騷動之類的呢……。

「撒！在這裡喔。在裡面的父親們，等得脖子都長了。」
咿呀，那個，我可不是值得讓您們等那麼久的人喔！？

絲毫不理會這樣緊張的我，第三王子便把謁見之間的門打開後進入到裡面。

隨後，女王大人和梅婭莉醬也都進去了，我也為了不被落後而跟在後面地進入到房間中。

謁見之間比以前進入過的菲亞蘭特時的地方更拘謹於豪華的裝飾，不是那種以金錢裝飾的豪華房間，而是有好好地配合著而進行的裝潢。

那樣的房間的地板上披上的鮮紅地毯，在那前方的王座之上，坐著與第三王子的臉若干相似的年紀稍大的男性。

「特意遠道而來，辛苦了。」
「陛下的精神也不錯，這比什麼都來得重要。」
在我正在被裝潢吸引注意的期間，女王大人輕輕捏住下擺，微微地提起進行了問候。

「梅婭莉也很精神呢，這也是比什麼都重要啊。」
「是的，梅婭莉很有元氣喋嘶！」
梅婭莉醬也和女王大人一樣，把衣服的下擺輕輕提起進行問候。

「然後在後面的，就是之前說的異邦人少女嗎？」
「是的。名字是叫愛麗絲，陛下。」
「是、是的！愛麗絲喋嘶！」
由於被突然叫到名字而被嚇了一跳，會發出奇怪的聲音也是沒辦法的吧。

「愛麗絲小姐，不用那麼緊張也沒關係。今天父親也說了想撇除古板的繁華禮儀，來進行輕鬆的交談。」
咿呀，就算被說了這種事也……。

「那麼，古板的問候就到這裡，移動到別處吧？」
說著，國王大人就從座位上站起來，那之後，護衛的騎士先生們也都開始行動。

在國王大人們的陪同下往附近的房間移動，在房間裡面已經有和國王大人的樣貌相似的，穿著稍微華麗的衣服的男性，正在準備很多各種各樣的食物和飲料。

看到這些的第三王子，嘆了口氣後開口。

「兄長大人，這樣的事情就讓女僕們來做吧，這不是已經說過了很多次了嗎？」
「哦，對不起。因為妳的恩人要來了，所以幹勁有點過頭了。」
是第三王子哥哥的話，也就是說那個人是第二王子？還是第一王子的意思呢。

話說，這王子是喜歡親力親為的人嗎？

「你們兩人也是，這些事之後再來說吧。現在有客人在，莊重點吧。」
由於國王的一聲，兩人的爭論便暫時停止，然後我們被帶到了房間裡。

「還是和以前一樣，關係很好的兄弟啊。」
「不敢當。」
「因為兄長大人是第一王子吧？這次被看見的是伊麗她們的話還好，要是其他人的話……」
「真是的，安德魯太嘮叨了。就算是我，在正式的場合肯定會好好做的！」
「這是理所當然的吧。」
看來那個男人是第一王子的樣子。

看著那樣的情景，稍微能看出他們家庭相處方式的一面……。

「哦哆，自我介紹有點晚了呢。我是這個國家的第一王子的阿爾馮斯。對於妳救了弟弟的妻子伊麗莎白女王的事衷心感謝。」
「愛、愛麗絲喋嘶！我那時也只是在拼命而已，所以……」
「不需要謙虛。多虧了愛麗絲殿的關係，才會讓令弟弟傷心的事情沒有了。」
「誠、誠惶誠恐。」
嗚嗚……果然和身份高的人交談會更加的緊張…。

「伊麗莎白女王。從信中只瞭解到簡單的過程，只是實際上是怎樣的，想直接打聽清楚。可以嗎？」
「誒？」
「誒誒，這是當然，陛下。」
「梅婭莉也會回答的！」
「嚯哦，那麼務必詳細地進行說明吧。」
「機會難得，我也聽一下吧。這要是被阿爾弗雷德聽到的話會生氣吧。」
誒誒——！！？

實際上要解釋到什麼程度…果然全部都要說嗎！？

女王大人拜託雅滅蝶—！？

吸血鬼活動中所發生的事被詳細解說，不知不覺間我的臉變得通紅，可能許可量超過了的關係，已經精疲力竭了。

「哦，比起寶物更優先選擇那個小女孩嗎？」
「誒誒。前幾天也見到了，非常精神的樣子，所以也放心了哇！」
「對我來說的話，能和整個菲亞蘭特的騎士團互角的人更讓我在意呢。務必也要和我國的騎士團比試一下。」
「兄長大人，愛麗絲小姐也是很忙的，請適可而止啊？」
「無論是比試還是做什麼都沒問題，這公開處刑差不多該饒了我吧……」
我差不多快被過於害羞而悶死了啊…。

「嘛，關於比試的這件事，就等到這場騷動平靜下來之後吧，愛麗絲殿會在這個國家逗留多久呢？」
「誒哆，因為要直到這個惡靈們的騷動結束的時候…大概還有六天的程度……」
「是嗎，那麼比試就有點困難了呢。因為騷亂結束時，萬聖節女王就會和以往一樣來的吧？」
「萬聖節女王…嗎？」
直譯的話，是萬聖節的女王嗎？

「啊啊，他們的女王在這場騷動結束時會來到街上。嘛，就算說是來到街上，然而惡靈們的惡作劇也並不會停止的喲。」
「嗯—……到底是為了什麼而來的呢……？」
「嘛，萬聖節女王也是女性呢。偶爾也會有想要悠閒地逛一下街什麼的吧。為了不造成不必要的傷害，放置不管才是正確的呢。」
「原來如此……」
恐怕那個萬聖節女王是在最後一天的活動任務吧……只是逛街是為了什麼呢？

有要尋找的東西之類的嗎？

「那麼，要到本題了，接下來要對感謝愛麗絲殿的禮物進行決定吧？」
「誒？」
「是的，陛下，我也從自己的國家帶來了愛麗絲小姐可能想要的東西，所以請選擇吧。」
「咿呀，這是兒子的恩人，應該由我國所贈送才對吧？」
「如果這樣說，她對我們來說也是救命恩人。所以應該由我們贈送喋嘶哇！」
「哈哈哈！」
「呵呵呵！」
不知為何，女王大和國王大人突然開始了，應該由誰對我贈送表示感謝的禮物的勝負。

因為感到了不好的預感，所以為了逃離現場而行動時，被察覺到的梅婭莉醬抓住而動不了。

第一王子的阿爾馮斯先生和第三王子安德魯先生也不打算讓我逃走吧？因此向一起進到房間裡的女僕下令，鞏固出入口防衛的指示。

啊，這是完全不打算給我退路的意思呢……。

「…誒哆…梅婭莉醬…」
「嗯？什麼事？」
「例如請辭這禮物之類的，有沒……」
「沒有呢♪」
「也是呢……」
由於梅婭莉醬露出的微笑，我便放棄思考了。
