出口被梅婭莉醬和女僕們堵住，已經無處可逃，變成我只能被逼收下獎賞的情況，現在也一邊忍受著胃痛的壓迫，一邊聽著國王大人和女王大人的對話。

「咿呀咿呀，只有您們那邊的話，作為我國的立場也不能退縮吧？」
「哪裡哪裡，這樣您們就不用在意也可以的。」
「哈哈哈哈哈！」
「呵呵呵呵呵！」
這對話要等到何時才能結束呢……。

現在的我絕對出現胃疼的異常狀態吧…？

因為現在的胃壁，正被壓迫得不停抽搐著呢！

「愛麗絲殿的飲料喝完了呢。本可不用介意的，要續杯的話大可告訴我喲！」
「咿……咿誒……沒關係喋嘶……」
「是對這味道不滿意嗎？那麼下次試一下不同的味道吧。」
這樣說著，第一王子阿爾馮斯先生便拿著茶壺開始向我的杯注入紅茶。

被注入的紅茶和剛才淡橙色的不同，這次是稍微橙色有點濃的紅茶。

「請。」
「啊，謝謝你……」
被勸說嘗一下便試著喝了一口，剛才的紅茶是有點甜味，不過現在喝的紅茶雖然是甜味減弱，但味道變得反而有點濃的感覺。

「您合意嗎？」
「誒哆，裡面的紅茶替換成別的紅茶了嗎？」
「咿呀，這個茶壺若是注入MP的話，就可以改變味道喔。當然事前必須預先裝有茶水呢。」
「那真是讓人很感興趣的東西呢？」
注入MP，就能改變味道，有點有趣呢，一個茶壺就可以品嚐到各種各樣的味道，這樣也許也挺不錯呢。

「哦，有興趣的樣子呢。父親大人，愛麗絲殿好像挺喜歡這個茶壺呢，這個也列入獎賞列表怎麼樣呢？」
「哦，能喜歡的話比什麼都好」
「哈！？」
稍微覺得不錯而已就被追加到獎賞名單了！？

糟糕……蹩腳的開口的話，獎賞名單會不斷追加的感覺……。

「……這麼說來，愛麗絲小姐在自己現在的據點上進行著作物的培養了吧？到底是在培養著什麼樣的作物呢？」
「誒？啊，是的。現在培養的是藥草和蔬菜等對能在田地裡培養的作物進行培養。收獲的藥草由員工的孩子來製作藥水和新藥的開發，蔬菜會在經營的喫茶店中的料理上使用。」
「啊啦，是這樣啊。那麼好像有一塊種著有各種各樣效果草藥的私有地，也沒有誰在使用就選那裡吧？」
「現在是在說什麼話呢！？」
「啊啦，在說土地權利的話呢？管理用的宅邸有好好的在，沒有問題的。」
「問題百出不是嗎？！」
「嗯呣，那麼也把我國境內，有著各種各樣草藥生長的地區的權利贈送吧。」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒？！」
「話雖如此，要把國家的土地交給個人的話，有必要給予官職呢。」
「陛下，這裡若是給予名譽貴族的話，就沒有任何問題了。這片土地管理等的人手從國家派遣，那麼愛麗絲小姐就不會有負擔了不是嗎？」
「哦，那也是個好辨法啊。」
「呵呵呵！」
「哈哈哈！？」
「啊哇哇哇哇…」
為、為什麼從討論獎賞的話題，突然成為土地權利的話題了……。

已經覺得直接從這個活動中退場也可以了，我現在只想要逃離這個地方……。

再這以上待在這個地方的話，感覺獎賞的質量會不斷停提升…。

「伊麗還有父親大人，玩笑話就請說到這裡吧。愛麗絲小姐已經固化了喔？」
「啊啦，我是認真的喲？」
「我也是喔，這種程度的獎賞我認為很妥當呢！」
「你們兩人真是的，愛麗絲小姐是異邦人。即使給予了土地，愛麗絲小姐肯定也只會費多餘的心吧？」
噢…安德魯先生看起來就像是佛祖大人…。

「所以愛麗絲小姐的獎賞，在某程度上的高價就可以，那樣的話只要攜帶方便，首飾或手飾之類的話就沒有問題了吧？」
我上下點著頭，拼命表示沒有問題。

這比土地被賦予什麼的，要好個好幾倍！

「因為這樣，所以請在這個範疇考慮吧。」
「這麼說也是沒有辦法的事啊～」
「是啊。」
呼…多虧了安德魯先生的福，太超過的獎賞被控制了，太好了…。

討論的結果，給予我的獎勵，變成了飾品系的裝備品兩枚和注入MP味道就會改變的茶壺，這些相當令人能安心收下的物品。

而且收下的裝備品也有著有趣的效果。


血環【裝備】

能夠吸取自己以外的血，自由地改變血的形狀。但是會根據吸入的血量，可改變的形狀也會不同。

從女王大人得到的是戒指的飾品，設計是在十字架的中間嵌著漂亮的紅色寶石。

然後這個是從國王大人賜給的。


豐收的戒指【裝備】

從大地得到的恩惠補正大幅上升。


這邊是刻有很大的樹的圖案，樣式比較簡單的戒指，然而豐收對採集系有著相當大的效果。

那麼，血環是攻擊用的就戴在右手的中指上，豐收的戒指是非戰鬥的就戴在左手的食指上吧?

我把收到的戒指戴在雙手後，展示給女王們看。

「怎麼樣?」
「誒誒，很般配哇！」
「是的！很相稱喋嘶！」
「看來妳很合意的樣子呢！」
「愛麗絲殿，很般配喋嘶喲！？」
「和愛麗絲小姐妳很喋嘶喲！」
「謝謝您們。」
呼，至此，獎賞選擇的難題總算是突破了呢……。

「那麼，也不能讓愛麗絲小姐滯留太久，關於愛麗絲小姐的謁見就到這裡吧？沒問題吧各位？」
「誒誒，這個結果我非常滿意哇。」
「我也是，話也說完了，獎賞也交出去了，那麼就沒什麼其他的要說了。」
「那麼愛麗絲小姐，如果有機會請再光臨本城。我們還想繼續和伊麗在這裡談一些話，所以回去的引導就交給女僕們吧?我覺得這樣，愛麗絲小姐也比較輕鬆點吧？」
「是的，讓您費心了，非常感謝。那麼，我先告辭了。」

我也不想妨礙王族們的對話，所以務必要讓女僕小姐們帶路吧。

那麼，趕快和久等的三人會合吧。


---------------------------------------------------------------


「安德魯大人、愛麗絲大人已經回去了。」
「辛苦了。」
為愛麗絲小姐帶路的女僕回來了，在確認愛麗絲小姐已經回去之後，剩下的王族們喘了一口氣。

「總算想辦法如期交出了啊。」
「誒誒，這也是在事前有聽從安德魯建議的福。」
「我就覺得要是愛麗絲姐姐的話，由王室贈與戒指一定會被拒絕的呢！」
「咿呀，阿爾馮斯哥哥的茶壺也是，那個隱藏手段也想的太好了。」
「咿呀嘛，那是因為感覺愛麗絲殿會想要，所以就藉此機會順水推舟，沒想到會那麼順利呢，太好了！」
什麼前置作業都沒有就打算送出戒指的話，愛麗絲一定會問這是什麼戒指的吧。

但是，先前拿出了土地所有權等比較大的獎勵，所以注意力都到那邊去了。

於是循著階段往下降，比較保守的戒指就容易接受很多……這是給予讓對方傾向就這樣決定會比較好的印象。

「這樣的話雖然沒能讓她鍍上貴族的金箔，不過，如果看到附有我國紋章的戒指的話，會成為從表面就能傳達裡面的訊息，至少會產生影響吧？」
「那也是因為持有著刻著兩國紋章的戒指。其他國家也不會蹩腳的出手吧？」
「哈哈哈哈哈！」
「呵呵呵呵呵！」
「真是的，從被你們諮詢的我來看，也只能說這是個可怕的計劃呢！」
這樣說著的安德魯，苦笑著把剩下的紅茶全都一飲而盡。
