「我回來了—」
「姐姐歡迎回來—」
「啊，飛鳥狡猾，我也要。」
「哇哇！？」
向三人搭話後，最先發現我回來的飛鳥醬向我飛撲而來，看到這個的璐卡也乘勢一起飛撲向我。

「大小姐依然很受歡迎啊。」
「我覺得說是被親近了比較正確一點……」
看到被抱成一團的我，杔椏小姐一邊微笑著一邊慢慢地走了過來。

「所以怎麼樣了？談了什麼話呢？」
「……我在吸血鬼活動時所做的事情全部被…。嗚嗚……」
「這樣啊，這還真是……」
看著被二人抱著的同時還用雙手遮住臉的我，杔椏小姐一邊苦笑一邊理解了那個嚴重性。

因為那時候的事，被其他國家的國王大人知道了啊！？

怎麼想也只會是感到羞愧的事情吧！？

「啊咧？姐姐的手指戴上了新的戒指喲—？」
「……誰向愛麗絲求婚了？」
看到我的手戴著戒指的飛鳥醬是很有興趣地凝視著，不過不知為何，璐卡在凝視著戒指的同時也遺漏著敵意。

「咿呀，這個是從女王大人和這個國家的國王大人那裡收到的獎賞……。不是求婚什麼的啦，冷靜點，璐卡。」
「嗯，放心了。」
為了解開誤會而解釋後，大概璐卡是理解了吧？敵意也縮回去了。

話說，為什麼會對戒指有敵對感呢？

「也就是說這是有什麼效果的戒指嗎？」
「誒哆，右手上戴著的是從女王大人那裡得到的戒指，據說可以使自己以外的血變成各種各樣的形狀。然後左手的戒指是從國王大人那裡得到的，效果是在收穫方面得到補正。」
「「……」」
剛才聽到我解釋到一半的時候，璐卡和杔椏小姐的臉一瞬間抽搐了一下。

然後璐卡放開了我，開始和杔椏小姐一起走到道路的角落。

「—這———絲她———呢—？」
「十有八九———————啊———」
「——在這以上————麗————目標——————嗎？」
「那裡就————大小姐—————看法—……」

雖然能聽到一點……嘛，可以肯定不是在被誇獎呢…。

飛鳥醬正用著羨慕的眼神盯著戒指。

……下次找一下有沒有帶有什麼效果的戒指吧？

「那麼，先把大小姐被悄悄魔改造的事放在一邊。」
「啊咧？我沒有被魔改造之類的啊？」
「嗯，愛麗絲被魔改造是一直都在不斷發生，不愧愛麗。」
「咿呀，我沒有經常被魔改造什麼的啊？話說一次也沒有被這樣做過啊？」
「姐姐被改造了嗎？」
「飛鳥醬，這兩人的發言可以不用在意的喔？」
這樣下去不行……如此下去，飛鳥醬的將來也會像璐卡一樣向奇怪的方向發展的……。

特別是飛鳥醬和璐卡很親近，好像說什麼都會聽璐卡的話的樣子…。

「嘛，玩笑話先放一邊。」
「聽起來完全不像玩笑話呢，不過現在有飛鳥醬在先放過妳！」
「不管怎麼說都第二天了，萬聖節金幣才只有兩枚確實是太少了，因此我考慮去參加多少能賺多點金幣的小遊戲。」
「這樣的小遊戲會有嗎？」
「是的。在等待大小姐的期間進行了調查，看來似乎有一個是和自己一模一樣的敵人戰鬥的小遊戲，聽說這個小遊戲的報酬相當美味。」
「和自己？」
誒哆，是像分身一樣的敵人嗎？

「只是必須注意的是，如果放出寵物的話，就會有一樣的寵物作為敵人同時出現。所以調教師反而不適合這個小遊戲。」
「那麼就是說，如果我把麗娭爾放出來，戰鬥就會非常辛苦的事啊……」
假設能力被解放，使用『神之光』後被擊中的話，戰鬥會立刻結束的吧。

嘛，這個對列維也是一樣意思呢…。

「嘛，在那戰鬥中提升的技能是無法模仿的，所以被當作尋找自己的漏洞和弱點，或對人戰練習的意義上，也有很多人在挑戰。」
確實沒有多少機會能與自己戰鬥之類吧。

……咿呀艾莉卡，就算妳那樣的在我心中訴說，也不會叫妳出來的喲？

的確曾經有一度作為訓練而和艾莉卡互相交過手，然而那個是那個，這個是這個喔？

「嗯，確實飛鳥也差不多該進行對人戰訓練」
「璐卡姐姐說要做的話就做吧！」
「咿呀，但是…不會太突然了嗎……」
實際上飛鳥醬與怪物的戰鬥也開始熟悉的樣子，不過,突然就進行對人戰的話，確實是有點勉強的感覺……。

不過飛鳥醬沒有聽到我的話，只是在那邊充滿幹勁地蹦蹦跳跳。

……嘛，這也是要體驗一下的經驗吧……？

「那麼事情已經定下了，接下來就出發吧！」
「喋，是在這裡嗎？」
「是的。」
在杔椏小姐的陪同下，到達的地方是一個大帳篷，有著一些像玩家的人陸陸續續地進入其中。

在周圍站著的是已經通關了的玩家們吧，看來是等待著同伴的樣子。

「那麼進去吧。順便說一下，進去之後是會自己一個人被強制轉移的。所以如果結束了的,請在外面等待吧。」
「那麼競爭一下誰最快吧。」
「那麼在未成熟的同時，成長還在不斷增長的飛鳥大小姐很有利呢。」
「飛鳥會努力的—！」
呆毛一邊嗡嗡地旅轉著，一邊幹勁十足的飛鳥醬。

嘛，只要不受傷就好…。

抱著若干的不安，我們進入到了的帳篷中。
