帳篷中一片漆黑，在注意到的時候，周圍三人的身姿便都消失了，變成只剩下我自己一個人。

馬上回頭看了一下，但後面的入口也消失了，已經不能折返沒有退路了呢。

「只能向前走吧！」
停下腳步也沒有意義，所以走向深處。

走一會兒後，從黑暗中漏出來一點光芒，我往看到那道光芒的地方走去。

突然的發出強烈的光芒，由於眼睛不習慣所以馬上閉上眼睛，在有點習慣亮光的強度度後打開雙眼，在那裡的是雪白的寬闊空間。

「這裡就是戰鬥區域的意思嗎？」
在注意到的時候，在我來的那條黑暗道路也消失了，成為我被孤零零的一個人被放置在雪白空間的狀態。

不管怎麼說，按這種情況不可能什麼也不會發生，所以我慌慌張張地觀察周圍，接著從正面大概二十米左右的地方，有著黑色的水從地面湧出。

那個黑色的水池逐漸地開始形成形狀，隨後形成人形。

「那傢伙就是我的分身嗎？」
姑且也是這個小遊戲的特色，在等到自己的分身形成為止稍微等一下吧。

「……還沒完嗎？」
像是分身的那個，姑且也算是形人，不過就在我以為完成了的時候，那傢伙的身體又再次崩潰後重新再構成，像這樣重重複複地不停重新組建著。

還以爲戰鬥要開始的我架起的武器無用武之地，只好決定對這個空間的面積有多大進行了調查。

首先，使用【紅蓮魔法】向周圍打去，但沒有特別的傳來什麼聲音，恐怕這個空間面積可以理解成是相當大的面積。

「嗯—……這不是要是逃跑的話不就抓不到嗎？」
和自己一樣的話，能力等也是一樣的吧。

首先先為了不讓那傢伙逃跑，得先讓周圍圍起來比較好嗎？

「【急劇增長】」

這麼想拿著樹苗放在地面，可是卻沒有反應。

是不是這個地面不是歸類為土地呢。

那麼就沒辦法了…。

我使用泥土牆後敲碎，用來種植樹。

下次預先做好用袋子裝滿泥土的準備吧。

『吶，還沒好嗎？』
「嗯？」
因為突然被搭話了，所以抬起頭，然後看到完全和我一個模樣的人在，我覺得站在那裡的是變成了我的分身的敵人(？)吧？。

「啊，準備好了嗎？」
「『嗚嗯。本來的話，應該馬上就能變成的，不過，對象變成妳，就不知道為什麼反而會弄得超級辛苦呢！』」
「誒哆，那是…抱歉給您添麻煩了？」
「『總之，妳擔心的逃跑，我是不會做的，所以放心吧！』」
「是這樣嗎？」
「『嗯。所以可以開始了嗎？』」
「也是呢。」
這樣說著，分身就在拉開了點距離的位置上拔刀。

我也一樣，拔出刀對峙著。

「『不過話說回來，本來妳應該會更加好戰才對的，但是不知為何我沒有變得那麼好戰呢。為什麼？』」
「嗯—…嘛…這是為什麼呢？」
嘛，大致上預測到了……。

恐怕我好戰的部分的大部分都來自艾莉卡的關係吧，就是說複寫我自身也不代表複寫艾莉卡呢。

結果，才會變成把好戰的艾莉卡部分排除在外的我，然後現在眼前的分身是成為了普通的我吧。

「『那麼…要上囉！』」
「嗯！」
彼此同時起跑，剛才所站的地方直到在中間交差的瞬間，刀刃便互相交接。

「不愧是有同樣的能力，連移動的速度也一樣啊。」
「『那是因為我是妳，而妳也是我啊。想要把我打倒的話就必須超越現在的妳！』」
「就算妳說要超越現在的我也…吶！」
一旦離開又再次交接，基本上思考的方式也一樣的我們，動作也基本相同，只是不停地讓刀刃碰撞而已。

「果然以自己為對手，很麻煩呢？」
「『這種說法就像是在說，也有除了在這以外的地方，也和自己戰鬥過的意思呢？』」
「對我掃描過的妳，應該大致上都理解了不是嗎？」
「『很遺憾，我複寫的只是表面上的妳，過去所發生的事情是複寫不了的喲！』」
「原來如此呢！」
嘛，確實如此，如果連過去的事情也能複寫，未免也太厲害了吧。

……只是單純的隱私問題，因此才不能做嗎？

姑且先試一下把攻擊方法改變一下吧。

「『附加─【紅蓮魔法】』！」
「『『附加─【紅蓮魔法】』！』」
為了改變平常的攻擊方式，對嘴巴使用【附加】射出魔法，不過完全沒想到分身也能和我同時使用。

「『姑且連妳表面上的想法和思路也…那個…請不要太過驚訝喲？』」
「那個做起來真的很難的啊！」
明明覺得這是個不錯的想法，卻沒想到已經被預知到什麼的！太丟臉了！

而且不太好戰的我，這個做起來微妙地很難做呢！

然後偶然發現了。

「…順便問一下裝備的效果……」
「『…殘念，是一樣的喔。』」
「……也就是說。」
「『嗯。能自動恢復和切斷不能啊。』」
「……」
「『因為我也是妳的關係，妳想說什麼我可是明白的喔，妳想說這場戰鬥將會是泥沼戰吧？』」

……認真的，這下該怎麼辦啊……。


◇


沒意義的戰鬥持續到快三十分鐘了吧。

相互交錯位置之後迴響著劍戟聲掠過她並造成傷害，不過這種程度的傷害會由於裝備的效果馬上就會恢復。

不愧是分身的我，接著苦笑著揮著刀，然而我也已經不知道該怎麼辦了，所以就這樣戰鬥下去。

就算解除了現在的裝備，也不代表對方也會解除，至少要是這樣做了的話，會從中瞄準解除武裝的我強攻的吧。

嘛，由於運營的關係，我覺得考慮對策也是浪費時間的呢。

「『姑且可以選擇GIVE UP，不過妳打算怎麼辦？』」
「這個沒意義的情況，確實有糟糕呢……」
這個是不管持續多久，也只會浪費時間呢。

這樣想著的我想要GIVE UP的時候，被艾莉卡阻止了。

一直沉默著的艾莉卡突然向我搭話，所以我決定暫時拉開一下距離。

分身對我突然的行動歪著頭，停下腳步。

「『突然怎麼了？』」
「啊—……誒—哆……」
就算把艾莉卡向分身說明，我覺得也沒什麼用啊……。

話說艾莉卡…把妳自己放出來是當真的嗎？

這沒意義的戰鬥中再把艾莉卡放出來是打算怎麼樣啊…。

嘛，本來就打算GIVE UP，就算放出來也沒關係的吧。

「『現象—虛構的暗殺者』。」
「『『現象—虛構的暗殺者』』」

我把艾莉卡放出的同時,對方也一樣放出來了。

「『妳這是有什麼打算嗎？』」
「嘛，因為不放艾莉卡出來的話會很吵鬧呢……」
「這不是很好嗎。如果按照我所想一樣的話……」
「『？！』」
誒？

為什麼分身會驚訝呢？

話說對面的艾莉卡，只是發呆的站著而已呢？

「呵呵，果然不出所料！」
「發生什麼事了？」
「愛麗絲，這個技術是個什麼樣的技術呢？」
「現在才問是怎麼了？『現象─虛構的暗殺者』是為了艾莉卡而做來的技術嘛。」
「那麼，那是由誰操縱呢？」
「那樣的肯定是艾莉卡…啊…」
「是啊，確實是由我來操縱。那麼要是我不在呢？」
「只能由我來操縱……？」
「就是這種事喔♪」
艾莉卡很開心似的開始隨意動著自己的身體顯擺給對方看著，然後慢慢地向對方所放出的艾莉卡接近。

「『等一下！？為什麼妳們兩人可以動！？這個到底是怎麼一回事！？』」
「啊啦，對不起呢—，我們從一開始就是兩個人呢—。所以大概是因為這樣才讓妳形成人形時，多花了不少時間呢—！」
「『等等等等！那樣太狡猾了！這是犯規！犯規啊！』」
「啊啦？我有好好的按著這個遊戲的規則走呀？本體也有好好的只有一個人吧？嚯啦愛麗絲，我們兩人互相模仿彼此的攻擊方式吧—。因為對面有一個只是站著而已的人，之後的戰鬥一定很開心的吧♪」
艾莉卡可是比對面的艾莉卡更栩栩如生的啊……。

嘛，裝備也一樣，技能的效果也是一樣的呢，所以制約大概也是一樣的吧？那麼只要攻擊對面那個不動的艾莉卡，另一邊的主體也會受到傷害的吧。

我向著對面分身的我，宣告了一句話。

「誒哆……對不起呢？」
「『咿呀呀呀呀呀呀！』」


◇


「呼，終於戰勝了。……,愛麗絲怎麼了？」
「嗯……這場戰鬥猶豫虛無縹緲般的東西啊？突然這麼想了。……」
回來了的璐卡，向垂著頭的我搭話。

「但是艾莉卡姐姐真是栩栩如生呢—？」
「啊—！太開心了哇。明天也再來一次吧♪」
「艾莉卡是鬼！惡魔！不要再這以上地欺負分身小姐了！」
「……艾莉卡，妳究竟是做什麼啊？」
被璐卡詢問怎麼打倒後，艾莉卡就得意地把分身打倒的過程進行解釋。

聽了這些的璐卡的反應是……。

「…不愧是愛麗絲的陰暗面…太可怕了…」
「這小遊戲這麼簡單的話，想更加地來多幾次呢？」
「咿呀，能做到那個的只有愛麗絲和艾莉卡而已。」
「我絕對不做的喔！那樣的話分身小姐太可憐了蒙！」
「但是愛麗絲，如果這樣就能賺到金幣的話，說不定能拿到不錯的報酬哦？」
由於艾莉卡惡魔的細語，我嗶庫嗯地起了反應。

咿、咿呀…但、但這不愧是有點……不過如果有很好的報酬的話，家裡就能增建改裝之類的……但、但是再這以上地欺負分身小姐也太……。

在煩悶地苦惱著時，杔椏小姐回來了。

「這個不愧是有點辛苦呢……」
「歡迎回來。」
「歡迎回來—」
「適才回來晚了。所以…大小姐怎麼了？」
「正在與良心和惡魔互相爭執的途中。」
「嗯？……」
啊啊神喲…我到底該怎麼辦才好…。
