「確實和艾莉卡一起的話，那個小遊戲是可以輕易通過，不過……分身小姐就……」
「還再煩惱嗎，大小姐？……」
「那我就不在意的，從明天之後也繼續吧。」
「飛鳥我也覺得，難度也不是太高，明天也想繼續呢—？想要很多金幣嘛—！」
「因為對我來說有點棘手，所以我想如果可以的話就讓我謝絕吧…嘛，從今天妳們的樣子來看，難易度和我也不太一樣的感覺，那麼我就在外面等著吧？」
……啊咧？

大家明天對那個小遊戲也幹勁十足的樣子呢？

在這種情況下，只有我反對的話就有點……。

咿、咿呀！

感覺明天對方一定會找到對策來進行戰鬥的！

到時候就坦率地GIVE UP吧！

「那麼下次的小遊戲……誒哆，是把因為騷靈現象而弄得亂七八糟的房間給打掃乾淨的小遊戲！」
「飛鳥我，沒試過打掃，可能有點想試試。」
「打掃……」
「……璐卡不擅長打掃嗎？」
「嘰咕！」
咿呀，也不用特意發出聲音啦……。

「愛麗絲,把物品放在同一個地方就沒有問題。」
「這是不會打掃的人的典型台詞，所以停下吧…。」
「是的……」
這樣啊，這邊有存儲系統，收納後會被隨意整理，於是從一開始也沒太注意到這件事呢。

也就是說，以後等璐卡有了房子後就……。

「璐卡，姑且先考慮一下僱用能做家務的傭人再說吧。」
「呃，為什麼？」
「璐卡的房子也許會變成垃圾房……」
「這樣的事情才…才不會發生…」
口啦口啦，妳眼睛別開了喔。

作為最壞的打算，以後璐卡有房子後，時間一有空就去看一下情況吧，也預先考慮到飛鳥醬來時會看到的可能性呢……。

不管怎麼說，朋友的家就像是垃圾房一樣，誰也會擔心吧……。

「按揭示版的情報，應該是這個地方。」
「乍看之下，就像普通的房子呢。」
「據透露，想著到這房子休息的時候，才發現這裡其實是小遊戲的會場。」
「偶然找到了的感覺啊。」
「是的。所以這個小遊戲以一個人或兩個人為一組，同時進入的話會隨機分組。所以先决定誰和誰一起吧？決定好後再開始依次進入會比較好。」
兩人一組。

不過說到收拾，希望有多點人手來幫忙啊。

「那麼我和愛麗絲一組。」
「飛鳥我想和璐卡姐姐一起打掃！」
「嗚嗚……」
最先提出想和我一組的璐卡，被飛鳥醬這樣說後，似乎變得很難拒絕的樣子。

「順便說一下，我覺得收拾需要不少人手。所以請持有複數寵物的大小姐和璐卡大小姐分成兩組。」
「嘎！」
「嘛，妥當了呢……」
光是我就有5個寵物，如果再加上璐卡在內就有10人了耶……。

而且讓飛鳥醬和杔椏小姐一組的話，只有兩人而已負擔肯定很大啊……。

「那麼我和杔椏小姐，璐卡就和飛鳥醬的感覺嗎？」
「那樣就可以了吧。和剛才說的話一樣，比起和我一組，還是和飛鳥大小姐在一組比較有效率。」
老實說，要問璐卡選和杔桠小姐一組，還是和飛鳥醬一組的話，肯定是選飛鳥醬的吧…。

「喲嘻……飛鳥，趕快收拾結束吧。」
「嗚嗯—」
說著，璐卡和飛鳥醬便急忙進入到宅邸中。

嘛，那麼有幹勁的話，應該不會花太多時間吧。

「那麼我們也進去吧？」
「也是啊。」
不能比先進去的璐卡她們要晚收拾完啊。

進入到宅邸中的我們，不知不覺中被轉移到深處只有一扇門的一條通道。

這是要收拾整個房子裡所有房間的意思？

嘛，不管怎麼說，要是真要收拾宅邸中全部的房間可怎麼辦啊……。

「哇……」
「這確實是需要人手呢……」
一打開門，進入到了比普通的房間面積有兩倍以上的房間，但是像損壞的物件或被破壞的掛畫之類的完全沒有，只是放在附近的傢具等躺在或倒立在地上等，亂七八糟的狀態中而已。

「姑且先開始收拾吧。」
「誒哆，看來只要按這幅畫一樣，收拾到原來的位置上就可以的樣子嗎？」
杔椏小姐進來後指著門內側掛上的，標有著這個房間中傢具的配置圖，把那些擺回原位的話，恐怕就能通關了吧。

那麼把大家叫出來幫忙吧。

只是…。

「キュゥ……」
「是這樣呢……列維沒有手啊……」
寵物裡有一個沒有手的列維，這要如何幫忙？這是個問題呢。

如果巨大化了的話能解決大傢具之類的問題，不過這樣的話，變大了的列維可能會讓其他的傢具無法設置…。

「キュゥゥ……」
「啊—喲嘶喲嘶。取而代之列維守望著我們吧！」
「キュゥ……」
對被排除在外而失落的列維幾番安慰後，我們便開始收拾。

「嗚…不愧是妮烏菈姐姐……有很多只觸手真厲害呢……」
「我現在的能力被封印了，那種強度的力氣沒法使出……」
「嗯—？兩人都怎麼了？」
看著妮烏菈用著觸手優先運送沈重的物件，然後看到菲㛊和麗娭爾兩人在羨慕地眺望著。

「這種時候，我覺得有吸血鬼，真是太好了。」
「美羅，不吸血沒事嗎？」
「是的，也沒有特別沈重所以沒問題。而且沉重的物件都由妮烏菈姐姐來運送。」
和我在一起，把櫃子移動正確位置的美羅以不用擔心來回應我，之後也順利地進行清理。

「按這節奏，很快就會結束了吧？」
「是啊。」
「等、等等別啊！？」
「不要這樣！」
這時候，菲㛊和麗娭爾的慘叫聲傳了過來。

怎麼啦？這樣想著轉向她們兩人的方向，應該重新設置好了的傢具被弄得亂七八糟了。

「好不容易才收拾好的耶—！」
「到底都做了什麼啊—！」

仔細看了看，有一個黑色的像烏雲一樣的東西，在空中漂浮著，並且還發出彷彿很開心的笑聲。

「在揭示板中沒有提及過這樣的情況…難道是因為自己被惡搞了，所以一肚子火才故意隱瞞該情報嗎……？」
「是不是因為那個連鎖，其他人也跟著隱藏這個情報的感覺呢……？」
「嘛，像我們這樣使用寵物來收拾的傢伙基本沒有的呢……」
這確實是很討人厭呢…。

還以為好不容易快收拾好了，就突然亂七八糟什麼的。

「這個惡靈—！」
「滅了哇！」
「菲㛊和麗娭爾也給我冷靜下來—！」
對惡靈的行為感到生氣的兩人，妮烏菈用觸手拼命地制止著。

嘛，那兩人發飆的話，會讓這個房間更加地亂七八糟呢，妮烏菈會拼命阻止也是可以明白的。

「話說攻擊對那個惡靈有效嗎？」
「不試一試的話就不知道呢……。但即使是比普通的房間還寬敞，要弄壞傢具等，這任務就會失敗的吧？所以我覺得……」
「攻擊手段很有限啊…」
「嘛，使用我的【延遲】付在收拾好的傢具上，應該能拖延時間，只要在失效期間完成的話……」
「先這樣決定吧？杔椏小對還沒有被動過的傢具掛上魔法。在這期間，我們迅速地把傢具都設置好吧。」
「我明白了。」
在惡靈被菲㛊和麗娭爾吸引注意的期間趕快完成才行…。

到最後，直到途中為止都很順利的，但傢具很難舉起來的原因很快被發現了，因此剩下的傢具都被打到空中，在確保傢具的事情上浪費了不少時間了。

像這樣辛苦了一番後才通過這小遊戲，到外面後，璐卡和飛鳥醬已經通過了，所以在等待著我們。

對於那個妨礙，兩人是如何成功通過的這樣詢問後…。

「讓卡露蒂婭預讀惡靈的行動，然後對其目標事先讓阿萊尼亞用絲固定這樣反覆著。」
這樣簡單地說著。

連惡靈的惡作劇，在卡露蒂婭和阿萊尼亞兩人組合的面前，連微塵也不是呢……。
