從活動初日也經過了快六天，今天是最後一天了。

在這期間，我們也參加各種各樣的小遊戲，收集著萬聖節金幣。

像是採南瓜，或喝啤酒比賽等與食物相關的小遊戲，還有要在遊行的人群中尋找真正的魔女，乍看之下像是一成不變的小遊戲，不過倒也挺享受的。

嘛，啤酒也不是很我很喜歡喝的，於是飲了適當地量很快就退場了……。

之後也參加了，報酬會根據逃出時間進行變化類型的逃出鬼屋小遊戲。

然後只有單純逃出鬼屋，和路上會有怪物襲擊的兩種選擇模式。

鬼屋是暗黑無光的建築物，為了不把人造物和怪物弄錯而進行攻擊可是相當困難的，因為搞錯而破壞了人造物的玩家們似乎也有很多。

我們以三個人的話恐怕沒問題作為理由，選擇參加有怪物出現的模式。

雖然從我的角度來看，不知道到底哪裡沒問題就是了…。

從結果來看，我們直到最後也沒有破壞人造物，以相當快的時間完成了……說實話挺害怕的。

在建築物中，【夜視】係技能的效果被無效化了，因此不靠著其建築物本身的亮度前進的話，是無法有任何進展的。

還有讓人覺得不安的立足地，間隙中在絕妙的時機會吹來讓人發冷的寒風，那個真的太糟糕了…。

值得慶幸的是，怪物完全不強，能簡單地打倒真是太好了。

話說，幾乎都是被飛鳥醬打倒了。

咿呀，說是打倒了？還是怎麼說呢…要說就像是泰然自若地漸漸前進著會更加正確呢？

飛鳥醬以完全不害怕，冷靜地判斷著人造物和怪物，作出正確的應對。

途中，璐卡也對飛鳥醬的可靠感激著。

嗚嗯，嘛，我和璐卡最害怕的樣子……。

杔椏小姐是……嗯…凝固了……。

嘛，以這種狀態下相當快地通關了，金幣也得到挺不錯的數量，結果ALL RIGHT吧。

飛鳥醬說因為很簡單，於是想從第二天開始每天參加這樣說了，但我們是苦著臉，竭盡全力的回應著會在外面等她通關完成這樣的話。

就以這種感覺，把這當作是比較和平的活動這樣認識了，但在途中遇到被惡靈們所追趕的男孩。

嘛，被追趕的男孩沒有受傷啦，惡靈們也馬上就被趕走了，所以並沒有什麼大問題，可是看到有居民被惡靈追趕的樣子後，我們決定暫時中斷小遊戲的參加，在街上徘徊，尋找有沒有同樣被追趕的居民。

所幸沒有其他的居民被追趕，或許有其他的玩家應對了也不知道呢，但是總體來說，這樣的追趕事件沒有再遇到。

姑且能放心下來了，可是卻在接近最後一天才開始發生這樣的事情，按以往判斷這個肯定不簡單，因此在這一天沒有進行小遊戲的事情，而是進行這次事件的討論。

隨後目前到了最後一天，差不多快到中午的十二點左右的時間。

縱使已經確認過街上沒有發生這樣的事件，不過由於可能在活動剩下的半天後發生，所以很恐怖，因此我們一邊警戒著一邊等待到十二點。

當時針踏進十二點時，鐘聲響起的同時天空變暗，在天空中出現一扇巨大的門。

我們一下子進入了臨戰態勢，立刻站在可以隨時對應的位置上。

浮在天空中的那扇巨大的門被慢慢地打開，在想著到底會出現什麼呢而穏固身姿，出來的是一台被裝飾得非常豪華的黃金四輪馬車。

「呃？」
「誒？」
「嗯？」
「唔？」
我們四人都發出奇怪的聲音，但那豪華的馬車的後面再沒有任何人出現，而馬車只是緩緩前進，在到達街的中心部的上空便停止動作。

馬車停止之後，稍微過了一會兒馬車上的門開了，從裡面出來的是擁有長及腰部左右飄舞著金色的長髮，頭戴金碧輝煌的皇冠，身穿藍色的禮服，雍容華貴的少女。

「噢，萬聖節女王今年也出現了嗎？」
耳朵聽到一個居民的發言後，便想起前幾天國王們提起的話。

或許那就是在最後一天會出現的萬聖節女王嗎……?

萬聖節女王也沒有對我們造成困擾，所以就……。

「哈啊……」
「愛麗絲？」
「總覺得我們對應得那麼快，都浪費了的樣子……」
向三人說明了什麼是萬聖節女王後，三人都像被嚇了一跳一樣一下子就放鬆肩膀。

「那麼這之後也不會發生什麼事的樣子了，接下來就當作是最後一天賺取金幣來參加小遊戲吧？」
「也是啊。」
我們打算尋找今天打算參與的小遊戲時而想轉過身來，正當我們要離開的那一刻，突然收到玩家通知，然後其內容顯示是……。


・特別任務【女王尋找的物品】

為靈界的女王找出目標物品，然後交給女王

任務報酬：得到萬聖節金幣20枚(參加任務的全體成員)

「這、這個是……」
「所謂緊急任務的那傢伙吧。而且報酬也相當多，沒有不去的道理嗎？」
「要找什麼東西呢—？」
「女王的話，是寶石之類的寶物嗎？」
是有寶石相關和戒指啦這些裝飾品嗎？

「姑且先行動吧。被美味的報酬所誘惑的玩家們都已經快聚集起來了吧？」
「是啊。」
我們現在的地點是在大道的中間左右。

想參與的玩家都湧入來的話，之後就算想移動也會變得動彈不得的。

「首先到賣裝飾品的店轉一圈之類的？」
「贊成。」
「好的—」
「明白了。」
那麼，能快點找到萬聖節女王想找的東西就好了。
