首先是收集情報，我們進去了在附近賣裝飾品的店。

「歡迎光臨—」
進去後便被女店員迎接了，所以決定試著提問。

「對不起，我想打聽關於萬聖節女王的事情可以嗎？」
「啊啦，那孩子今年也出現了啊。在店裡面待著，所以沒有發現呢。」
看來萬聖節女王的出現，對於這個國家的人們來說，不是什麼值得騷亂的。

「所以，現在我們正在尋找萬聖節女王想找的東西…有什麼線索嗎？」
「找的東西吶—……嗯—……」
店員嗯—地在考慮著,看來沒有特別令她在意的事。

「沒有特別地看過那孩子進過店裡，大概我們賣的東西不是那孩子所心儀的東西呢？」
「是嗎？……」
嗯…也就是說她不是在尋找裝飾品…？

「這麼說來萬聖節女王每年都會出現嗎？」
「是啊，在最近前幾年開始出現了。嘛，惡靈風波在更之前就開始了。」
從杔椏小姐的提問得知，惡靈似乎是在更早之前便開始出現，萬聖節女王自身是從幾年前才開始出現的。

也就是說，不是為了抑制惡靈才出現的這種事，真的只是單純的找東西而出現的吧。

那麼，要找的那個東西……這樣的話……。

「幫不上忙真是不好意思吶。」
「咿誒咿誒！謝謝您寶貴的情報。」
「謝謝您。」
「謝謝—」
「感謝。」
向給了我們情報的店員小姐道謝後，在我們正要離開店時。

店員似乎突然想起了什麼似的，發出「啊」的聲音。

「儘管還不知道這個有沒有用，萬聖節女王她沒有進去過任何一家店喔！」
「哪家店也？」
「誒誒，像女孩子喜歡的點心之類的賣店，萬聖節女王也沒有順道進去過或買過什麼喔。」
「是這樣的嗎？」
「沒太多可以用的情報就叫住妳們，真對不起吶。」
「哪裡哪裡，感謝妳把各種各樣的情報告訴我們。」
裝飾品也不是，甜點也不是，卻出現在這條街道的萬聖節女王。

那麼……萬聖節女王是在這條街的哪裡走動呢？

「試著再問了幾間店，可惜得到的情報都是和最初問過的店一樣呢？」
「是啊。萬聖節女王也沒有去過任何商店，肯定找不到目標物的線索呢。」
「這樣的話，也就是說萬聖節女王尋找的東西，不是既成品嗎？」
「那樣的話，飛鳥我覺得是遺失物—」
遺失物嗎—…。

「萬聖節女王花了好幾年去尋找遺失物嗎……」
「比起說是物品，若是小東西的話，被掩埋之類的就不好找了……」
「無論有多少玩家，我覺得也找不到呢……」
「嗯—……嗯—……」
在岔道上走著的時候，飛鳥醬一邊發出煩惱的呻吟聲，一邊用雙手的食指按著太陽穴。

「飛鳥醬，怎麼了？」
「吶，姐姐。」
「嗯？」
「不能直接向那個萬聖節女王打聽尋找什麼遺失物嗎？」
「誒？……」
「因為要找遺失物不是嗎？所以飛鳥覺得直接打聽不是比較快嗎？」
「確實如此……」
話說原本打聽的話真能得到回答嗎……？

連是否真會攜手合作的地方也不知道……。

「嘛，與其在這裡苦惱，不如按飛鳥大小姐說的一樣試一試。如果失敗了的話就考慮另外不同的方法不就可以了嗎？」
「失敗也就八成，去的話也沒有損失。」
「璐卡覺得兩成的成功率也會順利啊……」
「嘛，我們是異邦人呢，與當地人相比的話，就算我們被殺了還是可以接受的吧？」
兩人也都贊成飛鳥醬的意見。

我也不是特別的有意見，就遵循一下飛鳥醬的意見吧。

「那麼，首先得找到萬聖節女王呢。」
「「「噢—」」」
那麼，萬聖節女王現在在哪裡呢？

讓能夠飛翔的美羅、菲㛊和麗娭爾來尋找也可以嗎？

啊，不過靈界的女王和天使的麗娭爾，相性似乎很差的樣子呢，在這裡就選擇拜託同樣是靈體的菲㛊……不如說是土地神吧？

就這樣我抬起頭看著天空，然後看到飛鳥醬的上方有什麼像布一樣的東西掉下來。

「啊，飛鳥醬!上面！？」
「誒？哇噗！？」
被從上面掉下來的白布所包裹的飛鳥醬，隨即飛鳥醬拼命的想從布中解放出來而掙扎著，但這塊布似乎沒有離開飛鳥醬的跡象。

不愧是覺得有點可疑了，於是我們打算抓住布把它剝開，然而這塊布像有意識般躲著我們想抓住它的手。

緊接著飛鳥醬的舉動逐漸微弱，散發出淡紫色的光，隨後被布蒙著的飛鳥醬站了起來。

「飛鳥……？」
「『ケケケケケ！』」
「飛鳥？！」
「飛鳥大小姐？！」
被布覆蓋全身的飛鳥醬一邊發出怪聲，一邊開始從我們身邊跑走，然後逃進大道之中。

我們慌忙地追趕著飛鳥醬。
與此同時收到了通知，其內容的標識是。


·追加任務【女王尋找的物品】+α

萬聖節女王出現，惡靈們會變得活躍化。

受其影響，惡靈會開始襲擊玩家，開始作出附身的舉動。

被惡靈所附身的玩家，只要對其直接接觸並詠唱出《消除》便可以解除。

「這…就是說飛鳥醬被惡靈附身的意思喲吶……？」
「趕快去幫助飛鳥」
「雖說是這樣，人太多了，捉起來也不容易啊……」
是的，因為飛鳥醬逃到大道中的原因，所以追趕起來也不容易呢。

「從速度上來看，像飛鳥醬的狀態值，這樣大概能追上！問題是之後我們會不會也會被惡靈所附身就是了……」
「特別是愛麗絲，如果被附近的話可笑不出來了。」
「誰也追不上的吧……」
真是的！

這些話之後再說吧！

現在重要的是飛鳥醬！

「真是的……看來只是尋找遺失物的話這事情可不能簡單完事啊……」
我嘆了一口氣後，我們便追著被惡靈所附身的飛鳥醬。
