「噢—天旋地轉，好暈啊—……」
總算是想盡辦法最後終於抓到飛鳥醬了，解咒成功後，我們都鬆了一口氣。

「飛鳥醬，沒事吧？」
「不要緊—…啊嗚嗚—……」
嗚嗯，好像還不行啊。

話雖如此，因為從剛才開始就一直聽到了有不少玩家被附身，所以引起的騷動無法得到平靜。

幸虧這場風波，也沒有房子被破壞或有人受傷等，而只是僅僅附身，或讓玩家隨便地在附近打轉而已。

那麼放任的話我覺得應該也沒問題吧，但是放置不管後，這次被附身的玩家們又增加了。

也就是說，我們不能對被附身的玩家置之不理，於是忙於應付了。

「總之，愛麗絲絕對不能被附身，拜託了。」
「大小姐，這是哀願。拜託妳了？」
被兩人以必死將至的表情拜託我……實際上怎樣才能避免附身啊…？

意識被奪走的話，就是代表那個人的精神被強製陷入睡眠的這種事吧…強製讓我陷入睡眠的時候，讓奪走身體主導權的艾莉卡反擊……之類的嗎？

固然這是場賭博呀，可不能故意被附身啊……。

嘛，姑且向艾莉卡拜託一下吧。

「姐姐大人—！」
還在照顧著因為被附身的影響而狀態不佳的飛鳥醬時，海花便出現叫住了我，然後迅速地接近到我的身邊。

「海花，怎麼了？」
「是的！看到姐姐大人的關係，於是就來搭話了！」
「啊，嗚嗯。」
「這六天，想著姐姐大人也在忙著收集金幣的關係，所以我有控制住想見面的衝動，而且我的姐姐大人的成分也差不多快開始不足了，所以……」
海花彎著身體，開始扭捏作態了，我察覺到的還不只這點。

最近…還不如說在挺早以前便開始了，璐卡和海花每次都會說要補充我的成分而抱過來呢。

而且不能和我見面的時間越長，這一傾向就越強烈。

「比起這個，海花妳們沒問題嗎？沒被惡靈附身吧？」
「是的！我會在惡靈到來之前，就降伏他們的！惡靈什麼的，來個十匹二十匹也…嘰呀！？」
在擺出怎麼樣的臉的海花頭上，突然出現之前把飛鳥醬覆蓋的白布，這次白布把海花包起來了。

「海花？！」
「即墮2陀螺什麼的實在是太差勁—」
然後海花也不例外地被附身，而且一邊怪叫著一邊在街上跑。

「對不起……」
「真的，海花笨蛋！」
「嘛，海花的腳速很慢，說真的真是得救了……」
老實說，要把身材矮小的飛鳥醬逮到比較辛苦的部分也有。

「首先，海花就和飛鳥醬一起地老實待著吧？塞爾德先生那邊就由我來聯絡。」
「好的……」
瞥了一眼累到快要癱瘓了的海花後，我便把現在的情況簡單地向塞爾德先生說明。

從塞爾德先生那得到的回信上來看，看來我找到的海花是在單獨行動的樣子，而且那邊好像也遇到有些為難的情況。

塞爾德先生的隊友也被附身的樣子，要對其隊友作出應對的關係，暫時無法和海花會合。

這種情況的話也是沒有辦法，所以海花留在我們這裡了。

「海花，這段時間就和我們一起行動吧。……璐卡也不用露骨地擺出討厭的臉。飛鳥醬也正在看著呢。」
「忍耐。」
「妳這人真是…找架吵的話，我這邊買下也沒問題喔……？」
「不用買也沒關係的海花，老實待到狀態恢復為止吧。」
「是的……」
「耶—咿，妳被愛麗絲罵了…」
「璐卡也不要總是煽動別人」
「好—」
這兩人真是的…。

「話說回來，沒想到會被妨擾到這種程度啊。」
「都騷動到這種程度了，可不是尋找東西的時候啊……」
「那也是呢，但有一件在意的事情……」
「在意的事情？」
「是的。」
杔椏小姐說，若果萬聖節女王是想讓我們幫忙尋找物品，卻又要妨礙我們的話，那麼就有點奇怪了。

「意思是說，有著和萬聖節女王不同的勢力在妨礙著？」
「這是可能性之一。可是，如果萬聖節女王想尋找的物品是對其勢力來說是危險物才進行妨礙的話，這一係列妨礙玩家行動的舉動也多少可以理解，所以……」
確實萬聖節女王妨礙我們幫助自己的話，是沒有必要的吧。

萬聖節女王也是，發生那麼大的騷亂，應該已經注意到了吧。

儘管惡靈們做著他們喜歡才擅自做的惡作劇，然而這些騷動都是和萬聖節女王沒有關係的吧。

那麼就像杔椏小姐所說的，有著其他的勢力……與靈界之王敵對的勢力究竟是什麼呢……？

「啊，飛鳥？！妳在幹什麼！？」
突然海花的驚慌聲傳來了，於是就看向那邊，結果看到飛鳥醬她慢慢地浮起飄向天空。

「飛鳥醬？！」
「飛鳥？！」
「飛鳥大小姐？！」
像聽不到我們的制止聲，飛鳥醬就這樣直接浮到空中了。

我慌忙地向菲㛊和麗娭爾指示，叫她們飛到飛鳥醬的旁邊。

飛鳥醬她到底是怎麼了呢……？
