我——飛鳥有點擔心的事，於是決定從街上的天空中觀察。

「等一下！突然怎麼了！」
「真是的…不單是主人，就連熟人也會突然做些什麼奇怪的事呢……」
漂浮到天空中時，下方看到精靈大人和天使大人向飛鳥我追上來了，不過現在比起那些，觀察街上的周圍更重要。

騷亂發生的是…以街道南側為中心嗎？

但是相反的，北側似乎是沒有發生任何騷亂。

那樣的話…。

「哇！？」
是因為當時被惡靈所附身的原因吧，那時MP被惡靈消耗了不少的緣故，漂浮的效果由於MP耗盡而被切斷了，導致沒有浮力的我高速墜落。

「真是…危險呢……」
「真的，非常同意呢！」
追上來的精靈大人和天使大人支撐著飛鳥我，從而總算避免了墜落。

「那麼，下去囉。」
「精靈大人等一下。希望再觀察一會兒可以嗎？」
「……嗨咿嗨咿，一會兒而已喔？」
「謝謝妳精靈大人—」
精靈大人稍微嘆了一口氣後，聽從飛鳥我的請求，就這樣繼續在空中持續浮著。

我在此期間眼定定地望著街道的情況。

「……不馬上降下去，沒問題嗎？」
「歐內醬有時也會這樣呢，不過會這樣的時候，一般都是注意到了什麼吧。嘛，經驗談而已。」
「是這樣的東西嗎？」
「就是這樣的東西喲！」


◇


菲㛊和麗娭爾飛去迎接飛鳥醬後，都已經過去好幾分鐘了，然而那三人卻完全沒有要下來的跡象。

「嗯—……到底怎麼了呢……？」
「飛鳥，被附身的時候，MP被大量消耗，飛不了多久才對。」
「嘛，她們兩人的話會好好支撐著飛鳥大小姐的吧，墮落的擔心應該不需要呢？」
也就是說，飛鳥醬希望再漂浮多一會兒的感覺嗎？

嘛，飛鳥醬沒出什麼事的話就好……。

過了一會兒後，飛鳥醬被菲㛊和麗娭爾支撐著，慢慢地飛下來了。

然後璐卡對飛下來了的飛鳥醬，飛撲而去緊緊抱著。

「不要讓我擔心。」
「對不起。」
被璐卡擔心的關係,飛鳥醬的呆毛也一起塌了下來，精神稍微變得有些消沉。

嘛，似乎是知道我們正在擔心的關係，繼續訓斥也挺可憐的呢。

「比起這個，飛鳥醬妳為什麼突然飛起來呢？」
「稍微有點在意的事情，所以才會飛來啦—」
「在意的事情？」
「但是還稍微有點不明白，所以想拜託精靈大人—」
「我？」
突然被叫到名字的菲㛊，指著自己問向飛鳥醬。

「誒哆，現在萬聖節女王在街北側喔。但是只是問這樣的事就可以了嗎？」
「北側……」
聽到菲㛊的報告後，貌似有些什麼想法的飛鳥醬。

「騷亂…都集中在南側是有什麼關係嗎？」
「南側……現在我們所在的方向？」
「從天空上看了一下，我們是在南側的中央。不過幾乎說是南側也行呢。」
「也就是說，騷亂是在萬聖節女王位置的反對側發生的？」
「嘛，現在來看。那個孩子發現的是什麼雖然不知道，不過肯定是有某種關聯吧。」
「呼—呣……」
在萬聖節女王所在地的反對側發生騷亂的話，至少可以認為萬聖節女王沒有對此進行干涉可以嗎？

但若是萬聖節女王的敵對勢力，那麼不在萬聖節女王的所在地引起騷亂也有一點覺得奇怪啊……。

嗯—…情報還是有點不足啊……。

正在把想法總結的時候，飛鳥醬又想出了什麼嗎？她拉了拉菲㛊的裙擺。

「吶吶，精靈大人。」
「這次又怎麼啦？」
「使用精靈大人力量的話，能調查到在街上的人受害情況或被襲擊的人嗎—？」
「嘛，某種程度上的話可以……但要是街道全境就，吶……」
「只調查有惡靈在騷動的南邊也可以喔—」
「只是那樣的話，我覺得不會花太多時間哇。」
這樣說著，菲㛊讓部下的蟲蟲全都飛在空中，開始調查飛鳥醬所拜託的事。

「吶，飛鳥醬，妳到底注意到了什麼？」
「嗚嗯。被惡靈附身的時候，稍微聽到了一點聲音噠喏—」
「聲音？」
我向海花的方向瞥了一眼，然而海花卻沒有線索的搖了搖頭。

「嗚嗯—。然後就要根據精靈大人調查得到的結果來判斷呢，順利的話，或許能明白要找的東西是什麼吧—？」
「…誒？！」
能明白要找的東西是什麼嗎？

是說被附身的時候，所聽到的聲音嗎？

飛鳥醬她，其實挺擅長推理的感覺呢…？

「飛鳥能聽到而海花沒有聽到。為了確認真實性，最好是故意被附身一下嗎？」
「至少，我覺得剩下的成員中，不管是誰被附身捉起來都麻煩呢……」
「乾脆讓阿萊尼亞用絲綁起來吧。」
「綁著身體也許會出現無效化的情況，因此姑且在周圍把絲分布均勻吧？」
「咿、咿呀，不管怎麼說，把事情以遭附身的方向推進就有點……」
「我也贊成姐姐大人的說法…。特別是讓姐姐大人被附身什麼的，絕對不要…。還沒確定真實性，就決定要追趕姐姐大人的話…有點討厭……」
海花也精疲力竭並提出需要改進的意見，但就像海花說的那樣吧。

那個聲音也不是確定的，我也覺得沒有必要特意增加風險啊…。

於是對飛鳥醬的委託調查結束了的菲㛊向我們搭話。

「調查結束了哇。然後結果是……」
