「得到的結果是，街道上沒有人受害。這樣可以嗎？」
「嗚嗯，精靈大人謝謝—」
「可是，看到這些能明白什麼？」
「沒關係，這樣就能確信了。」
街上的人受害與否，和確信有關聯嗎？

這到底是怎麼回事呢…？

「飛鳥，能說明嗎？」
「可以喲—」
璐卡向飛鳥醬提問，飛鳥醬輕輕地坐在放在附近的箱子上後，便開始說明。

「首先，萬聖節女王的『尋找物品』，我覺得不是物品而是某人——。所以萬聖節女王才不會向街上的人打聽而是自己去找喲——。或者也有可能是因為身為靈界之王的緣故，也許是對活著的人不擅長呢—」
「理由確實是明白了，但為什麼會從找東西變成找人呢？」
「其實提示早就出現了喲—」
這樣說著，飛鳥醬就在我們面前喚出特別任務的細節列表。

「從這裡說的交給女王的這句話。飛鳥我覺得特意表達女王這種高貴的存在，說的卻是交給，而不是應該說『獻上』會比較正確嗎—。之前在字典裡也有看到過，『遞出去』的這個詞也包含送出去的意思，所以有點在意—。」
「喔嗚……」
飛鳥醬真厲害呢……。

因為說著交出去…我還普通地以為是物品的意義…。

「然後，第二個理由是街上的人沒有出現被害。通常出現了這種大事件的話，街上的人卻沒有受到被害，怎樣都覺得有點奇怪—」
「這麼說來我在和姐姐大人匯合前，也沒看到這樣的現象啊……噗啊……」
「確實，這麼說來在追著飛鳥，和追著海花的時候也是，街上本身也沒有什麼損失呢。」
「……那麼是不是因為，街上的人要是出現被害的話，就會開始避難的原因？」
國王們也是，街上的人一旦出現被害的話，會立刻下令避難的吧。

反過來說，如果沒有出現被害，就像往年一樣，普通地度過呢。

對我的想法，飛鳥醬微微地點了點頭。

「就像愛麗絲姐姐所說的。街上的人一旦出現被害就會被疏散，這樣的話對面就會覺得很困擾，所以我覺得是因為這樣才沒有出現被害。」
按照飛鳥醬的推理，要找的東西是人的話，確實沒有玩家在的時候，會更容易找到呢。

而且如果居民和玩家被分到不同地方的情況下，萬聖節女王會發現目標的可能性會一下子提高。

於是正因如此才不可能向街上的人襲擊呢。

「…咦？那麼那個時候被惡靈襲擊的男孩…」
「嗯，飛鳥覺得，大概那個男孩就萬聖節女王想找的人—」
「也就是說，自導自演嗎？雖說是這樣……」
「但是男孩的臉，我已經不記得了。」
「噠喲吶……」
樣子是什麼樣來著……？

話說，我連目光都轉向惡靈，就算是要想起那男孩的頭髮顏色都很模糊了……。

「飛鳥我也不記得他的臉了，只是大約位置的話我還是知道的喲—」
「飛鳥醬知道嗎？！」
「這就要借助精靈大人的力量了，所以沒問題。但是大概，除了飛鳥和海花姐姐以外，不覺得能靠近呢—」
「那又是為什麼？」
「惡靈們會妨礙，是為了不讓萬聖節女王接近，然後還有想讓飛鳥們去抓住男孩這兩個目的喔—」
嘛，如果是那些被附身後變奇怪的玩家們，連是否能接近男孩都成問題了…。

「所以呢，雖然是猜測，不過飛鳥覺得一旦被附身過的人，之後大概都附帶耐性的吧？—。因為，明明海花姐姐現在這樣漏洞百出的躺在地上，卻沒有再被附身嘛—。」
「我自己也不是喜歡才這樣的……嗚嗚……」
至今還躺在地上的海花聽到飛鳥醬的話後，訴說漏洞百出是因為身體不適的原因。

「確實以海花這樣的狀態，要附身的話應該是最容易的呢…」
「不過，像飛鳥附身時的那個，是為什麼？」
「可能是…相性呢？或許被附身的時候會有時間限制什麼的。」
「只是，飛鳥醬被附身時所花的時間挺長的……」
「反而，海花幾乎可以說是瞬殺呢。」
「要妳囉嗦……」
確實，海花被附身時所花的時間是飛鳥醬的一半以下…。

相反飛鳥醬在天空飛翔的時候被附身，那邊顯然才更辛苦呢。

「從海花姐姐的狀態來看，長時間被附身的話，身體受到不適的影響會更小。相反，在短時間內被解除的話，可能會出現行動不能的情况—」
「如果可以提升耐性的話，那麼那樣會比較妥當呢。要是這樣的話，我們就算是故意被附身，然後馬上解除也無法行動吧？」
「所以才會是飛鳥和海花？」
「但是海花現在這樣的狀態呐……」
「姐、姐姐大人……」
不愧是以海花這樣的狀態，可不能讓她去啊…。

可是就算是這樣說，讓飛鳥醬自己一個人去也覺得有點不安啊……。

「飛鳥我，就算海花姐姐不管用，自己一個人去也沒有關係喲。」
「咕っ！？」
啊，對海花追加重擊了。

「雖說如此，因為有點擔心，會在某種程度上的距離附近待著喲。玩家們好象還持續著附身騷亂呢。然後我想問，已經找到目標在哪裡了嗎？」
「誒—哆，精靈大人—」
「怎麼啦？」
「惡靈風波騷亂最大的場所在哪裡明白嗎—？」
「稍微等我一下的話，大概就能明白到底在哪裡喔。只是若對方細微地移動了的話，每一段時間都有必要更新一次呢。」
「那樣的話沒關係喔—」
騷亂最大的地方……？

……難道說！

「原來如此，樹藏於林的意思嗎？」
「確實，普通地找是找不到的呢！」
「如果考慮到萬聖節女王不擅長活人多的地方這點，我認為那樣就會讓她最不容易找到目標……」
「嗯。要尋找的男孩，他的所在之處大概是惡靈風波的中心。」
