以菲㛊的探索作為誘導，我們追著跑在最前面的飛鳥醬。

姑且也不能放著海花不管，所以由我來背著移動…。

「嘿嘿……被姐姐大人背著…嗚噗…這就是天堂和地獄……」
「海花，狡猾，快下來。」
「才不要！誰會從這個天堂…嗚…」
「拜託了，可別在我的後背吐出來喔……？」
不管沖洗方面再怎麼方便，這個確實是有點…吶？

「話說回來，騷亂變大了呢！」
「以這種情況去尋找，確實有點困難吧…？」
在我們的眼前，是被惡靈們附身後發出怪叫到處奔跑的，或突然爬到建築物上的玩家們的身影。

那些追逐著被附身的玩家的同伴們，也有一些被惡靈趁機所附身，陷入惡性循環的形式，現場大混亂。

「嘛，幸好的是，似乎不會給住戶帶來危害和損失的樣子，那樣就很不錯了吧。」
「然後飛鳥醬，要如何在這種情況下，發現要尋找的人？」
「說到那個的話，我希望姐姐們能把那些被附身的玩家逐一解咒—」
「嘛，那種程度的話……」
只要有璐卡和杔椏小姐在，使用陷阱或延遲的話，捕獲起來很簡單呢。

「飛鳥我會從上面看情況。所以就拜託精靈大人和天使大人來支撐飛鳥了—」
「那種程度的話，嘛沒問題吧。」
「都已經幫妳到這裡來了，不可能停下來吧？」
「那麼，飛鳥醬就拜託妳們了。」
說著，她們兩人就抱著飛鳥醬飛上天空了。

那麼，我們就按飛鳥醬的指示去捕獲吧？


◇


「喔—好快。」
「嘛，因為是歐內醬吶。」
「從旁邊看的話，只會覺得好像看到無差別殺人魔一樣啊。」
從天空上眺望著街上時，愛麗絲姐姐以極快的速度從建築物的陰影裡出現，抓住被惡靈附身的玩家後，把他押倒在地上。

璐卡姐姐也讓阿萊尼亞用絲造成陷阱，不斷地捕獲，杔椏姐姐也很厲害呢，以很熟練的技術誘導著不停捕獲耶—。

「哆、哆，飛鳥也要好好的去找喔。」
「然後呢？結果要監視哪一個人才好？」
「誒哆，在姐姐們不停地捕獲被惡靈所附身的人時，騷亂就會減少，那些激動的人也會老實地乖乖待著不會移動的吧—。於是就尋找從這個騷亂中心還移動著的人—。或者是看到作出了想從惡靈那逃脫一樣的動作，或惡靈試圖阻礙其移動之類的，如果發現的話，那個大概就是目標才對。」
「那麼現在就是我的【監視】技能出場的時候呢！條件確定到這種程度的話，應該很容易監視哇！」
「只要確定好條件就很容易找到什麼的，真是好啊。我的情況的話，雖然能夠廣域探索，不過探索得到的細節有限度呢。」
「原本說起【監視】技能的話，與其說是對不特定多數人，不如說是針對特定的人的技能呢。從性質上就有差異啊。」
精靈大人和天使大人儘管都很厲害，但是，大家一樣都有不擅長的東西呢—。

接著數十分鐘後，由於姐姐們出色的表現，在騷動也快整治好的同時有了動靜。

「……找到了。從這裡再更加東南的方向，有個不自然地為了避開眾人耳目而行動著的男孩身姿。」
「東南啊，那麼向那邊多送點過去吧！」
「我覺得不如包圍起來比較好呢。反正妳也有大量的蟲子，而且附身的惡靈也基本沒有了吧？」
「這也是哦。無論如何，為了不讓他逃掉先把路堵住哇」
「那麼，上吧？」
「嗨—咿。」
我在精靈大人和天使大人的支撐下，前往到天使大人所發現的男孩所在地。

在精靈大人所包圍的男孩所在地降下，男孩看到飛鳥後嚇得表情扭曲。

「妳、妳們怎麼了！？」
「誒哆，你是之前被惡靈追趕的男孩吧？」
「！？」
找對了的樣子。

太好了。

「反、反正妳們這些傢伙也是、是為了來抓我的吧！」
「們？」
「就說是吧！已經從妖怪們那裡聽說了！說靈界的女王要把我帶到靈界而尋找著我吧！人類到靈界去的話到底會怎樣誰也不知道啊！？我可不想去那種地方呢！」
？？

在說什麼完全不知道。

他被尋找的話，那麼至少是與靈界有關係的人吧？

但是人類？

怎麼回事吧？

「吶，麗娭爾，怎麼樣？」
「嗯—……從看到的感覺，至少也不是人類的樣子…。這確實是叫做什麼靈童〖註:Spiritual childスピリチュアルチャイルド可以理解成精神體的小孩。〗吧？…父親大人好像有這樣教過我又好像沒有這樣教過我的樣子……」
「那裡妳就給我好好做啊……」
「嗚、嗚嚕噻咿哇吶！靈界的事情和我又沒有關係！哪還記得住啊？！」
「話說為什麼你會覺得自己是人類呢？就好像那時候的我記憶喪失一樣，被那個土地神肆意擺弄我的腦袋不是嗎？」
「別突然說起那麼獵奇的話啊……」
聽到精靈大人的發言後，男孩驚訝地看向飛鳥她們。

「為什麼知道我從幾年前就沒有了記憶這件事！？」
「「「啊，看來說對了呢！」」」
但是沒有像精靈大人一樣，腦袋被肆意玩弄之類可怕的事真是太好了呢—。

「可是有點奇怪啊。」
「精靈大人，有什麼奇怪的嗎？」
「咿呀吶，明明已經喪失記憶了。為什麼他會怕萬聖節女王到這種程度呢？」
「關於……這些……由我來解釋……吧」
從飛鳥們的後方傳來了聲音，包著在男孩周圍的惡靈們騷亂了起來。

「為什麼妳會在這裡……！？」
「啊，是萬聖節女王。」
萬聖節女王在飛鳥們的身後飄揚著金色的頭髮，用左手握緊了的惡靈像薄霧飄散後，慢慢地向飛鳥們接近。

喋，啊咧？

這樣說來萬聖節女王，現在不是應該在西北方來著？

什麼時候過來的呢？
