「對妳們…找到那孩子的事…表示感謝…」
「啊，嗯。」
萬聖節女王悠然地向飛鳥們表達謝意之後，便慢慢地接近男孩。

其移動的速度雖然緩慢，可卻感受到哪裡有著一種散發著威嚴感一樣的東西。

「內，雖然剛才離很遠所以不敢肯定…不過那個不是有點糟糕嗎？」
「誒……我也接近到附近後才終於發現，那可是有著能和父親媲美程度的實力啊……」
「精靈大人和天使大人是感覺到了什麼嗎？」
試著向和萬聖節女王擦身錯過後便冒著冷汗的兩人問到，看來萬聖節女王現在正對自己的力量抑制中的狀態，但即使如此，也覺得這樣也是相當不妙的事情。

「一起…回去吧…？」
萬聖節女王向男孩伸出手，然而他害怕著伸向自己的那只手，下意識往後面退。

只是萬聖節女王也不覺得需要在這以上的接近他，就一直這樣把手伸著待在原地。

另外，在男孩他周圍瀰漫著的惡靈們，是不是也不敢直接忤逆萬聖節女王呢？現在也對該不該阻擾的事感到迷茫而在周邊飄浮著。因此，現場的情況進展只能停滯不前。

「話說回來，為什麼那個男孩會沒有記憶呢？」
「「這話該在這時機問嗎？！」」
「？？」
精靈大人和天使大人露出了被嚇了一跳的聲音，不過飛鳥我還很在意這個男孩為什麼沒有記憶的理由，因此在意到不行了所以才問了蒙。

「啊，嗚嗯…誒哆…在我們世界的靈童…不只是單單屬於亡靈……而是在靈界誕生的存在。所以……因為突然地誕生，因此沒有任何記憶…然後…那個…也有著因為不知道自己是誰而暴走的孩子存在……」
「一般這種情況下，會馬上保護下來之類的，飛鳥我是這樣覺得的—？」
「嗚嗯…。他的場合是，因為這周圍的惡靈們…把他的存在隱瞞而延誤了發現他的時機…。然後他在這個國家的事也是在最近才知道的……雖說為了找他而來了……但是那個……由於和創造神的契約，只能在這一時期才能來尋找……」
也就是說，惡靈們為了做出讓萬聖節女王感到困擾的事情而開始幹這樣的惡作劇嗎？

「那為什麼沒有向這個國家的人尋求幫助呢？」
「那個…我…我雖然正在抑制著…但死之力過於強大……要是一不注意的話…一般人…會死掉……。但如果是異鄉人的話…我覺得大概就沒有關係。不過…我不太擅長和別人交流…該怎麼接觸才好…完全不知道…」
「咿呀嘛，身為天使的我因為習慣了所以才能看到，不過，像那種強烈地散發著死亡氣場的話，一般來說都會無意識地不想靠近喲……」
「即使這樣……我也是相當努力地壓抑著的吶喏尼……」
萬聖節女王因為天使說的話而有點沮喪。

異邦人就沒關係這樣說了的話…，璐卡姐姐被這樣做的話會很高興，所以這樣沒有問題的吧。

「誒？……」
「喲嘶喲嘶—」
飛鳥正在撫摸著萬聖節女王的頭，然後不知為何萬聖節女王她用驚訝的表情凝視著飛鳥。

「在做…什麼……」
「誒嘿嘿—。璐卡姐姐她也是，在沮喪的時候這樣撫摸她頭的話會打起精神起來喲—」
「就算妳說璐卡姐姐也是這樣……我也不明白啊，不過謝謝妳……」
「不用謝啦！」
本來覺得一臉有點寂寞表情的萬聖節女王，也稍微變得有點精神地笑起來了。

「精神…起來了…繼續努力……」
「FIGTH—」
「嗚嗯……」
這樣說著的萬聖節女王，便慢慢地接近男孩。

為了防止接近，有幾體惡靈進行阻礙，但被萬聖節女王用左手抓起。

「不要…打擾……！」
被抓著的惡靈們，被萬聖節女王用稍弱的力度一握，便發出虛弱的聲音霧散了。

看到這情況的精靈大人苦笑著。

「嗚哇…被消滅了吧……那個……」
「不，在極限的地方，有剩下來喔。嘛，那個情況的話，不花相當長的時間就不會得到恢復的吧……」
此後，萬聖節女王和男孩說了各種各樣的事，男孩終於理解了吧，他捏著萬聖節女王的衣裙下擺一起向我們這邊接近。

「各種各樣的…謝謝妳了……。這麼說來…妳的名字是……………」
「飛鳥我嗎？飛鳥就是飛鳥噠喲—」
「嗚嗯…飛鳥…記住了。之後…會給…謝禮……」
「飛鳥—」
飛鳥聽到從後面來的聲音後，便回過頭來一看，然後發現璐卡姐姐們往這邊跑過來了。


◇


「飛鳥！」
「哇噗！」
找到了飛鳥醬的璐卡，以很厲害的氣勢飛撲而去，然後緊抱著飛鳥醬。

話說和飛鳥醬她們在一起的是萬聖節女王不是嗎？

好像沒有討厭活人的樣子呢？

「姐姐們，還真虧妳們知道我在這裡啊！」
「嘛，發現了個和菲㛊使用的蟲子牆壁很像的情景呢…。可是為了來到這邊而平息騷動後，有稍微花費一點時間啊。」
「這麼說來，如果突然立起了那樣的黑色塊狀像般的牆壁的話，誰都會覺得可疑的吧。大概萬聖節女王會來也是因為注意到這個了呢？」
「比起這個，現在是怎樣的狀況呢？」
「誒哆……」
菲㛊簡單地對我進行解釋。

據了解，萬聖節女王之所以沒有向任何人尋求幫助，是因為她太在意死之力的影響。

嘛，確實，一不小心的話，周圍的人就會死掉呢，這也是沒辦法的事…。

「然而飛鳥醬也平安無事了，男孩也找到了，這應該算是解決了嗎？」
這樣想的同時大家都響起收到通知的聲音。

我確認通知的內容後，映出特別任務完成的文字。

那麼，這就全員都能收到萬聖節金幣了呢。

「啊……飛鳥……」
「嗯—？」
在聽到沒聽過的聲音，向那個方向看去後，看到萬聖節女王在叫飛鳥醬。

「感謝…但是現在仔細想想……沒有能交付的謝禮……」
「飛鳥我不介意喲—」
「所以……到我的城堡，選擇妳…想要的謝禮……有空的時候…就來……？這……這是邀請函…。如果使用的話…就可以轉移……」
「知道了—」
「然後也一起…辦個…茶會吧……？」
「唔嗯！茶會，好期待—」
「太好了……」
……這是什麼？

為什麼，不知不覺中飛鳥醬和萬聖節女王會變得像朋友一樣呢？

話說，萬聖節女王是在害羞著嗎？

只是抓著下擺的男孩也嚇呆了…。

我向菲㛊和麗娭爾尋求解釋。

「啊—……嘛…就是第二號的歐內醬喲……」
「這是什麼意思？！」
「天然就是那麼可怕呢。因為會毫無自覺地被魅惑呀！」
「麗娭爾妳為什麼要看著我說呢！？」
就這樣那樣的，我們的萬聖節活動以迷一般的展開作為終點結束了。

包括完成特別任務的結果，而一共得到了萬聖節金幣96枚。

咿呀嘛，有一半以上是從分身小姐那裡賺來的……。

下次再見到那個分身小姐的話，記得要向她謝罪……。

然後關於報酬的選擇，果然好東西的交換匯率就是高呢，王都的土地權利書的匯率竟然是100枚喔。

包括欺負分身小姐在內才一共得到96枚，看來門檻真的很高吧。

然而由於是王都嘛。那也是沒有辦法的啊……。

雖說是這樣，不過我也交換點什麼吧……。

隨機的寵物蛋交換券或隨機武器防具交換券等賭博性高的其他東西，還有著與以前的活動報酬中有出現過的高性能武器防具，和稍微遜色，但性能也不錯的高耐久性的東西。

其他也有與住宅相關的東西，已經擁有了的個人區域也有，也有房間再擴張的部分。

咿呀嘛，為了莉雅而擴張藥劑室也不錯呢，不過……

嗯—…應該怎麼辦……。

在考慮著什麼比較好時，正在尋找的列表中，注意到了個人區域的環境設備中，作為追加設備的溫泉這兩個字。

「溫泉啊……」
現在擁有的房子中也有浴室，不過，果然還是溫泉很有魅力呢。

因為只是追加了環境設備，所以進行維修等的作業，是得要自己想辦法吧。

但是個人區域的土地還有剩餘，所以大概在製作溫泉的設備上也不是有多大問題的呢？

就這樣越考慮著溫泉的事就越想製作了。

溫泉蛋和溫泉饅頭……咯咕哩…。

嘛，總之，這次就選這個環境設備追加的道具吧。

至此，萬聖節金幣就已經使用了50枚，其餘的就轉換成金幣，1枚10萬G作為開發資金吧？

如果還有4枚的話，就能交換到50枚的作業用哥雷姆魔像了，能使用這個來進行作業的話就太好了…不過…。

那裡還是和大家一起努力做吧。

那麼，回去後，不得不勤奮地進行作業不行呢—。
