「喋，主人，這個該怎麼辦？」
「嗯—……該怎麼辦呢……」
活動結束後，立即在個人區域環境設備使用了追加道具(溫泉)。

據說只有溫泉的設備，比其他的環境設備還需要錢，一個設施就需要50多萬嘛，也沒辦法吧。

不過問題是……。

「就只是個單調的圓形溫泉在沸騰著呢，但換衣服的地方該怎麼辦呢？」
「首先確定換衣場所的設置位置，還想要做一個像魚尾獅一樣噴出熱水的裝飾，和使熱水循環這樣的機構嗎？」
「若是這樣的話，就是打算在地下製造熱水流通的地方？變成相當不得了的工程啊……」
「那也只能…加油了啊……」
咿呀，沒想到會是這樣冷清的設備啊……。

至少還以爲會像一般的溫泉設施的感覺嘛！

沒想到實物卻是像是在哪裡的秘境溫泉一樣的感覺嘛！

這個到底需要花多少錢呢……。

有把剩下的萬聖節金幣……拿去換錢真是太好了…。

「大小姐—」
「啊，托椏小姐在叫我呢。」
「嘛，已經明白了溫泉的那件事要擱置一段時間了，那我也回到工作去吧。」
「嗯，之後也請塞伊多多指教呐。」
「然後杔椏小姐，叫我過來是怎麼了嗎？」
「是的。剛才飛鳥大小姐回來了，說有什麼想要披露的，希望我們到店外來。」
「披露……？」
到底是什麼呢？

我來到店的外頭。

然後那裡有飛鳥醬在，還有…不知為何威爾和庫歐也和她站在一起。

「啊咧？威爾也在是怎麼了？」
「咿呀，該說是不知為何地被這個孩子抓住了？還是該怎麼說呢……」
「我們只是來買藥水而已，所以……」
「從璐卡姐姐那裡聽到，這個男孩是愛麗絲姐姐的一號弟子，所以我想和他聊一下天—」
這樣說來，飛鳥醬和威爾們登錄的時機對不上，所以沒有直接見過面呢？

「喋，師傅，有一件事情想問妳……」
「嗯？哪尼？」
「又把弟子魔改造了的流言，是真的嗎？」
「等一下，那是在哪裡來的情報？」
「從揭示板中得知，師傅好像又收了一個弟子，而且聽說這個弟子又是非常牙敗什麼的。」
而且又究竟是什麼意思啊？

我一次也沒有對威爾和飛鳥醬魔改造喔？

「啊，對了對了愛麗絲姐姐—。飛鳥我從萬聖節女王那裡得到了這樣的東西喲—」
這樣說著飛鳥就呼嘎呼嘎地漂浮在空中，然後瞬間移動到幾米的前方。

看到這個的威爾，板著臉看向我開口。

「師傅，果然魔改造了不是嗎？」
「等下，萬聖節女王和我可是沒有關係的，所以別用那種眼神看我啊。」
話說瞬間移動是什麼啊！？

飛鳥醬妳得到的那是什麼技能啊！？

「和萬聖節女王了解了各種各樣的，但是果然選擇移動系的技能就是方便呢—。這樣說了後就推薦這個給我吶喏—。但這個【短距離移動】技能很耗燃料，所以在天空上不能常常使用呢—」
「嘛，這種技能還低耗能的話就太狡猾了啊……」
「我……要是那天繼續呆在師傅身邊的話…到底會如何呢……」
看到師妹(？)的成長後，不知為何威爾整個身體都顫抖著。

咿呀，我可沒有對飛鳥醬一起進行像對你那時候一樣的修行之類的啊？

威爾的那時候是因為沒時間才稍微斯巴達了一點呢？

「不過沒想到飛鳥大小姐會得到移動系的技能呢。這樣的話在空戰中就無人能出其右了不是嗎？對於大小姐培育弟子的能力，這個杔椏我感到十分欽佩。」
「竟然連杔椏小姐也都這樣？！到底是怎麼了啊！？話說什麼時候在這裡！？」
啊─嚒─事情越來越複雜了！

「這麼說來，大小姐妳聽說了嗎？」
「什麼？」
「看來已經出現可以突破那個沼澤的玩家了。」
「啊，是嗎？」
「是的。看來是把那個沼澤地的副本BOSS打倒了後，濃霧就會變得很淡的樣子。」
「嘿誒——」
是和在王都和古都連接的街道上出現的那個湖之特倫托一樣，是妨礙系BOSS的感覺嗎？

「那麼是怎樣的BOSS呢？」
「是的，那個副本BOSS是叫作霧霾蚊嘴蝸牛的這個名字。」
「等一下。這是蚊子嗎？還是蝸牛呢？到底是哪邊可請選一下嗎？」
又蚊子、又蝸牛的，究竟是怎麼一回事呢！？

「看來是有著像蚊子一樣的嘴長在頭上，但卻是一只蝸牛，然後是一個能從那個嘴裡噴出【霧魔法】的副本BOSS。」
「好像在什麼遊戲裡的合成獸一樣的怪物呢……」
「是的。而且很堅硬，還有因為霧的原因攻擊魔法也不好使，所以相當麻煩。然後在HP減少到一定程度後就會噴出更濃的霧逃跑。只是逃跑得很慢而已。」
啊…那確實是很麻煩呢。

只是濃霧的時點上，就已經讓菲㛊感到生氣了，再加上會逃跑什麼的，要打倒可非常費力。

而且地點是在沼澤，就算對方移動得慢，但這邊也因為沼澤的關係而拖著腳步。

「要打倒的話，很辛苦的樣子呢。」
「因為這樣，所以罕見地在複數的位置上配置著幾支隊伍來進行副本戰的形式，各處都有副本戰PT部署的關係，總算想辦法打倒了。之後聽說參加者都嘆息著不想再打第二次那樣的副本戰呢。」
嗯，這種心情我懂。

我也不想在那個沼澤地上戰鬥呢。

「嘛，就是以這樣的形式把通過沼澤的道路解放了。所以也有趁著這個契機通過那個沼澤地的選擇。」
「是啊。若擱置這個機會，說不定一段時間後，副本BOSS可能又會出現呢。」
那麼，因為凜是所屬銀翼的，現在應該已經移動到對面了吧，那麼試著邀請省悟他們和璐卡她們一起以沼澤的對面為目標嗎？

「那麼，預定決定好了，所以大家一起越過沼澤吧——」
「「喔——」」
「……啊咧？按這流勢來看、難道我們也得參加嗎？」
「誒？……」
咿呀，威爾和庫歐你們一起去也沒問題吧？

尤其是技能水平也不低，沒有問題不是嗎？

所以說，你們兩人也不要露出一副鐵青的臉色呀。
