拜啓。

老爸、老媽。

我、威爾在和青梅竹馬的庫歐，還有和好了的班級裡的傢伙們都一起愉快地玩著NWO。

然後今天將會打算和成為NWO中的師傅還有其同伴們，一起越過過沼澤，因此，幾乎以強制的方式，也把班上的傢伙們叫過來了。

只是，我對和庫歐們之間的實力差距拉遠這件事有點不喜歡，所以對師傅的魔改造特訓便在短期內結束，然後開始自立，但這個上門師妹卻代替我被魔改造了。

你們可能不明白我在說什麼，不過就算是我自身也一樣，完全沒有頭緒。

之後聽說，師妹是比我還要後進的玩家，是天然純淨無雜質的初學者，但是儘管如此，現在已經能在天空中自由翱翔，還能做到瞬間移動一樣的舉動。

真的已經連我自己也不知道發生什麼事。

只是能確定的是，那天被師傅魔改造後，我的NWO生活確實變得很不妙的這件事而已。

然後現在，我們都來到了沼澤地……。

「啊—哈！哈！也是啊！沒有了濃霧的你們也沒什麼大不了的啊！在被我的力量強化了的妮烏菈姐姐的跟前，一切化為麈埃吧！」
「塵埃～塵埃～♪」
「吶？這樣沒問題嗎？好像暴走了的樣子……」
「上次被泥丟到的時候相當生氣了吧—？」
「ギュゥ！」
「啊，列維，吃是可以啦，不過要是把泥濺得到處都是可不行喲？」
「ギュッ！」
師傅的寵物，精靈們正在蹂躪著沼澤裡的怪物……。

話說師傅的蛇變大了後，就逐個逐個地把怪物鯨吞了，不過那樣沒問題嗎？真的沒問題嗎！？

「阿萊尼亞，把那些青蛙解決後也可以吃喲。」
「那些寵物以很厲害的氣勢在狩獵怪物們啊……」
「嘛，和愛麗絲們也一個樣呢！」
「在普通地戰鬥著的，也就只有那個愛麗絲的青梅竹馬和他的PT而已不是嗎……」
「無論如何，我們也明確地感受到…這很異常呢……」
師傅的朋友璐卡小姐是用弓地，有時從遠距離攻擊，有時讓寵物的蜘蛛張設陷阱綑綁怪物們，之後任其魚肉…。

「喂…果然那些姐姐們很不妙啊……」
「這個我早就已經很清楚了。但你要是在那些人面前說這些話看看吧…師傅她的教徒們會相應地行動喲……」
沒錯，不知為何連作為師傅的宗教——首狩教的各位都在這裡。

實際上除了我們以外，也有很多玩家想趁現在的機會來越過沼澤地。然而，由於師傅們的行動過於顯眼，就算討厭，其他玩家的眼睛也會落到我們身上。

而且我們被師傅們包圍著，因此更加引人注目。

「(顫抖抽搐)……」
「庫歐！振作起來！」
「喔呀，氣色不好的樣子呢。要在這裡休息嗎？」
「っ？！」
首狩教中的一人，對臉色鐵青的庫歐搭起話來。

看到他後的庫歐，拼命地搖著頭，向他訴說著還能前進。

「是嗎？有什麼事的話，請別客氣可以告訴我們喔。」
「是的……」
小聲地應答後，庫歐緊緊地抱住了我的身體。

嘛，對怕生的庫歐來說，這個情況是很辛苦呢。

話說，就算不是怕生也會很辛苦就是了。

「姐姐大人—感覺很好地誘導過來了喔—」
「這邊也是，在一定程度上把數量減少了。」
「嗯，謝謝。那麼接下來。」
不知為何，師傅在往這裡慢慢地接近著。

「總之，會適當的把怪物誘導過來的，威爾們也試著在沼澤地上戰鬥一下吧？」
「「「「「「…誒？」」」」」」


◇


「都已經這樣了！豁出去吧啊啊啊啊啊！」
「做就做吧！做就做吧！喔喔喔喔喔！」
「可惡啊啊啊啊啊！」
「絕對會詛咒你的！威爾ゥゥゥゥゥ！」
「我也在哭著啊！混帳東西啊啊啊啊啊！」
「喔…喔……」
唔嗯唔嗯，怪獸的數量有在減少的樣子。威爾他們也變得多少能戰鬥的感覺啊。

我們也試著和那些怪物戰鬥過了，從感覺上這個沼澤上的敵人也不是有多強的樣子。

之前由於霧的關係妨礙了視野，和因為是沼澤地，所以立足地很麻煩，但是現在的話，就算是威爾他們，也能充分地進行戰鬥吧。

而且對飛鳥醬來說，似乎也能成為一個不的訓練場。

瞄了一下飛鳥醬的方向，現在正好在以有著岩石般堅硬的龜殼的龜戰鬥著。

「咕嚕咕嚕——咚。」
「グギャッ？！」
從空中急降，以這個氣勢急降的情況下旋轉著大斧頭劈下，然後破壞了龜殻的飛鳥醬就這樣站在了龜背上。

……那個可是相當硬的啊？把這個破壞了嗎？

「啊，昏過去了。再來一擊——」
因龜殼被破裂的衝擊而昏倒的龜，之後被飛鳥醬對其揮下最後一擊。

吃下飛鳥醬的一擊後，龜便化為光之粒子消失了。

「飛鳥—」
「璐卡姐姐——」
「「噫嘻っ！」」
戰鬥結束後，不知為何，兩人互相擁抱起來了。

嘛，算了，兩人開心就好

「嚯哦，不愧是使徒大人。聽說那個女孩是第六陣的，現在已經鍛鍊到那種程度了啊。使徒大人對弟子的培養能力，我們無比佩服。」
「咿呀……啊喏……費拿狄克斯先生。我可沒鍛鍊到那種程度啊……」
「請不用謙虛。使徒大人的活躍，我們大家都有好好掌握的。」
「什麼情況？！？」
結果，對於首狩教的人在想什麼，我依然還是不明白……。

「喔咿—！愛麗絲—」
「省悟。怎麼了？」
「咿呀，因為我們這邊收拾結束，所以就回來了而已。話說除了我們以外，也有其他的玩家在，於是怪物也相應地很快就被收割了呢！」
「人海戰術的這種東西吶。」
粗略地數了一下，只是我們而已就有數十人了，其他的玩家們搞不好的話也不少吧？從這裡也可以看到稍微遠的沼澤地那裡，有著以公會為單位來前進著的人群。

確實，我也明白想在會噴出濃霧的副本BOSS再出現前，趁早突破沼澤的心情。

但是以這個狀態。威爾們就沒辦法體驗在沼澤地戰鬥的方式了…。

嗯—不想點辦法可不行啊。
