「嗯……」
「愛麗絲，妳怎麼了？」
「本來想在這個沼澤裡鍛練威爾他們的，但是現在還想不出什麼好方法去鍛練。」
「確實。這個沼澤的麻煩點是立足地的不安定程度和濃霧。即使現在沒有了這些，也只不過是成為一個很難走動的地形罷了。」
就是這樣呢。

結果來說，不只是地形的妨礙消失，也有覺得沼澤裡的怪物本身就沒有構成威脅的部分。

姑且也有能使用【霧魔法】的怪物在，然而沒有副本BOSS那般能妨礙視線程度的濃霧。

「…乾脆地，把他們埋在泥濘中，讓他們就這樣戰鬥呢？」
「姐姐大人……這確實是有點……」
「庫歐她也在，若這樣做，不愧是有點可憐。」
「果然？」
威爾他們是男孩所以姑且不論，庫歐是女孩，肯定會討厭滿身泥濘的吧？

「咿、咿呀，師傅…也不是非要為我們構想如何特訓也是可以的啦……」
戰鬥結束後回來了的威爾他們，以一臉抽搐著的表情說出安慰我似的的話來。

在威爾身後的其他五人也大大的點著頭訴說沒關係。

「不必客氣也可以喔？威爾你們也想在各種各樣的地形練習的吧？」
「咿呀……我們就用我們的步伐來提升實力…所以那個……」
「步伐……」
我轉頭向後面的璐卡和海花提問。

「現在的步伐有那麼快嗎？」
「大概就是這樣蒙。」
「誒哆…嘛…和攻略組相比的話，步伐是比較慢啦…？」
「可是…」
「咿呀咿呀，這樣才太奇怪吧！？我們才終於剛剛抵達王都而已，現在也是，為了習慣周邊的怪物和地區而一邊適應一邊提高等級的程度啊！？」
「威爾你們玩得挺悠閒的呢？」
「只師傅們的步伐太快而已啊！？」
我們的步伐真有那麼快嗎……？

「那個大姐頭……我們沒有像大姐頭們一樣的PS……」
「只是隨處可見的普通中學生而已……」
「話說，能成功地被鍛鍊出來的威爾才奇怪啊……」
「大姐頭們的特訓，果然是把什麼改造了嗎…？」
威爾的同學們四人，若干地動搖著。

咿呀…也沒有做什麼特別奇怪的事呢，不過…。

在這種情況下，提心弔膽地向我接近而來的庫歐，輕拉著我的衣服下擺。

「庫歐，怎麼了？」
「果然……威爾被改造了喏……？」
「咿呀……沒這樣做過喲……」
「因為大家都說…普通的中學生是不會有像威爾那樣的超反射能力……」
就算妳這樣哭著說也…。

話說，威爾的超反射是【制空】技能的效果吧……。

但是，都討厭訓練到這種程度了，勉強的話會反效果啊……。

「知道了，威爾他們都說到那種程度了，就不進行特訓了吧？」
「喲嘶！」
威爾？

有那麼討厭特訓嗎……？

「愛麗絲姐姐——」
「嗯？飛鳥醬…怎麼渾身都是泥了！？」
對威爾們的HP恢復結束後，打算繼續前進時，後面的飛鳥醬和護衛役的首狩教的人接近過來了。

只是，不知道飛鳥醬為什麼渾身是泥……。

「做了哆—槓之後，就被泥濺得滿身都是了。」
「嚒～真是的…列維，拜託了。」
「キュゥ！」
列維從口中吐出水，把飛鳥醬身上的泥沖洗掉。

「愛麗絲，等一下！」
「「誒？」」
看到這個的璐卡，慌忙地用毛巾把飛鳥醬蓋住。

到底怎麼了呢？

「飛鳥，因為妳是女孩子，所以要多注意一點喲！」
「？？」
「嗯…？」
「那個……姐姐大人…？」
「怎麼了？」
「不管怎麼說，在周圍有如此之多的男性圍繞中，讓被水打濕的女性展露在眾視線之下…也不太好吧？……」
「可是有穿著衣服啊……」
「……」
對於我的回答，海花面向省悟的方向張著嘴想說什麼，卻欲言又止。

面對著那情況，省悟無可奈何地說著。

「啊……對愛麗絲說這樣的事還是算了吧。我們也說過了，不過一樣地她還是堅持己見呢…。所以她是真的覺得只要有穿衣服，就沒有問題什麼的…。」
「不是這種事吧！」
「咿呀，因為啦…」
「可是就算是這樣，你也覺得可以嗎！你也不想讓姐姐大人以濕衣透膚的姿態展現在眾人的視線之下吧！」
「我也沾上一點泥了呢。列維，拜託囉！」
「妲，姐姐大人啊啊啊啊！？」
「明白了嗎姐姐大人？姐姐大人也是一位女性……一位著名的女性玩家，所以那些欠缺倫理道德觀念的行為該盡力避免的。」
「倫理道德觀念……？」
「啊—誒哆，就是那個啦……鑒於可能會有效仿姐姐大人行為的玩家出現，於是不成為大家的範本可不行唷。因此縱使只是去除污垢，也請避免展現於眾人的視線之下進行喔。」
「嗯—海花都這樣說的話……」
雖然覺得有穿衣服的話，也不需要在意到這種程度呢……。

不過海花都已經這麼說了，以後注意點吧。

這麼說來，凜也經常要我注意好儀表這樣說了……跟海花說的是不一樣的嗎？

明明有好好地不讓衣服被弄皺，頭髮也打理得乾淨清爽。

但不知為何，卻好幾次地被說要注意點，我的儀表整理有那麼糟嗎？

儘管都有打算好好做的呀…。

「飛鳥，也要注意喲！」
「好—的？」
「這邊的也和愛麗絲一樣的感覺呢？…。真是的，簡直是師徒成對了啊……」
「嗯，以後會很辛苦的樣子。」
此後，沒有發生什麼特別大的事就穿過了沼澤地，出來到綠意盎然的草原寬廣的道路。

「據揭示板上所說，只要穿過沼澤，在道上行走一個小時左右就會看到街道。在這裡的怪物們也因為沼澤的影響，於是這邊的怪物好像沒有多厲害的樣子，強度和王都周邊的怪物沒有區別。」
「如果是這樣的話，應該就沒有問題了吧?除了我們以外也來了不少人，不會出現問題才對？」
「喂，愛麗絲，這是在立旗啊。」
「嘛，要是出問題了，只需作出應對就可以了。」
「喋嘶哇內。」
「飛鳥我也會加油的—」
「真是可靠啊……」
嘛，反正首狩教也在，突發性的副本戰也能好好應對的吧。

比起這個，這次是什麼樣的街道呢？真期待呀——。

有在賣好吃的東西就好了呢——。
