「總覺得河道多起來了。」
「根據揭示板上的透露，該街道好像是被稱作湖之都市的樣子，是這個原因吧？」
在道上走著的時候，看到有好幾條小河道在街道側穿流著，和剛才的沼澤不一樣，河流的水是清澈的。

這麼漂亮的話，稍微冒出了點想下去游一下的想法也不是沒有……。

「キュゥ……」
我雖然忍耐下來了，但列維一直盯著河流眺望著，似乎想游泳的樣子。

嘛，如果有怪物出現，列維也會打倒的吧。感覺不需要擔心呢？

「列維，別游得離我們太遠喔？」
「キュゥ！」
我許可後，列維飛快地衝出去、然後跳進了河裡去。

「喂喂愛麗絲…不管怎麼說，讓列維自己一個下去的話也……」
「ギュゥゥゥ！」
「誒？在說什麼？」
「咿呀……什麼都沒有……」
省悟在擔心的樣子，不過若是巨大化後的列維的話，那麼就不會發生奇怪的事情吧。

話說列維也想以變大的姿態來游泳呢。

「可是說到湖之都市的話，這是和威尼斯水城一樣的感覺嗎？以前有著總有一天要去那裡一次的想法呢！」
「明明只是個海花而已，想去外國旅行什麼的太奢侈了。對妳來說在國內就足夠了吧。」
「嘛。像妳這樣的小孩子體型若去外國的話，會發生被綁架之類的這種非常危險的事件呢。所以妳去不了外國旅行的吧？」
「「啊？」」
「嗨咿哆～哆～」
所以為什麼這兩人總是會在奇怪的時點上爭吵呢……。

「那麼，威爾你們有去國外什麼的嗎？」
「我沒有啊。但庫歐的父母喜歡旅行，所以偶爾她也會一起去海外旅行的樣子。」
「嗯…。父親很喜歡歐洲的樣子…去過的地方從法國到德國的也有…。之後，意大利也有去過呢……」
「噢——」
庫歐妳到外國去了不少次了啊。

說實話我還沒有完全制霸國內的食物呢，如果這個完成了的話，我才打算再面向海外的食物挑戰。

可是要不要去外國就是別的話了。

「杔椏小姐有去過國外嗎？」
「我嗎？說的是啊……首先為了學習女僕而去過了英國。」
「誒？」
「還有為了學習射擊而到過美國，還有到了美國的各種地方稍微學了點近距離格鬥術。其他的是……」
「夠夠夠夠夠了！已經沒問題了！」
「是這樣嗎？」
杔椏小姐到底是以什麼為目標呢……。

「省悟的話，想去外國的哪裡？」
「我？嗯……突然被問到了也……」
「用不著考慮到那麼深也可以喔—」
「那麼……法國吧？」
「……有點意外呢」
省悟的話，我還以為會選德國或美國呢？

「為什麼呢？」
「咿呀，我聽說法國有很多好吃的點心呢？作為手信的話，妳和凜都會覺得高興吧？」
「啊—確實呢。只是蛋糕可以作為手信嗎？」
「我也不知道詳細啊，但不是有能做的和做不到的東西嗎？」
「那麼去法國的時候，就請多關照了哦—」
「所以說，這是在說如果的話吧。」
「啊，這麼說起來是這樣呢。」
固然聽到省悟的話後，我也變得想去法國了呢。

畢業旅行的話，去法國或者也不錯啊。

這時候另一邊的情況。

「內，那個男人若無其事地說為了姐姐大人而考慮的話呢？」
「果然處決？」
因省悟若無其事的發言而燃起殺意的兩人……。

「還是跟以往一樣呢，那邊的兩人。」
「飛鳥我雖然覺得外國也很好，不過想環繞日本一週呢——！」
「如果是飛鳥大小姐所希望的話，那麼作為旅行計劃也不錯呢。當然要取得您的父母許可或說明是肯定的。」
「嗯—有哥哥陪伴的話，大概就沒問題了吧—?但是如果能順利去成的話會開心呢—」
「說的是啊。」
不知不覺線下會也計劃好了，之後若無其事地充滿熱情的談論旅行的話題。


◇


「游夠了嗎？」
「キュゥ！」
臨近湖之都市後，因為有木製的船在河邊停靠著，於是先讓列維回來了。

有船在的話，就是有使用這條河的人在吧。

不管怎麼說，讓不認識的人看到巨大化的列維的話，對方肯定會驚嚇到的吧。

「說到船的話，好像有揭示板在說要製造加利恩帆船什麼的這件事怎麼了？」
「啊啊，那個的話，由於製造組的心被折斷了的狀態而停滯不前。」
「到底怎麼回事？！」
嘿—，造船啊。

不過加利恩帆船相當大不是嗎？

「原本造船技術是相當高度的技術呢。不是這種外行一朝一夕就可以做到的。嘛，畢竟是遊戲。所以有些材料等的物理法則多少會被緩和，使難易度下降的吧？我覺得……」
「誒……造船是那麼辛苦的嗎…？但是在第二次世界大戰的時候叭叭叭地製作了啊？」
「那是鋼鐵等材料呢，以焊接為主，和木製的船還是有差異的。特別是木造船的話，根據時間會出現船體的歪斜，所以更難呢。」
「如果是那樣的話，那麼以鋼鐵組裝……」
「要凖備讓那種沉重的船移動起來的動力可是很辛苦的啊，動力的開發和動力資源等等的，會忙不過來的吧？」
「造船會好累的樣子啊—……」
省悟的心情非常明白呢。

假如就算完成了，如果發現失敗的話，這之前的製造過程所耗費的時間就都浪費了啊。

而且一般製作的話，需要花費十倍的時間和材料呢……。

「實際上，和國家合作製造才是最好的捷徑吧……」
「能和那種國王級別成為熟人的玩家之類的，是不存在的吧？」
嗶咕ッ。

「…說的是啊。這樣的玩家是沒有的吧？」
杔椏小姐…？

為什麼以這種無可奈何的目光看著我呢…？

「嘛，讓船的製造組設法和國王級別的熟人一起聯合製造吧。」
「說的是啊。只能請大家努力了呢？」
所以說杔椏小姐，別一直看著我這邊啊——！

要暴露給省悟了啊！

要是暴露的話又會被說什麼的啊！

「說實話，姐姐大人已經和菲亞蘭特的女王大人有聯繫了，大概拜託那邊的話，會把造船需要的人員都會準備好的吧？」
「而且這之前舉辦活動的所在國家也是。以兩國的權力的話大概是游刃有餘吧。」
「就算是船的製造組也沒想到只會擅長森林的姐姐大人，會是製造船的最短捷徑呢…」
「森林和海洋的領域太不同了嘛。這是必然的結果。」
「「嘛，因為是愛麗絲(姐姐大人)嘛，所以也沒有辦法(喋嘶哇)！」」
