「噢—好厲害—」
「這個，又是個厲害的地方啊…」
在街道上前進著的前方，有著如杔椏小姐說的那樣，在巨大的湖上看到了一座與畢斯托利亞的規模匹敵的城鎮。

「果然因爲是湖的關係，有很多小船呢！」
「這裡的湖是不是和大海有連接呀？」
從湖的旁邊有著延伸至遠處的河道，可是，實際上不到河道那邊看看的話不可能知道是不是與大海有否連接呢？

嘛，就算真的與大海連接，如果用加利恩帆船的話，我覺得駛越那條河道到達這裡，從寬度來說是不可能的……。

「儘管如此，真大啊那座橋。」
「有那麼寬的話，駕著馬車通過也沒關係的吧？」
湖之都市和街道連接的大橋，寬度也製作得能讓３輛馬車可以並行程度的寬度，所以威爾的中學生組在為此歡鬧著。

「製作這座橋的話，肯定需要相當龐大的人力吧。那麼那個都市是屬於奧爾迪尼王國的嗎？」
「不，從我們首狩教收集到的情報來看，從沼澤之後的土地好像不是奧爾迪尼王國領地的樣子。所以我們認為這裡應該是其它國家的領地。」
「原來如此。嘛，因為揭示板上沒有寫下被拒絕進入的情報，所以我們也能進去的吧？固然還是需要去確認一下呢。」
「確實是這樣沒錯啊。為了不讓使徒大人受到傷害的話，不徹底調查一下可不行呢！」
咿呀，費拿狄克斯先生…我又沒有打算做什麼，不用做得那麼誇張也可以吧……。

只是那個湖之都市原來不是奧爾迪尼王國的領地啊。

就算這麼說，到沼澤地前都是領地什麼的，不是也相當的寬廣嗎？

不管怎麼說，其至少也坐擁著四座都市呢。

……不過精靈之里的話，大概會在我不知道的什麼時候被找到的吧……。

抑制著因發現新城市而歡欣雀躍的心情的我們，往湖之都市的方向踏出了腳步。

鑑於前往的路途是直接用大橋走的緣故，因此威爾們和庫露露們興奮地觀賞著景色……。

的確因美麗的景色而興奮的心情是可以理解，但是…周圍的人都往這邊看了，怪不好意思的……。

連庫歐也感到不好意思了吧？因此才一邊拽著威爾衣服的下擺一邊臉紅耳赤的低著頭……。

越過橋後，到達了建造得不輸給景觀的巨大城門。

城門前有著正打算進入到湖之都市的玩家們，按照順序的排隊等候著。

「想進城的人請按順序排隊！審查一結束就能放行進到城中！」
像是警衛的人大聲的大叫口號，所以我們也決定按順序排著隊等待。

「嘛，這感覺不像是進入活動會場那般簡單的審查呢！」
「看來是打算使用【鑒定】系的技能吧？要確認對象有什麼可疑的技能之類的嗎？」
「這樣的話，是打算確認犯罪的經歷嗎？」
「……PK過的我，沒事的嗎…？」
「…沒問題的不是嗎？…大概。」
大概是什麼啊大概！

很不安啊我！

「嘛，確實看過姐姐大人的技能後，會錯認為獵奇殺人犯也不無道理呢……」
「【狩人】再加上【切斷】，可能會有點可疑呢。」
「確實從師傅的技能來看，很難否認呢……」
「大小姐，總之必須得預先考慮一下，設法如何潛入的方法嗎？」
「所以就說了！別把事情說得那麼嚴重可以嗎！？」
為什麼大家都一起這樣，淨說些讓人不安的話啊！？

「使徒大人，如果有什麼問題，我們也會為使徒大人解開誤會的。」
「咿呀，被擁有著一樣技能的傢伙這樣說，反而會起反效果的吧？」
省悟……儘管我也是這麼想的……。

對若到時候真變成這樣的話該怎麼辦才好的苦惱著時，麗娭爾便以收起了翅膀的姿態出現，然後輕輕的嘆了一口氣。

「哈啊，如果有什麼事的話我會來解釋的，放心吧。不愧怎麼說，由身為天使的我來解釋的話，大概會沒問題的吧？」
「麗娭爾…。喋，原來翅膀可以收起來的啊！」
「該吃驚的地方是在那裡嗎？！」
咿呀，由於到現在為止都沒有看過妳把翅膀收起來過啊……。

「下一位！」
哆，看來終於輪到我們了。

因為一下子往這個城市作為目標的玩家們很多，所以設立四個左右的檢問點。

我們各自都分別分開，前往檢問的地方。

「那麼要開始檢查了。請把手放在這個水晶一樣的物體上。」
「是…是的……」
我按照所說的那樣，把左手放在藍色水晶上。

於是藍色水晶的顏色便逐漸從藍色變化成濃黃色了。

「呼嗯……」
看到那個顏色的檢問人員皺起了眉頭，然後把附近閒著的警衛人員呼叫到這邊來。

「這個顏色你覺得該如何判斷？」
「呼嗯…雖說是濃黃色，可是也不是紅色…。聽說異邦人在異邦人之間互相起爭端的事也經常發生，所以擁有黃色程度的玩家也有很多這樣聽說了，然而濃到這種程度就很難判斷了啊……」
「要向上級請示該如何判斷嗎？」
「說的是啊。去把隊長叫過來吧。」
「明白了。」
這樣說著後，警衛的人就往哪裡離開了。

「誒哆……」
「雖然很對不起，不過請妳在這裡等一下吧。」
「果然還是遇到麻煩事了啊……」
麗娭爾看到了檢查人員的反應後，臉便朝下嘆了一口氣，然後又抬起頭來向對方搭話。

「內！」
「啊啊，對不起把妳放置了。那麼妳也把手放在這個水晶。」
「沒有這個必要。」
麗娭爾這樣說了後，便把收起來的一對白色翅膀伸出並展開。

對於麗娭爾展開了白羽的身影，警備人員驚訝地瞪大了眼睛。

「她是我的主人。身為天使的我，來為她是善人作為保證。」
「可……可是……」
「發生什麼事了！」
「隊、隊長！」
剛才不知走去哪裡的警衛人員與另一個警衛人員一起往這邊走來。

「喋，是說那個少女嗎？」
「是的。」
「但是帶著天使的話…也就是說…誒！？」
被稱為隊長的警衛人員，在看到我放在水晶上的左手後，馬上端正起姿勢再次向我問到。

「不好意思，請問可以給我看一下妳那左手上的戒指嗎？」
「這個嗎……？」
左手上的戒指嗎？那只是在活動中收到的豐穰的戒指而已…。

我把左手伸出，為了讓隊長先生更容易看清一樣調整著手指的位置。

「這、這到底是從哪裡……」
「誒哆……這是從菲亞蘭特女王的丈夫所在的國家的國王大人作為獎賞得到的……」
「是、是這樣嗎？……」
隊長先生猛然地回頭，以慌張的聲調向身後的人再次確認檢查的結果。

「喂！水晶沒有變成紅色吧！」
「是、是的！一次也沒有變成紅色過！」
總覺得，好像慌張得很厲害的感覺……。

「內？麗娭爾，這個戒指有著什麼嗎？」
「撒？話說還有另一枚的戒指吧？」
「啊啊，這邊的是從菲亞蘭特女王那得到的另一枚戒指。」
這樣說著就把右手戴著的戒指給麗娭爾看。

看到這枚戒指的隊長先生又用更震驚的目光凝視著我。

「誒哆…這個又怎麼了……？」
「咿、咿耶什麼也沒有！？請、請通過！」
「「隊長！？」」
「誒？可以嗎？」
「那當然！失禮了！」
隊長先生突然對我糾正起站姿，以身體向前傾斜90度的姿勢鞠躬。

因為事情太突然了，所以讓我受到了周邊的人們關注。因此因過於羞恥而紅著臉，慌慌張張地走回到街上。

「吶，那兩枚戒指是很厲害的東西嗎？」
「我不知道啊……女王大人們是從一定程度上的高價物，而且能方便攜帶的物品中選出來的，然後收到的就是這個東西……」
一邊用手把自己的臉蓋住，一邊回答麗娭爾的現在的我。

已經羞恥到不行了……。

「可是那個被稱為隊長的警衛人員，對妳的態度可不一般啊…。而且不出所料的，首狩教他們都被檢查人員纏住了呢…。真沒辦法，我過去一下。」
「嗚嗯…慢走……」
作為替首狩教進行解釋的交涉員，麗娭爾再次前往檢問點的方向。

「喂喂…愛麗絲，這次又搞砸了什麼嗎……？」
「我不知道啊…」
我緊緊抓著靠近過來的省悟，像隱藏自己的身姿一樣躲在他後面。

「不如說，我想問一下妳把手放在那個水晶上後變成什麼顏色了。」
「…濃黃色……」
「啊—…所以才這樣混亂啊…。聽說，什麼也沒做的話是藍色，有PK經驗的是黃色，這是越有經驗越濃的感覺。之後是，犯了什麼罪的是紅色，據說刑罰結束後，紅色的顏色會發生改變喲！」
「嗚嗚…濃黃色是因為玩家活動的原因啊……」
「知道了知道了。這不是妳的錯，不是妳的錯。」
這樣說著後，省悟便輕輕地拍起了緊緊抓著他的我的頭，然後開始撫摸起來。

嗚嗚—…這樣的話我就在這條街上自暴自棄地吃個夠吧—…。
