「所以姐姐大人才大吃特吃了嗎？」
「啊呣啊呣……」
「愛麗絲，要講話先吃完再說。」
「話雖如此，面對大小姐戴在手指上的戒指所做出的反應到底是……」
「嘛，代表就是這樣的東西吧？」
「呣呣喔—！」
因為我也不知道嘛！

是一定程度上昂貴的東西這樣說了，不過就算是我也沒想到是這樣嚇人一跳程度的東西蒙！

「話說，是何時拿到這種東西的啊。」
「在這之前的萬聖節活動的時候,與菲亞蘭特女王見面後，愛麗絲就被……帶去城堡去時得到的。」
「噗哈！？」
「愛麗絲和菲亞蘭特女王是有什麼聯繫嗎？」
「愛麗絲在吸血鬼活動的時候大活躍了呢。」
「啊—是這樣的來龍去脈啊?」
省悟你這樣就理解了嗎！？

幾乎沒有解釋吧！？

一邊聽著省悟和璐卡們的話，然後一邊吃著湖之都市產的點心時，麗娭爾和首狩教的人一起向我這邊走來了。

「哈啊，終於結束了。」
「給您添麻煩了。」
「啊，琉啤嚕(麗娭爾)—」
「是吃還是說話，到底選哪個喲……」
「嗯(吞下)。歡迎回來麗娭爾—」
「真是的，明明是我的主人，就不能振作一點嗎？」
麗娭爾悄悄地接近我的旁邊，然後背上的小翅膀啪吱啪吱的小幅度地拍動著。

唔—這是想被誇獎的意思吧？

「首狩教那邊的事，謝謝妳了啊。」
「…沒什麼大不了的……」
因為麗娭爾也未必是想摸摸頭的樣子，所以這樣做看來是正確呢。

「總之，這樣就全員盤查結束的感覺嗎？」
「啊啦，弟子的那個孩子們的小組呢？看不見呢。」
「威爾他們的話，應該是在對我們表示感謝後馬上就回去王都了吧？明明不用那麼著急慢慢來也可以喲。」
「嘛，我想如果留下的話，又會被妳的特發奇想糾纏吧？」
「才不會特發奇想地糾纏呢。」
「明明就特發奇想地暴吃暴喝了不是嗎？」
「咕っ……」
痛處被刺中了……。

不…對於威爾的話，應該說中了八成……不到……才對…。

嗚—嗯…沒自信了…。

「使徒大人。」
「啊，是的，怎麼了？費拿狄克斯先生。」
「我們在這一帶採取各自行動。我覺得，不先對關於這個城市的情報收集起來不行呢。」
「是、這、樣、啊……」
到底是為了什麼，才對這個城市的情報進行收集呢……？

向我鞠了個躬後，首狩教的人也陸續離去，我就別考慮多餘的事吧。

「還是老樣子啊，首狩教……」
「沒關係。首狩教收集回來的情報，是由身為名譽顧問的我來聚集的。」
「璐卡？關於那個還是第一次聽說呢，不過，不會入手到奇怪的情報吧？」
「……讓我行使沈默權。」
「喂！？那也就是說收集了奇怪的情報嗎！？」
到底是收集了什麼樣的情報啊！？

此後，省悟他們要去湖的周圍探索而和我們分開行動，海花他們也暫時回到王都的樣子，剩下的只有我和璐卡，還有杔椏小姐和飛鳥醬而已。

「我們最近以這樣的成員一起行動的頻率挺高的呢。」
「嘛，很閒呢。」
「我只是跟隨大小姐而已。」
「飛鳥我也是——」
嘛，要是這樣的話也行吧……。

「話說，飛鳥醬不提高技能的等級也沒關係嗎？沼澤地因為有我們在所以還好，然而其實是想再提高一點技能等級才再來的吧？」
「說來確實。那麼就讓我來幫飛鳥提升技能的等級吧。」
「真的—？」
「那麼璐卡，飛鳥醬的事就拜託妳囉？」
「交給我吧。」
嘛，對方要是飛鳥醬的話，璐卡應該也會好好照顧對方的吧。

雖說是這樣……。

「突然就變成兩個人了啊！」
「其他的人也是有各種各樣的事或情況呢！」
「那麼先收集好情報吧？這附近有沒有別的街道之類什麼的？」
「是啊。這裡是獨立都市的樣子，一定會和哪個地方有交流的吧？」
果然按道理說，這裡是到酒館收集情報的感覺嗎？

……但是酒館啊…。

搞不好會有酒醉者呢，可能還有其他地方能收集情報的吧。

「除了酒館以外，要去哪裡比較好呢？」
「說的也是啊…雖然我不知道這裡有沒有公會，姑且找一下吧？有一定程度發展的街道都會有的，這個獨立都市肯定也會有的吧。」
就像杔椏小姐所說的那樣，說到獨立都市的話，在某種程度上會把雜事委託給公會的可能性很高呢。

「那麼就去尋找公會，並收集情報，這樣的感覺可以嗎？」
「作為方針，我認為沒問題。」
「總之，能快點找到就好了呢—」
結論來說，相當乾脆地就找到公會了。

那也只不過是問了問擦肩而過的人後知道的，而且是離我們相當近的位置，所以馬上就可以找到了。

嘛，總比浪費時間來的好吧。

進入到公會的大廳裡後，有數量不少的其他玩家在，所以非常熱鬧。

喋，那邊看起來的人影…。

「凜？」
「啊啦～愛麗絲也到了嗎～？」
「嗯。話說，凜在的話就是說銀翼也？」
「是啊～。把沼澤的副本BOSS打倒後就到這兒來了～」
「啊，果然那個BOSS是凜你們打倒的啊。」
「嘛，準確來說也不是呢～」
「嗯？」
不是銀翼打倒的話，那麼是其他公會嗎？

「比起這個，愛麗絲妳們為什麼來這裡呢～？」
「想來公會那打聽關於周圍街道的情報喲。」
「啊—…。我覺得現在有點困難喲～ ？」
「發生了什麼事了嗎？」
「嘛，愛麗絲可能也不知道吧，但這裡是獨立都市的關係，所以情報的控制很精確啊～。老實說，我們玩家全員都身份不明，很讓人懷疑不是嗎？明明是這樣，還要把情報透露給我們什麼的，也沒道理吧～？所以要達成一定數量的委託才能向我們公開情報啊～」
「啊—……嘛，確實呢……」
被不明底細的集體詢問情報的話，確實會如此發展的吧…。

「所以才有這麼多人啊。」
「只是，這個都市周邊的怪物比起沼澤地的還要強大，所以戰鬥上很辛苦呢～。雖然也有那個原因在，不過最主要是因為打倒沼地的BOSS後，大家都一口氣往這邊移動了的原因呢～。所以與這裡水準不相稱的玩家也來得相當多喔～。因此還發展成到處爭奪委託的事……雖然還不至於說有什麼糾紛～」
那還真是辛苦啊……。

這樣的話，我們也應該接受一些能完成的委託，儘早讓公會公開情報吧。

「那麼再見了凜，等下我們也去接受些什麼委託吧？」
「慢走～喔。杔椏小姐，愛麗絲就拜託妳囉～」
「請交給我吧。」
那麼去前台接待看看吧。

正在尋找有沒有閒著的前台接待時，有一名公會職員一個人向我這邊走來。

然後在我的面前停了下來，對好像是什麼文件的紙和我輪流對照地看了下後就說著「喲嘻」，然後向我打招呼。

「雖然很突然我感到很抱歉，能稍微跟過來一下可以嗎？」
「……欸？」
