我和杔婭小姐被職員先生帶到了客房。

「那麼請您稍等一下。」
「是的……」
我用快消失的聲音總算想辦法地答覆了，到底是為了什麼才把我呼叫至此處呢，膝蓋不停地發抖。

這還不是因為突然流傳了這種像是人像啓示的文件，這誰會想到嘛……。

在這個城市裡，我應該什麼都還沒做才對啊…。

「嘛，大小姐在想什麼也沒做對吧，因為是平常一直有的事，所以請不用擔心。而且我是大小姐的女僕。所謂女僕就是一邊跟隨一邊守護著大小姐，像這樣為大小姐盡心盡力，維持這兩方便是女僕的辛苦之處。所以大小姐，做好了接下來出現什麼也沒問題的覺悟了嗎？我已經做好了。」
「這種覺悟才不需要呢？！」
雖然妳說了很帥氣的話，但結果不就是在說這都是我的原因嗎！？

一會兒後，門那邊發出了敲門的聲音，所以向那邊看去，是剛才給我們帶路的職員先生，和其他兩名男性進到這客房來了。

一個是初老……與其這樣說，倒不如說是稍有點年紀的白鬍子叔叔？爺爺？還有一位大概是30～40歲左右的男性，從威嚴來說，是爺爺(暫定)那邊比較有給人一種威嚴感的印象。

「那麼我就此告辭了。」
「啊，辛苦你了。」
給我們帶路的職員先生在退房前說了這一句話，不是由爺爺(暫定)那邊回應，而是另一邊的男性回應了。

另一邊的男性比較高貴嗎？

「初次見面。我是這個都市的代表亞加汀斯。這邊的老人是這個都市的公會長。」
「別叫我老人。我這還不是在現役中嗎？」
「誒哆……那個……代表先生和公會長先生，找我們是有什麼事嗎？……」
沒想到出現的會是這個都市的代表和公會長，於是變得萎縮，聲音變小了也是沒有辦法的吧。

「用不著那麼害怕。反而是我們若對妳做出「過激」應對的場合下，會接受到怎樣的報復，光是想想都顫抖起來了。」
「誒？」
「以那個年齡來說確實有點年輕,但雖說是小國，卻擁有兩國紋章的飾品。可想而知是個相當有權勢的人吧？」
「咿呀…那個……到底在說什麼話呢……？」
對於我的提問，兩人呆呆地盯著我的臉。

「……妳和菲亞蘭特，還有費渡努的關係很深，或是其血緣者之類的嗎？」
「咿誒…完全不是這樣……」
「那麼那兩枚有著紋章的戒指，到底是從哪裡入手的呢？」
「這個是在活動中幫助女王大人後，作為報酬獲得的東西……」
「「……」」
這次是代表和公會長露出驚訝的表情面對面互看著對方。

然後我後面的杔婭小姐是察覺出了什麼嗎？不知為何，無奈地嘆了一口氣。

「那個—……」
「啊，哦。對不起。請問怎麼了？」
「咿呀……結果我們都還沒有聽說，自己為什麼會被叫到這裡來……」
「咿呀…那是…」
「把對方原定的計劃粉碎，之後更在面前責怪對方。不愧是大小姐。」
「在說什麼話？！」
「討厭呢。正因爲大小姐已經知道了，所有才表現出這些態度的吧?」
「我什麼都不知道好吧？！」
「無需謙遜的喔大小姐，正由於這邊有著兩國紋章的戒指，所以被誤以為其是與之有關係的權貴者微服私訪，因此不能採取奇怪的態度進行檢問而進行慎重接待的這種結果，試圖微服私訪什麼的完全沒有這種事，對發現了大小姐只是與兩國友好的一位玩家而已的事，煩惱該如何應對之類的事吧？已經早就暴露了喲？」
「向我解釋真是謝謝了啊！可是我真的完全沒有發覺喲！？」
對於杔婭小姐的發言起反應的兩人嚇了一跳地瞪著眼，然而，只是以這樣的目的才把我們帶過來嗎！？

「嘛，實際上也是呢，大小姐和兩國建立了友好的關係是確實的，所以對這方面很難妥善應對吧。」
然後杔婭小姐露出了淺淺的微笑，令到代表和公會長完全被鎮住，嚇得直冒冷汗。

杔婭小姐這樣的話…簡直就像我們這邊才是壞人一樣啊…。

「這麼說來不完成幾個委託的話,就無法告知其他城市的情報對吧？」
「咿呀……那個……杔婭小姐…到這程度就已經足夠了…所以…」
「這麼說來，大小姐也有把奧爾迪尼王國的公主所贈予的，到王城的通行證拿來了吧？」
「放過他們吧！看著就覺得可憐了！」
「大小姐。談判是無情的。弱點是絕不能表現出來。」
「說是談判，但這個已經算是威脅了啊！？我也沒有打算通過國家的友好關係來指責和抱怨啊！？」
對於我不打算進行譴責的發言，代表和公會長用彷佛是看到神的救贖般，對我雙手合十，開始祈禱了。

嚯啦妳看！

正因為杔婭小姐太責怪他們了，所以他們的樣子開始變奇怪了嘛！

他們這不是終於說出了「滿懷慈悲的女神啊」之類的話了不是嗎？！能不能給我適可而止一點呢！？

此後，和總算平靜了的兩人這樣詳細解釋…的結果，只要完成代表拜託的一件委託，那麼無關其他玩家的委託實現數是多少，其他城市的情報都將會解禁的事。

唯一擔心的事，不知何故他們一直詢問著有否我崇拜的ＯＲ崇拜我的宗教這件事情……什麼也沒有喔……？

沒問題…這裡是中立都市……不會被什麼奇怪的思想所浸染……才對…。

……應該…吧…？

沒自信了…。
