那麼，總算想辦法和代表還有公會長的對話穩定下來了，然後事情變成了只要接受直接依賴的委託一件就可以達成目標，不過……。

「不管怎麼說，只有我們兩人來做的話是不可能的啊……」
「嘛，大小姐的話不是會不知不覺就完成了不是嗎？」
「杔椏小姐…妳到底把我想成是什麼了？……」
被依賴的委託內容是討伐怪物，但不是普通的怪物。

名字是河畔水獺，是有些大型的怪物。

而且還是麻煩的兩棲類，HP減少了的話會往河川中逃跑。

即是需要我們能在陸地和水中進行戰鬥，不管怎麼說，這已經是只有我們兩人的話是無法應付的狀況。

「即使有列維在，在作為代價的技能還沒有培育成長的現在，能力是無法得到解放的……」
「這樣的話需要招募呢……大小姐沒問題嗎？首狩教並不是說擅長水中戰，其他的各位也是陸地上還好說，水下是不行的吧。這樣的話必然會招集除此之外的其他人作為成員。」
「嗚……」
和不認識的人組成隊伍的話…有點反感呢…。

「嘛，原本願不願意和大小姐組成隊伍也是問題呢……」
「內？剛剛小聲地說了什麼呢？絕對是說了很失禮的話吧？內？」
雖然這麼說，不過可以在陸地和水中都能作出對應的人什麼的……。

正煩惱著該怎麼辦的時候，有什麼人把柔軟的東西押在我的後背並抱緊了我。

「愛麗絲～」
「哇噗！」
這個聲音是凜吧。

「怎麼了？」
「嗯～我正煩惱著怎麼去接受委託呢～。固然在公會接受的話，來到這個城市的玩家人數也不少，也要考慮到其他人的兼合取得平衡…所以就稍微有點麻煩呢～」
「公會也很辛苦呢—」
「所以愛麗絲是怎麼了～？分別後，好像被公會職員叫去了吧～？」
「啊—……」
嗯…反正也是大型的怪物。請求凜和銀翼們的協助也不錯吧……？

「誒哆吶……」
「原來如此啊～」
「但是銀翼對水中戰不擅長啊？這還是有點嚴峻了呢……」
「的確我們在水中戰並沒有到擅長的那種程度，只是若不是大海，而是河川的話，這種程度的水中戰還是可以的喲～」
「嗯—……那麼可以拜託妳嗎？不行的話就不要勉強，等到璐卡和海花她們有時間的時候，會拜託她們的。」「知道了哇～。那我去詢問一下了喲 ～」
凜這樣說著後就離開了我們，走出了行會館。

恐怕會變成，凜選擇由自己接受依賴的這個形式吧。

凜也很辛苦呢—。

暫時在公會會館中悠閒地度過時，凜她把團長先生和伊庫莉露小姐帶到我的面前來了。

「愛麗絲～」
「歡迎回來—。然後怎麼樣了？再問也奇怪了吧？明明團長先生們都已經來了呢。」
「就是愛麗絲覺得的那樣，當然是ＯＫ了喲～」
「若是對上大型怪物，那麼只有妳們兩人的話的確很辛苦吧。我們當然會協助的。」
「只是，本來就有貼著的委託，所以從這次委託的難易度上來看，會選擇讓公會成員自行決定，因此人數可能會比平常的來得少，沒問題嗎？」
「好的，沒問題。」
實際上，如果只有團長先生和伊庫莉露小姐他們在的話，可謂是堪稱是銀翼的主力也不奇怪。

「不過說來，還真是被委託了不常見的委託呢。發生什麼了嗎？」
「誒哆……這是……那個……」
「嚯—啦。這樣欺負愛麗絲小姐可不行喔。」
「呣…我沒有這樣的打算來著……」「因為是愛麗絲小姐嘛，所以一定是無意識地做了什麼，因此作為結果而被委託了吧，不能太追根究底喔。」那個…伊庫莉露小姐…？

為什麼要以我已經做了什麼為前提來解釋呢…？

雖然在旁邊的杔椏小姐以「不是嗎？」的表情一直看著我這件事也讓我很在意……。

「對了，妳們實際上本來是想以怎樣的方式進行戰鬥的呢，我想問一下妳們參考一下。」
「就算問我的戰鬥方式，我也……」「說實話，我也滿頭大霧。因為除了知道是水陸兩用以外就不明白，具體的對策也沒建立呢」
「……對不起，但是和一般的大型BOSS戰鬥不一樣嗎？」
「哈……」
團長先生聽到了我和杔椏小姐的話後，只手蓋眼，以臉問天，然而實際上那是需要制定對策的東西嗎？

明明連對手的姿態和攻擊方式都不知道嘛。

「團長，向愛麗絲追求那些是沒用的喔～。嚯啦，考慮到愛麗絲到現在為止的經歷，就明白了不是嗎～？」
「嗯？經歷？」
「確實呢…。那麼她肯定是那種對瞬間便能作出反應的很出色的類型吧？」
「而且還有應對能力呢～。寵物也包含海陸空所有類型嘛～」
「這麼想的話，只要愛麗絲小姐一個人在，不管在任何戰場上都能進行戰鬥，所以才沒有必要事先考慮作戰對策嗎？」
「就是這種事喔～」
「……大小姐，不作任何反駁嗎？」「這麼說來，確實有很多符合的地方呢……」
回想起來，既有美羅的父親那件事，也有菲㛊她村裡的土地神那件事，還有麗娭嬭的那件事也是……。

順便說起來，茨木童子的那件事也是呢……。

啊咧？

我是那種，沒有好好作出對策就去挑戰BOSS的那種類型的人嗎……？
