一片漆黑。這就是最初給我留下的印象。
給人一種好像是站在黑夜裡的錯覺，但是不可思議的是感覺不到黑暗，反而感覺四周的視野在不斷擴大。
「這裡是，哪裡……」
放眼望去，左右排列的柱子上都雕刻著精緻的裝飾，宛若神殿一般，
「歡迎來到艾璐羅德的王城阿瓦隆，黑乃真央。」
在看到那聲音的主人的瞬間理解了這裡是寶座的房間。
能叫出我‘黒乃真央'全名的人，至今為止只有一人，那就是，自稱為神的，古之魔王，米婭•艾璐羅德。
跟記憶中想的一樣的分辨不出男女的幼小中性容貌的米婭坐在與其嬌小的身體成反比的巨大厚重的漆黑的寶座上。
如果仔細看的話，會發現ta身上還穿著最初相遇的時候，表面自己身份的黑色軍服，以及走到哪裡都在延伸的斗篷。
我在比寶座低几階台階的地方，仰望著身著大概是皇帝的正裝的米婭，問道。
「這到底是怎麼回事？」
完全不知道什麼狀況。
總之，在憤怒熊兔逃跑後，決定暫時在那裡野營了一夜，最後清楚的記得我在適當的時候與菲奧娜換班鑽進睡袋睡覺。
「不用那麼警戒喲，這裡只是夢境。」
但是這裡與夢境相反，感覺相當真實。
即使不用特意掐臉頰，也能清楚的把握自己五感的作用，順便一提，進行魔力流動的類似第六感一樣的東西也能感受到
「在夢中出現，真的是神嗎？」
「嘛，也可以這麼說吧……」
是不是神暫且不提，呈現在眼前的寶座的房間，與其說現實存在的東西，不如說是夢幻般的存在可信度更高一點。
更何況，我剛才還在加拉哈德山中，說是突然‘又’被召喚的話很有說服力。
「那麼，特意來到我的夢中，有什麼事嗎？」
「哼哼哼，當然是為了傳授完成最初試練的獎勵的加護！」
做到了呢，恭喜恭喜！皇帝陛下的掌聲和祝福的話語，在寬敞的寶座的房間裡空虛地回響著。
「哈，哈啊，那可真是謝謝了」
察覺到狀況的時候不知不覺間就做了，而到這裡反而直接被稱讚了，豈止是稍微根本就沒有任何困惑。
或者說，大家在被傳授加護的時候，都是這種感覺？
這個與初中時頒發畢業證書相比，值得珍惜也好緊張感也好都沒有。
「雖說是加護，但還不是什麼給力的東西」
嘛，那是當然的吧。
憤怒熊兔的確是強敵，命懸一線的成功退治，大多數的冒險者都有這樣的經歷。
我僅僅只是經歷過一次，我不認為僅僅這樣就能入手打倒使徒的驚人力量。
「那麼，依次完成每次的試練，加護的力量是不是會慢慢變強呢？」
「就是那樣！詳細情況我就不說了。」
然後，米婭拍了下手，用很認真的表情說道。
「那麼，黒乃真央，把你通過試練的證明拿過來吧」
「證明？」
「就是你手裡拿著的東西」
只見，不知什麼時候，我的右手上多了一塊鮮紅的寶石。
一瞬間，我還以為是莉莉的『紅水晶球』，但是它的做工粗糙色調也不同，因此我明白這是不同的東西。
不如說，這個難道是，
「埋在憤怒熊兔右手中的東西？」
「嗯，要通過試練，不一定非得殺掉怪物不可喲」
原來是這樣啊，作為憤怒熊兔的證明的埋在右手的甲胄中的炎之寶玉的話，即使不殺了它只要能得到這個，就視為完成了試練。
但是，怪物的證明如果是頭或是心臟的話，就不得不乾淨利落的一擊致命了再回收了，不然的話就會被七零八落的吹飛了……要注意啊。
「那麼，那個證明，『憤怒之拳』 收到了喲。」
米婭快速的揮動紅葉一樣的手掌，我的右手握著的寶玉一邊散落成一堆細沙，一邊散發著耀眼的紅色光芒向著虛空散去。
這幻想般的變化不久就看不到了，被稱作是『憤怒之拳』的寶玉轉眼就消失了。
就這樣獻給神了嗎？。
「啊，順便一提，這東西隱藏著驚人的魔力，作為武器和道具的話也是相當強力的存在吧，就算拿去賣掉也能賣個好價錢吧。」
「哎，現在才告訴我！？」
總覺得好可惜，米婭醬好壞？！
「哼哼哼，這是作為你之前分不清我是男的還是女的失禮的話語的回禮」
嗚嗚，意外的是記恨類型的神大人？……（無盡：黑乃君米婭醬是記仇的喲。）
「另外，你的身體其實已經寄宿了加護的力量了。」
ta是這麼說了，但是沒感到什麼地方改變了呀，難道說我被騙了嗎？
「加護，已經能使用了嗎？」
說到底，‘呵護的力量’到底該怎麼用呢？
「我認為就和平時使用魔法一樣的感覺哦，雖然被稱作加護，但這力量已經是你黑乃真央自己的東西了。」
說起來，從這個夢醒來的時候就自然而然變得能用了。
「是嗎？……謝謝，我是不是該這麼說呢」
但是，如果我的身體真的寄宿加護的話，眼前的這個孩子就已經不是自稱是神了，認為ta是真正的神比較好吧。
措辭什麼的，從現在開始就該改變的吧，不管怎麼說也算是不為人知的潘多拉大陸的古之魔王。
「哼哼，不用那麼緊張啦，從今往後就那種態度也無所謂啦，與傲慢的白神不同，我可不想被崇拜，吶」
那個十字教的神的名字被提出來的瞬間，不知為何我從米婭那裡感受到了一股威壓感。
雖然絕不是殺氣，也不是滲出的魔力，但是自然而然的想的屈膝跪地，眼睛看不見的神秘的力量確實在起著作用。
在露出真正的神之力的一部分氣息中，確實出現了白神的名字，一定沒聽錯。
,
「米婭關於白神，你知道些什麼嗎？」
注意到的時候，剛才神秘的壓迫感已經沒有了，米婭浮現出平常時候那天真可愛的笑容小聲說道。
「很清楚喲，不過那還是秘密」
「我經歷足夠的試練能告訴我嗎？」
「一點也不會告訴你的」
看起來，有關神的情報本來就沒打算告訴我。
說是使壞，不如說，這就是規則吧。
算了，目前的問題不是白神本身，而是信仰那傢伙的十字軍。
得到能打敗使徒和無數的十字軍的力量的話，神的事情不用打聽也知道了。
「對了，能告訴我一件事嗎」
「什麼？」
「憤怒熊兔的出現，是我的緣故嗎？」
因為我接受米婭的加佑試練的緣故，憤怒熊兔出現了，不，說白了，憤怒熊兔是不是米婭為我‘準備’的。
「不，和我沒有什麼關係，那個的出現僅僅是偶然，自然規律的一部分。
之前也說過吧，雖然說是神但是對這個世界的干涉是有限的，不僅僅我有這樣的限制，不管什麼樣的神，都做不到扭曲因果。」
「聽到這些我就放心了。」
我可不想因為我的試練的緣故，而使強大的怪物的危害擴散開來，不過好在似乎並沒有演變為人類災難。
作為試練的怪物，說到底還得自己去尋找，或者說，只能像這次一樣命運般的邂逅？。
「順便問下，下面的試練是怎麼樣呢，可以告訴我嗎？」
「你明明知道我不會告訴你的。
不過，醒來的時候試著用下加護的話，下面的試練是什麼也好，能得到什麼樣加護之力也好，大致都能察覺到的吧？」
真沒想到，米婭竟然給了我提示。
與其說是特別服務，不如說是有某種規律性吧。
「對話到此結束，那麼再見了黑乃真央，期待你下次也能跨越我的試練。」
就在我還想說些什麼之前，眼前突然一黑，意識就那樣中端了——