魔女不會戀愛，我曾經以為這句格言是真的。
很多人幼年或少年時候都有經歷過初戀。我完全理解不能。在艾麗希昂的魔法學院上學的時候，周圍有男性的環境下，我與戀愛感情這種東西毫無關係，因為是無法理解的東西。
但是，紅炎之月13日，那天，我打從心底明白了
魔女不會戀愛，這句話是騙人的。
‘算了吧，菲奧娜，不是你的錯，戒指因為護盾破壞了所以損壞了，那是因為它守護了你。’
被黑乃那樣抱著的時候，我懂了，這就是戀愛。
不，其實更早以前，我就已經對黑乃桑抱有戀愛感情了。
但是，我拼命敷衍，否定，告誡自己什麼都沒有。
我一定是下意識的對這個事實感到恐懼。
因為，黑乃桑已經有莉莉桑了，更何況別說是戀人連友人都不算的我，除了魔法的威力以外別無長處的魔女的我，不是可以配得上黑乃桑的有魅力的女性。
不存在對我這樣的人有想法，覺得可以出手的人。
但是
‘我送你的戒指，即使是只造成擦傷程度的傷害，只要能保護了菲奧娜，它作為禮物的價值已經足夠’了。
我不行了。
黑乃桑的事，忍耐也好，放棄也好，都不可能了，受不了，壓抑不住了，想要，無論如何都想要。（譯：已經病入膏肓）
被黑乃抱在懷裡，聽著他的溫柔聲音，我的心仿佛中了魅惑，狂化，戀之病一般，愛得如痴如醉，已經不能沒有他了。
現在我明白了那些在學生時代熱烈討論戀愛話題的她們的心情
因懷了喜歡的人的孩子而退學的她的心情。
因無法和喜歡的人在一起，對現實感到絕望而自殺的她的心情。
記得過去的我還可悲的認為她們無聊，愚蠢，難以理解。
然而，當我知道了，察覺到如此美妙的感情後，我的世界觀全變了。
‘啊，菲奧娜沒有受傷太好了。這樣好了，下次送你個效果更強的能更好的保護你的戒指。如果在意它會像今天一樣壞掉的話，再送你個普通的戒指一起戴上好了。
怎麼樣，可以別哭了嗎？’
是，黑乃桑那樣說的話，不哭了，無論如何也得止住眼淚。
所以，請把戒指給我吧，下次絕對不會再弄壞了。
戒指戴在左手的無名指上，可不僅僅是向往而已，而是貨真價實的愛之宣言喲。
「――呵呵」
現在，我左手無名指上戴著散發著嶄新的銀色光輝的戒指，。
不加任何修飾的普通銀戒指，沒有附加任何魔力，加護，與其他戒指一樣沒有與眾不同的地方。
但是，這個是黑乃桑送給我的。
「你似乎很高興呢，菲奧娜」
隨著我聽到這個聲音，我的腦子迅速冷卻了下來。
不知道為何，莉莉桑以少女的姿態站在那裡看著我。
在旅館的自己的房間前，沒有其他人，只有我和莉莉桑。
「好漂亮的戒指呢，誰給的？」
「黑乃桑給的」
莉莉桑的臉上浮現出無畏的笑容，但是現在稍微泄露了光之魔力。
「是嗎，那很好啊」
「是，從黑乃桑那裡得到那麼好的東西，真的很開心」
對她說謊是沒用的。
就算不使用心靈感應，莉莉桑還是能察覺到的。
「你昨天繼續和黑乃約會的事情，稍微有點嫉妒呢」
「你不是認真聽取了事情的經過了嗎」
抓住修特這個殺人犯的是我和黑乃桑，今天去斯巴達憲兵那裡報告過了。
詛咒武器的存在，被襲擊的精靈女性的證言，抓捕犯人而得到的冒險者賞金，事情就那樣簡單平息了。
順便一提，替代『戰女神的圓環盾』的魔法具，考慮到黑乃桑的錢包狀況，下次再說吧。
呵呵，好期待喲，黑乃桑。
「奈，菲奧娜，沒有忘記我們的規矩吧」
「當然沒忘喲，小隊內的戀愛是麻煩的源泉」
我和莉莉桑相互瞪著對方。
她那綠寶石般的渾圓的眼睛裡散發著如level5的怪物般凶猛的光芒。
請不要露出如此恐怖的表情莉莉桑，我現在還不會腦子短路破壞我們之間的關係的。
我也和你一樣，有理智壓制自己快要失控的本能。
「是嗎，知道就好」
「能理解真的太好了」
就這樣，我和莉莉桑向著彼此的房間走去。
莉莉桑把門打開，滑進房間。
一想到她就在那個房間與黑乃桑一起睡覺，胸中就不禁燃起了怒火。
「莉莉桑好狡猾」
我走進自己的房間，將身體投到床上，嘟囔道。
「真狡猾」
不能這樣，這時候看下戒指，摸摸它，讓心平靜下來。
「哈……情敵、這個詞、很久沒聽到了呢……」
這大概會成為我生涯中最大最強的敵人，我有這種預感
但是，我既不打算認輸也不打算退讓
我已經注意到，我無可救藥的喜歡上黑乃桑了。
「――為了以防萬一，不得不考慮至少一個殺死莉莉桑的方法呢」
隔著一堵牆的菲奧娜房間的隔壁房間。
「總覺得，也預料到事情會變成這樣，但是一旦真看到了，心裡還是像扎了根釘子――」
莉莉與菲奧娜同樣，躺在了床上，而且也說了同樣的話。
「――以防萬一，不得不準備除掉菲奧娜的手段了呢」