環視山一陣子之後，我確認了往精靈住處的道路，叫了蘇菲亞。

「那麼，繼續前進吧」

「是…是的，路恩先生」

「怎麼了？」

「現在要進入山裡嗎？這樣的裝備不要緊嗎？」

…既然說裝備不足，難道是認為我們要去山頂？

「我們只會到山腰附近，既然現在的時間是早上…應該可以當天來回吧」

「是…是這樣嗎？」

不安的蘇菲亞反覆的詢問著。

因為沒有去過精靈居住的地方，當然會認為是在山中的深處。

不過在遊戲中，只要離開街道走一下就會有村莊，從村莊再稍微走一下就會到那裡了。

雖然也可能因為是遊戲，所以大部分的路程都會被省略掉。

就像之前那個洞窟一樣，遊戲中明顯比現實簡略許多。

不過即使這樣也沒關係，如果真的太遠，只要先返回就行了。

我們繼續向著山道走，過了大概十五分鐘後，到達了目的地附近的村莊。

聽這邊的人說，從這到精靈的住處大概需要一小時左右。

「途中會有魔物出現，請小心一點」

「我知道了，謝謝您」

我禮貌的回話後，繼續往前進。

不久後，在往山前進的道路左右，開始出現了森林。

突然，蘇菲亞發出了聲音。

「路恩先生」

「怎麼了？」

「關於跟精靈的契約…如果與風精靈契約之後，還能跟其他精靈契約嗎？」

在這個大陸上。

有著地、水、火、風的四大元素精靈。

雖然也有其他像雷、冰等不同屬性的精靈存在，不過只要用風、水這些四大精靈的魔法結合後，就可以直接使用那些屬性的魔法了。

那麼，要跟其他的四大精靈契約的話……因為四大精靈彼此相隔得很遠，光是要契約就要花不少時間了。

所以到時候，必須要先考慮主角們當時的動向。

「總之，先跟這個精靈契約後，再來考慮其他的事」

「明白了」

蘇菲亞暫且同意了。

在結束對話之後，我們繼續往前進。

在途中，遭遇了兩次魔物。

這裡的敵人跟之前任務的森林比起來，稍微強一點點。

不過跟能獨自突破森林的蘇菲亞比起來，不算是什麼問題。

之後繼續走了一會，終於看見了在遊戲中被稱為『風的故鄉』，風精靈的住處。

在山的岩壁上，有著大量的洞窟，看起來就像山中的迷宮一樣。

風精靈就住在這些洞窟裡，在已經成為現實的世界上，被稱為「精靈之山」或是「風精靈的住處」

我試著凝聚目光，雖然距離有點遠，不過還是可以看到小小的風精靈飛來飛去。

「好，前進吧」

我一邊說一邊繼續前進，蘇菲亞看到後趕緊跟在後面。

不久後，進入了精靈的住處。

發現我們靠近的茶髮風精靈，向我們打了招呼。

「你們，是希望進行契約嗎？」

非常認真的語氣。

風屬性一般來說，在其他的遊戲中通常都是自由奔放，比較隨便的性格。

不過在這個遊戲中的風精靈倒是非常老實，語氣也非常認真。

而且，這個世界的風精靈還有著特殊的能力。

攻略書中有寫到，風精靈在跟人接觸的時候，可以從風的流動中感覺到人的感情，甚至可以識破網言。

在這個世界轉生後，也曾經讀過有關精靈的文獻，上面也寫著一樣的事。

這精靈還挺禮貌的，大概是常常有人來，所以被特別叮嚀了吧。

「啊。我沒有要契約，要契約的只有她」

用手指了蘇菲亞後，她對著精靈小小地低下了頭。

順帶一提，我是不能學精靈魔法的。

理由很單純，因為我學了神聖魔法。

這二種魔法會在身體裡面互斥，所以我只能放棄跟精靈契約。

反正也沒那個必要，所以沒關係。

風精靈看著我們，然後開始說明。

「明白了。契約基本上，有性格相性的問題。如果有和同胞適合的人在的話，就能進行契約」

只說明了這些候，風精靈就飛走了。

在遊戲中，只要跟風精靈搭話，雙方個性符合就能簽訂契約。

那是因為當一個隊伍，與精靈契約的人有兩名以上時，精靈間很可能會因為彼此的干擾，而不能發揮實力。

通常隊伍的隊員間，不會有個性不合的問題。

所以只要跟簽訂契約的人個性相同，互相干擾的可能性也降低了。

另外，就算與風精靈契約了，還是能跟其它屬性的精靈契約。

只是當與三個以上的精靈契約的話，需要一定以上的能力值，所以必須先提升等級才行。

被留下的我們，互相看了一眼後，開始四處遊走。

原本以為來了以後，風精靈會直接決定能不能進行契約，沒想到現在變成要自己找適合的精靈。

既然是要跟蘇菲亞契約的話，就好好找個跟她合得來的精靈吧。

不過…

「尋找的基準我完全不清楚，該怎麼辦才好啊？」

蘇菲亞一邊走一邊嘟噥著…這個我也幫不了她，只能讓她自己嘗試了。

「與我的相性…是作為對象的風精靈，自己決定的嗎？」

「可能是用魔力來判斷吧？說不定隨便走著就自己靠過來了」

「那麼，要稍微散個步嗎？」

「喔，可以啊」

我們開始漫無目的的散步…雖然有時候也有靠近的精靈，不過沒有任何一個成功契約。

一邊走著一邊想著，原本在遊戲中被簡略化的地方，在實際上居然是這樣的風格。

進入了洞窟後也有風精靈在，不會還是沒有成功契約的。

結果，我們不斷地往上走，出現的風精靈也越來越少。

就在我們正考慮著，是不是該回去了的時候…

「是希望契約的人嗎？」

感覺到有人靠近後，我轉過頭看了過去，看起來是個有點不一樣的風精靈。

青色的頭髮。

像人類女性一樣穿著白色的貫頭衣。

相貌看起來，給人成熟大人的感覺。

再加上，之前髮出的聲音，跟其他的風精靈比起來，稍微有點偉大的感覺。

這樣的她，看向了蘇菲亞。

「…那，就是妳嗎？」

「是的？」

蘇菲亞對著發問的風精靈回問。

也許，眼前的風精靈是看穿了蘇菲亞的思考吧。

那麼，會發現她原本公主的身份嗎？還是因為感覺到她有賢者血脈而跟一般人不同嗎？

「真是跨越了不少苦難啊？」

風精靈一邊說，一邊露出稍微悲哀的表情。

「恐怕，是因為遭受魔王的威脅，而來請求我們的合作吧。我們也是正被魔族威脅中，就一同作戰吧」

「是」

蘇菲亞認真的回答了。

那個，還好身份還沒敗露…救在我這樣想的時候

「…嗯？」

我看向了上方，在山頂附近…在那裡，一瞬間看到了魔物的身姿。