「那麼，我們繼續往深處前進？」

萊茲他們大概是覺得我們的實力在他們之上，所以不表示其他意見，點頭同意了基魯巴特的建議。

回顧一下剛剛的戰鬥的話，的確也是這樣沒錯。

他們的等級，跟和阿魯托分頭行動時差不多。

跟外面的魔物戰鬥或許還沒問題，但是如果之前的綠色哥雷姆相比就顯得不足了。

「不過，看起來最深處應該會有更強的哥雷姆在，還是要先返回一次？」

「如果是那樣的敵人…我們可能應付不來」

聽到萊茲的回答，基魯巴特聳了聳肩

「雖然有風險，不過如果是寶藏獵人不是應該勇往直前？」

「如果一個不小心，可能馬上就會死…實際上，魯莽的傢伙幾乎都活不下來」

「這麼說也沒錯啦…那麼，路恩先生想怎麼辦？」

「我們兩種方案都行」

「這樣啊…」

基魯巴特暫時思考之後，終於做出決定。

「就算遇到哥雷姆，連攜攻擊打不倒也可以逃跑吧，就決定繼續前進吧。萊茲你們呢？」

「跟著你們，這樣的生存率應該也比較高」

決定好行動方針後，我們重新開始建築內的探索。

途中基魯巴特跟萊茲一邊前進，一邊討論著寶物的分配。

看來敵人的數量，也不是這麼多的樣子。

走了一陣子後，也沒看到其他的敵人，也沒有遇到陷阱，進行著輕鬆的探索。

在路途上，也有遇到幾個小房間，拿到了幾個飾品。

不知道有沒有跟遊戲中一樣的效果…不過反正我也不需要，分配時就都給他們了。

在經過了幾個小房間後，又遇到了綠色哥雷姆。

之後越往深處走，遇到的頻率也越高了。

不過因為都是單獨出現，所以透過連攜攻擊就無傷的打倒了。

到這裡為止都還算順利…接下來就剩下守護神器的魔物了。

根據萊茲他們得到的情報來看，應該也是哥雷姆，不過是沒見過的種類。

不久後，終於要到達最深處了。

於是，基魯巴特向萊茲進行了最後的確認。

「聽說最深處的魔物是哥雷姆，不過，你們知道長什麼樣嗎？」

「沒問題，我知道」

萊茲開始進行說明。

「外表看起來就像一般的哥雷姆，不過顏色是灰色。比之前的綠色哥雷姆小…一開始想說會不會是比較低等的哥雷姆。不過當接近時，感覺到有點奇怪的氣氛，所以我們就直接返回了」

聽到說明我就知道那是什麼了…那是「士兵哥雷姆」

這個遊戲中像哥布林和哥雷姆這種魔物，大部分是用顏色來區分強度的，不過也有魔物亞種的例外存在。

萊茲說的士兵哥雷姆，就是天使製作的亞種。

在遊戲中期之後出現的天使遺蹟中，會作為雜魚級的敵人出現。

但是，沒想到在這裡居然是用來保護神器的？

我想想…記得天使遺蹟，有著會根據周圍的魔力量，而改變出現魔物種類的設定。

當魔族開始進攻後，各地的魔力量都在增加。

現在，士兵哥雷姆算是這個天使遺蹟中的強力魔物吧。

之後…如果把這裡放置不管的話，前面的綠色哥雷姆也都會變成士兵哥雷姆吧。

那麼，現在這個遺蹟的BOSS，雖然到中期後算是雜魚…但是現在算是麻煩的存在。

基魯巴特和蘇菲亞在跟之前的哥雷姆們戰鬥後，已經變強蠻多的。

萊茲他們…雖然是NPC，不過大概是因為跟阿魯托這個主角有關，所以也有少量的成長。

那麼，讓他們一起攻擊士兵哥雷姆？但是它的防禦力相當的高，很可能攻擊完全沒有用啊。

現在還是先警告一下比較好…於是我張開了口。

「既然是保護神器的特殊哥雷姆，想必是跟現在遭遇過的綠色哥雷姆不同吧。說不定改變作戰方式比較好」

對我的發言，蘇菲亞很快地作出了反應。

「作戰方式嗎？可是，要改變什麼？」

「能守護神器，想必是到現在為止最強的強度吧。雖然也可以像之前那樣直接一起上，不過如果不先強化一下攻擊可能不太好」

「那麼，讓蘇菲亞小姐成為攻擊中心？」

基魯巴特接著我的建議發言。

「讓蘇菲亞小姐負責攻擊的戰術，就能有比較高的輸出了吧」

「可是，說不定它有著比綠色哥雷姆還高的強度，難道不保留戰力到最後一擊嗎？」

「那麼，就該我出場了吧」

是蕾芬的聲音。

因為在之前已經跟基魯巴特他們介紹過蕾芬了，所以他們沒有對她的聲音感到吃驚，而是對她說的內容感到吃驚。

「出場？」

基魯巴特回問完，蕾芬就從蘇菲亞的旁邊出現了。

「如果充分地活用我的能力，就能使用十分有威力的技能喔」

「真，真的嗎？」

蕾芬對著蘇菲亞的反問點頭。

「但是要花費很多的魔力就是了。現在的蘇菲亞小姐，應該可以使用兩次吧」

「兩次啊…不知道這樣能不能打倒，不過也沒有其他的方法了」

對於蘇菲亞的決定，萊茲他們點頭同意了。

基魯巴特思考後，也決定交給蘇菲亞了。

「拜託了」

那麼，根據風精靈女王本人的說法來看，跟她契約的恩惠，就是能使用強而有力的魔法和技能嗎？

我回想著遊戲中有的風屬性魔法和技能，在蘇菲亞現在的等級，有能使用的中級技能嗎？

雖然還不知道是什麼技能，不過反正危險時我再插手就好。

那麼就這樣決定囉？

「明白了。那麼蘇菲亞，就照著蕾芬說的做好嗎？」

「當然」

她同意後，就開始往最深處，哥雷姆在的地方前進。

不久後，從道路中出現的，是魔力濃度與之前相比完全不同的空間。

很明顯就是這個遺蹟最特別的地方。

道路的最後，出現了灰色的哥雷姆。

沒錯，果然是士兵哥雷姆。

「全體人員，準備好了嗎？」

基魯巴特問完，蘇菲亞架起了劍，並使用了強化攻擊力的魔法。

萊茲他們也拿好劍，進入了臨戰態勢。

因為萊茲他們已經來過才返回，所以應該是不會有剩下的陷阱才對。

不過我還是小心為上，窺視著周圍的狀況。

同時，我也監視著其他人的一舉一動。

如果面臨致死的危機，我就要馬上插手干涉。

突然，士兵哥雷姆動了起來。

「敵人來了！」

在基魯巴特大喊的同時，士兵哥雷姆衝了過來。

從能力值來看，應該會陷入苦戰，不知道蕾芬能做出多大的幫助。

接著，蘇菲亞衝了出去，基魯巴特也跟了上去。

那麼，戰鬥開始了。