蘇菲亞在靠近哥雷姆前，先施放了空之劍。

風之刃射入了哥雷姆的身體，讓它的行動變得遲緩。

基魯巴特衝上去，揮出了橫向的一砍，接著再縱向的一砍。

不過這不是技能，只是單純的連續攻擊。

「好硬…看來就跟路恩先生說的一樣，不能用普通的方法打倒」

基魯巴特用相當警戒的聲音叫喊著。

嘗試連續不斷的連攜攻擊後，哥雷姆開始感到膽怯。

如果持續這樣，不給對方進行攻擊的機會的話，或許有機會打倒。

緊接著，在萊茲和卡蜜拉也開始攻擊後，哥雷姆舉起了手臂，看來是打算要做出反擊。

看到哥雷姆的動作後，萊茲他們立刻往後退。

看來它的行動比綠色哥雷姆聰明，很難由這邊進行單方面的攻擊。

一看到萊茲他們後退後，哥雷姆也停止了行動。

接著，蘇菲亞他們整理好體勢，排列出四人併排的劍陣。

蘇菲亞朝著哥雷姆正面對峙，基魯巴特做為掩護，在蘇菲亞旁邊窺視著哥雷姆的狀況。

哥雷姆看起來…一時僵直了。

看來剛剛的攻擊，多少有給點傷害。

在遊戲中，如果只是受到像１０或２０點傷害的這種小量傷害，哥雷姆是不會感到膽怯的。

而士兵哥雷姆受到萊茲他們的攻擊後，卻行動停頓了。

如果像這樣繼續下去，一口氣不停的攻擊，說不定真的能打倒。

問題是哥雷姆的攻擊呢？

全體人員都有魔力的屏障，就算受到了一下攻擊，也不是會當場死亡的情形，但是勢必會脫離戰線應該是沒錯的。

為了不要被攻擊到，必須要小心注意才行。

就在我思考的時候，這次換哥雷姆行動了。

在蘇菲亞猶豫該往前還往後躲的時候，基魯巴特插入了雙方之中。

「交給我了！」

在哥雷姆的拳頭揮下的同時，基魯巴特把劍當成盾，架起了防禦。

然後…

「嗚」

他一邊發出聲音一邊後退，看來好像沒成功擋下衝擊。

士兵哥雷姆準備繼續追擊的時候，萊茲和卡蜜拉從側面進行支援，中斷了哥雷姆的行動。

哥雷姆準備著動作，看來是想把妨礙者打飛吧，不過他們已經掙取到了這寶貴的時間。

接著，蘇菲亞向前跨出了一步。

她使用的是「疾風劍」

纏著風的一擊向著哥雷姆的身體直擊，配合萊茲他們的追擊，把哥雷姆大大的打退了。

已經確實的給予了大量的損傷，現在如果使用強力的技能就能打倒了。

但是，到了現在，也積累了不少疲勞。

雖然蕾芬說過蘇菲亞能使用兩次強力技能，不過戰鬥再繼續拖下去的話，也可能會累得無法使用。

反正好像也快打倒了，乾脆就這樣繼續使用下級技能持續攻擊？就在我這麼想的時候，哥雷姆又開始行動了。

而且，還是用比之前都還快的動作來突擊。

萊茲和卡蜜拉馬上後退了，或著該說被打飛了。

看來哥雷姆打算把蘇菲亞當成主要目標，它以至今從未有的高速靠近了。

就在我感覺不妙，想要插手的時候，蘇菲亞也開始行動了。

「蕾芬！」

看來她是打算要用強力技能對抗哥雷姆，她一邊呼叫著風精靈，一邊從她手中的劍身放出魔力。

她手中的劍縱向的揮出，就這樣撞上了突擊的哥雷姆。

哥雷姆完全不閃避，就像不在意劍的攻擊一樣。

不過，就在哥雷姆打算邁出下一步之前，風爆炸了。

擴散的風形成強力的旋風，不斷的在房間中肆虐，看來是技能的威力太大，沒辦法好好控制。

不過，哥雷姆接觸到風的部分，出現了炸裂，多重的風之刃就這樣砍了進去。

「呀啊啊啊！」

蘇菲亞一邊大喊，一邊往前踏進。

利用風之力讓攻擊速度上升的她，就這樣揮出了三連擊。

哥雷姆被風拘束住，以完全不能動的姿態，承受了傷害並飛了出去。

她這次使用的，是風屬性的上級魔導技能「風華靈斬」

原本是在斬擊的同時，利用風的爆炸給予傷害的單發技能。

不過，蘇菲亞居然利用了風之力進行了追加攻擊。

沒想到能用這麼強力的技能啊…風精靈女王的恩惠真是太恐怖了。

因為使用了強力技能的關係，蘇菲亞好像有點喘，不過還有繼續作戰的意志。

看來剛剛那下，對士兵哥雷姆造成了很大的傷害。

不只是使用上級技能的原因，因為是用全力放出的技能，威力也比平常大。

如果再來一次一樣的攻擊，應該就能打倒了。

可是…蘇菲亞看起來，也已經非常的疲累了。

「先後退一次！」

基魯巴特大喊著，看來是打算先讓蘇菲亞恢復體力吧。

聽到他說的話後，萊茲和卡蜜拉開始後退了，蘇菲亞也準備開始移動。

就在這時，哥雷姆開始行動了。

雖然已經受了不少損傷，但是看到我們後退，就認為是攻擊機會的樣子。

明明是負責守護神器的…結果居然這麼好戰啊。

哥雷姆的行動，似乎是蘇菲亞意料之外的事情。

她的動作比想像中還慢，眼看就要被哥雷姆擊中了。

於是，我反射性的往前衝了過去。

「路恩先生！？」

看到我突然的行動，蘇菲亞叫了出來。

我義無反顧的往前進，正對著哥雷姆，成為它與蘇菲亞間的一道牆。

要在這裡直接打倒它嗎？還是要把最後的一擊留給蘇菲亞呢？就在我還在想該怎麼辦的時候，從側面出現了氣息。

是蘇菲亞！而且能感受到跟之前相同…不，是在那之上的魔力。

因為我前進的關係，她也竭盡所剩的力量，打算放出技能。

為什麼會做出這種行動…難道只是憑著一股衝動？

不管怎樣，她從側面切入我的前方，跑到了哥雷姆前面。

要不要阻止她呢…我從側面窺探著她的臉，露出了一副充滿鬥志的表情。

於是，我下定決心大喊著…

「上吧，蘇菲亞！」

我發出聲音的同時，她也放出了大量的魔力，一邊叫喊著，一邊揮出了橫砍。

哥雷姆大概沒猜到蘇菲亞的行動吧，完全沒有避開的機會，劍就這樣直接擊中了哥雷姆。

這次的技能威力比上次還高，風的爆炸讓風之刃擴散在室內。

連地板和牆都出現了裂痕。

我因為能看清風的軌跡，所以平安無事，不過受到攻擊的哥雷姆就沒這麼好命了。

哥雷姆的身體被吹飛出去，當風開始平息時，就撲簌撲簌地開始崩塌。

「…贏了…嗎？」

從後面傳來了基魯巴特的聲音。

萊茲他們看到蘇菲亞的技能威力，則是睜大了眼睛說不出話來。

蘇菲亞拿著劍，慢慢的走了過來。

雖然風之刃不會傷到自己，不過就像蕾芬之前說的，使用了兩次強力技能後體力已經到達界限了吧。

她這次放出的技能，跟之前在森林的戰鬥相比，真是有著驚人的成長。

「…看來，應該打倒守護者了吧」

我說完後，看向後方的基魯巴特。

「看起來好像暫時沒有其他魔物了。那麼，稍微休息一下，就來確認神器的狀況吧」

基魯巴特他們聽到後點點頭，開始向著我們這裡集合。