神器的外觀看起來，是個掛在脖子上的護身符。

結構非常簡單，只是在銀色的金屬上，鑲上兩顆縱向的紅寶石而已。

「那麼就照著約定，蘇菲亞小姐打倒了守護者，這是妳的東西了」

基魯巴特讓我們收下了神器，至於其他入手的寶物，也簡單的分配給大家了。

分配結束後，我們準備離開遺蹟。

大概是因為去程已經把魔物掃蕩的差不多了，回程幾乎沒有遭遇到魔物。

到了遺蹟外，也沒有其他魔物了，這樣也好。

因為…

「那…那個，路恩先生？」

「別介意」

「但是，我作為隨從…」

…現在，我正背著蘇菲亞。

因為用盡了魔力，所以走不動了，最終變成讓我背。

途中基魯巴特三度詢問要不要換人，不過都被我鄭重其事的拒絶了。

「蘇菲亞，剛剛的技能，妳還不太能控制。到處亂飛的風之刃太危險了，暫時禁止妳使用」

「我…我知道了」

我們在交談後不久，走到了森林。

在那裡，基魯巴特開口了

「路恩先生…難道你有預測到現在的情形？」

「…預測？」

「就像現在這樣，蘇菲亞小姐疲勞到不能動。然後為此，路恩先生一直保留著體力，就像這種預測…」

「…你有意見？」

「單純開玩笑而已啦，別那麼生氣」

基魯巴特苦笑著…不過我的確也要反省一下。

到進入遺蹟為止還算好，不過在通過遺蹟內部時，因為基魯巴特和蘇菲亞的聯合作戰很順利，所以我沒有出場的機會。

萊茲他們加入後，這情形就更加明顯了。

結果一直到最後跟士兵哥雷姆的戰鬥，我也幾乎沒出過手。

原本就只想做好輔助工作就好，不過看起來的確是非常消極的行動。

那麼，要怎麼解釋好呢？在我思考的時候，萊茲開口了。

「那個，我也想問這件事？」

我正想回答它，不過不知道為何，基魯巴特先回話了。

「嗯，想說什麼就說吧。你是對路恩先生的行動有疑問對吧？」

「啊，算是吧」

「這是有理由的。因為在遺蹟中沒有說明的機會，所以才沒說」

咦？基魯巴特在說什麼？

「其實，近期有個魔物的討伐行動。我們被選擇參加那個行動了，不過有一個問題」

「問題？」

「因為不知道我和蘇菲亞小姐，有沒有能跟魔物戰鬥的能力。所以這次除了獲取神器和寶物，也順便測試我們的能力。路恩先生，則是在危機時負責輔助我們的」

「…那麼，最後也是因為覺得危險所以出手了嗎？」

「就是那樣…路恩先生，我們的本領如何？」

基魯巴特向我使了眼色，雖然不知道他想做什麼，不過還是先配合他吧。

「啊，足夠應戰了」

「死的可能性很低嗎？」

「應該吧…只要不做太魯莽的事」

「明白了」

基魯巴特把目光轉向萊茲他們。

「就是這樣」

「…理由我知道了。那麼討伐…要小心喔」

「擔心嗎？」

「既然都認識了，如果死掉的話我會睡不好的」

「我會小心的」

話題結束後，我們默默的走出了森林。

到了街道時，太陽已經逐漸低垂，希望能在夜晚前到達安全的地方。

到了這裡，蘇菲亞也恢復了一點體力，已經可以走路了。

我們慢慢地前進………不久後到達了城市的入口，返回城市後決定解散了。

與萊茲他們在這裡分開後，我等到看不見兩人的身姿之後，向著基魯巴特詢問。

「…你剛剛，為什麼要幫我跟他們解釋？」

「算是回禮吧」

「回禮？」

「雖然神器歸你們了，不過其他的報酬讓我很滿足，所以才幫你…這個理由可以嗎？」

「這個嘛…」

我看向了基魯巴特，他只是聳了聳肩

「不然這麼說好了，在公會的冒険者，多少都有一兩件想隱藏的事，這次的戰鬥就像是那種事吧。而且…」

「而且？」

基魯巴特的臉上，浮出了笑容。

「這樣就好好的賣了你一個大人情，不覺得很划算嗎？」

…原來如此。

「但是，如果之後的戰鬥，還是像今天那樣走來走去的話，路恩先生可能會被特別注意吧」

「…注意什麼？」

基魯巴特擺出了感到疑惑的表情，繼續回答。

「該怎麼說好呢…在路恩先生戰鬥的時候，感覺到了跟與其他人不太一樣的感覺。啊，不是壊的方面。應該說…有值得信賴的感覺，或是說能吸引人的感覺」

他好像沒辦法說明清楚的樣子…不過那次戰鬥我並沒有使出全力，是他自己感覺到了什麼嗎？有可能的…好像也只有我的能力值了。

這麼說起來，蘇菲亞的父王好像也說過從我身上感覺到了是什麼。

雖然不知道跟基魯巴特說的是不是一樣的事，不過看起來我跟普通人比起來一定有哪裡不同。

雖然不知道那個不同點是好還是壊…不過，這次因為有寶物，基魯巴特才幫我好好的應付了萊茲他們。

之後要怎麼把這件事引導到好的方向呢…最近找時間研究一下好了。

「那麼，接下來我也要離開啦」

基魯巴特說完後，稍微伸個懶腰，然後稍微認真的說。

「此次的戰鬥，雖然勉強度過了…不過魔族的襲擊之後也會更加激烈吧，不好好努力不行啊」

「充滿鬥志了？」

「稍微積極了一點吧，至少在遺蹟中跟魔物戰鬥時，的確是感受到了危機」

看來這次的戰鬥，讓他學到不少吧。

接著，基魯巴特轉身背向我們，

「我要回公會了，以後再來這裡的時候，記得來找我啊」

他說完後就離開了…當初相遇時還稍微糾纏了一下，離別時倒是挺果斷的。

這次因為有寶物的報酬，所以沒有像之前村莊那次，被卡蒂問來問去的樣子。

不過以後的運氣未必為這麼好，接下來也要想想看該怎麼應付這種情況了。

「…那麼，蘇菲亞」

接下來，只剩我們兩人了。

「是」

「現在得到神器了，應該不會被魔力探知找出來了。接下來，在戰鬥的間隔中，也要開始學移動魔法，才能更快的移動到各地。那麼，做好心理準備了嗎？」

「是的，當然」

「那麼，接下來的目的地，就是地精靈的住處了」

「是往東對吧…之後關於其他的精靈？」

關於這個問題，我稍微想了一下。

「到時候先觀察大陸的狀況，再做判斷吧。而且如果想跟三位以上的精靈契約，需要變得更強。現在先跟地精靈籤約，其他的之後再考慮」

接下來的話，到了遊戲後期，五大魔族中的四位，會出現在大陸南部的城市。

大量的魔物和魔族，選擇不從魔王在的北部，而是從比較和平的南部包抄，而主角們則會跑去那裡參加防衛戰。

如果城市陷落了，遊戲就結束了。

不過在成為現實世界的現在，不知道城市的陷落是不是等於大陸的崩潰。

不過不管怎樣，只要陷落了就不太妙。

最後，當五大魔族帶領軍勢開始真正的侵佔時。

人類方面則會由主角出手，打倒那些魔族。

就在那瞬間，賢者的力量就會完全被解放，主角就能得到打倒魔王的力量。

只要艾伊娜在防禦戰中開始行動了，之後就算暴露出蘇菲亞的存在應該也沒問題。

倒不如說有作為公主的說服力，更能聚集防衛的士兵。

不管之後要怎麼處理蘇菲亞的事，或是之後有哪些事件要處理，現在都還太早。

目前還只是劇情的前期，只要先讓主角們全體都開始行動，再做好適當插手事件的心理準備就好。

遊戲中，之後還會有令人不開心的事件發生。

如果可以的話，希望能稍微插手一下。

「那麼，今天就先休息，從明天開始繼續開始旅行」

「好的」

聽完蘇菲亞的回答後，我們一起向著城市走去。

這次的戰鬥，知道了不少該反省的部分。

不只是蘇菲亞身份的事，就連我的行動，也要好好地重新考慮。

我一邊思考著，一邊為了安排住宿，向著大道走去。