隔天，我們開始調查有關盜賊的事情。

因為我知道事件大概的流程，所以就向蘇菲亞提議，試著前往守衛室。

那裡看起來就像前世中的派出所，大概是因為魔物和盜賊的關係，士兵的人數跟城市的規模比起來，算是非常多的。

進入守衛室後，我向櫃檯詢問。

「有關於盜賊的情報嗎？」

「…你們遇到盜賊了？」

我對著接待的男性搖搖頭。

「沒有，只是因為想自保，所以想調查一下」

「是旅人嗎？我知道了，現在的情況是…」

就在他正要開始敘述的時候，從側門走進了一對男女。

「總之，關於這件事，我們也…」

「有話改天再說，你們今天就先給我回去」

是諾古和凱倫，那兩人來守衛室有事嗎？

「你們，是在懷疑我們的工作嗎？」

「我們只是在驗証你們說明的內容…」

看來，就像昨天餐館大嬸說的一樣。

因為有些護衛變成盜賊的緣故，所以他們在跟士兵說明自己的清白嗎？

就在快吵起來的時候，凱倫發現了我們。

「啊！」

「妳好」

我點點頭打了招呼，於是諾古也發現我們了。

「啊，你是…」

他大概是覺得不妙了，所以有點驚慌吧。

畢竟只要我們說出凱倫當扒手的那件事，他們剛剛的說明就都白費了，最糟糕的情形下，也有可能就這樣直接被抓起來。

「啊，是那個時候的人」

聽到蘇菲亞說的話，他們露出非常緊張的樣子。

「你們認識他們嗎？」

那位士兵好奇的問了一下。

我看向了蘇菲亞，如果她說出扒手的事，他們就會被抓，事件就會暫停了吧。

不過，蘇菲亞只是笑著說

「也說不上是認識，只是在我們迷路，遇到魔物的時候，這兩位幫助了我們而已」

「…這樣啊」

士兵看起來很有興趣地嘟噥著。

諾古他們則在感到驚訝的同時，在旁邊跟著陪笑。

「如果是這樣的話…諾古先生。我們還是要對你剛剛說的話進行驗証，你們今天還是請先回去一趟吧」

「…明白了」

諾古他們點頭後，離開了守衛室。

我和蘇菲亞互相交換了眼色後，先跟接待的人解釋。

「…我們因為還有些話想跟剛剛那兩位說，有關盜賊的話就下次再問吧」

「明白了」

我們走出守衛室後，看到諾古他們站在眼前。

「…幫大忙了」

「沒什麼，反正剛好也有想問你們的事」

大概是不清楚想問扒手本人什麼吧，諾古他們對蘇菲亞的話感到了疑問。

「你們…是來証明自己不是盜賊，而是從事護衛的工作嗎？」

「…是那樣沒錯」

諾古小心的回答了，於是蘇菲亞繼續追問。

「可以聽聽看詳細地情形嗎？」

「你們想參一腳？勸你們最好不要插手比較好」

凱倫馬上就插嘴了，而諾古也贊同的點著頭。

…剛剛在守衛室的劇情走向，除了細微的對話有點不同外，大致的走向都跟遊戲中的一樣。

遊戲中，在這裡會出現路線選擇。

如果選擇不插手，那事件就會到此結束，不過如果之後再到酒館跟他們相遇，還有繼續事件的機會。

「…她和我，因為某些原因而開始旅行」

對這個選擇，我決定開口。

「我們就像騎士那樣，是跟維持治安有關的人員。所以像是麻煩的盜賊團這種事，我們也會插手。如果可以的話，或許可以一起合作」

諾古他們好像對我說的話感到驚訝，那麼，我就繼續說了。

「從相關人員聽來的消息，看來這件事有點棘手？我們既然發現了這件事，就不能當作沒看到。那麼，你們有情報嗎？」

「請…請稍等一下可以嗎？」

諾古讓我們先等等後，轉了過去開始跟凱倫討論。

看來是對這建議感到為難的樣子…不過實際上在遊戲中，他們跟主角的對話走向也差不多。

在他們商量的期間，我也在思考著，究竟原本在遊戲中的事件，能不能由我來進行呢？就來驗証一下吧。

到現在為止，我為了照著遊戲的劇情走，刻意不干涉跟主角們有關的主線事件。

但是，如果是支線事件…而且是跟主角們無關的話？

那麼，這次就用來確認看看，在這種情況下會不會偏離我原本的知識。

現在，事件應該還是順利的進行中吧？就在我這樣想的時候，一位士兵衝向了守衛室。

「抱歉，借過！」

士兵一邊向四周道歉，一邊衝進了守衛室中。

同時，聽見了遠處傳來的嚎叫。

「是魔物嗎？」

諾古嘟噥著。

「蘇菲亞，我們走」

我說完後就跑了起來。

蘇菲亞和諾古他們也一起跟了上來。

地點是在城市的入口。

在那裏，出現了魔物，它有著灰色的毛皮，和渾濁的綠色瞳孔。

雖然說是毛皮，但是跟單純的動物不同，各處的毛髮更像是像刺蝟一樣的尖針。

魔物的名字是『針狼』，它不是從動物演化成的生物，而是因為魔王和魔族的進攻，而暫時出現的生物。

作為魔物來說，只是個小雜魚。

就算不用我出手，對蘇菲亞來說也不值得一提吧。

不過，數量倒是很多。

原本在遊戲中是一次出現四隻不過這裡有兩倍的八隻…這附近還有一樣的群體嗎？

「那麼，就把它們都打倒吧」

「是」

聽到我說的話後，蘇菲亞和我都抽出了劍。

在士兵們還在困惑的時候，針狼們就向著這邊襲擊過來。

「如果是現在的蘇菲亞，不管來幾隻都能打倒吧」

「我知道了」

蘇菲亞在回答的同時，靠近了最前頭的魔物。

在那個魔物正張大嘴巴的瞬間，揮出了縱向的一擊。

這一擊斬到了它的頭部，雖然沒有一擊致命，不過也成功的讓它膽怯了。

接著，蘇菲亞開始了連續的攻擊。

這次則是一記橫砍，那個魔物就這樣簡單地被消滅了。

雖然劍技還沒到劍客或是騎士的程度，不過對這種只會進行單調攻擊的魔物，已經完全沒有問題了。

接著靠近的魔物也不斷的受到攻擊。

她這次用的是空之劍，除了受到攻擊的魔物以外，附近的幾隻魔物也被風之刃捲入而受傷，行動變得相當遲緩。

那麼，我也開始了行動，這次就來驗証一下上次反省的成果吧。

我跟針狼正面相對，對著從正前方襲擊過來的魔物們…我使用了魔法。

那是光屬性的下級魔法「神聖射擊」，用白色的光彈射向對方的魔法。

雖然因為是下級魔法，所以威力不高，不過如果是我用的話…

首先，目標是腳。

計算好魔物的進攻速度後，將魔法射向它的右前足，破壊掉它的體勢。

接著，在朝它的頭部來一發…魔物就被擊倒了。

如果是用火焰魔法「火焰針」的話，傷害還會沿著身體擴散出去，就算沒打中目標也可能被火焰波及。

神聖射擊則不同，只能破壊瞄準的部位。

雖然聽起來好像比較弱，但是因為是我擅長的光屬性，所以比較容易使用。

看來結果算是成功吧。

一邊到處晃，一邊適度的做出低威力的傷害。

這樣應該就不會像遺蹟那次，那麼容易被看出實力差距了。

關於這點，之後還是多驗証看看好了。

凱倫和諾古也加入了戰鬥，凱倫用的是短劍，諾古用的是長劍，兩人都沒有使用魔法。

不過對付這些狼，應該也足夠了。

順帶一提，因為魔物只有八隻，我們只花不到五分鐘，就輕鬆的殲滅它們了。