因為還要留下保護城寨的人，所以攻擊盜賊據點的護衛，大概只有４０人左右。

聽凱倫說，之前最多曾經有１００人左右的護衛，不過現在越來越少了。

除了有轉職成士兵的人以外，也有變成盜賊的人。

在行軍的途中，繼續聽著有關盜賊團的情報。

雖然對我來說，都跟遊戲中的情報一樣，沒有什麼新鮮事，不過蘇菲亞倒是有些問題想問。

「為什麼，他們要背叛呢？」

「誰知道呢。阿魯托先生也曾經跟他們談判過，不過好像沒有用」

…我想，本來就沒什麼深刻的理由吧。

「明白了。那麼，我們要怎麼行動？」

「阿魯托先生有說，希望在攻擊盜賊據點的洞窟時，你們能在入口處防禦。如果有其他情況發生的話，就到時候再說吧。」

「明白了…那麼，大家加油吧」

蘇菲亞說完後，凱倫只有簡單的回應著。

然後，突然繃緊臉開口說。

「…重新再說一次，錢包的事情真的很抱歉」

聽到後，蘇菲亞露出了認真的表情看著凱倫。

看起來她好像想說些什麼。

「…大家信任妳，所以才顧妳當護衛，也付給妳薪水了。妳應該不會再做那種事，破壊大家對你的信任吧？」

「是的，不會再做了」

蘇菲亞的語氣，與其說是叱責，不如說是忠告。

看起來是從內心深處，覺得凱倫不該這樣做。

在錢包剛被偷的時候，蘇菲亞並沒有對凱倫說這些。

現在…難道是蘇菲亞查覺到她是能成為朋友的角色嗎？

如果是這樣的話，那我也很好奇她有沒有察覺到基魯巴特的身份，戰鬥結束後問一下好了。

在進行情報交換的期間，附近的氣氛變了，看來快到目標的地方了。

感受到氣氛的變化，蘇菲亞也沉默下來了。

不久後，看見了位於山脊的洞窟。

「出發！」

阿魯托發出指令後，護衛們開始了行動。

在洞窟入口附近看守的盜賊，發現他們後，驚慌的退往了洞窟中。

真是好演技，如果不是像我這樣知道事件的內容，是不可能發現的吧。

阿魯托不會知道這是跟魔族聯手的陷阱，然後就會在不知情的狀況下，被下位惡魔襲擊吧。

其他的護衛們，也相繼的跟著阿魯托進入了洞窟。

在他們被引誘的時候，應該會被向著入口過來的下位惡魔夾擊。

那麼，抵擋的事情就交給我們吧。

稍微看看四周，包含凱倫在內只有５位護衛。

諾古也進入了洞窟內，在這邊我只認識凱倫。

從洞窟裡傳出了金屬的聲音，其中也聽見了幾次像是陷阱發動的聲音。

如果跟遊戲中一樣的話，阿魯托應該會把洞窟內的敵人清理乾淨吧，這點應該不需要擔心。

要注意的地方，應該是我們之前經過的森林。

「…咦？」

蘇菲亞也注意到了，接著凱倫和其他人也看向了那邊。

從森林中，出現了下位惡魔。

「什麼！？」

蘇菲亞十分的吃驚。

喔，應該說除了我以外的所有人都很吃驚。

「為什麼…惡魔會在這裡？」

不知道是誰叫了出來，接著從森林的深處出現了更多下位惡魔。

那麼，接下來進入戰鬥的話…記得在遊戲中好像沒出現犧牲者，不過還是小心一點比較好。

我看向蘇菲亞，她已經拿好了劍，進入了臨戰姿勢。

那麼，在戰鬥前，先提醒她一下吧。

「以妳現在的實力，要打倒它們並不難。但是要注意它們的武器，就算什麼都沒拿，它們的爪子也可以當作武器」

「明白了」

蘇菲亞點頭後，下位惡魔們也開始行動了。

一開始靠近的有三隻，不過從森林中，可以看到陸續出現的後續部隊。

「看我的！」

凱倫先行動了起來。

她拿出了投擲用小刀，丟向了其中一隻下位惡魔的腳。

當丟出的刀插入了地上後，她發出了呻吟聲。

她用的是短劍的下級技能「影縫」

將注入魔力的武器刺向敵人的影子，讓對方一時之間無法行動。

這個技能效果的成功率並不高，看來這次也沒成功。

為了對付剩下的兩隻，我對蘇菲亞做出了指示。

「蘇菲亞，一隻交給你了，另外一隻交給我」

「是！」

在我們交談的同時，剩下兩隻下位惡魔分別向左右兩邊前進。

我決定迎擊左邊的那隻，另一隻，則交給了蘇菲亞負責。

中間的那隻，就交給護衛們了。

因為是防衛戰，所以最好不要有太突出的表現。

當然如果出現危機的情形，就不管這麼多了。

不過現在，我一邊回想跟針狼的戰鬥，一邊適當的戰鬥著。

首先舉起了左手，放出了「神聖射擊」

目標是下位惡魔的右腕…不過，它的肩膀整個消失了。

接著再次詠唱相同的魔法，這次瞄準腳…它的左膝以下消失了。

惡魔不管身上的傷，依舊靠近著，不過動作明顯變的很遲鈍。

那麼，再追加劍的一擊，這次真的消滅了它。

很好，接下來看看蘇菲亞那邊怎麼樣了。

看向另一邊，發現蘇菲亞正在跟下位惡魔正面交戰。

對方揮下了手上的長劍，不過她很好的避開了。

作為反擊，她使用了纏著風的「疾風劍」

劍的斬擊加上風刃的炸裂，讓下位惡魔膽怯了。

接著她快速的接近對方，又追加了一擊後，伸出了左手使用了「火焰槍」

下位惡魔的身軀，伴隨著火焰消失了，看來沒什麼問題。

那麼護衛們的戰鬥…凱倫又使用了「影縫」，不過這次成功了。

接著，他們一起拿劍衝了上去，透過連續的攻擊，也無傷的消滅了下位惡魔。

在這裡的護衛，雖然都無法跟下位惡魔單挑。

不過透過聯合作戰的方式就能應對了，這樣看起來應該不要緊。

雖然是這麼說，不過隨著惡魔們不斷的來襲，看來會變成長期戰了。

這下與其說是戰鬥能力，倒不如說是考驗體力的時候。

「下一波攻擊又來了！」

不知道是誰大喊著，空手的下位惡魔靠近了。

一位護衛為了進行援護，衝向前與它正面對峙，接下了他的攻擊。

「咕…！」

伴隨著呻吟聲，他總算擋下了攻擊，並成功的反擊了。

蘇菲亞跟了上去，接著進行了追擊。

再度使用了「疾風劍」後，成功的打倒了。

但是，接著又有兩隻惡魔往她靠近。

武器分別是長劍和長槍，如果不管的話，可能會有點不妙。

在蘇菲亞開始和拿著長劍的惡魔戰鬥之後，我也跑了起來，並使用了「神聖射擊」

目標是拿著長槍，在蘇菲亞側面蠢蠢欲動的惡魔。

光彈以拋物線的軌跡，越過了蘇菲亞頭上，射向了惡魔的左肩。

接著索菲亞使用了「空之劍」，吹飛了拿長劍的下位惡魔。

拿長槍的惡魔已經失去了左腕，我插入到它和蘇菲亞之間，使用了下級魔導技能「聖光劍」

那是將光聚集到劍身之中，再接著斬擊的技能。

在避開惡魔攻擊的同時揮出的一劍，將它完全的消滅了。

接著，看向被蘇菲亞吹飛的敵人，凱倫成功的使用「影縫」困住了它，然後被蘇菲亞用「空之劍」擊破了。