消滅了眼前的惡魔後，蘇菲亞趕緊向我道謝。

「謝謝您」

「沒什麼，只是掩護而已。那麼，接下來…」

我看向森林中不斷出現的下位惡魔，看起來戰鬥不會這麼快就結束啊。

「繼續堅持，直到阿魯托先生他們回來！」

其中一名護衛大喊著，其餘人也跟著大喊，繼續迎擊著不斷靠近的下位惡魔。

我也繼續不斷的朝著下位惡魔，發射著「神聖射擊」進行部位破壊，再用劍做出最後一擊。

做習慣了之後，也比較容易手下留情了。

另一方面，蘇菲亞跟凱倫也合作著對付惡魔們。

由蘇菲亞做為主力施放魔法，凱倫則用短劍援護，負責對付靠近的敵人。

做為她們第一次的合作來說，還算不錯。

其他的護衛們，也逐漸適應了下位惡魔的動作。

在第二波敵人的應對上，比起第一波敵人已經順利許多。

不過就在這時，下一波的下位惡魔又出現了。

「沒完沒了…！」

「冷靜點，出現的惡魔不可能是無限的！」

我一邊試著讓護衛們冷靜，一邊繼續放出魔法。

在消滅惡魔足部的瞬間，蘇菲亞也用惡魔貫穿了它的身體。

護衛們看到我們的戰果，護衛們也士氣大振，勇敢的繼續戰鬥。

────────────────────

不久後，惡魔的進軍停止了。

阿魯托他們在掃蕩完洞窟後，也返回了入口。

向他說明情形之後，他露出一副抱歉的表情。

「對不起，我居然沒注意到這是圈套…」

雖然他這麼說，不過他們好像也經過了相當的激戰，受了不少傷。

即使發現了對方的策略，也很難返回支援吧。

「我們打倒了裡面所有的敵人，也抓住了盜賊頭目。接下來我們就這樣前往城市，把他們交給士兵們」

「我們呢？」

阿魯托看了凱倫一眼後，回答了。

「請先跟外面的護衛們，一起返回據點吧」

於是，我們就跟著凱倫她們，一起開始返回護衛的據點在返回的途中，凱倫向著我們搭話。

「你們，真的很強啊」

「是嗎？」

「之前還沒看過可以跟惡魔單挑的人呢…除了路恩先生以外，蘇菲亞的劍技也非常漂亮」

看來在戰鬥中，也一直注意著我們啊。

「這麼強的力量，是怎麼得到的？」

「是訓練的成果」

「訓練…嗎？」

凱倫開始獨自思考著，之後就沒再開口了。

那麼，就來進行這次戰鬥的事後檢討吧。

首先，我和蘇菲亞不是遊戲的主角。

不過只要事件觸發了，不多做出怪異的行動，老實的進行事件的話，看來事件是可以順利進行沒錯。

這是非常重要的突破，如果主線以外的支線劇情能跟遊戲一樣的話，事件的內容就很容易預測了。

不過問題是…事件觸發的時機和地點。

這次的事件，我們沒有在原先觸發的地點，而只是遇到凱倫就觸發了事件。

如果這樣的事情不斷發生的話，不做對策好像不太好。

不過就像這次，既然是突發事件也沒辦法啊，只能走一步算一步了嗎？

現在，根據使魔的回報，菲利和艾伊娜目前都找到了同伴，也好好的進行著活動。

那麼…接下來要怎麼做呢？

在我思考的期間，我們到了據點附近。

那麼，現在只是接近黃昏左右，等到阿魯托返回後，再回城市的旅館休息應該來得及吧？

不久後，阿魯托回來了。

「到我房間說吧」

我和蘇菲亞被引導到了城寨中，到了對最初商談用的房間。

然後，阿魯托向我們道謝了。

「首先，謝謝你們。如果沒有你們的合作，應該會有很大的犧牲吧」

「不，我們只是徹底的進行了諸位的支援」

「你太謙虛了」

阿魯托苦笑著，繼續說著。

「把盜賊的首領交給士兵後，剩下的殘黨也會慢慢瓦解吧。接下來我們會一邊進行週邊的警備，致力於回覆大家對我們的信賴」

「聽起來不錯啊」

「那麼，也要支付你們的報酬。不過，除此之外，還有一件事」

「什麼？」

「如果需要我們的力量，就請直接跟我們說吧」

在遊戲中，出現這個對話後，就代表可以成為同伴了。

不過，我們不需要啊…

「那麼，今後因為魔王的影響，魔物會變得更強吧。如果可以的話，請致力於打倒魔物吧，而且變得更強吧，這樣一定會對打倒魔王有幫助的」

「魔王…嗎？雖然不知道能對魔族和魔王造成什麼影響，不過反正跟魔物的戰鬥本來就是最重要的事。今後，我們也會努力變強的」

「對了，還有一件事」

「什麼事？」

「如果有想要挑戰魔王和魔族的人出現了，而且想要阿魯托先生你們的力量時，請無論如何儘量協助他」

「明白了」

同意了啊…這樣萬一有主角要找他們當同伴的話，就沒問題了吧。

談完之後，我們領取了報酬就離開了城寨。

這樣事件就結束了，也好好的做了相關的驗証，接著該返回城市休息了。

從城寨出來時，我想起一件想問蘇菲亞的事。

「蘇菲亞」

「是」

「妳在跟凱倫對話時，有感覺到什麼嗎？」

聽到我的問題，蘇菲亞顯得十分驚訝。

「…注意到了嗎？」

「只是有點感覺而已啦…不過看來是說中了？」

「是的。不過這個感覺很難用言語表達」

蘇菲亞好像感到有點為難的樣子。

「就是有股感覺，凱倫小姐之後…好像會跟魔族戰鬥的樣子」

「她？那麼阿魯托先生呢？」

「阿魯托先生也是，不過從凱倫小姐身上，有比較強烈的感覺」

這個感覺到底是什麼呢…難道是因為賢者的血脈？這個能力，說不定可以下意識的察覺到人的潛在能力？

如果是這樣的能力的話…說不定也能預測到誰會加入跟魔族的戰鬥。

不過既然蘇菲亞自己，也不能好好的說明這種感覺的話，就先記起來之後再說吧。

我在腦中作出結論後，跟蘇菲亞一起往城市前進。

今天就先好好休息，明天再繼續開始旅行吧。