我開始向著聖域的森林前進，考慮個人能力的話，對付這附近的魔物應該沒什麼問題。

不過畢竟也不知道這森林的詳細情形，實在是不想在這裡待太久。

如果蘇菲亞還有繼續使用「雀之翱翔」的話，我就可以用魔力來追蹤她了。

不過現在她的魔力應該早就用完了，看來只能在森林裡慢慢找了。

另一個方式，就是我用「雀之翱翔」來到處找。

不過移動的太快，也會讓探知的感覺變差，搞不好根本注意不到在森林中的蘇菲亞。

像這樣雙方都不使用魔法，慢慢的找，在這寬廣的森林中想必很難找到吧。

嗯，附近好像有魔物出現的樣子，不過沒有襲擊過來。

「是因為察覺到我的能力而警戒著嗎…」

看來它們，好像只是對森林的入侵者感到好奇而已。

不過反正攻擊它們對我來說也沒好處，就放著不管吧。

但是蘇菲亞沒有我這麼強，會不會被它們攻擊呢？不太想繼續往壊處想，還是往深處繼續移動吧。

一邊探查著四周，一邊在森林中前進。

大概因為都沒人來的關係，草也長得相當高。

感覺越往深處，就越有一股跟別處不同的感覺，這就是聖域嗎？

雖然不認為會輕易的遇到迦盧庫，不過一直待在這裡，還是有可能被其他魔物攻擊吧。

就在我正這樣想的時候，好像感覺到了什麼，立刻停下來環視四周。

「這是…」

這個感覺不是蘇菲亞，也不是一般的魔物，而是一股從遠方眺望過來的視線。

我繼續開始往深處移動，思考這個感覺到底是什麼。

難道是這個森林的首領？感覺很不好惹，有點討厭的感覺啊。

明明有人進入森林，週遭的魔物卻一直沒有特別的動作，只是默默的警戒著，真是奇怪啊？

不管怎樣，在走了一段時間後，我突破了森林地區。

伴隨風景進入眼前的，是被稱為神山的地區。

在森林到神山之間，則是自然形成的山間小路。

「完全沒有足跡啊…」

我一邊觀察著地面，一邊環視四周。

既然都沒足跡，可能她還在森林裡吧，還是再回森林找看看吧。

就在那時，從小路旁的森林中，感覺到了什麼。

那個感覺，跟一般的魔物感覺不一樣，而是之前一直監視我的視線。

「…沒想到居然有人會來這，真是稀奇啊」

聽見了渾厚有力的聲音，向著傳出聲音的方向看去，從森林的深處出現了一隻狼。

那隻狼的大小，大概跟旁邊的樹木差不多，看一眼就知道是隻強力的魔物。

它有著白色的體毛，但是在森林中行動，身體卻一點污穢都沒有。

黑色的瞳孔散發出理性的光，加上剛剛發出的聲音，很明顯是有智慧的魔物。

「既然來到這裡，應該做好心理準備了吧？」

嘴巴完全沒動卻能發出聲音啊，真是讓我嚇呆了。

回神後，我反過來詢問它。

「…你，難道是迦盧庫嗎？」

「你們人類，好像的確是用迦盧庫這個名字稱呼我」

哎呀，沒想到真的是阿，都讓我嚇到冒冷汗了。

不管怎樣，先稍微問一下情報好了。

「嗯，我是來這個森林找人的」

「人？」

「一名女性，如果找到她我馬上就會離開」

「這個嘛…」

迦盧庫看向位於附近的魔物。

「確實，周圍的同胞們有說，好像有其他人闖進來了」

難道迦盧庫不用說話也能跟其他魔物溝通嗎…

不過它自己卻只注意到我，而沒有注意到使用了「雀之翱翔」的蘇菲亞？

「嗯，那我馬上去找那個人…」

「難道你以為用那種藉口，就可以在我的住處四處亂晃嗎？」

雖然是挺有威嚴的聲音，不過卻聽得出焦躁的感覺。

「你好像有著非常強的力量，到底是什麼人？」

…迦盧庫察覺到我的能力了？

即使是蕾芬，也是在我使用力量時才發現的…這就是神靈的力量嗎？

不過，既然對方警戒著我，這裡就放低姿態吧。

「嗯，擅自侵入這裡真是抱歉」

「看來你的力量跟魔王沒關係啊…是誰派來拉攏我的嗎？」

看來根本不聽我說話啊？

比起我說的話，更在意我的能力強弱嗎？

雖然很好奇迦盧庫到底是怎麼看我的，不過看來它根本不給我問的時間啊。

「你，難道是魔王的手下嗎？」

「不是阿，所以…」

「不管你是誰，只要是對這個森林造成威脅的人，為了保護同胞我就必須跟你戰鬥」

完全不能溝通啊…咦？等等，直接就進入戰鬥階段了？

雖然我有自信，只要沒有結界，就算跟魔王戰鬥也能贏。

不過它也沒有對人造成危害，我根本就不想跟它戰鬥啊。

而且既然它在警戒著魔王，也能對魔族有牽制的作用吧，不太想打倒它啊。

「等等，我只要救出那位女性之後，馬上就會…」

「既然你是跟一般人不同的侵入者，就讓我蠻橫的歡迎你吧」

迦盧庫不斷的打斷我的話，繼續說著。

「不管你的目的是什麼，就讓我阻止你吧」

喂，給我等等！

在我正打算制止它時，迦盧庫吼了起來。

真是大聲的吼叫阿，看來是想威嚇我，讓我不能動吧。

「覺悟吧」

不行啊，這個傢伙完全不聽我的話。

看來它是認為我是異常的存在，所以不打算停止戰鬥吧。

這麼說來，像這樣完全無法溝通，直接強制進入戰鬥的情形，在遊戲和漫畫中好像也常常看到…

沒想到轉生後，居然也親身體會到了這種事。

就在我東想西想的時候，迦盧庫發出了戰鬥的氣息，看來已經做好了戰鬥準備啊。

雖然想直接逃跑…不過還要在森林中找蘇菲亞，看來也不行逃跑啊。

如果蕾芬在這的話，說不定還能幫我解釋。

不過迦盧庫露出了這麼嚴重的敵意，還會有人靠近嗎？

「要上囉」

迦盧庫伴隨著好戰的宣言，魔力也高漲了起來。

我稍微嘆了一口氣，準備開始跟神靈的戰鬥。