在永恆之槍和光彈的對決中，看來是我佔到了優勢，攻擊到了迦盧庫的結界。

接著，我在光的掩護下，繼續開始準備接下來的攻擊。

「你這傢伙！」

在光消失前，大概還有一分鐘左右吧。

不過迦盧庫似乎察覺到了，也跟著提升自己的魔力。

在之前的攻擊中，它雖然沒有受傷，不過臉上露出憤恨的表情。

「居然有著超越我的力量，你到底是什麼人？」

既然無法和平對話，我也懶的回答它了，直接上吧。

我開始凝聚著魔力，放出了新的魔法。

「試試接下這個魔法如何？」

我到現在為止，用的都是光屬性的魔法。

雖然對迦盧庫無效，不過我還是決定使用光屬性來決勝負。

在遊戲中，魔法分為下級、中級、上級三種階級。

不過其實在上級中也有一些威力最高的魔法，被稱呼為最高級魔法。

不過在現實世界中，這些魔法大部分都成為了遺失的魔法。

例如，地屬性的最高及魔法「地震」，原本就不是對人等級，而是會對大陸造成影響的魔法。

因為那個效果太恐怖了，所以我也沒去學。

畢竟光是擁有那樣的魔法，就足夠令人害怕了。

水屬性的最高級魔法「水之災禍」，也是一樣的情形。

這個魔法的效果，是引起大海嘯，讓某地區直接沉到海裡。

這些魔法除非是瘋了，不然根本不能在現實中使用。

但是在最高級魔法中，還是有可以使用的魔法，就是光屬性的「諸神黃昏」

這個魔法會讓使用者上空的空間產生歪曲，從異空間製造出巨大的光劍制裁敵人。

「為什麼…你會使用那個魔法！？」

迦盧庫好像十分驚訝的樣子，不過我才不管它的反應是什麼，就這樣放出了制裁的光劍。

就算能無效化光屬性，光是魔力的衝擊就能讓迦盧庫無法承受吧。

它趕緊再度發動結界，全力以赴的對抗著光之劍。

「嗚喔喔喔喔！！！！！」

迦盧庫不斷的吼叫者。

雙方全力的對決並沒有維持太久，伴隨著一聲巨響，穿過結界的光劍直接擊中了它。

劇烈衝突的結果，讓週遭的樹木也被吹飛了。

「做得太過頭了嗎…不過不這樣的話，你也不會收手吧？」

我望向正前方，迦盧庫伸出了雙腳，使勁的維持站立的姿態。

在它後面，到處都是倒在地上的樹木。

雖然光屬性無效，所以沒有外傷。

不過那個衝擊依舊有效，而造成了現在的狀況。

「這樣就…分出勝負了吧？」

我一邊靠近迦盧庫，一邊做出了勝利宣言。

「剛才的攻擊，如果不是用光屬性，而是用闇屬性，你就無法存活了吧？
現在的你，無法承受我的全力攻擊。而我也還有餘力，可以繼續向你放出魔法。不過，我並不想這樣做就是了」

這就是我的作戰方法。

就算光魔法無效，只要全力戰鬥讓它喪失戰意，就可以重新開始談判了。

老實說，對於我能壓制住神靈這件事，我也很吃驚。

不過這種事不用讓它知道，只要等它回答就好。

「…你希望的是什麼？」

迦盧庫沒花多少時間，重整了自己的姿勢，並向我詢問。

而我，只是聳了聳肩回答。

「聽我說話」

「你想說什麼？」

「我，是來這裡找人的」

從這句話起頭，我開始向迦盧庫說明情況。

────────────────────

等到大致上的說明結束後，迦盧庫終於理解了我沒有敵意。

「嗯，我知道了。剛剛襲擊你真是抱歉」

「你能理解就好，如果是別人被你攻擊，早就受傷了。那麼，我的朋友現在應該還在森林中，你能對其他魔物下令別攻擊她嗎？」

「那你不用擔心，我下令過如果同胞沒被攻擊，就不要襲擊過去。現在，我的同胞中沒有受傷的傢伙，表示沒有人跟你的朋友進行戰鬥吧」

「是嗎，那麼知道她在哪嗎？」

「稍等一下」

迦盧庫閉上了眼，等了一會後再次睜開。

「嗯，應該知道她現在的地點」

「真的嗎？」

「是啊。但是在回答之前，先確認一件事。你的那個朋友，是跟蕾芬契約了嗎？」

…為什麼會從迦盧庫的口中，聽到蕾芬的名字？

「的確是這樣，不過為什麼這麼問？」

「原來如此，所以我之前沒注意到她也是正常的」

「到底怎麼回事？」

「風精靈的女王大概是因為自己的興趣，來過這個聖域幾次…所以算是見過面吧」

既然見過面了，居然還沒注意到？

「從之前的情形來看，她好像能跟這座森林中的風和大氣同化，這是風精靈的高等技術。這次大概是從越過森林邊境時，就使用了這技術吧，所以連我也沒有馬上注意到」

「無所謂，她們還平安嗎？」

「是啊」

就在我安心下來的時候，迦盧庫繼續說著。

「雖然感覺她們的氣息很困難，不過我認為，跟我說找到的那個傢伙不是在說謊」

這個說法…應該是真的平安找到了吧？

「謝謝，打擾了。那麼我現在就去找她，然後離開森林」

「等等」

我被迦盧庫叫住了，啊…感覺到麻煩的預感了。

「您有著能打倒我的實力。那麼，你有用那個力量去打倒魔王的想法嗎？」

…居然希望我去打倒？

難道它身為神靈，卻不知道關於魔王結界的事嗎？

還是說這個情報被魔王軍封鎖住了？

我不發一語，想著要怎麼回答比較好。

不過，在我回答之前，迦盧庫就先開口了。

「難道魔王，比你的實力還強嗎？」

「光看實力的話，因為我也沒跟魔王戰鬥過，所以不清楚。不過，聽說根據我的調查，魔王不是光靠力量就能打倒的存在。
萬一我跑去挑戰，卻沒打贏的話，大陸就有陷入危機的可能性。
所以我只好秘密行動，收集更詳細的情報。」

試著用這樣的感覺推託看看，不過…好像反而引起它的興趣了。

「喔？這可是我第一次聽到的情報啊。那麼，我也來幫忙調查看看嗎？」

居然是這個反應啊…不過現在也不能再改變說法了。

「嗯，那樣的話…」

這次，一定要想一個好理由才行。

「…恐怕魔王軍，也會警戒著你和其他的神靈們。現在魔族是用慢慢進攻的進軍方式，如果發現你也開始行動了，搞不好會加快進攻的速度。這樣的話，可能會導致人類的軍隊來不及對應。」

「真討厭阿…」

「是啊，希望你暫時靜靜觀察就好。如果需要幫助的話，我會再聯絡你，這樣如何？」

迦盧庫對我的建議沉默了，真希望這個理由沒問題啊…

「我明白了，就這樣辦吧」

看來是同意我的建議了。

太好了，這下終於可以安心了。