那麼，在互相幫助的約定後，這邊應該沒有我的事了吧？

「我還有一個問題想問」

迦盧庫向著我詢問。

「什麼事？」

「你的那個力量…如果被魔王知道的話，也是會相當警戒的吧。這樣一來，也很可能演變成你剛剛說的危機」

「的確是這樣…」

「那你有不暴露這個狀況的對策嗎？」

「…現在，好像還沒出現高位魔族，所以還沒關係。相關的對策的話，我也正跟蕾芬討論中。」

「如果是這樣的話，我有一個建議」

神靈給的建議嗎？那還是聽聽看好了。

「所謂的建議是？」

「那個力量因為太過強大，應該不太可能完全隱藏起來。不過，如果你能好好操縱的話，暴露的可能性就降低了吧」

「操縱…是指手下留情嗎？」

「不，跟那種放水的方式不太一樣」

…還有別的方式嗎？難道是精靈或魔族特有的方式？

「因為剛剛給您添了麻煩，作為道歉，這個東西就給您吧」

說完後，在迦盧庫前方出現了召喚用的魔法陣。

接著，地面上出現了藍色的緞帶。

「這是我在人類的地方活動時，為了抑制力量而使用的東西」

「…在人類的地方活動？」

「那是以前的事了。人類為了領地的發展，而跟我談判領域干涉的事，然後雙方做了些交易」

「交易？」

「人類可以擴大支配的領域，而相對的，必須向我們交付供品」

原來如此，所以才有人在森林附近整備街道啊。

「因為就算是渺小的人類，也可能有能察覺我力量的存在。為了不要被查覺，我就用道具來練習抑制力量了，你應該也能用才對」

「這道具要怎麼用？」

「隨便挑一邊的手腕綁上去吧」

它說完後，我把緞帶綁在了左腕上。

「那麼，你就用這個狀態，試著用用看下級魔法吧」

我聽到指示後，試著朝地面使用「神聖射擊」

結果在纏上佈的部分，有點發熱的感覺。

「這是…」

「接著，用打壊我結界的光劍試試看」

我接著發動了「迪朗達爾」，然後…

「這個是…！」

「注意到了嗎？」

我點了點頭。

在綁上緞帶的部分，跟剛剛一樣感覺到了熱度。

「您在使用魔法時，我可以看到從您身上漏出的魔力。而且也可以從那些魔力中，得知您的能力強度。
雖然漏出的魔力不多，一般士兵等級的惡魔和龍應該感覺不出來，不過只要是高位魔族就有可能感覺的到」

「難道龍的魔力探知能力很低嗎？」

迦盧庫聽到我的疑問後，瞇細了雙眼。

「它們只是不擅長而已」

「那麼…這個就是提醒魔力漏出的道具是嗎？所以我在戰鬥中，就是儘量維持不發熱的狀況囉？」

「沒錯」

嗯…這邊我有一個疑問啊。

「那個…你在戰鬥前，不是就已經注意到我的強度了？難道還有其它原因嗎？」

「那是有特殊原因的。在聖域中，我能跟附近的魔力同調，能探知的範圍也會提高很多。
因為這樣，我在離您很遠的時候就注意到您了，也知道您的實力並不簡單。
不過，魔族不可能會跟大陸的魔力同調，所以不用擔心會發生像我一樣的事」

…原來如此，這樣就瞭解了。

看來是在我使用魔法到處跑的時候，就已經發現了啊。

既然已經知道原理了，我就解除了魔法的使用，手腕上的熱度也慢慢降低了。

「為了不暴露原形，我也用那個道具進行了不少鍛鍊…如果是您，在鍛鍊後應該也能好好操縱魔力了吧」

「明白了」

「為了將來跟高位魔族的戰鬥，早點用那個道具練習也比較好」

「能預先得到這種道具，真是多謝了」

我確認著緞帶的觸感，一邊道謝一邊回想著，有哪些魔族可能會有暴露的危險呢？

首先，五大魔族應該一定有。

其他的話，還有在大陸各地暗中活動的幹部級魔族吧。

接下來的各種事件中，也有幹部級行動的可能。

啊，這麼說來，我最近正想介入的事件中，好像就有幹部級的牽涉在其中…看來要注意一下了。

「如果有什麼需要幫忙的話，可以來找我合作」

迦盧庫爽快的說了…雖然原本是因為預料外的騷動，才來到這裡。

不過，沒想到卻得到了跟神靈的聯繫啊。

「還有什麼問題嗎？」

迦盧庫誠懇的詢問著，於是我想到了一件有點在意的事。

「的確是有一件想問的事啊」

「是什麼事？」

「我在旅行時，常常會吸引其他人靠近我。關於這件事，你有什麼想法嗎？」

「雖然我也不清楚人類的想法，不過我想應該是受到你的力量影響吧，親近強者也是理所當然的」

果然還是跟我的能力值有關係嗎。

「有辦法改善嗎？」

「抑制能力或許可以…不過要根本的解決這種情形很難啊」

「很難？」

「您的這個情形，應該說是某個人給其他同伴的影響。以人類的語言來說…應該叫做靈氣？
對於我和精靈們來說，是很容易看到的東西。
而人類的話，只要是同伴就能感覺的到吧」

「…同伴嗎？」

嗯，那麼就好好活用從得迦盧庫那得到的工具，儘量把自己隱藏起來好了。

「原來如此，大概都瞭解了，那麼接下來只要能熟練操作，應該就行了」

「應該是這樣吧…看起來像是過強力量的副作用？」

「恐怕就是吧」

「您的那個力量…到底是怎麼得到的？」

看來果然很在意啊…不過如果說是「持續打倒魔物就變成這樣了」，它能理解嗎？

「…我這邊也是有著各式各樣的事啦，不過詳細的不能說」

「是嗎…明白了」

結果還是隨便找了個理由…不過迦盧庫也沒有深究下去。

那麼，我也要準備道別了。

「如果有遇到困難的話，再一起合作吧」

「好的。我會一直待在聖域裡，有需要就來打個招呼」

「知道了」

我為了離開開始了移動。

這次的騷動，雖然不知道對以後有沒有幫助，不過至少沒有什麼壊處。

那麼，關於其他的神靈們，應該要怎麼做比較好呢？

如果照著劇情走，應該是沒有相遇的必要。

不過如果去找它們請求合作的話，是不是比較好呢？

「如果請求…它們會願意合作嗎？」

現在暫時先不管，還是照著故事發展吧。

但是，如果有預料外的事情發生了…或許也有要讓迦盧庫幫忙說服的可能性。

我一邊思考，一邊前進著。

就這樣，總算到達了蘇菲亞在的地方。