因為看到來的人是我，蕾芬就解除了隱藏用的魔法。

然後出現的，是蘇菲亞坐在草叢裡的樣子。

「蘇菲亞」

我接近後打了招呼，不過她先眼神呆滯的看了我一下，然後才回過神來。

「…路恩先生」

「妳還好嗎？」

蘇菲亞看起來沒有受傷，不過依舊沉默的垂著頭。

「真是對不起…」

「…我才感到抱歉」

「不，都是我沒控制好的錯…以後我會好好注意的」

在我準備帶她回去城市時，蕾芬從她附近出現了。

這麼說起來，她一直在用魔法偵測附近的情形，難道我和迦盧庫的戰鬥也被她看到了？

「蕾芬，妳也還好嗎？」

「沒問題唷」

「妳跟蘇菲亞侵入森林後，發生什麼事？」

「…在蘇菲亞的魔法暴走後，我一直維持著跟周圍同化的風。還好，沒有被魔物襲擊。」

蕾芬一邊說著，一邊小小的嘆著氣。

「然後，直到蘇菲亞的魔力耗盡後，我們開始慢慢回復體力，原本正準備要開始返回行動了」

…是因為蘇菲亞也在，才這樣說的吧。

看她們剛剛的樣子，應該是在原地等待我來。

雖然這個對策沒錯，不過沒想到我在趕來的路上，反而跟迦盧庫打了起來。

不知道她有沒有發現…之後再私下問問看好了。

蘇菲亞站了起來，不過看上去還有點無力的樣子。

「能走嗎？」

「是的，應該可以」

「凱倫應該正在安排旅館，我們也回城鎮吧」

「…對不起，都是因為我導致旅程被打亂了」

「別介意」

或著應該說，雖然我們從森林逃出是相當麻煩的事。

不過也因此得到了和神靈的聯繫，結果還不錯…嗎？

────────────────────

返回城鎮後，凱倫來迎接我們了，決定了今天就在這裡投宿。

她和蘇菲亞雙方不停的互相道歉，終於做出明天以後要非常小心的結論。

我進入房間後，坐在椅子上，一邊撐著臉，一邊想著之後的旅程。

這附近因為有迦盧庫在的原因，應該不用擔心。

之後只要加緊行動，應該可以照著原先的預定前進。

雖然一開始說過不需要神靈的介入，不過如果大陸陷入危機，根據主角們的行動，說不定還是需要請求它們的合作啊。

在我思考的時候，傳來了敲打窗戶的聲音。

如我所料，我打開窗戶後，蕾芬從窗戶外飛了進來。

「怎麼了？」

「稍微有點話要說」

看起來表情有點僵硬…果然是發現了我跟迦盧庫的戰鬥嗎？

我坐回椅子後，蕾芬也坐到了桌子上，仰視著我。

在開始主題之前，我先向蕾芬詢問著。

「蘇菲亞和凱倫現在怎麼樣？」

「一開始一直不停的為了這次的事互相道歉，不過現在沒事了，感情很好呢」

「是這樣嗎，那就好」

「照這個情形來看，蘇菲亞很可能會想讓凱倫加入，變成同伴吧。」

「這還要考慮跟蘇菲亞身份相關的事啊…不過我會考慮看看的。如果之後有必要的話，就讓它成為同伴吧」

凱倫原本就是同伴角色，如果她對於蘇菲亞的身份不計較太多，應該可以吧。

「等跟地精靈契約之後再問吧，現在不管講什麼都還太早」

「明白了，那麼就來開始說些正事吧」

終於啊…一直等著她提起這件事呢。

「在我使用魔法的狀況下，發現到了你那邊的戰鬥」

「畢竟都搞得這麼華麗了，我想被妳注意到也是正常的…不過既然戰鬥的魔力洩漏了，聖域外面沒問題嗎？」

「好像沒有洩漏到聖域外面的魔力…應該不要緊」

那就好，這樣看來也不會暴露給魔族知道。

「不過令我意外的是，沒想到你能打贏迦盧庫啊…」

「那個嘛…不小心就打贏了」

「剛見面時好像也說了，你好像真的有能跟魔王對抗的能力啊」

…看來對她說謊沒用啊，只能回答了。

「確實是這樣，不過只是單純在能力上而已」

「因為魔王的結界，所以打不倒嗎？」

「就是這樣…啊，對了，最後迦盧庫給了我這個」

我向她展示了綁在手腕上的緞帶。

「還有就是，看來妳之前訪問過聖域森林的事已經敗露了」

蕾芬看起來有點尷尬，馬上把視線轉移到了緞帶上。

「那個是？」

「根據迦盧庫說的話，這是能探知從魔法中漏出魔力的道具」

我對她進行了說明，蕾芬反問了幾個問題後就瞭解了。

「看來迦盧庫給了你好東西呢」

「看來是呢。我目前的目標，就是利用這個，訓練以不洩漏魔力的方式使用魔法，以免暴露給魔族的幹部」

「看來你好像有點急啊…難道你有會遭遇魔族幹部的線索嗎？」

這麼說來，關於之後想干涉的事件都還沒跟她說呢。

原本想在跟地精靈契約後再說的，現在要先透露一點情報嗎？

「…在跟地精靈契約後不久，會有討厭的事件發生」

「事件？」

「是啊，是故事的其中一名主角遭遇的事情。雖然在故事中不會直接遇到魔族，不過因為這事件有魔族幹部牽涉其中的關係，或許會有被監視的可能性」

因此，在那個事件前要學會遮蔽力量的方法。

「在那天之前，我必須全力驗証每種魔法，分別要用多少魔力來發動比較好」

「明白了。這邊就遵從路恩先生的方針吧」

…不知道是不是因為我打贏迦盧庫的關係，感覺蕾芬特別認真，連坐姿都很端正的樣子。

「啊…蕾芬。放輕鬆一點，好嗎？」

「我明白了…」

她的聲音越來越小，感覺氣氛不是很好啊。

為了讓氣氛回復到原來的樣子，我向她詢問著。

「那麼，從現在開始稍微想試驗幾種魔法。因為攻擊魔法比較危險，所以主要是防禦魔法，可以幫我一下嗎？」

「我明白了，就交給我吧」

於是，我和蕾芬開始驗証魔法，直到了深夜。

────────────────────

隔天，我們重新開始了旅行。

蘇菲亞和凱倫仍舊進行著「雀之翱翔」的訓練，不過變得相當的慎重。

在到目的地之前，雖然不認為能完美地運用自如，不過至少也能加強到某種程度。

我則是跟蕾芬不斷的進行魔力洩漏的驗証，結果防禦魔法的魔力洩漏，比起攻擊魔法來說少了很多。

總而言之，我們在那次騷動後，順利的進行著旅行。

之後，總算來到了地精靈的住處。