地精靈的住處…入口看起來是單純的洞窟。

不過與單純的洞窟不同，能從中感覺到魔力。

「那麼，要進入囉」

「是的」

「…那個」

出聲的是蕾芬，她從蘇菲亞的附近出現後，繼續向我們說。

「接下來，就讓我來引導好嗎？」

「妳來過這裡嗎？」

蕾芬對我的問題點頭了。

「是的，我來過幾次」

「順便問一下，是來做什麼的？」

「做各式各樣的事啊…主要是閒聊啦」

為了閒聊特意跑到這裡來？

雖然有點懷疑，不過那或許是精靈們的情報交換方法吧…就不追究了。

反正也沒有拒絶的理由，於是就交給她帶路了。

接著，從洞窟的深處傳來了笑聲。

這是地精靈的聲音嗎？在我思考的時候，蕾芬出聲了。

「我想，恐怕是來跟精靈契約的人吧」

是其他的人啊…我重新環視著洞窟。

原本在劇情中，要跟地精靈契約的時候，它們正被捲入了事件的騷動。

不過現在，看起來騷動已經結束了。

因為我一直用使魔監視著主角們，所以看來解決的人不是他們。

看來就跟我和蘇菲亞解決了護衛們的事件一樣，這邊的事件也有其他人應對了吧。

做出結論之後，我們繼續向著入口前進。

「哇！」

到了洞窟的深處後，凱倫不禁發出了聲音。

在那邊出現的，是像集會所一樣的空間。

空間的外圍被道路圍繞著，道路旁有著通往各處的洞穴通道。

「啊！」

其中一隻精靈注意到我們，朝著這邊靠近。

「歡迎來到地精靈的住處」

外觀看起來，是不到十歳的黑髮少年，就像在城市中會出現的孩子一樣。

接著環視周圍，發現了正在談笑的傭兵們，一個是男性的成人，另一個是紅頭髮的少年。

「你們已經是今天來這裡的第三組了。那麼，是誰想跟精靈契約呢？」

「你好啊」

蕾芬突然出現打了招呼，結果嚇到了那位地精靈。

「…您是！」

「你好，我是來找熟人的」

蕾芬搶先著搭話，大概是因為凱倫也在，不想洩漏精靈女王的身份吧。

雖然沒有明說，不過接待的地精靈似乎理解了，小小的點了點頭。

「地方您知道嗎？」

「是的」

「那麼，請進」

蕾芬和我對看了一眼後，朝著凱倫開口。

「凱倫小姐」

「怎麼了？」

「我因為還要去跟這邊的精靈打招呼，這邊就各自行動怎麼樣？」

…看來等會跟她聊天的，應該也是相當偉大的精靈吧。

「基本上就是請妳到處走走，發現性格相合的精靈就可以了」

「好的…那麼路恩先生和蘇菲亞小姐呢？」

「蘇菲亞也會去找適合的精靈，而我只是陪她而已」

「這樣啊」

雖然好像有點失望，不過她還是轉了個身，開始到處走。

「那麼，該出發囉」

蕾芬正準備開始行動，不過在這之前，我先向她詢問。

「要找的是誰？」

「地精靈的王唷」

果然是這樣，因為遇到王的話，就必須解釋蘇菲亞的身份，如果凱倫在就不妙了。

這麼說來，難道也要向要契約的精靈說明一下我的能力嗎？等會確認一下好了。

我和蘇菲亞跟隨著蕾芬，向著深處前進。

不久後，終於看見了木製的門。

雖然地精靈的體型小，不過這個門是連大人的我也能勉強通過的大小。

蕾芬看向了我，看來是要我開門吧。

我轉了一下門的把手後，彎著腰走了進去。

房間內的屋頂相當的高，也很寬廣。

大小差不多像是旅店的大房間，不過因為東西相當少，所以有點荒涼的感覺。

「嗯？」

在房間裡的，是一名金髮的少年，有著像是貴族的氣度。

他直直的朝著我們走了過來，向著蕾芬打招呼。

「有客人…而且沒想到是人類的同伴啊，蕾芬」

發出的聲音與其說是少年，不如說像是青年，給人有點精悍的感覺。

「你好啊，阿庫納」

看起來跟蕾芬對話的這個少年，好像是地精靈的王。

「那麼，是跟這位女性有關嗎？　沒想到居然是女王自己前來，這是根據大陸目前狀況的決定嗎？」

「是的。我看出了這位將來的可能性，所以決定一起行動」

蕾芬用著有點迂迴的方式，介紹了蘇菲亞的身份，蘇菲亞則是因為被期待著，而變成了很緊張的表情。

在蕾芬介紹完後，我們重新敘述著來到這裡的理由。

「阿庫納，這次來這除了打招呼外，也是要找能跟這位一起行動的精靈」

「有著賢者血脈的公主嗎…我明白了。不過先說好，我可不能一起走唷？」

「我明白」

蕾芬微笑著回答，看來她成為同伴，是非常例外的事吧。

不過也因為跟她在一起，所以與較有力量的精靈契約的可能性，也變得更高了吧。

這樣想想，蘇菲亞的地位，就像是主角一樣啊。

「要能跟蕾芬同行的話，普通的精靈是不行的…那麼，有個好傢伙在」

「是誰？」

「是洛庫特。如果是他的話，應該能充分地活躍吧」

「我也知道他，那麼可以去見他了嗎？」

「可以啊…對了，蕾芬」

「怎麼了？」

「這裡之前稍微有點騷動，在跟人類合作的情況下，總算是解決了。不過，說不定之後也會發生類似的事，風精靈那邊沒問題嗎？」

「即使我不在那邊，也有好好對應著唷」

大概是稍微回想到了當時的情形，蕾芬一邊說，一邊看了我一眼。

「可是，你們居然跟人類合作，真是意外啊」

蕾芬再度把話題轉給阿庫納，他聳聳肩後說到。

「算是奇怪的緣份吧。不過那個人後來也沒跟我們定下契約」

「那麼名字呢？可以的話說來聽聽？」

對著蕾芬的提問，阿庫納微笑著回答。

「他自稱為理察魯」

…跟教凱倫魔法的人同名呢，應該是同一個人吧。

嗯，這倒是挺有趣的，最好調查一下他比較好。

之前也跟蕾芬提過他的事，不過蕾芬依舊維持著原本的表情，繼續著對話。

「那個名字我記住了。如果有什麼特別事件發生的話，就向風的溪谷聯絡吧，這樣就會傳給我知道了」

「啊，明白了…那麼祝你們好運」

會話就到此結束了，雖然沒辦法讓地精靈的王也加入，不過多虧蕾芬的幫忙，看來蘇菲亞至少也能跟上位的精靈契約了。

「那麼，就去見一下洛庫特吧」

在跟隨蕾芬返回的期間，我向她提出了問題。

「妳好像跟洛庫特很熟？他很強嗎？」

「在地精靈中，也是潛在能力非常高的精靈。如果今後與魔族戰鬥的話，應該是非常充分的戰力」

蕾芬一邊回答，一邊浮起了微笑。

────────────────────

接著前往的房間，是返回入口後，位於另外一個岔道的前方。

在那裡，一個茶色頭髮的少年靠在牆上坐著不動。

「…您，是蕾芬小姐？」

「你好啊，洛庫特」

在寒暄過後，他馬上就站了起來，看起來有著不像一般少年的禮儀。

「好久不見…那麼後面的各位是？」

「他們由我來說明」

在蕾芬說明情況的時候，我觀察著叫做洛庫特的地精靈。

他的服裝跟一般的地精靈不同，而是穿著帶附帽子的紅色法衣。

看起來與其說是精靈，倒不如說是少年魔術師的感覺。

不久後，等到說明結束了，洛庫特小小地點頭了。

「我明白了…那麼關於路恩先生和蘇菲亞小姐的旅行，請讓我同行」

真是簡單啊…這是因為地精靈王介紹的關係嗎？

在簡單地契約後，我朝著蘇菲亞說。

「那麼，接下來就是返回入口跟凱倫合流嗎？」

「…她，之後會怎麼行動呢？」

聽到她的問題後，我聳了聳肩。

「她要怎麼行動？…我們也沒問過她要不要一起走啊？」

「是那樣沒錯…」

「蘇菲亞是怎麼想的？」

對於能從凱倫身上感覺到預感的蘇菲亞，想聽聽她的想法。

不過，她卻露出了有點為難的表情。

「我自己，原本只是跟凱倫小姐聊聊關於跟魔族戰鬥的事。不過在變成朋友後，也感到了跟一開始不太一樣的心情」

「是那樣啊…不管怎樣，也要聽聽她的意見，還是先合流吧。」

我一邊說，一邊思考著接下來的行動。

下個想介入的事件，是跟主角阿魯托有關的事件。

雖然我希望雙方不要碰面，不過還是要考慮碰面的可能性。

可是如果迴避這個事件的話，也會有發生討厭結果的風險…在我還在思考的時候，已經到了入口。

凱倫已經在那邊等待著我們，看來是已經進行了契約。

「事情都辦完了，那就走吧」

我們一起從地精靈的住處出來，並沒有像風精靈那時一樣，發生麻煩的事件。

「那麼，就先返回城市，再考慮今後的事嗎？」

「要就這樣繼續跟其他的精靈進行契約嗎？」

凱倫向我問到，看來也有想一起同行的想法嗎？

我一邊想著，一邊聳聳肩向她回答。

「到水精靈住的南之湖，有著相當遠的距離。火精靈在的火山，則是在魔族的行動範圍。
因為不管去哪邊都不是容易的事，也不知道能不能跟第三位精靈契約。
所以想聽聽看蘇菲亞想怎麼做？」

「老實說，跟二種精靈契約，控制就有點困難了。所以我想先以這個狀態，開始進行鍛鍊」

如果是這樣的話，那就一邊鍛鍊，一邊朝著我想進行的事件前進好了。

「那麼，你們是要留在這附近修行？」

凱倫向我們提問，不過並沒有不滿的感覺，只是純粹問問題而已。

「並沒有這種打算，不過要想想要去哪裡修行就是」

現在就先前往下個事件的地點修行就好，等事件結束後，再根據主角們的情況決定下個行動好了。

現在，菲利把可莉加入了他的隊伍中，正在剛開始的那個村莊，順利地提高等級。

在所有的主角中，說不定是等級最高的。

另一方面，艾伊娜正在探訪各国的騎士。

雖然也有在進行各種事件，不過等級上升的比較慢。

不過畢竟她也是主角之一，雖然只是攻略了蘇菲亞之前攻略過的洞窟，卻也有著驚人的成長。

跟其他騎士們比起來，已經是首屈一指的存在。

再來就是，從使魔傳來的情報來看，阿魯托也從我之前解決過的事件那邊，開始進行行動。

剩下的兩位主角，其中一人跟前面所說的主角們不同。

因為還有除了打倒魔王的主線劇情以外的追加劇情，所以目前幾乎沒什麼行動，看起來成為能打倒魔王的可能性很低。

最後的一人，則是立場上就跟其他四人不同，所以根本還沒開始行動。

不過也是有用使魔跟著，所以當開始行動之後就會有報告了吧。

「那麼，蘇菲亞」

我向她提出建議。

「暫時先回城鎮，探聽看看有沒有好的地點如何？」

「明白了」

「啊，我有問題」

這時，凱倫提出了問題。

「我的目的應該已經算達成了。不過因為一個人有點不安，所以可以繼續跟著你們嗎？」

…沒想到就這樣直接提出入隊邀請啊？

我一邊考慮，一邊看向蘇菲亞。

她馬上點頭了，這邊就相信她的預感好了。

「…我知道了」

「謝謝」

凱倫向我道謝後，我點了點頭。

那麼接下來，該為下一個事件做準備了吧。