進入森林後，戰鬥馬上就開始了。

在森林的入口，我們遭遇了拿著劍的哥布林。

茶色的皮膚，是比紅色高一階級的魔物。

看來這邊的魔物因為魔族的影響，而變得相當強。

「小心一點，這種等級的魔物除了強度變高以外，也會變的狡猾。」

「知道了！」

蘇菲亞一邊回答，一邊揮出斬擊攻擊著接近的哥布林。

她使用著迴避加上反擊的攻擊方式，連續的打倒了魔物們，看來這個強度的魔物對她來說也不是問題。

雖然在跟地精靈契約後，還沒有馬上學到新的技能，不過還是有綁定了攻擊力和防禦力上升的效果。

這個效果能給予戰鬥很大的幫助，以前在遊戲時，也是非常有用的。

而且，因為跟蘇菲亞契約的精靈，是地精靈王推薦的精靈，所以效果比一般的精靈還要高很多。

「呀啊！」

再來是凱倫，她的動作跟之前與惡魔戰鬥時，也有了很大的變化。

她以雙手拿著短劍的方式，跟哥布林們交戰。

儘管這些哥布林的身體素質不差，卻還是跟不上她的速度。

而且她用短劍攻擊的威力，也讓哥布林們顯得有些膽怯。

看起來，應該也是跟地精靈契約帶來的好處吧。

或許是因為她也是在遊戲中能成為同伴的角色，所以成長性特別快，看來相當能幹啊。

說到這裡，我突然發現一件事。

因為我的能力值實在是太高了，所以被攻擊時，受到的傷害都是零。

也就是說，可以專心在攻擊上。

不過對於其他的人來說，看起來似乎沒辦法象我一樣。

在這個大陸的常識中，想要擋下敵人的攻擊，就一定要使用魔力結界來防禦。

不過這個結界的效果，會受到使用者的健康狀態影響，而且也有些魔物有著能影響對方結界的能力。

所以在遊戲中，有些可以利用防禦能力來抵銷傷害的情形，到了現實中可能就會真的受到傷害。

這就表示，要確定完全不會受傷的話，只有迴避攻擊這個可能性。

如果被偷襲的話…想必會相當的不妙。

在這樣的前提下戰鬥的話…迴避率高的凱倫好像特別有用啊！

從另一方面來看，原本在遊戲中其他能力比較高的角色，也有可能變得不好用嗎？

在我默默思考的時候，突然看到凱倫使用了技能。

「看我的！這樣如何？」

她先挑釁了哥布林，誘導它進行攻擊。

然後在彈開攻擊之後，往哥布林靠近進行反擊，並加上多段的追擊。

這是短劍的下級技能「天鷹輪轉連擊」，是運用短劍反覆進行多次攻擊的技能。

這大概是她慣用的技能，連續的攻擊顯得非常流暢。

但是，不愧是高階級的哥布林。

伴隨著響亮的金屬聲，哥布林用長劍擋住了她的短劍，停下了她的連擊形成僵持之勢。

「哎唷，真危險」

凱倫往後跳開，躲過了壓迫過來的哥布林，然後用短劍做出從上至下的揮擊。

這次使用的是「音速扣殺」，也是短劍的下級技能。

這個技能是利用扣殺的動作，造成比一般攻擊威力更高的傷害。

對著受到攻擊的哥布林，蘇菲亞進行了掩護的追擊。

她使用了魔法「岩石爆破」後，大量的飛石擊中了哥布林，將它打倒了。

看起來，她有好好的控制住魔法，算是行有餘力的戰鬥吧。

回想一下剛剛凱倫的戰鬥情形，在遊戲中是發動後就會做出持續連擊的技能，在現實中卻有被半途擋下的可能性。

這樣看來，雖然在遊戲中利用多段的連擊，可以造成較多的傷害。

但是到了現實中，單發的高傷害攻擊可能還比較實用。

「怎麼了？」

「不，沒什麼事」

看來思考的太久，反而讓凱倫擔心了。

於是，我趕緊做出繼續前進的指示。

我一邊前進，一邊繼續在腦中思考著。

看來在戰鬥方面，現實跟遊戲中的差異非常的大。

那麼，原本在遊戲中的「三強」角色，又變成怎麼樣了呢？

三強的其中一人是魔法師，戰鬥方式的差異比較不明顯，應該還是會很活躍吧。

但是其他兩人就不同了。

其中一人是利用連擊技，造成極大量的傷害。

另一人則是依靠著非常高的防禦力和公擊力，純粹的用能力壓制對手。

看了剛剛凱倫和蘇菲亞的戰鬥情形後，就感覺那兩人很難發揮出跟遊戲一樣的實力啊。

不過畢竟他們是所謂的「三強」，說不定在現實中，他們也還是非常的強大。

或著說，搞不好在現實世界的系統中，也有著跟遊戲中不同的強大之處。

又過了一段時間後，凱倫和蘇菲亞已經把這附近的敵人都全滅了，真是令人敬佩。

「大概是因為契約的效果吧，看來我們對付這森林的魔物，算是非常的輕鬆」

「是不是佩服我們啦？」

凱倫挺起胸，顯得非常得意的樣子。

不過，的確光靠她們，就快突破這森林了。

那麼，接下來該怎樣做好呢？

就在這時，從使魔傳回的情報中，發現了斯特拉正往著深處前進。

另一方面，阿魯托和他的一名同伴，也慢慢的靠近森林了。

那麼，問題來了。

如果在救助阿魯托的妹妹「斯特拉?姆雷特」的同時，遇到了阿魯托該怎麼辦？

在遊戲中，妹妹被吃跟阿魯托出現是同時…也就是說提早幫助的話，或許就不會相遇了？

不管了，就決定先幫助斯特拉，之後在看狀況行動好了。

我對蘇菲亞她們下達繼續往深處前進的指示。

說不定，如果以這種成長性繼續下去，要變強到能跟五大魔族戰鬥也不用太久了。

我一邊從使魔那接收斯特拉的行蹤，一邊誘導蘇菲亞她們往她的方向前進，希望能在她到最深處之前趕到。

而斯特拉跟遇到魔物就必須停下來交戰的我們不同。

則是一直避開魔物，專注在前往最深處。

不過，畢竟斯特拉為了避開魔物，還是有花時間在探測魔物的動向。

這樣看來，我們也有可能，可以比她早一步到達。

再加上，隨著持續的戰鬥，蘇菲亞和凱倫的合作也越來越好。

這樣下去更能提升效率，加快前往的速度。

在她們不斷的打倒魔物後，終於消滅了在BOSS前的最後一批魔物了。

接下來，為了跟BOSS的戰鬥，我決定讓她們休息一下。

「拿去吧」

我把恢復體力的藥交付給她們後，蘇菲亞發問了。

「接下來要往哪裡前進？」

「往那個方向…距離瘴氣最濃的地方不遠了」

實際上，距離BOSS所在的地方已經很靠近了。

在休息過後馬上前往，應該就沒事了。

不過就在這時，腦中又傳來了來自使魔的情報。

看來…斯特拉好像已經接近BOSS那邊了。

「看來，不趕快行動不行嗎…」

我稍微嘟噥一聲後，馬上向蘇菲亞她們做出指示。

「好，出發吧…前往瘴氣最濃的地方」

「是的」

「明白了」

她們回答後，我們重新開始了移動。

終於，幫助斯特拉的事件要開始了……