恢復體力後，蘇菲亞她們進攻的氣勢更強了。

她們的等級也提高了很多，順利進行下去的話，應該快要追上身為主角的菲利了。

斯特拉已經到達最深處了，阿魯托也正順利地沿著森林前進。

看來，現在就是插手的最佳時機了。

在森林的最深處，出現了瀰漫著濃霧的花海。

在花海的中央，則是有著植物系的魔物BOSS「邪惡之花」

「那是什麼！？」

花的莖部異常的粗壯，醜陋的血紅色花瓣如同血盆大口，朝著我們張開。

凱倫看到後，露出了一副吃驚的樣子。

在魔物的周圍，紫色的煙霧從根部往上纏繞，慢慢在花海中擴散，藉此擴張支配的範圍。

然後，出現在魔物前方的，是一位女性。

「…那是！」

在蘇菲亞細語時，那名女性，也就是斯特拉，開始了奔跑。

快速的確認她的身姿…茶色的頭髮配上皮革的短褲。

看起來是非常簡便，重視迴避的輕型裝備。

她正用單手拿著劍，向著魔物砍去。

因為在遊戲中沒有詳細的敘述，所以也不知道為什麼會變成這種局面。

不過，不趕快幫助她不行！

「交給我！」

我告知了蘇菲亞和凱倫後，就獨自跑了出去。

在跑向斯特拉的途中，不斷的閃避著從地面突出的樹根攻擊。

這個植物型魔物，跟蘇菲亞之前戰鬥過的嵌合植物很像。

不過與之前不同的是，這個魔物的根部也擁有HP。

如果放置不管的話，配合魔物本身的再生能力會不斷的增生。

我一口氣接近了斯特拉，從她的正後方向她喊話。

「妳，給我等等！」

她好像正打算跟魔物正面對決，於是我按住了她的肩膀。

「咦！？」

斯特拉發出了驚訝的聲音，看來剛剛好像是完全沒發現我們的樣子。

我觀察周圍的狀況後，強硬的抱住她，開始躲避樹根的攻擊。

如果再慢一步的話，她就會被樹根擊飛，然後再被花瓣一口吞下吧。

我直接抱著她，撤退到蘇菲亞她們那邊。

這個魔物沒有魔法的遠距離攻擊，目前離樹根攻擊的範圍也有一定的距離。

不過因為整片花海正逐漸被它侵蝕，再過不久就會擴散到我們這裡吧。

「沒受傷吧？」

「啊，謝謝你」

我把斯特拉放下後，她張大著漆黑的雙眼，向我道謝了。

「那個…你們是誰？」

「我們只是想打倒魔物的冒険者」

「難道是同業者？啊，我是斯特拉＝姆雷特」

「我是路恩＝馬丁。這邊兩位是我的同伴」

「凱倫＝芭菲」

「蘇菲亞…我是蘇菲亞＝拉托魯」

蘇菲亞她們，互相做出了簡單的自我介紹後，我把目光轉向了魔物。

「雖然妳好像很有自信，不過從正面攻擊的話，還是太危險了」

「抱歉…因為我的道具被它吞掉了，情急之下就…」

「道具？」

斯特拉對我的反問點了點頭。

「那個傢伙把我的魔法短劍吞掉了，結果就開始巨大化了」

…原來如此，我完全瞭解了。

這個邪惡之花，看來是因為吸收了斯特拉拿的魔力武器，而變的巨大化。

然後在遊戲中，她就為了奪回武器而獨自挑戰，最後被吞噬了吧。

「我知道妳突擊的理由了。不過既然這個魔物已經出現了這樣的變化，看來妳只能對短劍死心了」

我一邊說，一邊凝試著她，看起來身體各處都有受到大大小小的傷。

蘇菲亞也同樣看到了這個情況，於是就問她。

「那個…需要治療嗎？」

「沒關係。比起治療，我現在更想打倒它，奪回我的短劍」

斯特拉的鬥志非常高，看起來會有點麻煩啊。

原本想要馬上離開的，沒想到她完全不聽勸。

就在這時，腦中出現了使魔傳回的情報。

阿魯托已經很靠近了…但是現在因為斯特拉的堅持，看來很難馬上離開。

而且，這個魔物已經開始侵蝕周圍，所以放置不管也不太好。

這樣的話，只能這樣做了，就干涉一下阿魯托的主線劇情吧。

就算在斯特拉還活著的情況，也要讓他燃起對抗魔物的鬥志，繼續他的故事。

「那個樹根很危險，而且還持續侵蝕著周圍」

在我提醒蘇菲亞她們的時候，突然發現一件事。

這個魔物開始侵蝕的時機，好像比遊戲中早很多。

不知道這是不是現實跟遊戲的差異之一，不過這樣看來，斯特拉的能力應該也比遊戲中的能力還低。

雖然多少還有點疑問，不過我還是繼續向她們說明。

「如果繼續這樣放著不管，這一片花海都會被影響，而變的很危險。不過其實以現在的情況來說，也已經需要很小心的穿越樹根的空隙，才能靠近吧」

如果使用我的魔法，要一擊打倒它也是很容易的吧。

不過現在很可能有魔族正在監視著我們的戰鬥，如果是高位魔族的話，就被被它掌握到我的能力了…

「我用魔法來破壊樹根，開闢出道路。然後蘇菲亞妳們則負責靠近，攻擊魔物本體」

「路恩先生要不斷的攻擊樹根嗎？」

凱倫向我提問，我則是一邊看著陸續冒出的樹根，一邊回答她。

「樹根的增長非常快，不過因為我能快速地連續使用魔法，所以可以確保道路的暢通。不過因為要專注在不斷再生的樹根上，所以沒有攻擊本體的餘裕，只能靠蘇菲亞妳們了」

「我明白了，那麼開始戰鬥吧」

蘇菲亞回答後，凱倫和斯特拉也點頭同意了。

於是，戰鬥開始了。

首先，我開始詠唱魔法。

樹根的HP並不是太高，如果不想洩漏太多魔力的話，用相剋屬性的火魔法大概兩發就可以消滅了。

不過跟遊戲中比起來，現實中的樹根再生速度快得驚人，感覺倒是挺危險的。

我決定先使用下級魔法的「火焰針」，如果有人快被花瓣吞掉了，我再用出全力吧。

隨著火焰的放出，附近的樹根不斷的被破壊。

接著使用相同的魔法，燒光道路上的莖和花瓣。

在燒掉擋路植物的瞬間，左右兩方的樹根又再生出來，並且打算包圍住我們，只好不斷的使用魔法燒掉了。

這個再生能力真恐怖…可以的話真想好好調查清楚。

蘇菲亞她們也開始前進了。

為了不讓她們被捲入，我不斷的使用著魔法，而她們則一齊越過被我破壊的樹根。

在她們來到本體前方的時候，從花瓣的部分，噴出了會讓人中毒的花粉攻擊。

不過還好，像中毒這種異常狀態，只要馬上用魔法治療就行了。

蘇菲亞她們開始了猛攻。

首先是凱倫用短劍橫砍造成傷害，接著蘇菲亞使用「火焰槍」擴大傷害，再由斯特拉做出追擊。

這樣的配合方式，雖然沒辦法一擊打倒魔物，卻也造成了相當多的傷害。

我在外面不斷發射「火焰針」，確保她們的退路。

而為了躲避來自花瓣的攻擊，蘇菲亞大喊著。

「先暫時後退一次！」

說完後，她們三人同時開始後退。

配合著我的魔法，他們從根的攻擊範圍安全的離開了。

於此同時，收到了阿魯托已經很靠近了的情報。

「靠近了嗎…」

我一邊瞪著魔物，一邊輕聲低語著。