在蘇菲亞她們給予魔物損傷之後，仍然健在的魔物周圍，出現了做出防禦態勢的樹根，看來是在警戒著呢。

「像牆一樣呢」

只要這些樹根沒有多出一些奇怪的能力，就算是蘇菲亞也能輕鬆消滅吧。

不過既然掩護的工作本來就交給我了，就讓我來做吧。

就在我正打算跟她們說明的時候，蘇菲亞先開口了。

「雖然可以再進行一次相同的攻擊，不過如果可以的話，希望再加強一些火力啊」

「的確是呢」

看來她跟凱倫的意見一致呢。

不過就在她們的表情漸漸嚴肅起來的時候，情況出現了變化。

「這是…」

從後方，傳來了男性的聲音。

回頭一看，發現有兩個人站在那裡。

其中一個人，是跟斯特拉穿著相同風格裝備的茶髮男性。

武器是長劍，而且是以劈砍為主，接近大劍的武器。

另外一個人，則是穿著神官服拿著杖的男性。

黑髮配上全身青色的衣服，在這個森林中看起來相當的突兀。

茶髮的男性，正是身為主角的「阿魯托＝姆雷特」

另外一人則是能使用「神聖魔法」的神官「伊格諾斯＝阿魯凡」

「…斯特拉！？」

看起來阿魯托終於注意到了自己的妹妹，而斯特拉則是露出了有點不好意思的表情，

「啊，哥哥…」

「妳，在這地方做什麼？」

「先等等，要聊天的話晚點再聊吧」

我打斷他們的對話後，阿魯托看向了我。

「你是哪位？」

「我們是打算來打倒這個森林魔物的冒険者。那麼，她是你的妹妹嗎？在我們三人來這裡時，她正一個人挑戰那隻魔物呢」

「…斯特拉」

「先別急著發怒」

看他們好像快要吵起來的感覺，我趕緊用手指著眼前的魔物。

「現在先擊中精神在打倒那個傢伙上…剛剛雖然有確實的攻擊到它，但是還沒打倒。現在就一口氣消滅它吧」

「明白了」

阿魯托也拿好了劍，與魔物對峙著。

「這傢伙看起來挺危險的，就拜託你們幫忙了」

「…蘇菲亞，還有凱倫，跟他一起進攻的事就拜託妳們了」

「明白了」

「瞭解」

看到她們兩人拿好武器後，斯特拉也準備開始行動。

在這期間，樹根形成了寬廣的牆壁，看來是想要繼續拓寬支配領域。

「我來負責破壊樹根，清理出道路。接著就靠你們四人一口氣消滅它了」

「我也來幫忙掩護」

伊格諾斯也決定加入掩護的行列，我點點頭後，看了全體人員一眼。

雖然不明白他們的集中攻擊，能不能打倒這個魔物。

不過我們還有著最終手段，當真的太危險時，就交給我來打倒好了。

下定決心後，我舉起手臂放出了魔法。

我為了破壊滿地的樹根，使用了「火焰針」清出了一條道路。

而阿魯托他們也為了到達魔物身前，開始奔跑起來。

我持續使用著相同的魔法，不斷的破壊再生的樹根。

終於，他們四人靠近了魔物本體。

對本體的攻擊開始了。

首先是蘇菲亞放出的「火焰斬」，接著是凱倫使用了「音速扣殺」

在她們之後，阿魯托使用了大劍的下級技能「斬空劍」

那是藉由從下往上撈起的斬擊，產生衝擊波並造成單發傷害的技能。

最後，對著受到攻擊的魔物，斯特拉用劍進行了追擊。

在這期間，我一直對著週遭正在再生的樹根，不斷的使用著「火焰針」

在遊戲中，就算受到再多的攻擊，只要沒有死亡，都可以正常的進行反擊。

不過現實中，在他們四人不斷施加攻擊的情況下，魔物與其說沒有反擊，不如說根本無法進行反擊。

如果是這樣的話，說不定只要在它每次準備進行攻擊的時候，對它進行牽制攻擊就不用擔心受傷了？

發現這件事後，我開始在攻擊樹根的同時，抽空使用「神聖射擊」進行牽制。

不久後，出現了打倒魔物的聲音…不過植物本來就不會發出聲音，所以其實是它倒下的聲音。

邪惡之花開始枯萎，週遭的樹根也開始慢慢的腐朽。

蘇菲亞她們離開了那裡，慢慢的走了過來，看來戰鬥已經結束了。

「打倒了…嗎？」

我也向著蘇菲亞她們靠近，阿魯托嘟囔著，然後向我們開口了。

「…不好意思，我妹妹受到你們幫助了。我的名字是阿魯托＝姆雷特，這邊這位是我的朋友伊格諾斯＝阿魯凡。」

「我是路恩＝馬丁。然後，她們是…」

我們互相開始了自我介紹。

結束之後，我在魔物出現的地方，發現了正在閃耀光芒的東西。

「啊…」

斯特拉發出了聲音，靠過去撿了起來，看來好像就是那把被吞下的短劍。

「找到了！不過…魔力好像都消失了」

「畢竟魔力都被魔物吸收，甚至產生突變了啊。不過，那個是很貴重的東西嗎？」

「…嗯，那是我們在第一次探索遺蹟時發現的東西。」

「因為是第一次得到的東西，所以有著特別的意義」

啊，原來如此，所以才這麼拚命啊。

雖然在遊戲中被魔物吞噬了，不過在現實中有幫助到真是太好了。

雖然還沒完全消失，不過附近的霧氣也慢慢的變淡了。

看來，恐怕是受到魔物帶來的瘴氣影響，才變濃密的吧。

「看來我們打倒的這個魔物，是這附近的BOSS啊」

我稍微嘟噥著，然後看向了蘇菲亞和凱倫。

她們的等級已經提高蠻多了…雖然現在還沒到能學習中級技能的等級，不過馬上就能達到吧。

雖然整個事件的目標達成了，不過還是有幾個疑問。

在戰鬥剛開始的時候，BOSS雖然進行了猛烈的攻擊，不過防禦力倒是沒有預想中的高。

或許是因為跟遊戲時相比，多了斯特拉這個戰力的關係？

再來就是樹根的再生能力，關於這點我完全沒有線索…早知道就先調查看看了。

那麼，也跟阿魯托他們合作一起戰鬥了，也結下了不必要的緣份。

這樣子的話，要繼續留在這裡觀察他們接下來的行動？還是要直接返回城鎮呢？

「那麼，你們來到這森林是有什麼目的嗎？」

在我決定之前，阿魯托就先發問了。

於是，我只好聳肩回答。

「這個嘛…我們只是因為私人的理由，而打算跟魔族戰鬥。這次來到這座森林，也只是為了跟魔物戰鬥而已」

「魔族…是這樣啊…」

「那你們呢？既然說到了遺蹟，看來是寶藏獵人嗎？」

「是那樣沒錯」

阿魯托馬上就回答了。

「最近的魔族，也因為魔王的影響而一天天的變強了。路恩先生，如果有強大到能修建居城的魔族，你們也要向它挑戰嗎？」

「雖然沒有想過這種情境，不過既然決定了要跟魔族戰鬥，這也是很有可能的事吧」

在這個附近，的確有五大魔族之一「德雷拉」的居城，但是沒有發生觸發事件的話，應該是不能進入的。

在遊戲中，其他的五大魔族也是一樣的。

雖然不需要依照固定的順序來打倒它們，不過只要沒有發生特定的事件，它們就會一直躲在異次元空間不出來。

因為它們並沒有想支配大陸，反而是只打算支配存在大地和大氣中的魔力。

五大魔族的目的，是把魔力的楔子注入到大陸裡。

如果注入的魔力跟魔王使用的破壊魔法互相呼應，將會有能使大陸崩壊的威力。

現在因為大陸上還有很多人類和精靈，所以它們就先不現身，而是利用魔族的力量進行侵略，併進行著發動魔法的準備。

而這也是主角們必須打倒五大魔族的原因。

因為五大魔族的魔力，會跟魔王的魔法互相呼應。

所以擁有賢者血脈的主角，藉由打倒五大魔族後吸收的力量，就可以讓魔王的魔法無效化。

也因為如此，才要讓其中一個主角獨自打倒所有五大魔族。

不然萬一得到力量的主角們沒有同時在場，就無法阻止魔王了。

現在，既然還沒有觸發跟五大魔族有關的事件。

是不是先返回城鎮，然後詳細的調查一下比較好呢？

「哎呀，這可不能當作沒聽見啊」

就在這時，聽見了不屬於在場任何同伴的少年聲音。