在聽到聲音的瞬間，我們全體都轉身看了過去。

在原本BOSS所在的地方，不知何時多了一位男性。

灰色的頭髮，配上給人不祥感覺的漆黑鎧甲。

鎧甲的肩膀做成像是狼張口大喊的形狀，看起來讓人心理不是很舒服。

他用著混沌又漆黑的瞳孔，一邊向我們投來銳利的眼神，一邊稱讚著我們。

「你們還挺強的啊」

自言自語著的他，毫無疑問就是魔族，而且…

「…他是！」

蘇菲亞漏出了呻吟…果然，這傢伙就是…

「初次見面啊，我是魔王軍的其中一名幹部，名字是『西魯達特』，以後就算是彼此認識了」

還挺有禮貌的這傢伙，就是襲擊巴魯庫斯王国，也就是蘇菲亞的国家的惡魔幹部。

不妙啊…萬一蘇菲亞被認出來，魔族們就會發現王族們還活著了。

啊，對了。

蘇菲亞現在帶著隱藏氣息的神器，應該不會被發現才對？

「是魔族啊」

阿魯托一邊嘟噥著，一邊走到我們面前。

伊格諾斯也緊握著杖，一副準備迎擊的樣子。

「哎呀，你們可真好戰啊」

看起來很輕浮的它，其實是在艾伊娜的後期劇情中，作為奪回城堡作戰的BOSS。

因為是後期還能當作BOSS的魔族，所以能力值當然也很高，現在的蘇菲亞應該是打不贏的。

再加上它還有麻煩的特殊能力，可以在一瞬間把情報交付給其他同伴。

所以就算我想一擊打倒它，也還是有著情報會被瞬間傳出去的危險性。

而且它本來就有著手下，不是單獨行動的類型。

所以就算它來不及交付情報，它的手下也有可能躲在附近，然後把看到的情報傳遞給魔王。

因為風險很高，所以我可不想使出全力啊。

不過，當然它想殺死我們的話就沒辦法了……

阿魯托和斯特拉慢慢的往前移動，西魯達特看到後，臉上浮出了笑容。

「既然想打的話，那就稍微玩玩好了」

一瞬間，西魯達特的身姿就消失了。

這是短距離轉移！

在遊戲中，這個能力可以一瞬間消失後，傳送到其他的地方去。

雖然範圍不是很廣，不過要傳送到我們這裡還是很容易的。

在蘇菲亞她們還在動搖的時候，我集中著意識，打算抓出對方的行蹤。

如果不這樣做的話，萬一它瞄準蘇菲亞攻擊就糟了。

突然，我感覺到了它的氣息，於是揮動了劍。

鏘的一聲，刀劍相交的金屬聲在周圍迴響著。

西魯達特出現的地方是…斯特拉的背後。

「喔，這位老兄挺能幹的嘛」

在它稱讚完之後，又再度轉移回剛剛的位置了。

「嗯，稍微有點難纏啊。而且那裡的小姐們，也有著挺麻煩的跟班呢。
算了…有點累了，還是撤退好了」

西魯達特一邊看著蘇菲亞和凱倫，一邊笑笑的說著。

麻煩的跟班…是指精靈們嗎？

幸運的是，雖然它發現了蕾芬她們，不過看來是沒有認出蘇菲亞啊。

「…之前在這邊的魔物，是你造成的？」

我走上前詢問著它，於是它慢慢的點著頭。

「是那樣沒錯。不過，我也只是利用那位大姐的短劍，讓它急速增長而已」

西魯達特一邊指著斯特拉，一邊回答了。

「雖然對她的戰鬥沒什麼興趣，正打算離開了…不過看到你們接著出現後，就忍不住想稍微玩一下了」

「…樹根的再生速度，也是你搞的鬼？」

「就是這麼回事」

它一邊回答一邊伸展著身體，看來做完這些事也讓它有點疲累了吧。

這次因為我們的介入了，讓它忍不住跑了出來。

而關於樹根的再生速度，它倒是挺老實的回答了。

它現在看起來像是沒什麼鬥志的感覺，再加上也沒察覺到蘇菲亞的身份和我的能力。

不過之後還是派使魔去監視著它比較好。

「那麼，還要打嗎？」

西魯達特問完後，雖然阿魯托和斯特拉看起來還想繼續戰鬥。

不過經過思考之後，還是慢慢的放下了劍。

「總有一天，讓你變成我劍上的鐵鏽」

「我期待著喔」

伴隨著像是在嘲笑的聲音，它的身影消失了。

終於可以喘息一下了。

雖然根據情況，我也可以用全力戰鬥。

不過能迴避戰鬥，避免暴露能力當然還是最好。

「…它可真是相當從容不迫的魔族啊」

阿魯托把劍收回劍鞘中後，張開了口。

「雖然我們把魔物打倒了，不過它好像對我們也沒有太多興趣」

「…說不定，是在警戒著我們呢」

發出聲音的是蕾芬。

她現出身姿後，向我們搭話了。

「就如同它說的，看來它有注意到我們的存在。就算能打倒契約者，還是會受到我們的反擊，所以才乖乖的離開了這裡」

的確，雖然西魯達特沒有明確的說出來，不過它應該是發現了有強力的精靈在這邊。

畢竟這些精靈們，可是風精靈的女王，還有地精靈王推薦的強力精靈啊。

不過不知道它有沒有發現蕾芬的真實身份，或是只認為是很強的精靈而已。

之後也用使魔監視這點，如果暴露了再跟蕾芬商量好了。

「原來如此，這樣的話不感謝你們可不行啊」

「不用這麼客氣」

阿魯托道謝後，我稍微回應著他並看向了蘇菲亞。

「蘇菲亞，不要緊嗎？」

「是的」

既然遇到了攻下王城的魔族，表情僵硬也是理所當然的吧…不過在這邊可不太適合提起這件事。

在我關心著蘇菲亞的時候，阿魯托發出了聲音。

「恐怕，今後在大陸各地，像這樣受到魔族影響的地方會不斷增加吧」

…就像他說的一樣，到了遊戲的中期後，因為魔族的進攻行動，公會的任務委託也大量的增加了。

而且，那些任務的地點，也有很多像這座森林BOSS的強力魔物。

再加上有些是在洞窟內的任務，裡面的地形已經不像遊戲中只是一張背景圖片，而是有著複雜變化的可能性。

「總之，既然這個地方的魔物已經打倒了…那麼就該返回城鎮了？」

阿魯托提出了返回的建議，看來在這個情況下，他好像也沒心情繼續探索遺蹟了。

「而且也有些話想跟你們聊聊啊」

聽到他說的話之後，我看向了蘇菲亞和凱倫。

她們兩人點了點頭，看來是同意了。

「…明白了。既然遇見了，想必也是一種緣分吧，就讓我們友好的相處吧」

「啊，請多關照了」

阿魯托說完後，他們一群人就跟著我們離開了森林，準備返回城鎮。

────────────────────

返回城鎮後，我們為了吃飯前往了酒館。

在男性和女性分桌坐下之後，我開始進行關於旅行的說明。

不過像是蘇菲亞的身份這種不能說的事，就以私人因素當理由避開不談了。

而另一方面，阿魯托也說著關於他們的事。

「因為魔王軍的來襲，我前往了各個遺蹟調查相關的影響，運氣好的話也可以順便得到一些好東西」

「看來你妹妹跟你做著差不多的工作？」

「…不過這次她進入森林後就一直沒出來，還好最後沒事。不過就像這次的事，看來我們也不能再這麼從容不迫了」

阿魯托一邊說明，一邊喝著啤酒。

順便一提，我喝的可是單純的牛奶。

「阿魯托先生，問你一件事好嗎？」

「嗯？請說」

「你跟伊格諾斯先生是怎麼認識的？」

「只是因為工作而合作過…久了以後就自然一起行動了」

看來，是因為工作而成為同伴的嗎？

「伊格諾斯跟路恩先生一樣，是專門消滅魔物的人。而我的目的是遺蹟探索，根據情況也會跟魔物戰鬥，所以就一起行動了」

原來如此…順便一提，他們的能力在森林中也有提升，成長的幅度看起來跟蘇菲亞差不多。

如果就這樣順利的進行事件的話，或許也可以成長到能跟五大魔族進行戰鬥。

基本上，五大魔族的強度會根據劇情的進展發生變化。

因為它們想在大陸上注入魔力，而從居城不斷的派出魔物。

而這些魔物，都是五大魔族花費魔力創造的。

所以，在遊戲中，有著只要不斷的消滅魔物，就能讓它們弱化的設定。

但是那個弱化也是有底限的，至少等級要提升到能學習中級的技能，才能跟它們戰鬥。

要讓蘇菲亞和阿魯托都到達那個等級的話，就必須要多加油了。

「原來如此…我明白了。雖然我們的目的不同，不過彼此都應該更努力啊」

「是啊，因為這次的事件，我也有在考慮今後該怎麼做…」

他一邊說著，一邊看向斯特拉。

她正跟蘇菲亞和凱倫同桌談笑著。

「你的妹妹要怎麼做呢？」

對我的問題，他聳了聳肩。

「她想怎麼行動我也不知道…不過我和伊格諾斯接著會想辦法強化自己，所以不一定會跟她一起行動吧」

既然她是阿魯托的妹妹，應該也有賢者的血脈吧。

不過既然在遊戲中，被阿魯托打倒的那個植物系魔物都能把她吞掉了，看來她應該沒有比她哥哥強。

不過…雖然她在劇情上無法成為同伴，考慮到血脈的緣故，或許成長能力也是相當高？

他們之後的行動，之後再用使魔好好確認吧。

我在心中下好決定後，繼續跟阿魯托聊到深夜。

雖然這次跟魔族的遭遇，讓要監視的事情增加了許多。

不過能救下斯特拉…還是很讓我高興的。

不過沒想到…隔日就發生了讓我驚愕的事情。