第二天早上，我為了吃早餐而離開了旅館。

「早安」

蘇菲亞比我更早起，已經在旅館前等著了，阿魯托也正在她旁邊。

「你們兩位也早啊…其他的人呢？」

「伊格諾斯先去店裡找位子了，其他兩個人還在賴床嗎？」

「應該已經起來了，等會就會跟上來了吧」

蘇菲亞說完後，我們決定先前往店裡等待。

走到店前的時候…在街道的另一邊，也就是城市的入口，聽見了人群吵鬧的聲音。

「嗯？那裡在做什麼？」

阿魯托也注意到了。

於是我們就站在店前，想看看是不是有什麼東西正在靠近。

不久後，從前方傳來一陣響亮的金屬聲音。

仔細一看，發現有一群士兵和騎士們，正在街道上行進著。

「…像要出征一樣呢」

蘇菲亞說完感想後，馬上把外套上的帽子戴上。

雖然她應該不認識其他国家的騎士，不過保險起見還是隱藏一下面貌比較好。

「發生什麼事了嗎？」

阿魯托為了讓路給士兵們，開始移動腳步。

我正想跟著走過去時，突然想到了一件事…難道？

「看來，終於要開始了啊」

「開始什麼？」

旁邊攤子的大嬸，在我們旁邊自言自語著，而阿魯托則對此做出了反應。

「在這個国家的領土內，好像出現了魔族正在修建城堡。雖然現在還沒出現損害，不過為了打倒魔族而集合了討伐軍的樣子」

我看著這支部隊，大部分是拿著長槍的一般士兵。

數量上大概約百人左右，畢竟還要留些士兵在各地駐守，所以沒辦法全部派出吧。

我們目前所在位置的国家，是位於大陸中央的洛貝魯王国。

洛貝魯王国的領土非常廣闊，是大陸中央諸国中，有著最多戰力的国家。

我們不斷的看著騎士和士兵們經過我們身旁，然後我確信了一件事。

沒錯…這正是跟五大魔族之一「拉特拉斯」有關，要進入它所在城堡的事件。

不過時間好像太早了…現在的蘇菲亞和阿魯托，應該還打不贏五大魔族啊…

「能取勝嗎？」

蘇菲亞低聲問著，而阿魯托則是嘆著氣回答。

「老實說，如果是強大到能修建城堡的魔族…怎麼想都沒有勝算啊」

…我還記得，在遊戲中這個事件大概的流程。

首先是洛貝魯王国因為魔族的騷亂，而決定派出討伐軍。

不過在受到了大量損傷後，就撤退了。

之後，拉特拉斯手下的魔族開始進行反擊，襲擊各地的城市。

王国雖然決定背水一戰，但是因為軍隊陷入了混亂，所以沒有什麼效果。

就在這時，主角剛好來到了洛貝魯王国。

於是就決定前往魔族的城堡，開始討伐拉特拉斯。

那麼，這次部隊的行動，看來就是這個事件的開始了。

我一邊嚥著口水，一邊用視線為士兵們送行。

現在所有的主角中，只有阿魯托在這個国家。

那麼…難道他，就是負責討伐魔王的人嗎？

雖然還有些疑問，不過自己一個人亂想也不是辦法，還是先跟蕾芬商量一下好了。

「…無論如何，我們還是先吃早飯吧」

我說完之後，蘇菲亞她們也開始往店前進。

我一邊聽著部隊不斷遠離的聲音，一邊在心中小小的嘆著氣。

────────────────────

吃完早飯之後，我回到了旅館。

為了方便，我讓阿魯托和伊格諾斯先去各處收集情報了，目前房間只剩我一個人。

因為在吃早飯時，我就已經偷偷向蕾芬使過眼神。

所以不久後，她就從窗中飛了進來。

等她進來後，我先向她確認。

「蘇菲亞呢？」

「好像跟阿魯托先生他們一樣，跑去調查跟討伐隊有關的情報了」

「那個部隊啊…那是跟五大魔族開始戰鬥的事件」

「如果是這樣的話，這個国家…」

「是啊，接著會開始進行大規模的戰鬥吧。而且，現在出現在這個国家的主角只有阿魯托」

「這樣啊，那麼他就是那個能打倒魔王的人嗎？」

「很有可能。另外還有一個問題」

「問題？」

對著回問的蕾芬，我點了點頭。

「在森林遇到的魔族先不管，如果這次的事件我暴露出實力的話，五大魔族一定會跟魔王聯絡。而且如果真的發生了…也可能連帶暴露出蘇菲亞的事」

還有就是，關於早飯前想到的事件流程…也討論一下好了

「現在，我的行動都是以輔助蘇菲亞為主。如果照著事件走，我們也會進入魔族的城堡…到時候我還是不全力攻擊，而是以輔助為主，不是很可疑嗎？」

「是啊，的確是很可疑」

「所以啊，蕾芬妳以前建議過叫我維持現狀，不要談太多我的真實身份。那麼現在這個情形下，也還是不做任何說明比較好嗎？或著要先跟蘇菲亞說明比較好？」

「這樣啊…不過我還是認為保持現狀比較好喔」

這麼快就做出回答了啊，這樣的話…

「那麼，為了不暴露真實身份，我就只能隱藏實力了嗎？」

「看來也只能這樣了」

既然蕾芬都建議了，那就這樣做吧。

「對了，路恩先生。雖然你必須隱藏實力，但是如果出現危急的時候，你會怎麼做？」

「…如果陷入危機，我當然會使出全力，不過只能算是最終手段。因為想留到跟魔王戰鬥時再使出全力，所以希望阿魯托和蘇菲亞都能再成長多一點啊」

之後，我順便跟蕾芬說明關於五大魔族的目的，以及可以藉著消滅魔物讓它們弱化的事。

「在你說的故事中，要怎麼跟五大魔族戰鬥？」

「五大魔族持有著賢者之力，並藉此做出了防護的結界，一般人無法輕易突破。像這次的作戰也是，最初的討伐軍氣勢正旺。不過就算能攻進城堡，也會因為賢者之力的關係，而打不倒拉特拉斯本人」

而且五大魔族除了利用賢者之力防禦，也會用來攻擊。

所以這次的討伐隊…肯定會敗退吧。

「利用賢者之力構築的結界，人類是打不破的。就算阿魯托和蘇菲亞有著賢者血脈，在還沒覺醒賢者之力的現在，也無法與之對抗」

「就算是路恩先生也不行？」

「因為現實中我也沒試過…所以不清楚。不過沒關係，就算無法突破，那個結界也有發動間隔的限制條件」

我繼續對蕾芬進行新的說明。

「拉特拉斯做出的結界雖然堅固，但是有著使用後，十天內不能再次使用的限制。也因為如此，拉特拉斯在討伐軍撤退之後，為了不讓他們馬上再來，就派出部下讓王国內部變的混亂」

「是為了掙取到再次構築結界的時間嗎……那還有沒有其他相似的例子？」

「其他的…像是往西侵略的古迪斯，它是利用賢者之力進行創造大量魔物的的實驗。在故事中，主角們也是趁著賢者之力暫時不能使用的時候，一口氣把它打倒」

「原來如此，看來所有情形的關鍵部分，都是賢者之力呢」

「是啊，所以這次如果想打倒五大魔族的話，不先讓討伐軍撤退後再去是不行的。等到他們撤退之後，再馬上進攻應該就有可能打倒它。雖然這種方法，可能會讓這個国家被大量的魔物侵略，但是也沒其他方法了」

「既然只有這個方法…那麼路恩先生，一起努力吧」

我點點頭後，我們的討論結束了。

不過，之後還有一件必須確認的事…