返回城鎮後，因為快到集合的時間了，所以我放棄了睡眠，開始進行著準備工作。

不久後，同伴們也都陸續起床，並且走出了房間。

因為我在回程的路上，順便想到了一些點子。

那麼，馬上就找蘇菲亞試試看吧。

「蘇菲亞，早安啊」

「早安，找我有什麼事嗎？」

「妳的劍，能借我一下嗎？」

「劍嗎？我是不介意，不過要用來做什麼？」

「我在城鎮中，發現了強化武器的魔石，所以就馬上買下來了。如果妳不介意的話，我想用在妳的武器上」

「強化啊…我明白了」

蘇菲亞的劍，是用精銀製作的。

目前的強度還有點不足，所以我想趁現在強化一下。

其實我還有威力更強的劍，不過因為兩個原因，不能輕易的給她拿。

第一個原因是，如果拿了那些過強的武器，打倒魔物就跟切菜一樣簡單。

所以真的這樣做的話，就會太過顯眼。

現在蘇菲亞是用神器在隱藏身份，不過如果太過顯眼，就會讓魔族們開始調查她的身份吧。

既然現在人類還屬於弱勢，就還是低調一點比較好。

另一個，則是最重要的原因。

在修行時期，有跟公會的同伴一起出過任務。

那時候為了順便驗証遊戲跟現實的差異，而發現了一件事。

當時，我曾經讓一起工作的同伴，穿上強力的裝備快速升級。

不過，結果原本在遊戲中擁有長劍技能的他，因為拿著我給的大劍，而沒學到應該有的長劍技能。

發現這件事之後，我馬上拿了另一把長劍給他，然後他很快就學到技能了。

而且就算讓他拿著能一擊打倒魔物的劍，加上幾乎能擋住所有攻擊的防具，去挑戰比他強很多的魔物。

不但沒有學到技能以外，等級也幾乎沒提升。

反之，讓他拿著跟適當的裝備，去挑戰實力相近的魔物後。

不只學到了技能，等級也不斷的提高了。

在各式各樣的驗証後，我做出了結論。

即使輕鬆的打倒高等級的敵人，也得不到經驗值。

獲得經驗值的方式，應該不是「打倒敵人」，而是「運用劍和魔法進行戰鬥或鍛鍊」

萬一蘇菲亞變成了唯一能打倒魔王的人，實力卻不夠就糟糕了。

所以今後必須讓她更加的努力戰鬥，才能變得更強。

當然，像阿魯托他們也是越強越好。

所以不能讓他們拿著太強的裝備，也要好好的依照實力分配才行。

不過，為了以防蘇菲亞的生命遭受威脅，我還是有交給她能在危急時發動防禦結界的腕輪。

既然馬上就要跟五大魔族戰鬥了，或許也該給其他人戴上。

我在心中做出結論後，返回了房間，開始進行劍的強化。

從至今遭遇過的魔物，可以大概推算出拉特拉斯的強度。

那麼這次，就強化到能勉強應付拉特拉斯的程度吧。

在遊戲中，要強化裝備的時候，也是使用為數不多的魔石來強化。

不過只要全破過遊戲一次，之後再重新進行遊戲時，就可以在商店中買到魔石了。

所以玩家只要花時間賺錢，就可以把自己喜歡的武器強化到最強。

但是，因為在成為現實之後，每件裝備能注入的魔力都是有限的，所以不能這麼做。

像是蘇菲亞使用的這把劍，因為只是威力有點不夠，所以就附加一些強化攻擊力的魔法就好了。

我強化完成後，把劍還給了蘇菲亞。

她道謝後，握住劍柄開始適應劍上的魔力。

在大家一起吃早飯的時候，我交給他們跟蘇菲亞一樣的緊急防禦用腕輪，並且進行了使用的說明。

這下，跟五大魔族戰鬥的準備就完成了。

吃完早飯後，我們一起來到了店外。

「那麼，出發囉？」

阿魯托說完後，全員都靜靜的點著頭。

於是，我們開始往拉特拉斯的城堡前進。

────────────────────

從城鎮到魔族城堡的路途，大概需要兩天。

雖然希望在路途上，能讓阿魯托和蘇菲亞學到中級以上的技能。

不過可惜的是，這邊的魔物對他們來說，實在不算什麼。

「哈！」

阿魯托的一擊，就足以將這附近的魔物一刀兩斷。

這樣一來，沒有辦法順利的提高等級啊。

那麼，如果無法馬上提升到能學會中級技能和魔法的等級，就只能變更作戰方式了。

當我正在考慮該如何變更作戰方式時，我們也來到了城堡附近的森林。

「瘴氣變濃了」

阿魯托小聲的說著，視線也變的尖銳起來。

這下終於要跟五大魔族開始戰鬥了…雖然在遊戲中做過很多次了，不過在現實中還是會有點緊張啊。

這份緊張感，雖然有一部分是因為現實帶來的的壓迫感。

不過也有一部分，是對今後的劇情發展感到不安。

不久後，我們走出了森林。

出現在眼前的是平整的一段下坡道路，道路前方則是一片平整的盆地空間。

看起來，就像是在森林的牆壁中打地基一樣。

我們的目的地，就是在那盆地中央的建築，拉特拉斯的城堡「戰王殿」

這座城堡沒有窗戶，只有深藍色的的外牆和尖型的屋頂，是很符合魔王之城的造型。

所謂的戰王，是拉特拉斯的別名。

從這名字也可以知道，拉特拉斯是在五大魔族中，特別注重攻擊力的一名魔族。

基本上，打倒五大魔族這件事並沒有固定的順序。

不過因為魔族們會越來越強，所以到了後期，拉特拉斯的攻擊手段和技能也會越來越多，非常的難纏。

因為這個緣故，再加上它的相關是件很容易觸發。

所以大部分的玩家，都是選擇在遊戲中期左右，就把它作為第一個目標來打倒。

至於這次的情形，則是連中期都還沒到。

所以它的等級不高，攻擊手段恐怕也只有一種而已。

既然這樣，應該不會很難對付才是。

不過，剛剛都是從遊戲的角度來推斷。

到了現實中，恐怕也會有著一定程度的差異。

之後的作戰，也需要隨機應變吧。

我看了看同伴們的情況，蘇菲亞和阿魯托都很緊張，不過並沒有露出膽怯的表情。

伊格諾斯依舊沉默著，一副冷靜的樣子。

凱倫則是睜大雙眼看著城堡，一副很吃驚的樣子。

「…要上囉」

阿魯托出聲後，我們朝著城堡慢慢前進。

雖然在經過森林時，看到了不少魔物。

不過在城堡的四周，倒是一隻魔物都看不到。

到達正門之後，我和阿魯托用眼神交會著，然後一起將手搭在了門上。