在戰鬥前，先分析一下現在的戰力吧。

首先是損耗…在來到這裡之前，因為都是無損打倒路途上的魔物，所以大家都沒有受傷，魔力也十分充裕。

再來是魔法…大家都幾乎只能用下級技能或魔法。

雖然蘇菲亞有一招中級技能，可是因為是風屬性的招式，加上拉特拉斯有著風抗性，所以跟沒有一樣。

「感覺…拉特拉斯就在前面了」

阿魯托小聲的說著，看來他好像察覺到了拉特拉斯就在門後。

斯特拉和蘇菲亞好像有察覺到了，表情顯得十分僵硬。

伊格諾斯和凱倫大概被氣氛影響到了，也非常的緊張。

接著，阿魯托往門走了一步。

就在那瞬間，門突然就自己打開了。

我們全體拿起武器，擺出了事先決定好的陣型。

阿魯托和斯特拉在前方，中間是蘇菲亞和凱倫，最後面則是我和伊格諾斯。

除了我以外的人，只看等級的話，蘇菲亞略高於其他人。

而如果只看攻擊力的話，最高的則是阿魯托。

進入門後，出現在眼前的是一座十分寬廣的大廳。

雖然沒有窗戶，不過因為這邊佈滿著魔法的光，所以顯得十分明亮。

在大廳中央的地板上，有著看起來像是曼陀羅花的拉特拉斯家徽，而拉特拉斯本人就站在家徽的正中央。

「等你們很久了」

它的手上握著十文字槍，看來是已經做好迎擊準備了。

「居然能到達這裡，就先讚賞汝等的實力吧。但是，也就到此為止了」

沉重的聲音在大廳迴響著，它的臉光滑的就像帶著面具一樣，深藍色的皮膚有著金屬的光澤。

它用著般若般的表情，看向了我們並露出了好戰的眼神。

它巨大的身軀，是一般人的好幾倍。

深藍色的身體被深紫色的全身鎧甲包覆著。

拿著長槍的身姿，就像武士一樣威風凜凜。

從外表就看得出來，它誠心的期待著不靠任何小手段，正正當當的戰鬥。

在地底調查的時候，漆黑人偶的王也在跟我對決時，命令其他下屬不准妨礙。

當然雖然對它的性格感到好奇，不過看到魔力來源的拉特拉斯，就一點都不覺得奇怪了。

既然它想正面決戰也好，這樣就不用擔心有著其他的小手段了。

不過雖然它的魔力，因為有不少注入了大地，已經大不如前。

但是它使用長槍還是有很大的威脅，不小心不行。

「…要上了！」

阿魯托發出聲音後，就跟著斯特拉兩人同時衝了出去。

在原本的遊戲中，五大魔族有著各自的戰鬥音樂。

既然現在戰鬥開始了，這邊應該就會開始播放拉特拉斯的專屬戰鬥音樂。

記憶中，那是一首用吉他彈奏，節奏非常快的曲子。

我一邊看著戰鬥，一邊在腦中回想著拉特拉斯的戰鬥曲。

就在這時，蘇菲亞和凱倫也開始行動了。

「汝等是否能承受住吾之力？」

它揮舞著跟它體格相符的巨大長槍，攻擊範圍非常廣，就像能一口氣打倒數十名士兵的感覺。

阿魯托毫不畏懼那個攻擊，配合著長槍揮舞的軌跡，拿著大劍正面的衝突著。

就在這時，我也為了掩護，開始了魔法的詠唱。

斯特拉配合著阿魯托的動作，交替著壓制住那把長槍。

這樣一來，或許光靠他們兩人就可以擋下拉特拉斯了？

可是就在這時，拉特拉斯一邊揮舞著長槍，一邊劇烈的提升著力量。

「…可惡！」

阿魯托一邊叫喊著，一邊改用架開攻擊的方式躲避攻擊。

在架開攻擊後，他馬上順勢反擊回去，朝著拉特拉斯揮出了劍。

那個動作…是大劍的下級技能「護盾破壊」

攻擊力雖然不怎麼樣，但是可以破壊對方的鎧甲，造成防禦力降低的效果。

但是……

「沒用的」

拉特拉斯用著跟巨大體型毫不相符的速度，快速的收回了長槍，擋下了技能的攻擊。

「汝等就只有這種能耐嗎？」

聽到拉特拉斯說的話後，阿魯托和斯特拉從左右兩邊，一邊配合著彼此的呼吸，一邊進行著猛攻。

看來他們發現了單純靠力量，是無法跟拉特拉斯抗衡的。

於是就改用連續交替的攻擊，打算迷惑對方的攻擊吧。

於是，我先朝著阿魯托使用攻擊力上升的輔助魔法。

接著阿魯托將魔力注入劍中，使用了「斬空劍」

拉特拉斯大概是感受到了威脅，轉動了長槍準備抵擋攻擊。

看到它的動作後，斯特拉趁機開始攻擊。

她使用了下級的通用技能「破碎之刃」，將武器纏上魔力後，由上至下的全力揮擊。

看到攻擊的機會，蘇菲亞和凱倫也同時向拉特拉斯進行攻擊。

那麼，拉特拉斯會怎麼做呢？

「…原來如此，這就是汝等的攻擊嗎？」

拉特拉斯一邊說著，一邊用長槍彈開了阿魯托的攻擊。

就在這時，斯特拉的攻擊直接擊中了阿魯托。

接續而來的，則是凱倫和蘇菲亞的攻擊。

先擊中的，是凱倫使用短劍的橫砍。

接著，蘇菲亞也大聲叫喊著。

「呀啊！」

蘇菲亞放出的是「火焰斬」，從拉特拉斯的正面斬了下去。

而拉特拉斯來不及用長槍抵擋，只好身體一斜打算減少傷害。

結果…拉特拉斯確實的受到傷害了，不過……

「漂亮的攻擊，果然是有著能到達這裡的實力。但是……」

看到拉特拉斯準備揮舞長槍的動作，阿魯托他們全體後退到長槍的攻擊範圍之外。

不過拉特拉斯沒有進行追擊，只是拿著長槍觀察著他們。

「汝等是何人？不像是之前來的騎士團啊」

「從來討伐的人那裡聽說了，你使用過了防禦用的結界」

阿魯托回答後，拉特拉斯大聲的笑著。

「原來如此…知道有可以攻擊到吾的機會，就把汝等派來了嗎？」

「就是這樣，既然我們可以攻擊到你，就要在這裡把你打倒！」

阿魯托做出宣言後，拉特拉斯再度大笑著。

「有趣…做的到就試試看吧！」

聽到它那充滿自信的聲音，我做出了一個推測。

說不定剛剛，它是故意承受攻擊的。

就像我之前遇到人偶之王那時一樣，它想藉由正面接下攻擊來判斷出蘇菲亞她們的本領。

阿魯托再度衝了上去，斯特拉也配合著開始行動，看來他們是打算再度使用相同的戰術。

只要拉特拉斯好好的運用它的長槍，就會發生跟剛剛不同的結果了吧。

不過，這次它會怎麼做呢？

我一邊推測著拉特拉斯的戰術，一邊進行著輔助魔法的詠唱。

就在這時，拉特拉斯就像之前一樣彈開了阿魯托的攻擊，然後再度面對著斯特拉的攻擊…但是這次避開了。

正打算追擊的蘇菲亞，也因為拉特拉斯的速度提升了，而停下了腳步。

「怎麼了，不接著上嗎？」

受到拉特拉斯的挑釁，阿魯托馬上進行了下一次攻擊。

但是，這次發生了差錯。

就連我也馬上就看出了…阿魯托太快開始攻擊了，斯特拉來不及跟上。

拉特拉斯沒有錯過這點…恐怕是為了瞄準這點而挑釁的吧。

沒想到不只是依靠力量，還有著能製造優勢的智慧……

長槍朝著阿魯托揮出，他拚命的扭轉身體，總算是避開了。

為了援護阿魯托，斯特拉和蘇菲亞馬上進行了攻擊，雖然成功的打中了，不過傷口非常淺。

趁著她們攻擊的時候，阿魯托總算逃出了拉特拉斯的攻擊範圍。

然後，拉特拉斯再度收回了長槍，瞄準了蘇菲亞她們。

蘇菲亞她們在攻擊後，馬上準備後退。

不過比她們更快的拉特拉斯，馬上進行了下一波攻擊……