就在我趕到蘇菲亞身邊時，拉特拉斯的長槍也快攻擊到凱倫了。

我馬上使用了「空氣屏蔽」，降低了它長槍的速度。

於是，凱倫的短劍趕上了，不過在抵擋了攻擊的同時，也被彈飛了。

「嗚！」

雖然我馬上使用風魔法，減緩了她彈飛的力道。

不過她還是因為衝擊而跪倒了。

「妳還好嗎？」

「啊…還，還可以」

凱倫小聲的回答後，重新站了起來。

「…哦？」

拉特拉斯發出了聲音，一邊拿好長槍，一邊看向了我。

雖然它什麼都沒說，不過看來是對我剛剛的動作相當警戒。

雖然只有一瞬間，不過阿魯托也向我投來了視線。

接著馬上就拿起了劍，進入了臨戰姿態。

哎呀…一不小心出手，就讓拉特拉斯開始警戒我了，真是糟糕。

那麼接下來…該怎麼行動比較好呢？

突然，阿魯托又提起了大劍衝了出去。

他的動作越來越快，看來是隨著不斷戰鬥逐漸提升能力的類型啊。

看到阿魯托衝向拉特拉斯後，蘇菲亞也開始了行動。

大概是覺得再這樣持續的受到攻擊，就會很不妙吧。

拉特拉斯在這時，選擇了往後退。

這樣一來，斯特拉就來不及趕上，蘇菲亞的魔法也會因為被阿魯托擋住而不能施放。

沒想到一不小心，就演變成一對一的單挑狀態了。

「哼…現今唯汝一人，能勝過我嗎？」

對拉特拉斯來說，阿魯托的動作就像是魯莽的自殺式攻擊吧。

不知道阿魯托到底在想什麼。

拉特拉斯橫揮著長槍，彈開了阿魯托的大劍。

不過阿魯托馬上反砍了一擊。

這一擊非常快速且銳利，更之前的攻擊完全不一樣。

拉特拉斯受到了預期之外的攻擊，一下就被破壊了平衡。

阿魯托一瞬間靠近它，再度用出了「罪惡破斬」

乍看之下，這是完全不考慮防禦，非常魯莽的攻擊。

不過，我察覺到了他的想法。

之前他看向我這邊，就是認為我能像剛剛幫助蘇菲亞和凱倫那樣，精準又快速的掩護他吧。

於是，我開始詠唱魔法，準備對他的自殺式攻擊進行支援。

「…這傢伙！」

拉特拉斯一邊大喊著，一邊刺出長槍。

這次它的長槍沒有纏上風魔法，看來是想避免我再度用「空氣屏蔽」減弱攻擊的威力吧。

不過這次，我詠唱的魔法是單純上升防禦力的「防護」，它的打算就這樣落空了。

長槍的攻擊，被我使用的「防護」降低了威力。

於是，阿魯托成功的躲開了。

看到了可以插手的空隙後，蘇菲亞和斯特拉也開始了行動…拉特拉斯看到後，不禁發出了呻吟聲。

目前的戰況，是我們占了優勢。

不過不能疏忽大意，要是不小心被長槍擊中，戰況就會一口氣逆轉過來。

「嘿啊！」

阿魯托毫不在意那樣的風險，繼續進行突擊，說不定是認為現在正式打倒拉特拉斯的大好機會吧。

我為了掩護他，繼續進行詠唱。

就在這時，突然察覺到了拉特拉斯的視線。

不過因為阿魯托激烈的攻擊，馬上又轉回了視線。

阿魯托的大劍和拉特拉斯的長槍交會後，拉特拉斯馬上把劍頂了回去，接著馬上後退。

看起來，應該是在警戒著蘇菲亞她們吧。

看到它這麼警戒的樣子，阿魯托更激烈的展開攻擊了。

伊格諾斯也配合著他，不斷著使用「神聖射擊」進行掩護。

就在我正打算繼續掩護工作時，從蘇菲亞身上感覺到了不協調的感覺。

她的動作，與往常不同。

不過感覺不像是負面的變化…難道說？

拉特拉斯橫掃出長槍後，蘇菲亞並沒有像之前一樣往後退。

不過因為阿魯托是主力的攻擊手，所以拉特拉斯很快就把意識集中在他身上。

蘇菲亞沒有錯過那個瞬間，反向的往拉特拉斯身上衝去！

「什麼！？」

拉特拉斯完全沒預料到蘇菲亞的行動，露出了相當大的破綻。

於是蘇菲亞瞬間放出了橫砍，接著出現在對方身後。

這是中級的通用技能「清流一閃」

在斬擊的瞬間，將魔力注入在腳上，讓斬擊的距離和威力一瞬間提高。

雖然是單發性的技能，不過威力很高。

沒記錯的話，在她擁有的技能中，應該是威力最大的吧。

蘇菲亞在跟長槍交錯之後，極度快速的移動到了拉特拉斯身後。

就在拉特拉斯正打算回頭的時候，阿魯托又從它正面衝了過去。

拉特拉斯憤怒的大吼著，在它背後的蘇菲亞再度使用了「火焰槍」，朝著它的背後攻擊。

原本還要擔心魔法的路徑上是否有同伴，不過由於她跟阿魯托正在拉特拉斯的兩邊，所以可以毫無顧忌的使用這個魔法。

承受魔法傷害的拉特拉斯再度怒吼著，打算回頭解決蘇菲亞。

不過阿魯托不給它絲毫的反應時間，朝它身上再度用出了「罪惡破斬」！

承受了一連串攻擊的拉特拉斯，身體動作變得非常遲鈍，做為武器的長槍也揮舞的很慢。

察覺到機會後，伊格諾斯放出了追擊的「神聖射擊」，斯特拉也從它的身邊揮刀砍去。

所有的攻擊都成功的擊中拉特拉斯…看來這場戰鬥應該不會持續太久了。

「噢啊啊！」

拉特拉斯發出了至今最大的吼叫聲，是因為察覺到了自身的危險？還是為了感嘆遇到難得的對手？

拉特拉斯不斷的刺出長槍，只看個人戰鬥力的話，它的技術應該比除我以外的所有人都還更為出色。

但是阿魯托他們的聯合作戰非常出色，靠著合作的力量，沒有出現任何受傷的人。

當然，如果出現傷者，想必戰況會一口氣變的不利吧。

所以我詠唱的魔法，也都以保護同伴為主。

從我的角度來看，拉特拉斯的前後分別有阿魯托和蘇菲亞，左邊則有著斯特拉，如果要逃跑的話，只能往右了。

但是當拉特拉斯想往右的時候，我就會放出魔法牽制它。

拉特拉斯因為感受到魔法的氣息，而陷入無法行動的狀態，只是不斷的看向我這邊。

我們就繼續進行著攻擊、掩護、躲避它的暴擊這樣重複的動作。

拉特拉斯應該也明白這點…它會採取什麼對策呢？

突然間，伊格諾斯改變了使用的魔法。

這次他使用的是金黃色的光箭，這是光屬性的下級魔法「聖箭」

這個魔法跟火屬性的「火焰針」一樣，都是可以製造多段傷害的魔法。

不過當光箭飛到拉特拉斯身旁時，被它用長槍打掉了。

不過這其實是個圈套，就在拉特拉斯揮動長槍，露出破綻的時候。

阿魯托靠近了它身旁，看來又是想使用「罪惡破斬」的樣子。

另一邊，蘇菲亞也靠近了。

不過這次她要使用的，不是通用技能「清流一閃」

她的身體被魔力包覆著，應該是魔導技能，而且也是中級以上的技能。

她展現出的魔力量非常巨大，拉特拉斯馬上警戒著她。

從我的直覺來看…這就是能決定勝負的一擊了。

但是畢竟被拉特拉斯注意到了，它也會想辦法攻擊蘇菲亞吧。

萬一反而被擊中…就不妙了！

那麼，為了讓這場戰鬥結束…就讓我使用個魔法吧。