沒想到拉特拉斯持有的賢者之力，居然進入了不是遊戲主角的蘇菲亞體內。

這樣看來…討伐魔王的人就是她了。

雖然事情剛發生時，我有點手足無措。

不過現在也看開了，只要徹底地鍛鍊蘇菲亞就行了。

再來就是，因為我不能輕易顯示出自己的實力，只有我們兩個人要打倒剩下的五大魔族想必很難，最好找一些同伴比較好。

另外的問題就是…其他主角們的動向。

因為阿魯托以外的主角們，也有可能跑去五大魔族的城堡戰鬥。

所以必須掌控他們的行動，避免五大魔族的賢者之力分別被不同人得到的情形。

在遊戲中，討伐魔王的劇情走向有兩種。

一種是讓其中一個主角，打倒全部的五大魔族。

這樣的話，就能很輕鬆的用賢者之力抵禦住魔王的魔法。

另外一種劇情，則是各個主角分別打倒一隻五大魔族，然後再同時跟魔王進行戰鬥。

不過在遊戲中，因為玩家只能操控一位主角，無法掌控其他主角的行動，所以變成了幾乎無法完成的劇情。

所以當進入這條劇情路線，就很容易演變成無法抵禦魔王魔法的結局。

結果大陸會荒廢，魔王也會強化，除了少數有賢者血脈的角色以外，攻擊都會被結界擋下。

簡單來說，幾乎等同於遊戲破關失敗了。

不過至少獲勝的機率還不是零，所以在無法重新遊戲的現實中，也要考慮一下進入這條路線該怎麼辦比較好。

當然最好的情形，還是儘量阻止其他主角們攻擊五大魔族比較好，或是至少要讓蘇菲亞在場，才能集中收集賢者之力。

雖然不知道阿魯托之後想怎麼行動，不過畢竟相識一場，要勸誘成同伴也比較容易吧。

如果可以的話，也想把菲利拉進隊伍來。

至於艾伊娜…還是先保留好了。

畢竟她召集的騎士們，強度還不足以跟魔族對抗，要是不小心洩漏蘇菲亞的身份就糟了。

「那麼，就這樣回城鎮吧」

阿魯托說完後，大家都點頭同意了。

接著，我試著問他接下來想做什麼。

「阿魯托，之後你打算怎麼行動？」

「…你們呢？」

「為了之後跟魔族的戰鬥，還有很多準備需要做啊…目前最重要的還是努力鍛鍊」

我看向蘇菲亞，她也點了點頭，表示還想繼續強化自己。

「這樣啊…我還有點在意這個国家的狀況，想暫時在這附近活動。而且，這個国家應該也有還沒探索過的遺蹟」

斯特拉聽到阿魯托的決定後，馬上插入話題。

「這樣的話，那我也陪你一起吧」

「明白了」

阿魯托點頭同意後，伊格諾斯也決定跟著他們一起走。

這麼說來…斯特拉也有著賢者血脈，所以也有可能得到賢者之力嗎？

如果是這樣的話，為了避免賢者之力被搶走，要觀察的人就更多了。

另外就是…在跟拉特拉斯戰鬥後，在場有賢者血脈的人有三個，為什麼賢者之力會飛入蘇菲亞身上呢？

最後在阿魯托和蘇菲亞要給拉特拉斯致命一擊時，蘇菲亞的動作慢了一步，所以做出最後一擊的應該是阿魯托才對……

至於等級和能力，他們兩個人應該也差不多…啊，好像蘇菲亞稍微高一點點，難道就是這個原因嗎？

或者是跟這些都沒關係，純粹是隨機給予其中一人？

為了避免之後的戰鬥中，萬一又有兩個以上的人擁有賢者血脈，導致賢者之力被搶走…還是早點找出原因比較好。

就在我獨自思考的時候，我們也慢慢的接近了城鎮。

在路途上一隻魔物都沒出現，所以還算輕鬆。

不過經過這場戰鬥之後，大家應該也都累了吧。

────────────────────

返回城鎮後，大家都決定了把剩下的事情留到明天，今晚就慢慢休息就好。

隔天收集附近的情報後，發現魔物的攻勢變得緩和了。

我們也就確實的放心了。

今天沒什麼要做的事，打算再好好休養一天。

我和蘇菲亞一邊吃著飯，一邊商量今後的打算。

希望在未來的旅行中，她能繼續努力鍛練，變的更強。

「那麼，來決定一下接下來的鍛鍊方針吧」

我開口後，蘇菲亞發出了疑問。

「鍛鍊方針…是嗎？」

「是啊，蘇菲亞現在劍技和魔法都有學會一些。不過仔細想想，最好專心鍛鍊其中一種比較好。如果兩種都同時鍛鍊，搞不好反而無法順利提升」

「原來如此…我明白了」

「那麼，劍技和魔法，蘇菲亞你想鍛鍊哪一種？」

雖然我已經大概猜得出來她會選什麼…不過還是稍微問一下好了。

結果，蘇菲亞的回答，果然跟我想的一樣。

「我想選劍」

「這樣啊…那麼，我們接下來的目的地是『迦納伊傑』。這次我們打倒的魔族，因為某些原因稍微弱化了，不能期待其他的魔族也這麼好對付。
既然妳選擇強化劍技，那就要努力加強跟身體強化有關的技術」

「是的」

作為我們目的地的「迦納伊傑」，是在大陸中唯一有闘技場的地方。

聽說這款遊戲在剛開發時，曾經想要在闘技場加上舉辦比武大會的功能。

不過後來好像因為開發著重在魔王軍進攻的劇情，這個提案就不了了之了。

之後，因為玩家都專心在招募同伴，還有強化角色上，所以就不打算舉辦這個活動了。

但是，其實這個闘技場，是強化劍技的絶佳場所。

如果不想推進劇情，只想不斷提高劍技的話，來這裡就對了。

再加上，這個城鎮很靠近大陸的南部，也就是水精靈的住處。

所以等到劍技強化完後，還能順道去那裡，正是所謂的一石二鳥。

「那麼，就照著這個方針行動，好嗎？」

「是的，我明白了」

跟蘇菲亞達成一致的結論後，就只剩下一個問題了…

「…凱倫要怎麼辦呢？」

「…有人叫我嗎？」

從後面傳來了凱倫的聲音，轉頭看過去，發現她正交叉著雙手站在那裡。

「啊，妳來的正好」

「是要討論今後的行動？這樣的話剛好，我也有話想說」

接著，她用非常認真的表情繼續說著。

「我雖然硬是跟你們一起旅行了一段時間…不過打算就在這裡跟你們分別了。而且，也做好了今天就從旅館離開的準備」

她稍微沉默了一下後，繼續說著。

「在那個城堡中戰鬥…我完全就是個累贅。原本想作為跟你們一起戰鬥的夥伴…不過既然完全派不上用場，就不該繼續打擾你們了」

…原來如此，是在跟拉特拉斯的戰鬥後，失去信心了嗎？

「幸好，我在這個国家裡還稍微有些事可以做，所以就打算跟你們分開了」

「凱倫小姐…」

聽到蘇菲亞感到惋惜的聲音後，她露出微笑。

「那麼，等我變強了再來找你們，然後再一起旅行吧？」

「那…就看你到時候變的多強囉」

我說完後，凱倫的臉上露出了好戰的笑容。

「哼哼…那麼就敬請期待吧！」

「我很期待喔」

聽到我的回答後，她就爽快的離開了。

看著她離開的背影，我小聲的說著。

「…蘇菲亞，妳之前的預測，說不定挺準的」

「是之前說過的，會一起跟魔族戰鬥的預測嗎？」

「雖然這次，好像有點打擊到她的信心…不過她依舊有著想變強的意志，打算繼續與魔族戰鬥不是嗎？」

「…看起來真的是這樣呢」

蘇菲亞點頭後，看向了阿魯托和斯特拉。

他們好像也正在討論，之後準備跟魔族戰鬥的方針。

看來這次離開隊伍的角色們，將來都會一起跟魔族戰鬥吧…難道蘇菲亞，一開始就全部都預測到了嗎？

「…蘇菲亞」

「是的」

「經過這次的戰鬥，妳也應該發現了…之後跟魔族的戰鬥，將會越來越激烈吧。那麼，妳做好要讓自己變得更強的心理準備了嗎？」

「當然」

蘇菲亞點頭後，我也回應著點頭了。

那麼，事情總算就這樣告一段落了。