這個被稱為「三強」的其中一人，名字是「西爾維?艾庫阿斯」

平常自報姓名時，都會用「西爾特」這個名字自稱。

不會在加入隊伍，並經過相關的事件後，就會發現「他」…啊，或著該說是「她」，其實是為了在迦納伊傑鍛鍊自己，而女扮男裝的。

雖然看起來很瘦小，不過她能利用魔力強化身體，讓能力值顯著的提升。

就我所知的設定來看…她強化後的力量應該比對面的大個子還高。

實際比拚的結果，也正如我所料，她很輕鬆的就擋開了大個子的攻擊了。

她能力值上的魔法防禦，跟其他戰士比起來也比較高，甚至足以承受遊戲後期敵人的魔法攻擊。

不過，她並不是因為能力值高，才被稱為「三強」的。

西爾特之所以被稱為「三強」，是因為持有兩個固有技能的關係。

而且一個是中級，另外一個則是上級的固有技能。

首先是中級的固有技能「旋嵐戰亂劍」

這個技能能造成小規模的龍捲風，雖然不能造成很大的傷害，不過在攻擊效果持續著的五秒內，能讓魔物的行動完全停止。

在遊戲中，這樣的五秒是影響非常大的。

不但可以在危急時用來重整態勢，也可以單方面的對敵人進行連續的攻擊。

雖然當對方的身軀越大，這個效果也會越弱…不過就算是BOSS級的敵人也能生效，實在是非常犯規的能力。

另外一個更過分的，是上級的固有技能「一瞬」

這個技能簡單來說，只是快速的進行１５連擊。

不過…攻擊力的計算方式非常異常。

一般來說，所謂的連擊技能，每一下的傷害都會比一般攻擊還低。

當把連擊的每一擊傷害加總後，傷害總和才會比一般攻擊高。

就算是連擊系的最終奧義…也只能造成兩倍的總傷害吧。

但是這個「一瞬」…每一下的攻擊力都是一般攻擊的三倍，而且還有１５次攻擊。

所以在遊戲中，把她的能力值提升到極限後，用一次這個技能就能造成魔王三倍血量的傷害吧……

因為連擊系的技能，根本不應該有這麼恐怖的威力。

久而久之，就傳出了應該是開發商設定數值出錯的說法。

但是回報後，開發商也沒有做出任何解釋和修正，最後也只能就當作是遊戲的設定之一了。

沒想到在找同伴時，居然會遇到西爾特啊…雖然不知道在現實中的她，是不是還跟遊戲一樣強。

不過既然都遇到了…或許這也是一種緣份？

不過這次遇到她，是因為鬥技賭博的關係，跟原本遇到她的事件不同…這樣還能勸誘成同伴嗎？

在我腦中冒出眾多疑問之時，大個子再度行動了。

他馬上縮短了兩者的間距，用長劍向下揮出斬擊。

就在這一瞬間，西爾特也行動了。

她預測出了對手攻擊的軌道，用著流暢的動作躲開攻擊後，向前朝著對方的身軀進行突擊。

…緊接著，魔力從西爾特的長劍中炸裂了。

她使出了中級的通用技能「破滅斬擊」，那股魔力量就像是要把對方一刀兩斷一樣。

這是追求單發傷害的技能…被擊中的大個子雖然沒有真的被砍成兩半，不過也以非常猛烈的氣勢被吹飛了。

因為在斬擊時，她在劍身上覆蓋了魔力，甚至把對方的劍身都打彎了。

「分出勝負了！」

戰鬥結束後，周圍湧起了歡呼聲，賭贏的人們也紛紛開始領取賭金。

根據剛剛的戰鬥來看…她已經能使用中級的技能了，看來等級應該不低。

這樣看來，她是很有力的同伴候補啊！那麼…該怎麼做呢？

「在場的各位，還有要跟他戰鬥的人嗎？」

現場的某位觀眾，詢問了接下來還有沒有比賽可以看。

而西爾特只是聳了聳肩，輕鬆的回應著。

「有想戰鬥的傢伙就來吧，我可不介意車輪戰喔！」

因為有著相當的實力，西爾特非常的有自信。

週遭的氣氛，也因為這句話而沸騰了。

在設定上，西爾特在迦納伊傑中，算是非常強的劍士。

雖然在能力上，力量比一般的戰士稍低一點，不過因為動作很快，幾乎都能完整發揮出連擊系的招式，所以最終傷害也很高。

就算沒有使用上級固有技能「一瞬」，也有著非常高的火力了。

而且因為速度快的關係，迴避也相當高，在物理攻擊上也沒什麼缺點。

不管她的能力是不是跟遊戲中一樣，都是非常有魅力的選擇。

那麼…要現在勸誘她成為同伴嗎？

在我考慮的期間，又有一名男性進入中央的戰鬥區域。

這次的對手，也有著跟剛剛那位一樣高大的體格，不過用的武器不是劍，而是長槍。

「接著換我上」

「…喔？」

西爾特稍微發出點評斷對方的聲音後，就繼續開始戰鬥了。

從附近觀眾的對談來看…她好像已經三連勝了。

看來她好像一直在這邊，進行著鬥技賭博啊…不過她的臉上，也露出了有點厭煩的表情了。

戰鬥開始了。

對手舉起長槍，用出了尖銳的突刺。

不過西爾特非常輕鬆的躲開，一樣用著流暢的動作切入對方的攻擊間距，然後就這樣揮出了一擊。

這次的對手也簡單地被吹飛了，而且看起來還喪失了意識。

周圍再度湧起歡呼聲，並且喧囂著叫下一個對手出來。

那麼，要等到大家都冷靜下來，我再過去搭話比較好嗎？

決定後，我決定暫時離開觀眾區。

但是旁邊的觀眾們都激烈的一邊吼叫，一邊往前擠，讓我無法順利的往後退出。

接著，就像漫畫的情節一樣…我被胡亂推擠著的觀眾們往前推出。

還有幾個人也跟我一起被推擠出來，仔細一看，這個位置不就是戰鬥區域嗎？

「喔！接下來的對手是你們幾個嗎？」

西爾特冷酷的聲音，把其他人都嚇跑了。

我因為對應慢了一步，所以場中變成了只有我和西爾特的情形。

難道要趕快逃跑嗎？

可是賭金的下注好像已經開始了…如果現在逃跑，之後就沒臉在這個城市進行活動了…這可不太好。

而且，或許這也可以變成跟西爾特交流的契機…我一邊思考著，一邊觀察著作為對戰對手的她。