當天的深夜，從使魔那裡傳來了莉莉莎要開始行動了的情報。

這樣的話，我也要趕快開始動作了。

我從旅館溜了出來，在黑夜中奔走著。

不久之後，就來到了教會旁等著。

那麼，莉莉莎的身姿…啊，出現了！

她的腰上掛著劍，身體用鎧甲武裝了起來。

在這個氣氛下，要怎麼跟她碰面才好呢…難道要偷偷尾隨嗎？

在街旁路燈的照亮下，可以看到她臉上的表情。

那是一副充滿使命感，擔憂城鎮未來的表情。

因為我在遊戲中看過，這個城鎮的未來沒有什麼好下場…心情感到有點複雜啊。

那麼，要在她出城鎮的那一刻，再找她搭話嗎？

就在我考慮出現的時機時，出現了她以外的腳步聲，而且其中還混雜著金屬聲…這聲音是！

「果然來了嗎？」

出聲的是巴魯薩多，艾伊娜也在他旁邊。

看到他們出現後，莉莉莎露出了吃驚的表情。

「你們！…怎麼會在這裡？」

說的真好！你們怎麼會在這裡啊？

不是說了只打算休息一晚，明天就要離開了嗎？

「怎麼說呢…只是推測了一下妳的行動而已」

回答她的是巴魯薩多。

「妳之前拒絶我們的時候，從氣勢上看的出發生了相當嚴重的事情。再加上之前跟某個旅人交流的情報來看，就猜想妳可能會跑去伯爵的居城」

咦？我有透露過這麼多情報嗎？

雖然我沒打算讓他們也牽扯進來…不過看來對他們來說，這好像是很重要的事啊。

我從隱蔽處中，偷聽著他們的對話。

那麼…有沒有比較好的現身時機呢？

「…而且那個旅人，不是也來這附近了嗎？」

哎呀，才剛想要怎麼出去，就馬上給我這個機會了…還真方便。

「那個旅人也來了？」

艾伊娜反問了回去，看來只有巴魯薩多發現了啊…不管了，就趁現在出去吧！

「那麼…你是怎麼發現我的呢？」

「看吧！果然出現了」

巴魯薩多笑了起來，而莉莉莎和艾伊娜則是一副吃驚的樣子。

「怎麼說呢…在遇到你的時候，就覺得還挺有緣的，所以就想說你可能也會跟來吧」

…這就是騎士的直覺嗎？還真是敏銳啊。

「還有就是，因為你一直待在莉莉莎和我們面前，所以也想過你是不是伯爵的間諜就是了。也因為這樣，其實我一直都在觀察你的行動」

「如果我當時聽從建議直接離開城鎮，就不會被懷疑了嗎？」

「應該是這樣吧」

接著，我看向莉莉莎。

「至於她…不管我們說什麼都攔不住的吧？」

「…我也是這麼想的，雖然還不知道她實際上想做什麼就是了」

莉莉莎說完後，看了我們三人一眼，然後微微的嘆了口氣。

「…雖然我知道你們想說什麼，不會我可不會輕易被說服的」

「那麼，就一起去吧！」

巴魯薩多說完後，艾伊娜也附和著。

「我也同意。雖然不知道妳想做什麼…不過一個人太危險了」

聽到他們說的話後，莉莉莎只是一直沉默著，看起來是完全不想讓人跟著的感覺啊。

接著，我也跟著加入了對話。

「放棄吧，既然被他們發現了，就算妳保持沉默他們也會跟來的。」

「就是這樣！」

艾伊娜附和著我的話，並看向我這邊。

「你也是嗎？」

「…既然都到這個地步了，我也一起去吧！
至少，我也有一次打倒魔族的經驗啊…雖然只是負責輔助就是了」

「就算是這樣，有討伐魔族經驗的人還是很少啊，我們也想向你請教一下呢！」

巴魯薩多笑著向我說著，我點頭後向著莉莉莎說。

「莉莉莎小姐，因為妳自己前往實在太危險了，所以我們三人打算跟去。因為我們也不會輕易讓步…如果可以的話，就一起前往如何？」

「…這樣，真的好嗎？」

艾伊娜和巴魯薩多立刻就點頭了，我也跟著點頭。

看到後，莉莉莎也下定了決心。

「明白了…如果你們堅持的話，就這樣吧」

那麼，接下來事件就要開始了。

不過…關於伯爵城堡內部的情況，我是完全不知道。

在遊戲中，她是獨自進入伯爵的城堡。

之後，主角們才追在她後面趕了過去。

不過當主角們趕往現場的時候，城堡已經被跟伯爵勾結的魔族改造成像迷宮一樣了。

而且，還是複雜度可以在遊戲中排前三難的迷宮。

但是在遊戲中，因為莉莉莎是獨自進入的，很有可能就這樣被直接放行。

到了現實中，要是我和艾伊娜她們也在身旁，或許就會因為被提防而出現陷阱之類的……

如果有陷阱的話…像麻痺這種的狀態異常系陷阱，我可以用護身符防禦住。

如果是魔法拘束類的，成功率和持續時間都會受到艾薩克和我之間的魔力差距影響…所以應該不會有事吧。

不過那是只有我在的情況下，如果要全體都平安返回的話，還是先做點對策比較好。

「先稍等一下好嗎？」

就在他們正打算開始移動時，我發出了聲音。

「因為不知道伯爵是怎樣的人…所以想先做點準備」

「準備？可是這個時間店都關門了…」

「那邊就算出現一兩個陷阱也不奇怪吧…因為我能使用召喚魔法，所以我想先拿來一些抵擋睡眠，或是麻痺狀態的道具過來」

於是，為了做好狀態異常的對策，我交給全部人能抵擋狀態異常的道具。

「抱歉，真是麻煩你了」

「別在意」

接著，我把視線轉向艾伊娜她們。

「伯爵是挺麻煩的傢伙…你們真的沒問題嗎？」

「這是我該說的話吧！要是有危險你就先逃吧」

「明白了…那麼出發吧！」

於是我們四人，暫時組成了打倒伯爵的隊伍。

仔細一想，我在遊戲中從來沒成功讓莉莉莎成為同伴，所以也不知道她到底多強。

既然這樣的話，這次或許是個好機會，就讓我順便觀察一下她的實力吧！

我們四人離開城鎮後，雖然道路一片寂靜，現在也沒有出現魔物…不過就算走到一半才突然跑出魔物也不奇怪。

於是，我們就在這緊張的氣氛下，往伯爵的居城前進。