在被魔物們團團圍住的情況下，我迅速的揮劍，打倒了最靠近的一隻惡魔。

轉頭一看，其他三人也正各自戰鬥著。

表現最突出的是巴魯薩多，他一邊承受著下位惡魔和骷髏們的攻擊，一邊反擊著。

他的魔力障壁非常的堅固，雖然攻擊到他的魔物很多，但是都無法讓他受傷，真不愧是「三強」之一。

不過，艾伊娜也不落人後。

她持續閃避著魔物的攻擊，然後趁隙不斷的用著劍技來打倒魔物。

她的戰鬥方式跟蘇菲亞非常相像，不過攻擊的比重稍微高了一些。

說不定這就是騎士和公主身份的差別，騎士的劍是為了打倒敵人，而公主的劍是為了守護自身。

至於莉莉莎，她也揮舞著長槍打倒了大量的敵人。

雖然沒有讓她成為同伴過，不過看來她也有著充分的實力，甚至比大多數的同伴角色還強。

雖然以她現在的能力，要對付這邊的魔物沒什麼問題，但是最重要的是她的成長性不知道高不高。

如果她的成長性也不錯，等事件結束後，我也來幫忙勸她成為艾伊娜的同伴好了。

在大家的努力下，這次的戰鬥沒多久就結束了。

「還真是個喜歡設下陷阱的伯爵呢」

巴魯薩多發表了一路戰鬥過來的感想，而莉莉莎點了點頭，贊同著他的話。

「這下子，應該可以確定他一定有跟魔族勾結了。謁見之間就在那扇門後面，恐怕伯爵正在那裡等我們吧」

莉莉莎說完後，帶頭繼續往前進。

我們馬上跟在她後面，就這樣通過了房間的門。

在房間的深處，有著燈火通明的廣闊大廳，中間有個類似王座的豪華座椅。

而作為我們目標的伯爵，就這樣在大廳中央等著我們。

都被我們闖到這裡來了，他居然還沒逃跑…看來這房間應該也有陷阱吧？

「莉莉莎，還有各位旅人們…歡迎來到這裡」

表現出良好禮儀的這個人，是個有著慘白膚色的四十多歳男性…他就是艾薩克伯爵。

他穿著頗有威嚴的紅色貴族服飾，不過漆黑的頭髮配上過白的肌膚，給人非常大的不協調感。

「今晚你們前來…是因為莉莉莎的緣故嗎？」

「看來你也明白啊」

莉莉莎露出了明顯的敵意，走到我們的前方，用長槍指著艾薩克。

「我不會讓你的暴政繼續下去的！而且…你還跟魔族勾結了對吧？」

「是啊，妳說的沒錯，而且魔物使喚起來還挺方便的呢」

「是嗎…那麼，就讓我來審判你！」

「這樣啊…那麼！」

艾薩克露出了行有餘力的笑容，看來是打算做點什麼了……

在遊戲中，這邊應該是沒有陷阱，只有單純的BOSS戰而已。

雖然艾薩克有著能吸收HP的技能，所以很容易演變成長期戰，不過因為能力並不是太高，所以還算是好對付的BOSS。

如果以現有的戰力來看，應該是足夠打倒他的。

不過…這次是莉莉莎也在的場合，艾薩克可能會為了把她抓住，而做了一些陷阱的準備才對。

既然這樣，不能過於輕敵，必須要警戒他的一舉一動才行。

「看來你是相當有自信啊？」

聽到巴魯薩多說的話，艾伊娜一邊點著頭，一邊把劍拿好。

雖然我們有著壓倒性的優勢，大家都還是不敢輕易放鬆。

「說我有自信…看的出來嗎？」

「沒錯…看你這樣子，是有什麼策略吧？」

巴魯薩多拿著劍，走到了莉莉莎身旁。

他大概是擔心艾薩克直接襲擊莉莉莎吧…不過比起直接的攻擊，我更擔心他使用特殊的陷阱。

雖然我已經事先交給他們一些道具，應該足夠抵擋常見的狀態異常，但是如果是特殊的異常狀態……

「你們倒是蠻敏銳的嘛…不過，試試看這個吧！」

就在這瞬間，突然出現了一股魔力…接著，就聽見艾伊娜發出了苦悶的聲音。

「…嗚！」

她突然朝地面跪了下去，接著巴魯薩多和莉莉莎也跟著中招，就這樣倒了下去。

現在在這裡，只聽到艾薩克瘋狂的大笑著。

「…哈哈哈！真是愚蠢的傢伙！」

這種笑法還真像動漫裡的反派角色啊…不過他也真的是反派就是了。

「對付像你們這樣的鼠輩，哪值得我認真動手？
你們就一邊承受著地獄般的苦痛，一邊讓我慢慢的解決吧！」

他完全就是一副已經勝券在握的樣子……雖然不想潑他冷水，不過看他這樣我也挺尷尬的……

「哈囉…你有注意到我嗎？」

「嗯？是誰在講話？怎麼回事？」

「你的那個陷阱…好像對我沒用耶？」

艾薩克看到完全沒事的我之後，慢慢露出了驚恐的表情。

「…你！難道有抗性嗎？」

「抗性？」

「除非有著極大的能力差距，不然這個魔法只會在被攻擊時，稍微提升一些抗性而已…你到底是在哪裡，被誰用過這個魔法的！？」

…果然是跟能力值有關的魔法陷阱嗎？

在遊戲中，有些魔法的威力和範圍，是會受到雙方能力和等級影響的。

看來這次艾薩克用的，就是這種魔法吧。

簡單來說，因為其他三人都是偏重物理型的角色，所以能力值的魔力比較低，很容易就會中了這個陷阱。

因為我的能力值太高…所以這陷阱對我完全無效。

不過大概是我看起來就只是個旅人，不像很強的樣子，所以他才認為我擁有這個魔法的抗性吧！

雖然原本想過有陷阱的話就要趕快阻止…不過這次的魔法陷阱發動的比我預期還快。

這樣看來，這個魔法陷阱應該是屬於沒多少實質傷害，只能限制對方行動的陷阱吧。

令我好奇的是，這種魔法必須要發動者維持住，才能持續發動才對，但是這次的陷阱卻不需要艾薩克來維持。

在遊戲中，我操控主角來這裡時，他也沒有用過這個陷阱啊…難道是在之前就用在單獨前來的莉莉莎身上了？

算了，先不管遊戲時的事了。

總之，這次不用維持魔法發動的情形，必須要好好的問清楚才行。

「…我以前的確遇過這個魔法。但是你這次的做法好像和我那次不同，是有使用什麼道具嗎？」

「什麼？」

「這個房間藏著某個道具，你則是利用那個道具維持著這個魔法…難道不是這樣嗎？」

艾薩克馬上對我露出了警戒的目光。

這大概是把魔法編入了整個房間，而做出的大規模陷阱。

看來應該是為了對付莉莉莎，而準備的一次性陷阱吧。

這次還好我有跟來…不然就慘了。

「哼，不只有抗性，還能維持很久嗎？也好…就讓我親手解決你！」

艾薩克馬上進入了戰鬥姿態，那麼，我該怎麼做才好呢？

因為其他人現在還不能動，或許可以把艾薩克引誘到遠處，再迅速把他打倒，這樣就不會被艾伊娜她們察覺到我的實力了。

不過…這個方法還有一個要擔心的問題。

艾薩克雖然是人類，不過似乎有從魔族那裡獲得力量。

這樣的話，就可能會有魔族監視著我們的戰鬥。

而且萬一沒辦法把他引開，或是艾伊娜她們的感覺特別敏銳…也會有暴露實力的可能性。

另外一個方法，就是一邊保護著其他人，一邊控制力量跟艾薩克戰鬥。

自從得到迦盧庫的魔力偵測緞帶後，也做了不少控制力量的訓練，這次不就是驗收成果的好時機嗎？

「看吧！這就是脫胎換骨的我！」

就在我剛拿好劍時，艾薩克呼喊著和遊戲中一模一樣的對白，改變了自己的身體。

接著，他充滿皺紋的臉變得更加慘白，從他的周圍也開始捲起了魔力之風。