變身後，艾薩克的外觀並沒有太大的變化，只有長出了獠牙而已。

這樣看來，他大概是得到了吸血鬼的力量吧，這下還真的成為名符其實的吸血鬼伯爵了。

當我還在觀察他的變化時，他就先一步向我襲擊過來，想要一口氣咬碎我的喉嚨。

我馬上舉起劍迎擊，艾薩克也跟著舉起了右腕，用不知道什麼時候出現的爪子擋下了我的劍

我把他的爪子彈開後，繼續向著他揮出下一劍。

不過他及時進行了迴避，所以這劍也揮空了。

「你還挺強的啊…很好，不這樣就不好玩了」

艾薩克一付自得其樂的樣子，但是我沒有跟著他起鬨，只是留意著莉莉莎她們的狀況。

她們現在都被魔法拘束住，而沒辦法自由的行動。

萬一艾薩克攻擊她們……是直接攻擊的話我還能應對，要是又有什麼特殊魔法就不妙了。

「那麼…我該怎麼料理你比較好呢？」

艾薩克用估價的眼神看著我，究竟會使出什麼攻擊呢？

為了吸引他的注意力，我開始詠唱魔法。

艾薩克看到後，馬上開始向我攻擊。

他的爪子攻擊，被我用劍擋下了。

不過這記攻擊的力道很強…如果是艾伊娜或莉莉莎可能擋不下來啊。

「哼！看你一個人…能撐到什麼地步？」

聽到艾薩克說了挑釁的話，我原本想就這樣衝上去給他一劍。

不過他看到我的動作後，馬上就進行了後退，然後舉起雙手，做出了身體大開的姿勢，看來是要使用魔法了。

艾薩克會用的攻擊魔法應該有兩種，而且都是闇屬性的魔法。

其中一種，是被稱為「黑之牙」的下級魔法，是用黑色的魔力塊進行攻擊的魔法。

另外一種，則是被稱為「漆黑之雨」的中級魔法，是用漆黑的魔力之雨來攻擊。

不但有相當的威力，而且還是範圍魔法。

那麼，這次他會用哪種魔法呢？就在我思考的時候，他的魔法漸漸完成了，這是…「漆黑之雨」！

「光啊，守護我們！」

為了對抗他的闇魔法，我使用了防禦的光魔法「聖之牆」

這個魔法能防禦光屬性以外的攻擊，尤其是對闇屬性特別有效。

這個魔法原本是放在敵我中間來抵擋攻擊，不過這次我朝著天空施放，成功的擋下了從天而降的「漆黑之雨」

「沒想到…你居然猜到了我會使用魔法，攻擊不能動的人？」

艾薩克仍舊很有餘裕的笑著。

「看你的為人…我早就料到你會使用卑鄙的戰術了」

「是這樣啊…看來單純用魔法，好像沒辦法解決你們呢」

那麼，接下來他會怎麼做呢？

可以的話，我是希望可以儘早決定勝負。

遊戲中，在跟BOSS戰鬥時，基本上劇情是停止的狀態，要等到戰鬥完才會繼續下去。

所以只要能給予一定的傷害，就算演變成長期戰，也能慢慢的打倒BOSS。

不過在現實中，可沒有這麼方便的設定。

根據我修行時期的經驗，在跟BOSS戰鬥時，也可能會有其他的魔物亂入。

所以就算跟強敵戰鬥，也應該要把目標放在短期決戰。

不過…還好艾薩克不是魔族或魔物，只是得到吸血鬼之力的人類，所以也有人類本身的缺陷。

基本上，不管是人類或是吸血鬼，心臟都是一個很大的弱點。

只要能貫穿他的心臟，這場戰鬥應該就能結束了。

在我思考著艾薩克的弱點時，他急遽的提高魔力的輸出，再度向我逼近過來。

難道，他是想要進行零距離的魔法攻擊嗎？

因為背後還有著同伴，所以我沒辦法閃避這個攻擊。

眼看著艾薩克越來越靠近，我決定也開始詠唱魔法。

不過跟他的魔法不同，我的魔法一瞬間就發動了。

我詠唱的這個魔法叫做「水之一擊」，雖然不是無詠唱，不過也不需要多少詠唱時間。

畢竟這可是所有攻擊魔法中，威力最低的魔法，而且這個魔法還有其他的用途，在遊戲中我也常用。

這個魔法的效果，是用高壓水柱來射擊敵人，並且讓對方產生往後仰倒的效果。

所以雖然威力不強，但是可以讓對方的動作出現明顯的破綻。

在遊戲中，因為隊友不會有攻擊判定，所以這招非常好用。

不過在現實中，因為會連帶把同伴也捲進來，所以就沒什麼機會使用了。

那麼…這次既然是單獨戰鬥，就是使用的好時機啦！

「嗚！」

隨著魔法的放出，高壓水柱果然讓艾薩克的動作產生了破綻。

接著我順勢往前，用劍砍中了他的身體。

雖然因為要控制力量，沒辦法造成決定性的一擊，不過也成功的讓他受了傷。

「你這傢伙！」

艾薩克看起來非常生氣，再度往我衝了過來。

於是，我再度使用了同樣的戰法…不過這次被躲開了。

看來現實中的敵人畢竟跟遊戲中的AI不一樣，相同的戰法不會輕易生效啊。

發現可以躲開水柱的攻擊後，艾薩克很有自信的打算向我繼續進行攻擊。

那麼，這次換風魔法試試看好了。

雖然只是單純的起風，不過艾薩克已經成了驚弓之鳥，馬上就往後退去。

「看來你好像想做什麼小動作啊……不過，這樣可是打不倒我的！」

我一邊聽他說話，一邊看向莉莉莎。

她好像還很痛苦的樣子，低著頭沉默著。

「你在期待其他的同伴嗎？」

艾薩克得意的笑著。

「真是遺憾，在魔法發動中的這段時間，她們是不會好轉的」

居然這麼從容的講解這個魔法的效果…看來他是真的很有自信啊！

難道說，他可能還能使用「漆黑之雨」以外的其他魔法嗎？如果是這樣的話，就必須要保持能隨時發動「聖之牆」的狀態才行。

接著，我一邊往前走，一邊進行著下一個魔法的詠唱。

看到後，艾薩克也露出了認真的表情。

「來戰吧！」

艾薩克一邊大喊著，一邊不斷的用爪子朝我攻擊著，而我則是揮劍將這些攻擊不斷的彈開。

就算攻擊被彈開，他也沒有停止攻擊的跡象。

這樣一邊大吼，一邊不斷的進行亂七八糟的攻擊…還真像電視裡的那種不良少年啊！

在我的劍與他的爪進行了幾次攻防後，他看準了我閃躲動作的間隙，決定做出決定性的一擊。

「這樣就結束了！」

接著在他的正前方，出現了黑色的魔力塊。

他使用的是下級魔法「黑之牙」，不過大概是因為魔族之力的影響，威力比想像中的還大。

而我則是一邊盯著那股黑色魔力，一邊將之前詠唱的魔法……解除了。

「什麼！？」

艾薩克看到我做出他預料之外的行動後，稍微愣了一下。

趁著這個空隙，我再次開始詠唱「水之一擊」，並且比他的闇魔法更早發動了。

就在水柱即將擊中他的時候，他的魔法終於也發動了。

不過因為受到水柱的推擠，所以飛行的速度很慢。

確定魔法不會擊中後面的同伴後，我很輕鬆的就迴避掉了。

艾薩克看到這個結果，馬上決定再度詠唱魔法。

不過我再度詠唱的「水之一擊」更快，在他詠唱前就擊中了他。

「…可惡！」

水柱再度擾亂了他的動作，也同時中斷了他的詠唱。

這是個好機會，或許也是該結束的時候了……於是，我為了終結他的生命，就這樣將劍揮了下去。