艾薩克的魔力還沒聚集完成，所以來不及使用魔法。

於是他伸出了右爪，打算擋下我的攻擊。

我看準了他右爪的空隙，放出了刺擊瞄準著他的心臟。

不過最後，還是被他用魔力強化過的左腕擋下了。

「這樣就想打倒我嗎？可沒這麼容易！」

水柱魔法的效果結束了，艾薩克回復姿勢後就這樣怒視著我，並且用左手夾住我的劍，讓我無法動彈了。

看到我無法輕易脫身後，他再度伸出右爪向我攻擊。

就這樣下去的話，想必我會輕易的被擊中吧。

可是……

「…什麼！？」

我把魔力聚集道劍身中，用出了下級的魔導技能「聖光劍」

這是艾伊娜也用過的技能，大概是光屬性剛好是克制艾薩克的屬性，附帶魔法的劍就這樣深深的砍入了他的左臂。

「你這傢伙！」

艾薩克發現了情況不妙，打算用右腕進行反擊，不過現在反應過來也太晚了！

附帶光屬性的劍就這樣一口氣砍斷了他的左臂，接著朝他的心臟刺了進去。

於是，他就維持著右手舉起的姿勢微微的抖動著身體。

「…我…怎麼會！」

艾薩克伴隨著痛苦的呻吟聲，慢慢的停止了動作，最後就這樣輕易的倒下了。

這場戰鬥看起來，應該是就這樣結束了。

還好艾薩克直到最後，都沒有使用我不知道的攻擊。

雖然這次，還有著要保護莉莉莎她們這個不利條件。

但是只要能看透對方的攻擊模式，要獨自打倒敵人也不會太難。

而且這次我有判斷著週遭的狀況，好好的控制住自己的力量來戰鬥，並不是直接用力量壓制過去。

使用的魔法和技能中，也只有使用下級的而已。

看來之前壓抑實力的練習，還挺令人滿意的，這樣就算被魔族監視著戰鬥也沒問題了。

在我稍微喘息了一下後，周圍突然傳出像是有東西裂開的聲音，莉莉莎她們也慢慢動了起來。

看來艾薩克死了之後，維持魔法的陷阱也跟著停止了。

「抱歉，真是感謝，這下得救了」

巴魯薩多開始向我道謝。

「如果你不在的話，我們應該會被全滅吧」

「別在意」

莉莉莎看著艾薩克的屍體看了一會，然後轉頭向我詢問。

「伯爵剛剛使用『漆黑之雨』的時候…你幾乎同時使用了『聖之牆』，難道是已經猜到他要用的魔法了？」

哎呀…雖然我的確知道他的攻擊魔法是什麼，不過從旁人的角度來看…果然很奇怪吧？

「這個嘛…我只是考慮到以他的個性，可能會瞄準無法行動的人。再加上他跟魔族有勾結，可能會用從魔族那得到的闇魔法。所以能及時使用防禦用的魔法，也只是賭對了而已啦！」

「原來是這樣……如果以後遇到類似的事情，我會好好參考這次的經驗」

莉莉莎再度看了艾薩克一眼後，嘆了一口氣。

「不管怎麼說，這次真的是得救了，不好好感謝你不行啊」

「都說別在意了……比起這個，這次伯爵死了，周圍會不會有什麼騷動啊？」

「與此相比，伯爵跟魔族勾結的事才會引起更大的騷亂吧……」

就在這時，艾伊娜插入了我們的對話。

「如果有什麼需要幫忙的，請儘管提出來吧！」

「我明白了…那麼，我們先回城鎮吧」

莉莉莎說完後，我們馬上開始準備返回城鎮。

────────────────────

隔天，伯爵的死馬上讓城鎮中出現了騷亂。

不過在艾伊娜的努力下，成功的說明了伯爵跟魔族勾結的事實，也說服了伯爵的私兵們。

那麼，這次迴避了莉莉莎的死亡事件後，我也該返回迦納伊傑了。

不過在這之前，還有一件要確認的事。

我向正在休息的莉莉莎搭話，並且將她帶到教會外。

「莉莉莎小姐…今後妳想怎麼行動？」

畢竟她跟蘇菲亞和斯特拉一樣，是本來應該會死的角色。

既然無法預測她接下來的行動，就先問問看她的打算好了。

「…經過這次的事件，我也想了不少事情」

「在想些什麼？」

「伯爵與魔族勾結的這件事……沒想到魔王不僅僅是進行軍事的侵略，還打算用這種手段從內部瓦解人類。如果是這樣的話…不儘早打倒它們不行，可是……」

莉莉莎一邊仰視著天空，一邊繼續說著。

「一個人戰鬥…是有極限的……」

「…既然這樣，就聽聽我們的意見吧！」

從背後傳來了巴魯薩多的聲音，往後一看，發現他正跟艾伊娜一起接近我們。

「現在這裡的事已經告一段落了吧？既然這樣，之後的善後應該交給国家處理。你不如跟我們一起行動，共同跟魔族戰鬥怎樣？」

「…我也正有這個打算」

莉莉莎馬上就同意了，接下來她就會跟艾伊娜她們一起行動了吧。

這樣對我也好，我可以在用使魔觀察艾伊娜動向的同時，順便一起觀察她的情況。

「那麼…你是怎麼打算的呢？」

巴魯薩多接著向我詢問。

「我來這裡的目的，也算完成了吧…接下來既然沒什麼事，就繼續旅行囉」

「還真是漂泊的人生啊……」

巴魯薩多看著我思索了一下後，繼續開口說著。

「…你來這裡的目的，就是為了破解伯爵的陷阱嗎？」

「…算是吧！」

「雖然想問一下詳細的情形…不過你也不會說的吧？」

我沒有回答這個問題，只是向他聳了聳肩。

「算了…我也不想多問。之後有機會的話，再一起跟魔族戰鬥吧！」

「好的，到時也請多關照」

他們之後，也有可能會去找迦納伊傑附近的五大魔族戰鬥吧。

考慮到有跟蘇菲亞碰面的可能…這下要多注意一點才行啊！

接著沒過多久，我就跟他們道別了。

這次的事件成功解決，能救出莉莉莎我也滿足了。

那麼，離返回的日期還有一些時間，該做什麼事呢？

首先，是使魔傳回來跟主角們有關的情報。

目前菲利跟阿魯托的動向，都沒什麼特別要注意的地方。

至於有著特殊劇情的其他角色們…目前我關注的四人也沒什麼問題。

稍微值得注意的是…某一位主角。

他是五位主角們中，唯一的一位魔法使。

而他目前打算前往的地方是……

「居然正準備前往迦納伊傑？」

他的名字是「拉迪＝迪亞蒙多」，是立志成為最強魔法使的角色。

他會跟魔王和魔族戰鬥，也只是為了變得更強而已。

在遊戲的劇情中，他沒有什麼必須跟魔王戰鬥的使命，所以主線劇情的事件也非常少。

不過相對的，因為沒有劇情的束縛，也只有他能自由完成所有的支線劇情。

那麼…在現實中，他與同伴一起前往迦納伊傑的理由…究竟是什麼呢？

這下不仔細調查一下不行啊…馬上返回迦納伊傑吧！