在我沿著原路返回迦納伊傑之後，拉迪他們好像也到達了這個城鎮。

我派遣使魔去監視它們後，就走回了蘇菲亞她們正在訓練的訓練場。

到了入口後，發現伊蕾剛好也在，於是我就向她打了招呼。

「我回來了」

「喔？這麼快就回來了啊」

「是的…她們訓練的怎麼樣？」

「很順利喔」

順利就好…不過，還是讓伊蕾帶我去看一眼好了。

進入訓練場後，看到蘇菲亞和西爾維正在進行戰鬥練習。

她們的動作看起來都有增長，詳細的變化就等之後實戰時再確認吧！

這次來到這個城鎮，成功的讓西爾維加入了隊伍。

再加上還進行了加強她們實力的訓練，對於之後跟五大魔族的戰鬥應該有非常大的幫助。

等到她們訓練完之後，接下來要做什麼呢？如果要找下一個同伴的話…找魔法使會比較好嗎？

就在我思考接下來的行動方針時，蘇菲亞暫時結束了訓練，往我這裡靠了過來。

「路恩先生」

「看來妳們的訓練挺順利的」

「是的。之後一定會讓你看看我的成長！」

真是相當有自信啊！

這樣一來，不是讓我更想早點確認訓練的成果了嗎……附近有適合的地方嗎？

或著…還是先等訓練全部完成，再一次驗收比較好？

這時，突然有一名男性前來，向伊蕾傳話。

「怎麼了？」

「有訪客…說是想找伊蕾小姐」

「名字呢？」

「內斯特?伊巴斯」

聽到這個名字後，讓我吃了一驚。

這個角色，不就是跟拉迪一起行動的戰士嗎？

在遊戲中，內斯特是能在這個城鎮裡，勸誘成為同伴的角色。

雖然能力在平均以上，不過是個較為偏重防禦的戰士。

而且因為他還有著「盾迴避」這個技能，所以只要裝備盾牌就能減少受到的傷害。

就算在魔法攻擊變多的後期，也是相當有用的防禦型角色。

雖然因為我比較喜歡攻擊取向的隊伍，所以在遊戲中很少使用他。

不過因為他的防禦力高，所以容錯率也高，還是有蠻多玩家喜歡使用他。

不過，他和拉迪為什麼在使魔定期回報前，就先跑來跟我們接觸了？

難道說，只是因為常來這個道場，所以碰巧過來了嗎？

「讓他過來吧」

嗯…伊蕾都讓他過來了，我自己在那邊亂想，好像也沒什麼用嘛。

來到我們眼前的，是內斯特和拉迪兩個人。

拉迪穿著淡藍色的法衣，頭髮也是跟衣服相配的藍色。

看起來大概二十幾歳，不過有著富有親和力的娃娃臉，給人一股溫柔的感覺。

另一方面，內斯特則是穿著鐵甲的高個子。

他有著黑色的短髮和兇狠的眼神，給人一股比起同伴更像是敵人的感覺。

雖然我不知道他們為什麼會來這裡……不過看來伊蕾果然認識內斯特。

「好久不見啊，內斯特。之前聽說你離開城鎮了…這次怎麼又跑回來了？」

「是的。因為剛好來到附近，所以就想來確認一下旅行的成果」

「喔？那麼…是想跟我對練一下嗎？」

伊蕾用試探的眼神看著內斯特，內斯特則是看起來很緊張的樣子。

…原來他也有在這邊接受過劍術指導嗎？

因為在遊戲中沒有提到這點，我還以為只有我知道這裡呢！

不過，沒想到伊蕾居然這麼有名啊…說不定，還有其他角色也跟她有過交流呢。

伊蕾跟內斯特打完招呼後，看向了拉迪。

「那麼…你是哪位呢？」

「我叫拉迪?迪亞蒙多，是內斯特的同伴」

他很有禮貌的向伊蕾打了招呼。

雖然看起來很有教養的樣子…其實他的內心是個不折不扣的熱血漢子。

在遊戲中，不同的主角都有著不同的個性。

菲利是和善，艾伊娜是認真，阿魯托是隨和，而拉迪則是熱血。

而且，除了拉迪以外的其他四個主角們，都有著必須討伐魔族的正當理由。

而他討伐魔族的理由，卻只是為了成為最強的魔法使。

只因為討伐魔族能增強自己的實力，就憑著一股熱血戰鬥。

這也是因為當初的遊戲開發商，想要讓每個主角各自有著不同類型的劇情。

菲利是最傳統的，為了週遭行動的「王道劇情」

而艾伊娜是「悲劇女主角」的感覺，阿魯托則是「被捲入戰鬥」的感覺。

至於拉迪，則是「自由決定行動」的開放類型，主要是為了滿足玩家能接觸全部支線事件的劇情走向。

除了他以外的主角們，多少都會因為自己的主線事件，而導致有些支線事件無法接觸到。

在打過招呼後，伊蕾繼續向拉迪詢問。

「你是跟著內斯特來這裡的嗎？」

「是的，因為內斯特說無論如何都要來這邊拜訪一下」

「那麼…內斯特，你帶他來是有什麼理由嗎？」

「沒有啦…只是想讓伊蕾小姐幫忙確認一下他的實力而已。不過……」

內斯特說到這，看向了西爾維。

「…看起來，有些跟這邊不相配的人在啊？」

「喂！難道你是說我嗎？」

西爾維從他的視線感到敵意，大聲的回應著。

「我又沒有說是誰，倒是你那什麼態度啊？」

內斯特和西爾維互相瞪著對方，雙方有著一觸即發的氣氛。

「好了…你們都給我冷靜一點，馬上停止！」

伊蕾制止他們後，不知為何看向了我。

「稍微來一下好嗎？」

「……我！？」

我們轉過身背向了拉迪他們，小聲的交談著。

「別看內斯特這樣…他的本事其實還不錯，你要不要試試看讓蘇菲亞小姐跟他戰鬥？」

「蘇菲亞嗎？…為什麼要問我？」

「你是她的主人吧？」

啊…對外人來說我們好像是這種關係沒錯啊！

至於讓蘇菲亞跟他練習的話…好像也沒什麼壊處啊？

「好的，如果蘇菲亞同意就沒問題」

「明白了」

我回答後，伊蕾馬上就去詢問蘇菲亞。

接著，在雙方同意後，她們馬上開始了對戰的練習。