我開始向拉迪詢問詳細的情形。

「那麼，你希望我們跟你同行是嗎？」

「因為聽說住在那的是有點難對付的魔物，所以人多一點比較好吧」

「那麼，地點在哪？」

「出城後往東走，大約兩天路程的地方，有一座森林。而那個迷宮，就位於森林的塔中」

在遊戲中好像沒看過那樣的地方啊……不過既然拉迪是自由度很高的主角，或許他真的知道一些在遊戲中沒看過的地方也說不定。

「而且如果你們跟我們去，其他不需要的寶物都可以讓給你們喔！怎麼樣，有興趣嗎？」

寶物啊…不是很有興趣呢……

「那邊會出現什麼魔物？」

「以我現在知道的來說，至少有食人魔在」

食人魔啊…記得是有著紅色的皮膚，拿著棍棒，就像大鬼一樣的敵人。

它們的HP和攻擊力都很高，甚至有著一擊就把人打飛的力量，不過跟魔法有關的能力比較差。

記得這種魔物是中期以後才會出現的敵人，不過以蘇菲亞現在的等級應該足以對付了，這次就順便拿來測試訓練成果吧！

在我和拉迪交談時，蘇菲亞和內斯特也向我們走了過來。

內斯特大概是聽到了一些對話的內容，於是也插入了我們的對話。

「雖然原本只有我們兩個人前往，不過既然大家都認識了，要不要一起去啊？」

「我沒問題，蘇菲亞覺得怎樣？」

「我也沒問題」

大概是聽到有食人魔出現，蘇菲亞的表情有點僵硬，不過她還是同意了。

蘇菲亞同意後，西爾維也跟著點頭了，那麼就決定囉！

「你們可要小心點喔」

伊蕾親切的提醒我們要多加注意，不過有我在，應該是沒什麼問題啦！

接著，這次換西爾維向拉迪詢問。

「住在塔裡的魔法使，沒有更詳細一點的情報嗎？」

「他好像都是用假名跟附近的村落交流，所以真名好像沒人知道。不過在我們進去迷宮之前，還是可以先去附近問看看有沒有新的情報啦！」

「這樣啊……順便問一下，那邊出現的魔物，會不會是那個魔法使的研究暴走產生的？」

「暴走？」

「例如他會不會在做跟創造魔物有關的實驗…然後不小心出錯了…之類的」

「我想應該不是這樣的，現在已經証實了，在迷宮裡面的確有食人魔生活著」

就如拉迪所說，如果有生存在當地的魔物，就不可能是人為的結果。

因為魔物本身，跟大氣中的魔力有著密切的相關性，也就是以魔族的瘴氣而產生的。

雖然的確有可以創造魔物的方法，但是那種魔物跟魔族創造的不同，只能暫時出現。

「總之，目前猜測的情形是那個魔法使，因為某些原因放棄了那座塔，然後就被魔物佔領了是嗎？」

「是那樣沒錯」

我一邊聽著西爾維和拉迪的對話，一邊轉向伊蕾那邊。

「妳有聽說過什麼相關的消息嗎？」

「沒有耶…只有偶爾聽過有人住在塔那裡而已」

「那有聽說過那個塔是為了什麼目的建造的嗎？」

「只知道不是這附近的国家建造的…會不會是古代遺蹟？」

古代遺蹟…像是天使遺蹟那樣的嗎？難道是之前一直沒發現的隱藏天使遺蹟？

「…啊，對了！」

拉迪突然向著我搭話。

「還不知道你們的名字呢！」

「啊，說的也是！我是……」

雖然好像有點晚了，不過我們很快的進行了自我介紹。

「路恩先生和蘇菲亞小姐啊…你們都是劍士？」

「算是吧，不過蘇菲亞還能使用精靈魔法」

「喔？有跟精靈契約了啊！」

這時，內斯特突然插入了對話。

「拉迪也能使用精靈魔法喔！」

聽到後，這次是蘇菲亞做出了反應。

「是怎麼樣的精靈！？」

「是風精靈和火精靈喔，妳那邊呢？」

「我是風精靈和地精靈」

「那麼，能使用魔導技能嗎？」

「有用過一些」

「這樣啊…真是太可靠了！…那麼，路恩也能使用魔法嗎？」

「…還算行吧」

「瞭解…那麼就拜託你們了！」

那麼，接下來我們就要跟拉迪他們一起去塔裡探索了。

但是，還有一件事有點在意…之前跟艾伊娜她們提起過的那個五大魔族，到現在還沒有什麼消息，恐怕是還躲著偷偷行動吧。

萬一跟它有關的事件，在我們進入塔中時發生了…真的沒問題嗎？

不過…還好，那個魔族所在的位置，跟我們這次要前往的塔距離還算近。

如果使魔能及時回報狀況，應該能及時對應吧？

決定好明天的集合地點後，蘇菲亞也為了做準備而暫停訓練了。

於是，我們就這樣離開了訓練場。

────────────────────

從訓練場出來以後，我們準備開始做行前準備。

不過在那之前，還有一件事要先處理才行。

那件事是關於西爾維…她目前還是女扮男裝的狀態。

她明明跟蘇菲亞交流了好一陣子，卻還沒說出真實的性別…真不知道她在想什麼。

於是，在當天晚上準備吃晚餐時，我提出了這個話題。

「那麼…一邊慶祝新同伴的加入，也有要先確認的事」

我一邊說著，一邊看向西爾維。

「嗯？有什麼要確認的？」

「關於分配房間的事」

「還要確認什麼？難道不是我和你一間房，蘇菲亞小姐另外一間房？」

西爾維很自然的說著，蘇菲亞也覺得理所當然的樣子。

原來如此…連直覺很敏銳的蘇菲亞都沒發現，她的偽裝相當成功啊！

「就是這點有問題」

「什麼問題？」

雖然心中有點緊張，不過我還是平靜的對著西爾維說著。

「你…是女性吧？」

周圍的氣氛突然沉默了下來，蘇菲亞睜大了雙眼，反覆的看著我們兩個。

西爾維也露出了吃驚的表情，於是我繼續解釋著。

「妳是沒辦法瞞過我的…之前在旅行時，我曾經遇過跟妳一樣情形的人。妳跟我當時遇到的那個人，都有著一樣的行為舉止，這點我是不會記錯的。」

「……果然瞞不住嗎？」

「…哎！？真的是這樣嗎！？」

蘇菲亞驚訝的問著，西爾維則是微微的點頭。

「就是這樣…不過我也不是刻意想隱瞞，只是希望在這個城鎮中不要太過顯眼而已」

「我也不想深究妳女扮男裝的理由…不過這種事，還是儘早講明白比較好」

「…可是這樣的話，難道就變成我和蘇菲亞小姐住同一間房？」

「應該是吧，蘇菲亞妳願意嗎？」

「如果真的是這樣的話…我沒意見」

接著，西爾維就用真名，重新向蘇菲亞進行了一次自我介紹。

不過如果有其他人在的話，她應該還是會用假名吧！

那麼，我想說的第一個話題結束了……不過因為我還有其他想說的事，所以就繼續開始了接下來的話題。