「對了，西爾維。我還有一件必須先說的事」

「什麼事？」

「在塔中戰鬥時…雖然我也會加入攻擊的行列，不過基本上只會進行輔助和掩護妳們而已」

「只進行輔助？為什麼？」

曾經被我打敗，知道我部份實力的她，果然馬上就起疑了。

「雖然平常戰鬥時沒有問題，不過其實我身上有個特殊狀況……這麼說起來，妳知道有在大陸上修建城堡的魔族嗎？」

「啊，我有聽說過」

「雖然不知道妳信不信，不過我們曾經跟這種魔族戰鬥過」

「這麼說起來，最近的確聽說過有一隻這樣的魔族被消滅了……難道就是你們打倒的？」

我僅以沉默代替回答，不過看她的表情，好像是相信了。

就在這時，蘇菲亞反問西爾維。

「…妳相信路恩先生剛剛說的話嗎？」

「因為感覺你們真的有那個實力……而且也沒理由說謊吧？」

看來之前的訓練，的確讓西爾維對蘇菲亞產生了信賴感吧。

「…回到原本的話題，雖然不知道那個魔族為什麼要修建城堡，不過我們還是前往討伐它了。不過那次的戰鬥，我們雙方都沒使出全力。我是因為某個原因無法全力戰鬥，而那個魔族好像也不在萬全的狀態。如果當時它使出了全力…說不定就換我們被全滅了。」

「這樣啊…那個無法全力戰鬥的理由是？」

「根據跟蘇菲亞契約的精靈所說，我好像是對魔族的瘴氣特別敏感的體質，只要濃度過高身體就會不適。那次的戰鬥，基本上也是靠著蘇菲亞和其他同伴的力量才成功的。我從一開始，就一直在後衛做著掩護攻擊。」

「…我瞭解了，不過你要怎麼跟拉迪解釋？」

「他們應該不知道我的實力，所以就不特別跟他們解釋了。如果真的因為某些原因暴露了，再重新說明就好」

說明完這件事後，我們的對話就這樣結束了。

蘇菲亞看向我，好像在猶豫該不該說明自己的真實身份，不過我偷偷的搖頭，制止了她。

西爾維現在雖然是我們的同伴，不過還不知道會不會一起戰鬥到最後。

如果要說明真實情形的話，還是等到確認她不會離開了，再詳細解釋一下比較好。

────────────────────

到了隔天，我們開始跟拉迪一起旅行。

才經過短短的幾天，馬上就靠近了目的地的塔。

而且因為距離很短，所以路途中什麼都沒發生。

「就是那個塔嗎？」

「是的」

這座塔，其實並不是太高，大概只有五到六層樓的高度。

不過跟旁邊森林的樹木相比起來，的確是相當突出。

從塔的外表來看，像是相當久遠之前就建造的，牆上也爬滿了藤蔓。

不過或許是用魔法加強過，整體來說還挺穩固的。

「準備進入塔內了，大家要小心出現的魔物啊！」

拉迪一邊提醒著大家，一邊拿起法杖。

他是屬於利用法杖施放魔法的類型，雖然也不是完全不能近距離戰鬥，不過還是比較擅長躲在後衛放魔法。

他的臉上，透露著有點緊張，又有點興奮的感覺。

大概是因為這次前往的地方，是他從未踏足過的地方，而且因為是魔法使的舊居，或許有不錯的道具吧。

接著，我們採用了讓內斯特和西爾維當前衛的陣型，而我則是在後面負責照亮的魔法。

沒過多久，立刻就有魔物出現了。

「喔啊啊啊啊！」

伴隨著巨大的吼叫聲，出現的是比一般人類大兩倍以上的紅色魔物「食人魔」

它拿著巨大的棍棒，充滿氣勢的向著我們突擊。

如果是一般人，早就腿軟了吧！

不過穿著鐵甲，又拿著鐵盾的內斯特，馬上擋在它突進的路線上，準備抵擋它的攻擊。

食人魔揮動著棍棒，而內斯特用稍微傾斜的角度擋下，偏移了這記攻擊的力道。

不愧是遊戲中防禦力數一數二的角色，在現實中的防禦技巧也很純熟。

趁著這個空檔，蘇菲亞馬上使用了「空之劍」的風刃進行反擊，拉迪也用了「火焰槍」追加傷害。

最後，我幫西爾維加上了攻擊力提升的魔法，她就和內斯特，一起朝著食人魔的背後進行斬擊。

承受了戰士們的聯合攻擊後，最後是由拉迪施放的「閃電球」終結了它，讓它不留痕跡的消滅了。

雖然這是跟食人魔的第一戰，不過大家的聯合攻擊非常到位。

心情受到鼓舞的我們繼續由內斯特帶頭，向著塔的上層前進。

結果又遇到了食人魔，不過這次還附帶一隻蛇型魔物。

這隻魔物的名字是「致盲攻擊者」，體型比眼鏡蛇稍大一些，是個要是被它攻擊到就會有點麻煩的傢伙。

內斯特好像沒注意到那隻蛇，只把注意力集中在食人魔身上。

於是，我馬上大聲的警告他。

「小心旁邊的大蛇！」

在我說出口的同時，拉迪放出了魔法。

一個很大的火球出現在他眼前，不過從魔力上來看…這並不是一般的「火焰球」魔法。

這是火屬性的中級魔法「燃燒彈」，這是攻擊單體的魔法，在中級魔法中也是威力較低的魔法。

如果有在「學術界」學習魔法的話，這通常是最先學會的魔法，也算是中級魔法中的入門魔法。

這個火球，朝著內斯特和食人魔飛去，目標是……在旁邊正準備趁機偷襲的大蛇。

這個魔法並不會產生爆炸，而是給予敵人強烈的衝擊傷害。

所以在命中後，還是能清楚的看見魔物的身姿，而不會被煙霧遮蓋住。

另一邊，沒有後顧之憂的內斯特，成功的擋下了食人魔併進行反擊。

蘇菲亞看到了機會後，馬上向前繼續進行追擊。

就在食人魔正打算舉起棍棒時，蘇菲亞已經用出了「清流一閃」

食人魔因為蘇菲亞的攻擊而暫時無法動作，西爾維馬上衝上前做出致命的一擊，成功的將它消滅了。

剩下的大蛇也奄奄一息了，於是我用「神聖射擊」終結了它的生命。

「…這些魔物們，是在這裡守護什麼東西嗎？」

打倒魔物後，拉迪在原地小聲的說著。

這邊雖然有魔物在，卻沒有發現指揮他們的魔族。

那麼，它們究竟是在這裡守護什麼東西呢？

根據得到的情報來看，之前居住在這的魔法師只用假名跟外界交流，其他重要的資訊都不明，或許是在刻意隱藏什麼。

而且，當他消失之後，其他的魔物們馬上就瞄準了這裡……難道，他是背叛魔王的魔族？

如果是這樣的話，他就可能是為了隱藏身份而躲在塔裡，而之後前來的魔物也可能是魔族派來找他的。

不過這也只是我猜的，詳細的情形…看來要到頂樓才會知道了。

我們繼續往上層前進，接著又出現了食人魔，而且這次是一次出現三隻。

「…前衛的三人各自對應一隻如何？」

西爾維提出建議後，內斯特和蘇菲亞就各自跟一隻食人魔對峙著。

從我這邊來看，內斯特是左邊那隻，西爾維是中間的，而蘇菲亞是右邊的那隻。

我和拉迪準備開始掩護，而他們各自進行不同的對應。

內斯特進行著防禦準備伺機反擊，蘇菲亞提高了魔力準備使用技能，而西爾維則是向著食人魔進行突擊。

接著，就在我幫蘇菲亞加上「防護」的魔法後，她們三人的戰鬥開始了。