結果，因為看到我很在意理察魯的樣子，大家就決定把這封信交給我保管了。

「如果知道他是誰之後，要告訴我喔」

「明白了」

跟拉迪約定好後，我繼續調查著大廳。

雖然理察魯已經離開了，不過既然曾經住在這裡，或許還能找到蛛絲馬跡。

不過最終，我和拉迪還是什麼都沒有發現，不死心的拉迪再度看向我，希望從信中找出什麼線索。

「路恩先生，關於剛才的信，我有一件事想問」

「嗯，怎麼了？」

「內容看起來，是他的老師寄來的信對嗎？」

「是啊」

「這樣看來，或許他們都是學術界的一員，信上有說明學術界的相關情報嗎？」

我從懷中取出信後，仔細的確認了內容。

「…嗯，好像都沒有提到跟學術界有關的名詞」

「這樣啊…看來也沒辦法從信中得知學術界的正確位置吧」

「如果知道的話，就能以那為線索開始追蹤了…」

而且這封信的信封外，連收件人的名字和地址都沒寫，沒有什麼情報可以追蹤啊。

就在我正準備放棄時，拉迪又繼續的追問著。

「順便問一下，大致上的內容是？」

「就是常見的一些內容，像是鼓勵弟子之類的語句」

不過，雖然裡面寫的都是在慰勞研究的努力之類的，我還是從中感覺到一絲絲不協調的感覺。

「裡面的內容有慰勞他的研究，所以應該是他開始住在這裡後才得到的信。不過信件上沒有收件人的資訊，應該也不是利用信鴿送來的……有點奇怪啊」

「我有想到一種可能性…雖然可能性不高就是了」

蘇菲亞交叉著雙手，試著做出推理。

「我在想，理察魯會不會之前就在別的地方做研究，之後才把相關資料帶了過來。然後他的老師給他的信就這樣夾在了書中一起帶了過來？」

「這樣想的話……蘇菲亞，夾帶信件的書是怎樣的書？」

「嗯…是有關魔法概念的書」

「這好像是學術界的必修科目…或許這本是學術界的教科書啊，難道就是還在學術界時把信夾在書中的？」

拉迪聽到我說的話後，也接著話題說著。

「因為是重要的信，所以夾在書中，等到重看這本書時就不會忘記初衷了是嗎？
不過既然連這麼重要的東西都忘在這裡……難道當時的情形很緊急？」

「也有可能只是單純忘了吧…我們也不是他本人，不管是什麼理由我們都不會知道的吧」

我說完後看向了大家，不過好像也沒有人想到新的線索了。

「…既然只有這個收穫，要離開這裡了嗎？」

全員點頭同意後，我們就走出了塔。

────────────────────

我們離開塔之後，決定先前往離這最近的城鎮吃飯。

在大家邊吃邊聊的時候，蘇菲亞向我詢問接下來的行動方針。

「路恩先生，之後我們應該是要回迦納伊傑，並且找伊蕾小姐繼續訓練吧？等到訓練完成後要怎麼做呢？」

「嗯，我想想喔……拉迪你們想怎麼做呢？」

「我…應該會暫時逗留在迦納伊傑吧。路恩先生你們呢？」

「如果是按照當初的預定，等訓練完應該會去找水精靈吧？」

我為了確認看向了蘇菲亞，她則是點了點頭。

「拉迪你們有興趣嗎？」

「嗯…雖然我的確是還沒跟水精靈契約過，不過之前一直在旅行，有點想休息一下啊」

這次旅行的成果，不但得到了跟理察魯有關的情報，也跟拉迪有交流了。

這樣萬一到時候他跑去挑戰五大魔族，我們就有插手幫忙的理由了。

而且西爾維變成同伴後，說不定光靠我們也可以打倒五大魔族。

之後回到迦納伊傑後，還是調查一下相關事件的情報吧。

就在我默默思考的時候，從店內的一角傳出了吵鬧的聲音。

那邊有幾個像是傭兵的人，一邊大聲的交談著一邊離開了。

「…真吵」

蘇菲亞小聲的說著感想，我也在心中默默的同意著。

接著，我做出手勢請旁邊的女服務生過來加水，順便向她詢問剛剛的事。

「剛剛那群人怎麼了？」

「他們是中午來到這裡的，聽說最近好像接到了大工作的樣子」

「大工作？」

「這個国家好像正在緊急的募集傭兵，恐怕在迦納伊傑也是一樣的情形吧」

現在我們所在的這個城鎮，雖然在迦納伊傑附近，不過是屬於「拉姆西多王国」的領地。

這個国家的領地規模很大，而且有很多很有經驗的騎士在。

如果只是單純的魔物討伐，應該是不用募集傭兵才對。

這麼說來，難道是……

「聽說這個国家的国境附近，好像出現了魔族的城堡。因為想增加討伐它的戰力，所以緊急的募集了傭兵們」

明明使魔都還沒傳來情報，沒想到五大魔族之一「貝魯那」的討伐事件就這樣開始了。

在遊戲中，因為貝魯那的城堡靠近多個国家的交界，作為這些国家盟主的大国「洛薩亞王国」召集著各地的傭兵，想要討伐貝魯那。

因為離迦納伊傑很近，所以也有召集到迦納伊傑的戰士們。

在遊戲中，主角也是在那時參加，然後就這樣攻陷了貝魯那的城堡。

貝魯那是一位擁有女神姿容的女性魔族，也是不管劍或魔法都很擅長的平衡型魔族。

她有一個很危險的魔法「混沌封印」，能讓對方的全能力降低，在遊戲時也讓我吃了不少苦頭。

雖然這個魔法，可以用能力系的「霧散魔法」來解除，不過因為是中級魔法所以能用的人也不多。

雖然物理攻擊比不上拉特拉斯，不過因為她可以同時用劍和魔法，還能降低對手的能力，所以有很多玩家認為她是五大魔族中最難對付的一位。

既然是跟五大魔族有關的戰鬥，那麼我們不去不行。

於是，我看向了蘇菲亞和拉迪。

「…看來那個城堡附近，會有大規模的戰鬥啊」

「路恩先生」

蘇菲亞馬上詢問我的意見，我則是向她點著頭。

「那麼…拉迪先生，因為打倒魔族是我們的行動宗旨，所以我們會前往那個戰場」

「訓練怎麼辦？伊蕾小姐的訓練還沒結束吧？」

「雖然是這樣沒錯，但是魔族可不會乖乖的等著我們」

現在離跟拉特拉斯戰鬥那時，還沒過多久，貝魯那的能力應該沒有提升多少。

既然這樣，要戰鬥還是趁早比較好。

至於她手下的魔族和魔物們，應該都只是雜魚而已……不過保險起見，還是先派使魔去調查一下好了。

那麼，我和蘇菲亞決定要前往戰鬥了，拉迪又會怎麼做呢……？