隔天，討伐隊就這樣出發了。

如果是遊戲的話，這時候應該會瞬間切換到戰鬥區域。

不過現實不可能這麼美好，我們為了前往目的地，還是花了兩天來進行移動。

我們為了包圍貝魯那的城堡，移動到了那附近的森林中。

我們的行軍還算順利，在路途上並沒有遇到太多魔物。

而其他国家的部隊，似乎已經開始跟貝魯那的手下進行戰鬥了。

在預期的佈陣中，我們是位於城堡南側的陣地，而菲利則是在北側的陣地。

也因為這樣，我沒辦法用肉眼確認菲利的行蹤，只好不斷的用使魔監視他。

在我確認著週遭情況的時候，突然發現蘇菲亞往我這邊看了過來。

「怎麼了嗎？」

我試著向她打聲招呼，她則是很擔心的看著我。

「…路恩先生」

難道是因為靠近了五大魔族的城堡，所以她擔心我的身體會不會受到不良的影響了嗎？

不過…雖然我有訓練如何控制力量，跟拉特拉斯戰鬥那時相比，應該也比較不容易暴露實力了。

現在為了保險起見，還是先繼續示弱好了。

「…我現在的身體，的確變得稍微沉重了一點。大概是因為我們已經靠近了魔族的城堡，對方也因為被我們包圍而放出了不少瘴氣在周圍吧」

「很嚴重嗎？」

「這個嘛…因為是第二次了，身體也有點習慣了，所以現在還不影響行動。不過目前還不知道跟魔族正面對峙時，會不會有更大的影響，到時候就只能隨機應變了」

「你們在說什麼啊？」

拉迪滿臉疑問的詢問我們，這麼說起來，還沒跟他們說過我之後只會專注在輔助工作上呢！

經過了短暫的說明過後……

「…就是因為這樣，所以我之後只能進行輔助工作而已」

「這樣子…沒問題嗎？」

「我雖然會變得比較不方便，但是進行輔助工作還是沒什麼問題的。至於蘇菲亞，應該也能很好的保護好自己，沒問題的對吧？」

「是的！」

蘇菲亞很有自信的回應著，不過她現在的等級只跟拉迪差不多。

為了安全和讓她更容易獲得賢者之力，最好多昇點級，把等級差距拉開比較好吧。

就在這時，從陣地的前方，出現了吶喊的聲音。

在我們周圍的戰士和士兵們，也開始喧鬧著。

「看來，戰鬥好像要開始了」

我一邊說著一邊抽出了劍。

在遊戲中，只有NPC們會在各處進行交戰，玩家操控的主角只要直直的向城堡前進就好。

不過現實中，果然會有魔物進行阻撓。

從監視城堡的使魔傳回了情報，情報中也包含了接下來會出現的魔物種類，看起來都是蘇菲亞她們可以輕鬆解決的魔物。

就在這時，四周出現了魔力的瘴氣，魔物也出現在我們的視線中。

終於，貝魯那的討伐戰開始了。

────────────────────

最先發現的魔物，不是以往常見的哥布林，而是有著豬的頭，全身穿著鎧甲的戰士「豬頭人」

它們雖然比哥布林笨重，不過平均的能力值卻比較高。

雖然不知道五大魔族手下魔物的出現，是不是有什麼規則性。

總之，貝魯那手下的雜魚魔物不會出現哥布林，只會出現豬頭人而已。

不過不愧是五大魔族，一般來說，最低等的豬頭人是下級的「青銅豬頭人」，不過這次的戰鬥中一開始就出現了中級的「鋼鐵豬頭人」

雖然叫做鋼鐵豬頭人，不過也不知道是不是全身的裝備都是鋼鐵做的，只知道攻擊力和防禦力的確是挺高的。

在前方的士兵，大概是因為受到了豬頭人的攻擊，而不斷的傳來了哀號聲。

豬頭人雖然沒有特別強的特殊能力，不過也沒有什麼特殊弱點，要一般士兵直接對抗中級的豬頭人好像還是太吃力了。

「看來如果不努力一點，我們也會有點危險啊」

拉迪認真的提醒著大家，雖然對他來說，鋼鐵豬頭人也不是太難對付的魔物，不過出現的數量倒是挺多的。

看到四周的傭兵們開始加入戰鬥後，我們也開始了戰鬥。

現在出現在我們正面的，只有兩隻豬頭人。

不過從後方的森林中，可以隱約看到非常多的豬頭人。

這樣子，要全滅它們也必須花上不少時間啊。

不過那些豬頭人們，並沒像眼前的這些豬頭人一樣，往著這邊攻擊，而是在森林中監視著戰場。

是想給我們壓力？還是說在等待什麼機會呢？

接著，從使魔傳回來的情報中，可以發現進軍的士兵們，正被逐漸的分割。

看起來貝魯那終於開始了行動，打算利用賢者之力分割我方的戰力啊。

菲利他們那邊的陣地，好像也開始了戰鬥。

於是我看向蘇菲亞和西爾維，準備帶著她們暫時脫離討伐隊，直接前往貝魯那的城堡。

蘇菲亞好像發現了我的想法，點點頭準備跟上我。

不過就在這時，那兩隻豬頭人好像把她當成了目標，向著她迫近著。

「哈！」

就在其中一隻豬頭人朝她揮劍之前，蘇菲亞迅速的將魔力注入劍身，向著豬頭人做出斬擊。

斬擊的威力突破了豬頭人的鎧甲，不過還沒辦法一擊打倒它。

蘇菲亞大概也預料到了這個結果，馬上用了「螺旋閃電」的魔法進行追擊，讓豬頭人就這樣失去了行動能力。

在豬頭人無法行動的這段期間，就是她單方面進行攻擊的時候了。

至於另外一隻豬頭人，則是由西爾維來對付。

她偷偷的繞到豬頭人的背後，揮出了從上至下的全力斬擊。

因為是偷襲，這記攻擊成功的命中了。

在豬頭人還來不及反應的時候，她繼續進行著追擊，搭配著魔力的衝擊波揮出了橫斬。

她使用的是中級技能「天衝烈波」，這個技能雖然在準備期間會有很大的破綻，但是威力非常高。

如果能事先留好一定的間距，就是個非常好用的技能，我在遊戲時期也經常使用。

被攻擊到的豬頭人，受到了非常嚴重的傷害。

接著，我用「神聖射擊」貫穿它的腹部後，西爾維再加上一記斬擊就將其打倒了。

看向另一邊，蘇菲亞也正好用魔法和劍技的組合打倒了豬頭人。

週遭的其他戰士們看到後，也受到了鼓舞，逐漸包圍著剩餘的豬頭人。

如果是一般的豬頭人魔物，接下來應該就能順利的將它們全滅了。

但是這次可沒這麼簡單，因為貝魯那能用魔力，不斷的創造出更多的豬頭人。

這樣的話……

「在打倒城堡中的魔族前，這些豬頭人只會沒完沒了的出現，我們先往城堡前進！」

看到目前的混戰情形，不只是蘇菲亞她們，周圍的其他戰士們也同意我的話。

於是，我們的隊伍就決定先往城堡前進。

在趕往城堡的途中，前方又出現了新的豬頭人。

於是我們迅速擺開陣型，開始進行交戰。

「因為是在森林裡，所以不要用火焰的魔法喔！」

拉迪提醒大家後，我們分別使用著火屬性以外的魔法或技能，打算快速的進行突破。

我對蘇菲亞使用了攻擊力強化的魔法後，她的劍很輕易的就把豬頭人的攻擊彈開了。

接著，她以這個狀態使用了「清流一閃」，一擊就打倒了豬頭人。

另一邊，內斯特和西爾維則是合作用劍砍倒擋路的豬頭人，再由拉迪使用風魔法清出了道路。

就在這時，我們的後方出現了由賢者之力構築而成的結界，把我們跟後面的部隊分隔開了……是貝魯那做的嗎？

「看來現在也只能繼續前進了」

我們紛紛同意著拉迪說的話，繼續往城堡前進。

蘇菲亞她們看起來一付充滿幹勁的樣子，如果能以這個氣勢繼續下去，應該就沒問題了吧！