雖然離貝魯那的城堡已經不遠了，所以想一口氣衝過去。

不過她用來分隔戰場的結界，會隨著時間不斷的變動位置，所以必須花上不少時間來尋找前進的道路。

而且在來回找路的時候，還會不斷的遇到魔物。

雖然可以順便提升蘇菲亞的等級，不過感覺還是浪費太多時間了。

除了我們以外，也有其他騎士和傭兵們被分隔道我們附近。

雖然同樣是被強迫跟豬頭人戰鬥，不過跟苦戰的他們不同，蘇菲亞倒是挺輕鬆的就打倒了豬頭人。

「你們…還真強啊！？」

戰鬥中的傭兵，被蘇菲亞她們的實力嚇了一跳。

就如他所說，學會中級技能的蘇菲亞和西爾維，已經是劍士中的佼佼者了。

內斯特的防禦也十分到位，他不斷的保護著周圍的同伴，不只是我們，連周圍的騎士也保護得很好。

這次的隊伍，跟拉特拉斯之戰那時比起來，相對的強大許多。

如果可以的話，真想就以這個氣勢直接攻進貝魯那的面前。

就在這時，擋在我們前方的結界發生了變動，突然就消失了。

「快趁現在衝進去！」

就在我做出指示的瞬間，監視菲利他們的使魔突然斷絶了聯繫。

發生什麼事了！？

難道，是被捲進了突然變化的結界，就這樣被消滅了嗎？

可惡！這下子必須在大家不注意的時候，再創造新的使魔跟過去才行！

那麼，這次為了不讓使魔再被結界擋下，或許該讓它試試看從高空飛過去？

只見使魔慢慢往高空飛去……然後失敗了。

沒想到在比樹木稍高一點的空中，居然也有結界存在！

既然這樣的話，這次先讓它朝反方向飛，再慢慢繞遠路過去總可以了吧？

這次派出的使魔……總算是有慢慢的在往菲利那邊前進了。

不過因為結界的位置會不斷變換，所以可能需要花一點時間在繞路上，只希望不要被其他人發現就好了。

「可惡，真是沒完沒了！」

看到前方又出現鋼鐵豬頭人後，內斯特不禁抱怨起來，不知道這是遇到的第幾波豬頭人了。

「後方也有敵人！」

拉迪發現從後方出現的鋼鐵豬頭人後，一邊提醒大家，一邊用長劍跟它對峙著。

他擋住豬頭人的攻擊後，使用「聖箭」魔法，創造出十來支的箭矢射向豬頭人鎧甲的縫隙，終於將豬頭人打倒了。

當我正準備回頭，對付前方剛剛出現的豬頭人時，發現它已經被蘇菲亞打倒了，看來城外的敵人對她沒什麼威脅性。

又經過幾次結界的變化之後，在我們附近已經看不到任何的騎士了，看來我們應該衝到了最前線了吧。

因為很靠近城堡了，繞路的使魔也不知道還要多久才能到達菲利那邊，所以我試著再派出一隻使魔朝北邊的陣地飛去……不過可惜的是，又被結界擋下了。

接下來，我們繼續往前進，在又打倒了幾次魔物後，終於看到了我們的目的地。

「終於到了嗎？」

看到眼前的城堡後，拉迪小聲的說著。

這座城堡不像拉特拉斯的城堡，並沒有什麼特別的外觀，只是一座跟樹木差不多高的簡陋城堡。

雖然看起來很小，不過那是因為貝魯那在地下建造了很深的地下迷宮，所以地面上的城堡部分只是裝飾用的而已。

「終於，要進入城堡決戰了嗎？」

內斯特一邊說著，一邊讓身體充滿強化的魔力，打算強行突破大門。

不過……

「……門是開著的？」

城堡的大門就如他所說，就這樣大開著。

之前跟我們一起行動的其他部隊，應該沒人在我們前面才對。

這麼說來，先進去的就是菲利他們了嗎？

不過雖然被他們超前了，應該也不用太著急。

我們相差的距離應該不遠，還能趕上才對。

「好像有人比我們還早到？」

內斯特一邊說著，一邊重新進入備戰狀態，而蘇菲亞和西爾維也露出了緊繃的表情。

我們以內斯特在前的陣型進入了城堡，出現在眼前的有三扇門，其中只有右邊的門是打開的。

那就是菲利他們走的路吧…而且就是正確的道路沒錯。

「先到的那些人好像往右走了，我們呢？」

「最好跟他們匯合比較好吧」

為了避免走冤枉路，我趕緊提出建議。

「嗯，這樣也好，那麼出發吧！」

大家都同意後，我們也開始往正確的道路前進。

不過，目前還有幾個令我有點在意的問題。

首先，既然菲利他們在我們前面，應該會聽到他們跟魔物戰鬥的聲音才對。

不過現在什麼都沒聽到，難道他們已經走到非常深遠的地方了嗎？

再來就是，地下的迷宮可能會比遊戲時期的迷宮複雜。

萬一出現我不知道的道路，就有可能會迷路。

雖然不能確定菲利他們不會迷路，不過我總有股他們一定會走到正確道路的感覺。

如果我們迷路了，就會更晚追上菲利他們……看來要趕緊加快前進速度了啊！

我們往右邊的道路前進後，路上都沒遇到什麼魔物，或許是都被菲利他們打倒了也說不定？

不過…我才剛有這種想法，馬上就有不速之客來臨了。

出現在我們身後的，是全身紅色，有著狼頭的魔物「血腥鬥士」，它是利用爪子當武器的戰士系魔物。

它有著雄壯的體格，能力上比鋼鐵豬頭人還高。

而且攻擊時，還有相當高的暴擊率，在遊戲中也是屬於不好對付的敵人。

雖然蘇菲亞她們應該打的贏，不過還是要小心不要受到暴擊攻擊，不然還是會有一擊死亡的危險。

「這傢伙很強，大家小心」

聽到拉迪大喊後，我們全體都拿起了武器，並開始了戰鬥。

血腥鬥士不斷的進行連續攻擊，因為每擊都有暴擊的可能性，所以相當危險。

不過站在最前方的內斯特，巧妙的用盾格擋住了所有攻擊。

蘇菲亞和西爾維看到有機會後，馬上衝上去進行攻擊。

至於我，則是保持隨時都能發動防禦魔法的狀態，保護著兩人的安全。

西爾維高高的舉起了劍，經過了一小段的準備時間後，用出了「天衝烈波」

伴隨著斬擊的魔力衝擊波，將血腥鬥士擊退了一小段距離。

這次的攻擊雖然有造成傷害，不過威力還不足以致命。

於是蘇菲亞利用風精靈之力，揮動了追擊的風之刃。

「大雷擊！」

伴隨著她的大喊聲，一道閃電就像長槍一樣貫穿了血腥鬥士的身體，將它消滅掉了。

她使用的是雷屬性的中級魔法「閃電」，沒想到不僅僅是劍技，她連魔法也能使用中級魔法了嗎？

沒想到她們居然這麼輕鬆，就解決了血腥鬥士。

看來只要沒有出現預料外的魔物，在這迷宮中應該沒有什麼能威脅到她們的魔物了。

既然這樣，為了儘快追上菲利他們，就全速前進吧！