我默默的對著西爾維使用了「霧散魔法」，把貝魯那的魔法「混沌封印」消除了。

「…怎麼回事？」

我之前曾經私底下測試過這個魔法，發現它是個就算使用了，也不會被發現的魔法。

而現在，貝魯那也因為發現擅長的魔法無故消失了，而感到非常震驚。

「看來妳擅長的魔法，是弱化敵人的類型啊」

我一邊盯著貝魯那，一邊說著。

「不過我之前遇到過會用類似魔法的傢伙，也得到了不少經驗。像這種魔法，不管是用來降低哪種能力都沒差，只要消除掉就行了」

聽到我說的話後，西爾維稍微活動著身體，確認了自己的狀態。

另一方面，貝魯那則是向我投來警戒的眼神，或許是想把攻擊目標轉移到我身上吧？

回覆正常狀態的西爾維，馬上跟內斯特配合，一起向著貝魯那攻擊，也成功的轉移了她的注意力。

西爾維搶先行動起來，用著她擅長的連擊技能進行攻擊。

不過回神的貝魯那，依舊輕鬆的把攻擊全部擋下了。

隨後跟上的是內斯特，他使用的是重視單發威力的技能，但是仍然不能突破貝魯那的防禦。

蘇菲亞也跟在他們之後，打算進行聯合攻擊。

大概是因為貝魯那沒有特別警戒她的關係，所以也打算用相同的方式抵擋她的攻擊。

而蘇菲亞沒有放過這個機會，向她靠近後直接使用了「清流一閃」

這次的攻擊，以超出貝魯那預料的速度，直接命中了她。

而蘇菲亞也因為這次的攻擊，瞬間移動到了她的身後。

發現蘇菲亞離開了攻擊路徑後，拉迪馬上使用了火屬性的中級魔法「火焰射線」，紅色的高溫射線就這樣直接命中了貝魯那。

位於貝魯那背後的蘇菲亞沒有停止動作，繼續用「閃電」魔法進行追擊。

貝魯那因為連續的攻擊，而露出了破綻。

趁著這個機會，旁邊的內斯特向她突擊過去，西爾維也使用了「天衝烈波」進行攻擊。

他們四人的攻擊都全部命中了，貝魯那也因此承受了大量的傷害。

「…你們這群傢伙！」

貝魯那憤怒的吼叫著，準備向他們進行反擊。

不過蘇菲亞她們沒有給她攻擊的機會，迅速的往後退開了。

暫時的交戰過後，目前我們對貝魯那形成了夾擊之勢。

蘇菲亞正虎視眈眈的盯著她的背後，而我們其他人則是跟他正面對峙著。

剛剛的攻擊，雖然讓她受了不少傷，可是還不足以致命。

要獲勝的話，我們必須要在不被反擊的情形下，繼續進行更加猛烈的攻擊。

而貝魯那雖然看出了我們的想法，不過因為被夾擊的關係，也不敢輕舉妄動。

就在雙方互相僵持不下時，拉迪率先使用了「火焰射線」進行攻擊。

貝魯那將魔力屏障付加在劍上，打算用劍防禦進行防禦。

但是，她還是沒辦法完全擋下這個魔法的威力，而發出了痛苦的聲音。

接著，西爾維再度行動了。

她以肉眼難以看見的速度，一口氣靠近了貝魯那，並用出了中級技能「瞬息之太刀」

這個技能的威力，雖然比不上蘇菲亞的「清流一閃」，不過速度卻更快。

不但難以迴避，而且還有暴擊率提升的效果。

西爾維的這個技能，確實的砍中了貝魯那。

雖然沒有真的出現暴擊，但是依舊讓她承受了不小的傷害。

「可惡的傢伙們！」

貝魯那變得越來越急躁，一邊吼叫著，一邊用魔力創造出防禦用的結界。

她的魔力，在之前用來創造分隔用的結界，還有創造魔物的魔法陣，而且還長時間的維持著，應該已經弱化了不少。

魔力降低後，她的實力應該比拉特拉斯還弱，說不定只有跟路上遇到的魔物差不多而已。

如果是這樣的話，就算她擅長使用防禦結界，只要眾人合力應該也能打破吧？

雖然我是這麼想的……不過在我做出指示前，蘇菲亞將魔力聚集在劍上，無視防禦的結界向她使出刺擊。

這個技能…是拉特拉斯擅長的「暴風之槍」！……不過因為是用劍，或許該說是「暴風之劍」才對？

纏著風的刺擊，以打算一擊刺穿結界的氣勢，朝著貝魯那刺出。

而貝魯那發現後，也將魔力擊中在結界，專注於防禦上。

就在蘇菲亞的刺擊命中貝魯那的結界後……潰散的風開始往四周散去。

「嗚！」

蘇菲亞的攻擊失敗了，並發出了痛苦的聲音。

看來單憑她的力量，還是突破不了防禦的結界。

「我們接著上！」

就在貝魯那打算用劍進行反擊時，內斯特一邊大喊著，一邊舉盾保護了蘇菲亞。

掌握住機會的西爾維，也同時用出了風的劍技。

不過跟蘇菲亞的魔導技能不同，她這次使用的，是她的固有技能「旋嵐戰亂劍」

接著，在貝魯那的周圍，出現了小範圍的龍捲風，讓她的動作暫時停止了。

當貝魯那不能動時，拉迪趁機用出了第三次的「火焰射線」，直接命中了她的身體。

而蘇菲亞也調整了自己的位置，在龍捲風結束後馬上用「清流一閃」進行追擊。

不過她們的連續攻擊還沒結束，在蘇菲亞攻擊的同時，西爾維也開始了「天衝烈波」的準備動作。

而當「天衝烈波」攻擊在貝魯那身上時，蘇菲亞又繼續集中著魔力，將風纏在劍上。

從魔力的流動來看，她要使用的應該是「風華靈斬」

不過跟之前相比，她的魔力已經不會四散在周圍，而是能好好的聚集在劍上了。

我想，這就是在伊蕾那裡訓練的成果吧！

面對著西爾維和蘇菲亞連續的技能攻擊，貝魯那急忙再度使用結界保護自己。

不過緊急做出的的結界，承受不住她們的技能威力，貝魯那就這樣被風吹飛了。

但是貝魯那不愧是五大魔族，就算受到嚴重的傷害，還是沒有輕易的倒下。

她站起身後，慢慢的瞪著我們。

「……還沒結束！」

伴隨著大吼，從她身上散發出了大量的魔力。

她擅長的「混沌封印」應該已經沒有用了……難道還有其他的攻擊魔法？

就在她的魔力瞬間提升之時，我突然想到了她能使用的魔法……那是地屬性的中級魔法「大爆炸」

這個魔法是用魔力形成岩石後，再將岩石爆破，讓碎石飛散進行攻擊的範圍魔法。

在遊戲中，這個魔法能在使用者的前方，做出大範圍的攻擊，而且效果範圍還會根據使用的魔力而變化。

以這個戰場為例，可能整個房間都會被納入攻擊範圍。

再加上這個魔法也有一定的威力，蘇菲亞她們要是被擊中了，也會非常危險。

「死吧！」

伴隨著她的宣言，用魔力形成的岩石，就這樣朝著我們的方向爆裂開來，蘇菲亞她們也連忙進行著防禦和閃避。

但是考慮到貝魯那的魔力輸出……為了以防萬一，我還是幫全體加上了提高地屬性抗性的魔法「大地護盾」

接著，爆裂的岩石就這樣朝我們飛來……