在大地護盾的保護下，我們並沒有遭到岩石的直接攻擊，不過還是受到了爆破衝擊的影響，被震飛到房間的入口處。

在遊戲中，好像也沒有飛到這麼遠過，看來這次貝魯那真的很拚命啊！

「…看起來，大家好像都沒事的樣子」

拉迪一邊說著，一邊看向我。

「剛剛在危急時保護我們的魔法，是你用的嗎？」

「從她的身體強度來看，應該是有用地屬性的魔法來強化自己，所以我就猜想她可能也很擅長地屬性的魔法。結果…如我所料，專門防禦地屬性攻擊的魔法好像立功了呢！」

隊伍中的其他人，看起來也毫髮無傷的樣子。

而看到這種結果的貝魯那，則是一臉不可置信的樣子。

「……怎麼可能，你們到底做了什麼！？」

貝魯那看起來十分慌張，不過沒過多久，馬上回復了冷靜，並且用好戰的眼神像我們看過來。

「這場戰鬥，可沒這麼容易結束！」

雖然聽起來還很有戰意的樣子，不過在遊戲中我也聽過好幾次了。

這個對白，可是在HP沒剩多少時才會說的啊……

那麼，看來這場戰鬥也快結束了。

於是我重整了呼吸，準備親眼看看貝魯那的結局。

內斯特和西爾維，再度同時開始了進攻。

沒想到他們從頭到尾，都能配合的這麼好。

先揮出劍的是西爾維，貝魯那看到後，馬上舉起了劍，準備進行迎擊。

不過就在內斯特靠近，並準備進行連攜攻擊之時，貝魯那馬上放棄抵擋西爾維的攻擊，而把目標換成了內斯特。

看來她是想進行捨身攻擊，先把內斯特解決的樣子……不過可不會這麼容易讓妳如願！

內斯特看到攻擊目標變成自己之後，馬上舉起了盾。

而我迅速的詠唱了「防護」的魔法，對著內斯特發動了。

不過不愧是貝魯那的捨身攻擊，當劍跟盾交會之後，內斯特還是被猛烈的吹飛了。

「內斯特！」

拉迪大喊後，馬上轉頭準備開始詠唱魔法。

另一方面，西爾維在貝魯那放棄防禦時，順利的擊中她好幾次，給予了大量的傷害，

不過，貝魯那還是沒有倒下！

接著蘇菲亞也衝了上去，在填補內斯特位置的同時，也加上了一記追擊。

因為這次她並沒有使用技能，所以僅僅只是普通攻擊而已，只看威力的話也比不上內斯特。

不過受到攻擊的貝魯那，露出了非常痛苦的表情，看來她的HP是真的所剩不多了吧！

「…風啊！毀滅敵人吧！」

接著，蘇菲亞一邊喊著，一邊在前方生成了風，對貝魯那放出了風屬性的中級魔法「龍爪」

這個魔法，是用風模仿龍之爪，並切碎敵人的魔法，威力也非常的高。

就算是魔法防禦很高的貝魯那，也無法輕易承受。

貝魯那一邊慘叫著，一邊勉強的用劍反擊。

不過她殘餘的力量已所剩不多，劍也沒有剛開始時的威力，完全無法擊中西爾維和蘇菲亞。

她們兩人一邊抵擋著貝魯那的攻擊，一邊趁隙進行反擊，不斷著削減著貝魯那的HP。

「這樣就……」

聽到拉迪的聲音之後，西爾維和蘇菲亞馬上從側面跳開。

「…結束了！！！」

拉迪再度用出了「火焰射線」，不過這次的魔法，很明顯注入了更多的魔力。

被魔法擊中的貝魯那，已經幾乎動彈了。

接著，西爾維和蘇菲亞分別從兩邊的側面，用劍刺入了她的身體。

「……我……怎麼會」

貝魯那一邊呻吟著，一邊跌落在地上。

接著，她跟拉特拉斯一樣，將最後的魔力注入到地底中後，就這樣消滅了。

「贏了…！」

拉迪一副不可置信的樣子，小聲的說著。

我看向剛剛被擊飛的內斯特，雖然他的盾好像有點損壊，不過在「防護」魔法的保護下，身體倒是沒有受傷。

這場戰鬥，雖然中途一度有點危險，不過還好她用的魔法都在我的預料之中。

總算是在沒有人受傷的狀況下，平安的結束了。

就在我們稍加喘息的時候，從她剛剛消滅的地方，出現了淺色的光球。

「這是？」

拉迪好奇的問著。

在我還沒想好該怎麼回答時，蕾芬從蘇菲亞的旁邊出現了。

「不用擔心，這是跟魔族之力不同的其他力量，恐怕是被剛剛的魔族封印起來了吧？」

蕾芬一邊說著，一邊用風控制著光球。

「難道妳能操作這個力量？」

拉迪露出了很感興趣的樣子。

「我試試看」

蕾芬說完後，慢慢的將光球拉到自己的身旁。

「真是溫暖的力量…雖然沒剩多少，不過之後應該可以用來跟魔族戰鬥吧！」

「其他有修建城堡的魔族，也有封印著一樣一樣的力量嗎？」

「恐怕是的」

蕾芬回答了拉迪的問題後，繼續說著。

「恐怕它們會利用這個力量，去做各種侵略的行動吧？」

就在這時，西爾維插入了對話。

「先不管那些……這個光要交給誰比較好？」

蕾芬稍微沉默了一下後，繼續說著。

「你們要交給我來決定嗎？」

「在場的人中，應該沒有比精靈更熟悉魔力的人了，就交給妳吧！」

西爾維說完後，拉迪和內斯特也同意了。

這下…真是太好了，原本還擔心同時有兩個人選的問題，結果蕾芬很好的誘導了大家的想法。

接著，蕾芬把光球往蘇菲亞的方向移動。

「蘇菲亞小姐」

「是的」

蘇菲亞稍微猶豫了一下之後，決定接受了。

接著，光球就這樣飛向了蘇菲亞的身體……

……然後，從背後穿了過去。

「……哎？」

面對這預料外的發展，我不禁發出了聲音。

「咦？」

光球就這樣飄浮在空中，蕾芬也感到有點吃驚的樣子。

「……沒有吸收？」

到底是怎麼回事！？

在拉特拉斯之戰時，明明就很順利的吸收了，現在到底發生什麼事了？

蕾芬也充滿了疑惑的表情，來回看著蘇菲亞和光球。

接著，似乎是想到了什麼，臉上的表情突然改變了。