「這個情形，或許是……」

蕾芬並沒有向我們說明怎麼回事，只是小聲的自言自語著。

蘇菲亞看到後，忍不住向她發問了。

「難道是因為我以前吸收過這種光了，所以不能再吸收更多了嗎？」

咦！難道不同的賢者血脈，能儲存賢者之力的量也不同嗎？

這麼說來，現在這個情形，是因為蘇菲亞不是遊戲的主角之一，所以賢者之力的容量也較低嗎？

就在蕾芬正想回答時，拉迪突然開口了。

「我想，這或許是魔力的排斥現象？」

「…排斥現象？」

蘇菲亞回問著拉迪，看來她好像也沒聽過的樣子。

「是的！就像每個人都有獨特的性格一樣，不同的魔力也各自有著適合自己的人。而這次從魔族中出現的魔力，或許就是因為跟蘇菲亞相性不好，所以就無法吸收了吧」

依照他的說法……要擁有賢者之力不但要有賢者血脈，還要看個性的嗎？

如果真的是這樣的話，蘇菲亞從拉特拉斯那得到賢者之力，只是因為相性不錯而已？

就在我們討論的時候，從後方傳來了開門的聲音，看來是菲利和騎士們趕來了。

「附近的魔物都慢慢消失了，看來你們成功打倒城堡的主人了？」

在我們點頭回應的時候，他向我們靠了過來……然後看到了蕾芬和飄浮著的光球。

「現在是什麼情形？」

在拉迪向菲利說明的時候，我偷偷的問著蕾芬。

「真的沒辦法把力量交給蘇菲亞嗎？」

「…就跟拉迪先生說的一樣，魔力的排斥太嚴重了，實在是沒辦法」

沒想到居然沒辦法把這力量交給蘇菲亞……但是為了對抗魔王，勢必還是要有人接收這個力量才行。

既然這樣，要交給拉迪嗎？還是交給菲利比較好呢？

就在我思考該把賢者之力交給誰時，蕾芬繼續說著。

「而且，不論是要交給誰，都必須要趕快決定才行」

「趕快決定？…難道！」

「沒錯…雖然我用風暫時控制住了這個光球，不過它的魔力仍然在慢慢的流失。再這樣下去，應該稱不到一小時了」

沒搞錯吧！居然還有時間限制啊？

「再試一次看看如何？」

聽到我的請求後，蕾芬再度讓光球飄向蘇菲亞。

不過，果然還是吸收不了。

就在這時，菲利也聽完了拉迪的說明，跑來一探究竟。

「就是這個光球啊……好像有很強大的力量呢！」

「……菲利，你想試著吸收看看嗎？」

「咦？」

「雖然不太清楚這光球的詳細力量，不過對你來說應該也是有用的吧」

在拉迪和菲利之間，我果然還是選擇了菲利。

因為拉迪只是想變強，而菲利至少還有想向魔族報仇的理由。

蕾芬聽到我說的話後，擺出理解的表情，開始讓光球往菲利的方向移動。

不過…真是可惜，看來這下子的劇情走向，就是五個主角分別打倒五大魔族，再一起跟魔王戰鬥的路線了。

但是這條路線我在遊戲中也沒通關過，看來之後必須要小心行事，多做些對策才行了。

接著，在大家的注目下，光球就這樣慢慢的進入菲利的身體……

……然後又跑出來了。

「……啊！？」

我忍不住發出了聽起來有點蠢的聲音……給我等一下！為什麼連菲利都吸收不了？他可是主角啊！

「看來是個挺頑固的光球呢！」

拉迪一邊開著玩笑，一邊注視著光球，看起來很感興趣的樣子。

看到事情遲遲無法告一段落的內斯特，則是穩重的提出建議。

「我們既不知道這個光球到底是怎麼選人的，也不知道它有什麼樣的力量，乾脆別管了如何……」

就在他說到一半的時候，光球慢慢的飄到拉迪身邊，就這樣進入了他的身體。

「…咦？」

拉迪發出了有點驚訝的聲音，而光球這次……沒有再跑出來。

「它好像幫我恢復了魔力……表示我被它選上了？」

「……看來是這樣」

內斯特因為剛剛的話被打斷，所以一邊說著，一邊露出有點尷尬的表情。

不過就如他所說，光球沒有再跑出他的身體，應該是被他吸收了沒錯。

接著，蕾芬偷偷的向我搭話。

「至少那股力量還在，沒有消失就值得慶幸了吧？」

雖然是這樣，不過要是能交給蘇菲亞該有多好啊……

看到事情告一段落了，拉迪就提出了返回的建議。

「魔族也打倒了……該凱旋迴去了嗎？」

「我們先趕回去報告，你們慢慢來吧」

騎士們說完後，迅速的走向回程的道路。

「那我們也先回去了，我還有點在意之前一起戰鬥的同伴們」

菲利說完後，也跟著騎士們回去了。

留在這裡的，只剩下了我們的隊伍。

正當我以為我們也要開始返回時，拉迪突然問了蘇菲亞一個問題。

「蘇菲亞小姐，妳剛剛好像有說過，之前也曾經讓光球進入身體嗎？」

「…是的，因為這不是一般人能輕易相信的事，所以之前就沒有特別提起」

「…是之前在洛貝魯王国打倒修建城堡的魔族時，所發生的事嗎？」

「是的」

而就在他們討論魔族和光球的同時，我卻在煩惱著回城鎮後該怎麼辦。

因為打倒了魔族，想必會被邀請去慶功宴上吧。

考慮到她的身份……實在是不想讓她這麼顯眼啊！

萬一她被認識的人看到的話，身份就很可能會暴露……是不是趕快離開城鎮比較好？

「對了……我們回去時，會不會被當成英雄啊？」

「啊！」

拉迪提到這件事後，蘇菲亞才像終於注意到這件事一樣，往我這邊看了過來。

「不過…我們戰鬥的時候，那些騎士也不在場，他們應該也沒辦法報告什麼吧？」

「就算他們打算報告，也要等他們回城後，現在暫時不會有什麼變化吧！」

接著，拉迪看往我這邊，向我提問。

「我可以問一個問題嗎？是關於蘇菲亞小姐的事」

「關於蘇菲亞的事？想問什麼？」

「嗯…從她的姿態來看，就像是貴族或騎士家的大小姐一樣。但是，她又有著能一起跟魔族戰鬥的實力，甚至還吸收過跟我一樣的光球。」

看來，他恐怕在意很久了吧。

「而且看起來，你們好像很不想被城中的人注目，所以我挺好奇她到底是什麼人。如果能回答我的話，我或許也可以幫助你們喔？」

「…蘇菲亞，妳覺得呢？」

「我覺得…應該可以跟他說。而且，既然我們都是吸收過這個光球的同伴，之後可能還會一起戰鬥呢！」

「很可能喔！」

拉迪笑著回答後，轉頭問著內斯特。

「那麼，有需要的話，你也會一起幫忙對吧？」

「是啊，當然沒問題」

內斯特回答後，突然壊笑了起來。

「而且我除了能幫忙之外，口風也很緊喔！」

接著，他突然轉頭看向西爾維。

「就像那傢伙，我知道她是女性，不過也沒跟別人說喔」

「咦！？」

西爾維發出了驚訝的聲音，反問著內斯特。

「等…等一下！你知道我是女性嗎？」

「本名是西爾維…對嗎？雖然不知道妳為什麼要瞞著大家，不過之前在酒館的時候不小心偷聽到了」

內斯特一邊看著失落的西爾維，一邊笑著說。

「別擔心啦，我不會跟其他人說的」

「……我知道了」

接著，內斯特轉頭看向我和蘇菲亞。

「那麼，你們願意說明一下嗎？」

我再次看向蘇菲亞，而她則是點了點頭。

「……明白了」

於是，我開始向他們說著關於蘇菲亞的事。