我們大概花了五分鐘左右，向拉迪說明了蘇菲亞的身份，和她目前的狀況。

「原來如此，她是巴魯庫斯王国的公主啊……難怪不能輕易在城內露臉」

「如果被知道她還活著的話，也可能會聯想到王還活著，這樣一來，魔族就很可能會去追殺王。所以在戰力整備好前，都必須隱藏好身份」

「嗯，這點我也同意」

拉迪聳了聳肩，看向了蘇菲亞。

「……老實說，既然知道妳是公主的身份，就不知道該不該讓妳就這樣繼續戰鬥下去了呢…妳真的想這樣嗎？」

「我已經決定這麼做了」

「是因為要解放被侵略的国家嗎？」

「是的」

拉迪點頭表示理解之後，再度看向我。

「原來如此…這樣也能瞭解路恩先生為什麼要瞞著我們了」

「抱歉啊……不過既然你們知道這個秘密了，之後就緊密的合作吧」

聽到我說的話後，拉迪和內斯特認真的點著頭。

「那是當然！」

「需要幫忙就說吧！」

我們一邊聊天，一邊走出了城堡。

城堡入口周圍已經沒有其他人的蹤影，看來應該是跟之前的騎士們一樣，都回城鎮了吧。

「……那麼，蘇菲亞還有西爾維，我們走吧」

「是的」

「好的」

拉迪和內斯特，也決定暫時先跟我們分別了。

「之後再見，別死了啊！」

從此之後，他們就從重要的角色，變成必須共同戰鬥的夥伴了……有點不可思議的感覺。

我們在與他們分別之後，走入了森林。

接著，我開口向她們詢問。

「…那麼，之後我們該怎麼行動呢？」

「那個…不先去把修行完成嗎？伊蕾小姐的訓練還沒結束呢！」

「……原本想說既然都打倒魔族了，應該足夠証明妳們的實力了。不過如果蘇菲亞妳想繼續訓練也不是不行啦，西爾維妳認為呢？」

「我也同意繼續修行喔」

「這樣啊，那我們就返回迦納伊傑吧！」

於是…做好決定後，我們就開始往迦納伊傑前進。

────────────────────

在返回的路途中，我一直在考慮之後的事。

現在的情況是……五大魔族中，已經有兩隻被打倒了，還剩下三隻。

雖然在遊戲中，只要打倒兩隻五大魔族，就會觸發位於南部城市的防衛任務。

不過在現實中，並不能保証這件事一定會發生。

而且還要注意其他的主角們，不知道他們會不會在我沒注意到的時候，又參與了攻擊其他五大魔族的事件。

然後……最大的問題是，賢者之力已經分散在蘇菲亞和拉迪兩人身上，因此只能走向賢者之力分散的路線。

但是這個路線中，我所知道的結局是魔王被強化，並且使用強大的魔法讓大陸崩壊。

也因為這樣，必須趕快進行兩個問題的對策。

第一個問題是，只有擁有賢者血脈的人可以攻擊到魔王，那麼該如何湊齊戰力，去打倒強化過的魔王呢？

第二個問題則是，當魔王放出毀滅大陸的強大魔法時，該如何抵擋。

畢竟就算是我，應該也擋不下這個魔法才對。

結果直到返回了迦納伊傑，我還是沒有思考出相關的對策。

所以只好先回到訓練場去找伊蕾，並說明了跟五大魔族戰鬥的這件事，

「都能打倒魔族了，不用再訓練也可以了吧？」

結果伊蕾的想法跟我一樣，覺得訓練可以提前結束也行。

但是……蘇菲亞只是搖了搖頭。

「不，因為訓練的課程還沒結束」

「真老實啊……好吧，那就繼續訓練囉」

「拜託您了」

在蘇菲亞和西爾維繼續開始訓練後，伊蕾稍微看了我一眼，就向我走了過來。

「發生什麼事了嗎？」

「……什麼意思？」

「你的表情挺僵硬的……發生了什麼吧？」

看來我的表情好像露餡了啊……那麼，該怎麼說明才好呢？

「你們不是討伐了魔族？這時候應該要高興才對吧？」

「雖然是這樣，不過……」

我一邊看著訓練著的兩人，一邊問著伊蕾。

「……伊蕾小姐，訓練課程還有幾天？」

「應該不會太長……大概三天吧？」

「既然這樣，我想稍微離開一下，幫我照顧她們不要緊吧？」

「不要緊喔」

「感謝，那就請妳多幫忙了」

就這樣，我先暫時離開了道場。

之前在回程路上，我有跟蕾芬商量過該怎麼辦，結果得到了或許需要找神靈來幫忙的結論。

……這樣看來，之前那次預料外的接觸，或許剛好能派上用場。

「路恩先生」

突然，蕾芬從我旁邊出現。

「怎麼了，想一起去嗎？」

「是的，你是要去找迦盧庫先生嗎？」

「是啊……不過妳不用跟著蘇菲亞？」

「因為在蘇菲亞小姐完成訓練前，應該不需要我的力量了，所以就用想回去確認同胞們的狀況當理由，順利的跑出來了」

「那就沒問題了……不過妳為什麼想去找迦盧庫？」

「我也在場的話，會更有說服力吧？而且，我也想為之前偷偷前往的事情道歉」

道歉不是會讓氣氛變得尷尬，反而更難好好說明嗎？

算了，既然她想跟來，就先過去再說吧。

「…明白了，先過去再商量該怎麼做吧」

「好的」

決定後，我馬上離開了城鎮，用移動魔法趕往了迦盧庫居住的森林。

────────────────────

在趕往森林的路上，我跟蕾芬繼續討論著關於蘇菲亞和賢者之力的事。

「蘇菲亞沒辦法吸收光球，真的是跟拉迪說的一樣，是被魔力拒絶的嗎？」

「我想應該是的」

「但是，為什麼身為主角的菲利也被拒絶了？」

「關於這點，或許我們有一個很大的誤解」

「誤解？」

我回問後，蕾芬緩緩的點著頭。

「路恩先生，在你所說的故事中，那五個主角們，是不是都有著各自的故事呢？」

「是啊，就像小說一樣，分別記述著五個主角們各自的故事。不過除此之外，關於這個世界的其他事物，就沒有非常詳細的敘述了」

「我知道了…或許就是因為沒有詳細敘述，所以才會誤解的吧。我們之前一直認為只要有賢者血脈，就能取得賢者之力。但是，我們似乎都忘了賢者血脈持有者的成長背景」

……啊，原來如此！原來是這樣啊！？

「人體內的魔力特性，是會跟隨著人的成長和狀態而改變的。拉迪先生之前說的排斥情形，就是因為當時的魔力特性跟賢者之力不合吧。像這次的情形，蘇菲亞小姐或許就是因為成長，導致了魔力特性的改變，結果就被賢者之力拒絶了吧」

關於魔力特性改變的這件事，我好像也聽說過，有時候因為健康狀況的影響，而會出現無法發動魔法的情形，難道賢者之力也是因為這種情形，而無法吸收嗎？

「不過，現在還不知道怎麼樣的魔力特性，才會被賢者之力接受。所以……之後希望能交給我和迦盧庫先生來驗証」

「明白了，就拜託你們了。不過，以目前的情形來看，每次出現賢者之力時，都有無法獲得的風險啊」

「是阿…拉特拉斯的那次，我們也是什麼都不知道，不過幸運的讓蘇菲亞小姐得到力量了。貝魯那這次，雖然蘇菲亞小姐無法取得，不過還好交給了拉迪先生。但是，下次不知道會如何……」

「說的沒錯…唉，要擔心的事又多了一件」

「是的…或許跟迦盧庫先生商量看看好了」

那麼，為了取得接下來出現的賢者之力，除了確認賢者血脈的持有者以外，還要確認賢者之力的魔力相性……難題越來越多了啊。

我就這樣一邊苦惱著，一邊往目標的森林前進。