某醫院的頂層有一個單人房間，其中被顯示器和醫療機器所包圍著的床上，有一個虛幻的少女躺臥著
她的名字是雨宮紗彌（あまみや　さや）
如果她有在上學的話，本應是明年成為高中生的女孩子
「……裕彌哥哥，至今為止，謝謝你。」
「啊~哎，別說這種像是快結束的話，很不吉利啊」
坐在床邊的椅子上的我扭了扭紗彌的臉，推開那搭在眼上的頭髮。紗彌她支支悟悟地接受著
「真的很感謝你哦，哥哥每天都來探望我，我真的是非常非常開心哦」
「那樣的事作為家人很理所當然啊」
不久前父母己經去世了，那之後我們一直都是兩個人。當我知道紗彌有著和父母一樣的病時，我就已經發誓要陪伴紗彌直至她生命的終結
那是我所希望的，所以認為這是負擔的感覺一次也沒有
所以——
「我明白的，我已經不行了……因為（自己）只留下一絲的生命就對哥哥的溫柔撒嬌。明明知道會成為哥哥的負擔……」
紗彌的話中包含了以言語不能表達的驚恐
「……你在說什麼？負擔之類的才沒有呢？」
「很溫柔呢……可是，我知道啊，哥哥明年應該畢業了卻退學了……那是為了探病而騰出時間，對吧……」
「那個……」
我退學的事的確是真的，即使這樣認為也無法（把理由）說出口。因為那就是那種無法說出口的秘密
「兩個人一起了這麼久，哥哥所隱瞞的我也明白的……哥哥最近看起來很辛苦，而且嘆氣的次數也多了……所以注意到了呢」
「也對呢……最近的確看上去是那樣了……但並不是因為照顧紗彌的關係哦”
「那麼，是為什麼？」
「那個……」
我不想在這裡說出理由，即便是承認紗彌的擔憂也一樣，不能說得不明不白……這是因為那是秘密
而且即使我現在不說，紗彌很快也會明白……讓她誤解就好了
但是——
看著沉默的我，紗彌幽幽地——浮現了溫柔的微笑
「哥哥……抱歉……對你造成了……麻煩……但是……已經結束了……所以今後請為自己而活吧……」
「……紗彌？喂，紗彌？」
紗彌的樣子有點奇怪。這樣想著的我十分著急，把目光轉向床邊的顯示器。雖然不明白在那裡顯示的數字的詳細。但是——
「……警報解除中？」
監視器的角落裡顯示被隱藏的信息。
「我請醫生先生解除……了……與哥哥……臨終的離別……我想要……靜靜地渡過……」
「——！！」
明白其意思的我，驚恐地往觸控屏的設定伸出手指，然後回到原本設定的瞬間，不安的警告聲吹響了
「……連我的份……自由地……幸運地生活……吧……」
那句臨終的話，也代表了紗彌永遠的沉睡，自認是負擔……這樣誤解著我——可是我並不能實現她那最後的願望……
在這之後的一周，結束了紗彌的葬禮以及身邊事情的我……回到了前幾天紗彌住院的病房。可這次不是探醫，而是我自己住院
——沒錯，住院
父母的病是遺傳性的病呢。一邊向紗彌探病，一邊是為了為了慎重檢查的我，我得知了自己有著和紗彌同樣病症的這個事實
治療方法還沒有確立的未知的病也就是沒有治癒的希望。但相比症狀惡化的紗彌確實能很長地活下去。知道那些的我，決定了要把那個事實隱藏起來。
我可不想比自己先死的紗彌傷心……

可是結果……紗彌抱著對自己是我的負擔，這個誤解死去了……
可以的話，我想回到天對紗彌說……
我看起來很幸苦，那是因為我和你有著同樣的病，你是我的負擔的這種事可是一次都沒有發生過—
可是，那個機會永遠地消失了……無論是如何地去希望，都不可能回到那一瞬間了

因此我，恩考著現在的自己能做什麼……我想起了……紗彌那臨終前所編織的，那小小的願望……我想實現它
但是——
「連我的份……自由幸福地活著……嗎？」
躺在床上的我，望著那曾經紗彌眺望過的景色。
巨大的窗戶對面蔓延的街道是宛如箱中的世界一樣。而且，對於現在的我來說那還是唯一能看到的世界。
對抓住幸福自由的生活來說……太渺小的世界
「……對了，紗彌已經不在的……」
自年幼的時候父母雙亡以來，一直和紗彌兩個人了
托父母剩下的保險金的褔，也不用擔心生活費……不過，兩個小小的孩子來說生活也很辛苦……所以對我來說紗彌就像是我的半身一樣，那樣的紗彌不在了我就不能幸福了……
於是—我作出了一個決定

那就是不斷說謊
在殘餘的時間中收集不同的知識，就像自己體驗了一樣，不斷地去學習，然後在那個世界和紗彌再會的時候，我就能告訴她我體驗了不同的幸福人生……那樣地說謊……
後來想想其實這計劃也滿簡陋的……但是那時的我，也已經沒了別的選擇了……

在病房的最後三年間，我只是一味收集著知識
