
某医院的顶层有一个单人房间，其中被显示器和医疗机器所包围着的床上，有一个虚幻的少女躺卧着
她的名字是雨宫纱弥（あまみや　さや）
如果她有在上学的话，本应是明年成为高中生的女孩子
「……裕弥哥哥，至今为止，谢谢你。」
「啊~哎，别说这种像是快结束的话，很不吉利啊」
坐在床边的椅子上的我扭了扭纱弥的脸，推开那搭在眼上的头发。纱弥她支支悟悟地接受着
「真的很感谢你哦，哥哥每天都来探望我，我真的是非常非常开心哦」
「那样的事作为家人很理所当然啊」
不久前父母己经去世了，那之後我们一直都是两个人。当我知道纱弥有着和父母一样的病时，我就已经发誓要陪伴纱弥直至她生命的终结
那是我所希望的，所以认为这是负担的感觉一次也没有
所以——
「我明白的，我已经不行了……因为（自己）只留下一丝的生命就对哥哥的温柔撒娇。明明知道会成为哥哥的负担……」
纱弥的话中包含了以言语不能表达的惊恐
「……你在说什么？负担之类的才没有呢？」
「很温柔呢……可是，我知道啊，哥哥明年应该毕业了却退学了……那是为了探病而腾出时间，对吧……」
「那个……」
我退学的事的确是真的，即使这样认为也无法（把理由）说出口。因为那就是那种无法说出口的秘密
「两个人一起了这么久，哥哥所隐瞒的我也明白的……哥哥最近看起来很辛苦，而且叹气的次数也多了……所以注意到了呢」
「也对呢……最近的确看上去是那样了……但并不是因为照顾纱弥的关系哦”
「那么，是为什么？」
「那个……」
我不想在这裡说出理由，即便是承认纱弥的担忧也一样，不能说得不明不白……这是因为那是秘密
而且即使我现在不说，纱弥很快也会明白……让她误解就好了
但是——
看着沉默的我，纱弥幽幽地——浮现了温柔的微笑
「哥哥……抱歉……对你造成了……麻烦……但是……已经结束了……所以今後请为自己而活吧……」
「……纱弥？喂，纱弥？」
纱弥的样子有点奇怪。这样想着的我十分着急，把目光转向床边的显示器。虽然不明白在那裡显示的数字的详细。但是——
「……警报解除中？」
监视器的角落裡显示被隐藏的信息。
「我请医生先生解除……了……与哥哥……临终的离别……我想要……静静地渡过……」
「——！！」
明白其意思的我，惊恐地往触控屏的设定伸出手指，然後回到原本设定的瞬间，不安的警告声吹响了
「……连我的份……自由地……幸运地生活……吧……」
那句临终的话，也代表了纱弥永远的沉睡，自认是负担……这样误解着我——可是我并不能实现她那最後的愿望……
在这之後的一周，结束了纱弥的葬礼以及身边事情的我……回到了前几天纱弥住院的病房。可这次不是探医，而是我自己住院
——没错，住院
父母的病是遗传性的病呢。一边向纱弥探病，一边是为了为了慎重检查的我，我得知了自己有着和纱弥同样病症的这个事实
治疗方法还没有确立的未知的病也就是没有治愈的希望。但相比症状恶化的纱弥确实能很长地活下去。知道那些的我，决定了要把那个事实隐藏起来。
我可不想比自己先死的纱弥伤心……

可是结果……纱弥抱着对自己是我的负担，这个误解死去了……
可以的话，我想回到天对纱弥说……
我看起来很幸苦，那是因为我和你有着同样的病，你是我的负担的这种事可是一次都没有发生过—
可是，那个机会永远地消失了……无论是如何地去希望，都不可能回到那一瞬间了

因此我，恩考着现在的自己能做什么……我想起了……纱弥那临终前所编织的，那小小的愿望……我想实现它
但是——
「连我的份……自由幸福地活着……吗？」
躺在床上的我，望着那曾经纱弥眺望过的景色。
巨大的窗户对面蔓延的街道是宛如箱中的世界一样。而且，对于现在的我来说那还是唯一能看到的世界。
对抓住幸福自由的生活来说……太渺小的世界
「……对了，纱弥已经不在的……」
自年幼的时候父母双亡以来，一直和纱弥两个人了
托父母剩下的保险金的褔，也不用担心生活费……不过，两个小小的孩子来说生活也很辛苦……所以对我来说纱弥就像是我的半身一样，那样的纱弥不在了我就不能幸福了……
於是—我作出了一个决定

那就是不断说谎
在残余的时间中收集不同的知识，就像自己体验了一样，不断地去学习，然後在那个世界和纱弥再会的时候，我就能告诉她我体验了不同的幸福人生……那样地说谎……
後来想想其实这计划也满简陋的……但是那时的我，也已经没了别的选择了……

在病房的最後三年间，我只是一味收集着知识
