長達三年與病魔鬥爭的結果，我除了聽覺以外全都失去了
然後聽著一日來數次的護士的聲音的日子也將在不久後結束了，像紗彌一樣，我陷入了永久的沉睡——
但是，我的意識再次醒了過來，而且本應看不見的眼睛，有光搖擺著，而且感覺四周很吵鬧
我活過來了嗎？
沒法去確認，我的視線只能見到模糊的黑白影像，看不清。而耳朵也聽不清。但好像勉勉強強能聽到女性的聲音
…是這樣啊即使沒死但病也沒有治好只是度過著睡眠的時間—
我也有這樣認為的時期
雖然不知道正確的時間，但大慨是數個月吧
漸漸變得可以看見了，也能清楚地聽見周圍的聲音的時候，我明白了，自己為嬰兒的這一事實
咦，在說著什麼？奇怪了，身體動彈不得後只是不斷地被注射高卡路里的流體，最近不知道為什麼有牛奶喝了
雖然想著為什麼是牛奶不，即便是母奶我也能理解咦我能理解嗎？為什麼變成嬰兒了！我上了天堂轉世投胎了嗎！?
在開什麼玩笑啊，本來可是預定到死後在天國找出紗彌來道歉的啊，突然重生的話可是會把我的行程打亂啊——不對不對，不是這個問題
稍微冷靜下來吧
本來，我真的是重生了嗎？首先被陌生的女人喂奶這是事實不過，再次抬頭仰望
大慨是二十歲前後吧有著一副很端正的容貌，穿的是女僕服嗎？以黑色和白色為基礎的圍裙禮服包住了身體
是女護士的可能性不
喂奶的護士小姐之類可沒有從別的患者那聽說過，加上這個女性是我數倍大，要是我本來的大小，這個人小說有數米高，因此不可能
要是那樣思考的話，我重生成嬰兒已經是個沒法去否定的事實了也想不出其他理由了
也就是說，我肯定是重生了，應該這個想法沒有錯吧再思考了一下，果然找不到能用來否定的因素
…唉，可是重生啊
可是反正要發生奇跡，在天國與紗彌再相見才更戲劇性吧要是紗彌放棄了重生的機會怎麼辦啊
就算今天的彩票頭獎號碼和去年票上的號碼一樣，但因為手上的票是去年的，也不能換獎金，就是這種沒意義的奇蹟
但是發生了總沒有發生好嗎？
要是重生的話，就不用再怕那個病了，要是得到了健康的身體，就不必再說謊了
真正意義上就能實現紗彌的遺願了在被給予的第二次人生中幸福，自由地生活然後再一次死時，那時才是——
在我考慮著這種事時，女性往我的臉看過來了。然後在以不可思義的表情說著什麼
因為她說的不是日文，所以我也不明白不過我的思考停止了，怎麼了？——一直巴拉巴拉地說著
即使如此，這個女性也是個謎團啊，穿女僕裝的乳母。不過實際上好像真的有奶出來不明白啊
「——？」
哎呀，好像被她擔心了
可能是對我小小的身體語言感到疑惑了
「啊——？」（<—主角叫聲）
「~~~!」
——噗哇！?女僕（臨時）突然把我的頭壓在那豐滿的胸中。住手啊！以這邊的尺寸要窒息了！！
我拼命揮動著手腳，注意到的女僕桑慌忙地把我解放了（解放你妹，我也要）（某布：別吵，和也！）
哈哈，得救了，好不容易重生了，卻在被胸部窒息死就笑死人了
我小心地轉動著目光，盯著她，不知為何女僕看起來很幸福，然後溫柔地，慢慢地把我抱緊
嗚本來應該是不滿的表情，但卻被人喜愛著還不能好好地做出表情啊要早點找到溝通的方法才行啊
…好，今後的目標決定了
首先是了解自己所身處的狀況，也要理解這個國家的語言——對了，還有自己的名字和女僕的名字
我從出生到現在三年的時光流逝了
順帶一提，三年，這並不是特意記住數字或日期，只不過想到了三歲會有人來祝賀，那樣想罷了
一年有四季，１２個月的樣子，但一日的時間和天數就還沒有確認是不是和地球一樣
無論如何，我總算能自如運用這個國家的語言了
是因為是嬰兒的大腦的關係？不管是前世的記憶還是想記的東西都像吸水海綿一樣吸進去了
可是儘管如此也花了這麼多時間，那都只因我所處的環境
我好像是被隔離著的樣子，米麗—除了這個把我撫養長大的女僕外我不曾和別人說過話
就算是見到米麗以外的也，也只是偶爾運送物資來的無口女僕，以及只有見過一次的父親。就是這樣的情況了，所以記住語言也很辛苦
順帶一提，被隔離的理由是我的誕生（說真，被隔離也不錯呢，宅在家中）
我的名字是利昂。格魯西斯，格魯西斯伯爵家的次字，雖然聽上去很好聽，但我的母親是貴族的侍女——總之我就是妾的孩子啊
因此，正室卡羅琳插嘴的結果，我就被隔離了——嘛，以上為只來了一次的父親獨白而得到的訊息
從這裡開始是我的想法能繼承伯爵地位的孩子只有一個。我要是女人的話就沒問題吧（你是想ＴＳ嗎）但既然是男人，那正妻兒子的地位就有造成威脅的可能了
——總感覺我是被牽連的
順帶一提（我發現作者很喜歡用「順帶一提」這個字，和我一樣）因此而受牽連的是什麼呢？就是我沒有和米麗以外與外界接觸的手段
另外因為我沒有成為伯爵的野心所以也沒差，不過不准學習這種事請放過我吧
我幸福自由生活的具體計劃還沒有定好，不過無論走那條路也希望要最低限度的知識啊
而且現在的環境不學不行呢雖然用三年才注意到自己是在地球外某個異世界的事實（竟然用了３年才注意到比某邪神還強啊）
就是啊，晚上偶然仰望窗外，竟然看到了蒼月（就是藍色的月亮），發現的時侯真是害怕死了，雖然我明白不懂日語即是這裡不是日本，但我還是認為這裡是地球某處啊（也就是說你３年來才第一次看窗外）
不過後來想想的確到處都是暗示了
比如這個房間用金來做裝飾，到處都掛著錢，而且床是硬的，衣服的感覺也不好
最初認為是因為是妾的孩子所以給便宜貨嗎？於是就問了父親衣服質地有沒有分別，得到的答案是沒有
明明有錢但為什麼是這質量？但這裡是異世界的話就能理解了。因為水平線太低，也就是這個世界技術能力低的原因
技術上是中世紀的歐洲左右嗎？也有這裡是邊境所以他國的進口貨完全碰不到的可能性，那是，不管那個都不可能是地球的環境吧
因此，我最近的日常作業，就是離開探索的信息收集……不過
「利昂大人又從房間中溜出來了呢，找到了」
伴隨著那把聲音，我被人從背後抱了起來，連反抗的餘地也沒有，被帶回了房間
「嗚我想再看一下」
「好奇心旺盛是好，但是一個人出去不是說了不行嗎？」
「對不起，米麗」
我先坦率地道歉了，因為過去真過的有過任性離開而害米麗哭的經驗
米麗說著『對不起不能給你自由，對不起』這樣抱著我哭著
要說那時的罪惡感…想起來就辛苦
「利昂大人？」
「嗚，沒什麼」
「真的嗎？那麼不能隨意地走來走去，約定了哦？」
「……」
我無言而對地把頭朝向後方
「……利昂大人？不和我約定嗎？」
咔用那樣寂寞的臉看著我太狡猾了啊。我也不能認輸，以被丟棄寶寶視線來報仇！！
「即使用那樣的眼神也不行哦，到我們約定好為止都不原諒你」
哎呀！?當初明明這樣就能騙過去總覺得一日比一日難對付了
「和昂大人？」（是是是）（某布：煩死了）
「…知道了，不會在米麗不在時走來走去了」
「真的嗎？」
「嗯，約定，但是米麗要和我聊天」
「這樣的話聊多少也行啊，因為我是利昂大人的女僕。啊，但是馬上就是午睡時間了，所以今天就到此為止吧」
「嗯，明白了」
我在床上躺著，米麗則是像個陪睡一樣在旁邊，那是最近一直持續的景像（布亞，我也要午睡睡，我也要）
米麗紫色的眼睛，在一個能映出我的臉的最近距離。以我的精神年齡的話應該會害羞才對，但是，那樣的事十分不可思義地一次也沒有發生過
嘛，就像養育我的父母一樣，在醫院中幫紗彌擦身體也感覺不了什麼（噴，你還幫你妹擦身哦！！）
「那麼，今天想聽什麼故事呢？」
「嗯~今天我想聽聽米麗的話」
「我的話嗎？」
「米麗是這個家的女僕吧？為什麼要照顧我呢？」
我出生之前就已經被定下受隔離的命運了，也就是說，在格魯西斯權力爭霸戰中從起跑線就輸了
要照顧那種孩子，誰也不會願意所以恐怕是某種原因強加了不過
「我是志願的」
「哎！?是嗎！?」
米麗的答案，把我的預想全都推翻了
「什麼啊，這個反應我看起來是勉勉強強在照顧著利昂大人嗎？」
「看不到但是米麗那麼優秀，想不到是出至內心」
「和昂大人」
對我那不像孩子的發言，米麗望著我露出了溫柔的笑容
「我明白利昂大人的不安，但我永遠都會是利昂大人的伙伴」
「真的？那麼，能答我問的問題嗎？」
「當然了，儘管問吧」
「那麼為什麼你會有奶出來」
我早就有疑問的說
以我知道的常識，有奶的只有生過孩子的女性罷了，雖然不知道在這個世界這常識是否有效？但我看米麗的反應
米麗浮現著象驚恐和悲傷混集一體的表情。
「和昂大人，是從那得到那樣的知識的」
「比起那個，先回問我的問題。米麗也許是我的——」
「不，我並不是」
——媽媽嗎？這個疑問在我開口前就被否決了
「我正好在生孩子」
「是是嗎？那那個孩子在那裡呢？」
只是不經意的提問，但是我詛咒自己的無知。米麗那端正的臉正因悲傷而不斷扭曲著
是嗎？所以希望照顧我是——
「——不同哦，我承蒙你的父親—羅伯特大人很多照顧，所以我是以自己的意思去照顧利昂大人的，並不是因為有悲傷的緣故」
米麗浮起了讓人安心的微笑，慢慢把我抱到懷中，她平靜的心跳傳到我的身體，解開了我的疑惑
「是嗎？對不起，問了奇怪的事」
「我沒介意，而且被困在這種地方，利昂大人有所不安也是理所當然的」
米麗吸了一口氣，以溫柔的語調繼續說著
「我無論什麼時候都是利昂大人的伙伴，只有這個請不要忘記」
「米麗謝謝」
伴隨米麗緩和的心跳，我漸漸閉上了眼睛
閉上眼睛後，米麗開始唱起了搖籃曲，那優美的音色令我平靜下來，回想起自失去家人以來不曾感到的安樂
雖然和我想的不同，但這樣平靜地渡過也是幸福的一種吧。一邊思考著的我慢慢入睡——前
「至少利昂大人結婚的那天前，我會一直在你身邊」
停住了搖籃曲的米麗把一顆炸彈丟出去了
