

「—米丽，那是什么意思？」
「嗯，利昂大人？不是睡着了吗！?」
「有点在意米丽的话就醒了。所以，刚才那是什么意思？你说的是我结婚？」
「那是嗯啊，不行，不行的哟，不好好睡午觉的话会长不大哦」
「——米丽，不要骗我」
我从说那些说服孩子的话中逃了出来，一直凝视着米丽
「我，想度过即使向别人说也是幸福的人生，所以除了这隔离外，还有什么能对我的生活造成威胁的事请告诉我」
「利昂，大人？」
「什么啊，一脸看到鬼的样子？」
「…要说的话很像」精灵族「吗？虽然亲眼目睹利昂大人的出生，但还是在和昂大人已经是成人的错觉」
「精灵族啊耳朵长长的，很长寿的？」
「明明一次也没有说过，难道已经有名到家传户晓了吗」
「嗯，啊」
因为语言不同，所以有可能日文中的精灵和这的不同…但看来是正确了呢，这个世界也有精灵
「那先姑且不论，不说明刚才在嘟嚷的话的意思」（<—这是男主）
「那个」
「不要紧，我也没法想像有什么故事，知道太多也只会让我乱起来虽然想着要是小宝宝信任一下也可以」
「不，怎么说呢……利昂大人是不是婴儿都让人怀疑起来了。其实十岁左右吗？」
可惜，二十岁左右——之类的不能说出来，只能苦苦笑着了
米丽看着那样的我，思考着什么，然後叹了一口气
「不是令人愉快的话题呢尽管如此也要听吗？」
「嗯，尽管如此也想听」
「立即回答啊。明白了。就告诉你吧要从那裡说起呢」
「从这个地方？」
「你知道为什么要把你幽闭在这裡吗」
「嗯，总觉得啊。爸爸来拜访的时总是各种各样的忏悔。我是小妾的孩子，所以卡罗琳小姐对我为她儿子地位的存在威胁警戒着吗？」
「是的、就是那样。」
「那么所谓的结婚，为了把我赶出格鲁西斯家？」
「是呢虽然也有政治结婚的意思，那是那边的关系比较大呢不过那种事你真的理解吗」
米丽不知叹了第几次气，看上去越来越吃惊是我的错？
…可是被用於政治婚姻吗？本来被幽禁就已经很不自由了，现在连结婚对像也决定了是
不，等等如果就这样一直在格鲁西斯家不就是等老死？看看对像是谁说不定能比现在还好一些
「对了米丽，我的结婚对像是怎样选的？」
「嗯。大慨就是对格鲁西斯家来说方便的对像吗？」
「方便是对像是指什么？」
「有足够的权力和金钱，那么就不用怕没东西吃或害怕魔物了」
这个世界有魔物吗？难道是剑与魔法的幻想世界？很在意不过还是先听结婚的话吧
「出身优先啊那么喜欢小孩子的阿姨，那样的可能性也？」
我把后段的话放慢等待米丽的回答，她把头向上不断嘟嚷着
「作为可能性那个有」
「哇」
虽然我的精神年龄已经超过20岁了，但肉体年龄比母亲年长之类的真的有点……不，是相当有抵触
「啊，没事的利昂大人！听说与格鲁西斯家有交情的撒夫乌家最近也有女儿出生了，选那孩子为对像的可能性也是存在的」
「哎，有着那种孩子吗？」
「是的，虽然比利昂大人小一岁，但据说是个像天使一样的女孩子哦」（慢着，她不是才2岁，你怎么知道她有天使的容貌，女大18变啊）
「天使吗」
「耶，不太感兴趣？是吗？利昂大人还小，还未到会对异性感兴趣的年龄」
「哎是那样吗？」
这就是世人对婴儿的看法啊不过要是在这年龄就对异性感兴趣会变得很麻烦的样子，就先点头吧
但是比我小一年吗？那就是和纱弥一样了啊。虽然至今为止还没有考虑过，但是纱弥也有到这个世界的可能性吧——
对了，即使有也不可能比我小吧？我是在纱弥去世後三年左右与病魔对战而死的，就算是重生也大慨会比我年长个三年吧
「对了米丽，我不会是有个姐姐吧？」
「有哦」
「是吗，太好了耶，有吗？」
「嗯，利昂大人有着一个大三年的同父异母姐姐」
「…哎，真的？」
难道那孩子是纱弥的转世——不不不，不对，世上没有那么方便的事（不不不，这裡是轻小说，而你是主角）只是偶然决定的大慨可是还是很在意啊
「那个姐姐的名字是什么？」
「是克莱尔薇蒂娜大人」
「克莱尔薇蒂娜我的姐姐吗能见面吗？」
「那抱歉」
「是吗」
同父异母的姐姐——也就是把我隔离的正室的女儿，不可能对我有好印象吧。可是还是希望总有一天能见见看或许以後以假名来见见吧
「抱歉不能帮上你的忙，但是我无论什么时候都会是利昂大人的伙伴的」
「嗯，这也是没辨法的」
「你能理解实在是太好了不，一般能理解的都是大人才对啊还有什么想问我吗？」
「啊~对了，刚才说的精灵，在这个世界——在这附近有吗？」
「他们是基本不会从森林出来的种族呢，不过也有着虽人一起生活的精灵族，但我也不清楚是不是在这附近」
原来如此，在人类社会的精灵听起来很少虽我听过的精灵族的印象一样呢（才不是呢，卡世娜——）
「那么魔法也？」
「精灵主要用的是精灵魔法呢」
「嗯嗯！难道说还有别的？」
「嗯还有黑魔法，白魔法，纹魔法」
「哦哦哦，黑与白是攻击和回复的感觉呢」
「是的，不过你为什么会这么清楚？」
「嘛嘛，不要在意。比起那个，我想听听关於纹魔法」
「纹魔法就是通过铬刻不同的纹加持上不同的魔法效果」
加持吗也就是像魔法道具一样的东西？哦，好有趣的样子，想试试看啊
「那么，米丽使用的魔法是」
「对不起，我没有学习魔法的机会」
「这样啊那，魔法相关的书」
「那那个」
「哎等等，难道被命令了不能教我任何东西，所以就连书也不给了？」
「是的所以我只能教你我知道的东西但是书就」（一下子把转生的老梗都封杀掉了，这作者霸气啊）
有没有搞错，怎么总是这样
好不容易异世界转生了，还有很多事想做离开幽闭生活啊，打打杀杀啊至少给我个外挂吧
哈在这种环境下，真的还能幸福自由地生活吗？
前路茫茫啊
