「—米麗，那是什麼意思？」
「嗯，利昂大人？不是睡著了嗎！?」
「有點在意米麗的話就醒了。所以，剛才那是什麼意思？你說的是我結婚？」
「那是嗯啊，不行，不行的喲，不好好睡午覺的話會長不大哦」
「——米麗，不要騙我」
我從說那些說服孩子的話中逃了出來，一直凝視著米麗
「我，想度過即使向別人說也是幸福的人生，所以除了這隔離外，還有什麼能對我的生活造成威脅的事請告訴我」
「利昂，大人？」
「什麼啊，一臉看到鬼的樣子？」
「…要說的話很像」精靈族「嗎？雖然親眼目睹利昂大人的出生，但還是在和昂大人已經是成人的錯覺」
「精靈族啊耳朵長長的，很長壽的？」
「明明一次也沒有說過，難道已經有名到家傳戶曉了嗎」
「嗯，啊」
因為語言不同，所以有可能日文中的精靈和這的不同…但看來是正確了呢，這個世界也有精靈
「那先姑且不論，不說明剛才在嘟嚷的話的意思」（<—這是男主）
「那個」
「不要緊，我也沒法想像有什麼故事，知道太多也只會讓我亂起來雖然想著要是小寶寶信任一下也可以」
「不，怎麼說呢……利昂大人是不是嬰兒都讓人懷疑起來了。其實十歲左右嗎？」
可惜，二十歲左右——之類的不能說出來，只能苦苦笑著了
米麗看著那樣的我，思考著什麼，然後嘆了一口氣
「不是令人愉快的話題呢儘管如此也要聽嗎？」
「嗯，儘管如此也想聽」
「立即回答啊。明白了。就告訴你吧要從那裡說起呢」
「從這個地方？」
「你知道為什麼要把你幽閉在這裡嗎」
「嗯，總覺得啊。爸爸來拜訪的時總是各種各樣的懺悔。我是小妾的孩子，所以卡羅琳小姐對我為她兒子地位的存在威脅警戒著嗎？」
「是的、就是那樣。」
「那麼所謂的結婚，為了把我趕出格魯西斯家？」
「是呢雖然也有政治結婚的意思，那是那邊的關係比較大呢不過那種事你真的理解嗎」
米麗不知嘆了第幾次氣，看上去越來越吃驚是我的錯？
…可是被用於政治婚姻嗎？本來被幽禁就已經很不自由了，現在連結婚對像也決定了是
不，等等如果就這樣一直在格魯西斯家不就是等老死？看看對像是誰說不定能比現在還好一些
「對了米麗，我的結婚對像是怎樣選的？」
「嗯。大慨就是對格魯西斯家來說方便的對像嗎？」
「方便是對像是指什麼？」
「有足夠的權力和金錢，那麼就不用怕沒東西吃或害怕魔物了」
這個世界有魔物嗎？難道是劍與魔法的幻想世界？很在意不過還是先聽結婚的話吧
「出身優先啊那麼喜歡小孩子的阿姨，那樣的可能性也？」
我把后段的話放慢等待米麗的回答，她把頭向上不斷嘟嚷著
「作為可能性那個有」
「哇」
雖然我的精神年齡已經超過20歲了，但肉體年齡比母親年長之類的真的有點……不，是相當有抵觸
「啊，沒事的利昂大人！聽說與格魯西斯家有交情的撒夫烏家最近也有女兒出生了，選那孩子為對像的可能性也是存在的」
「哎，有著那種孩子嗎？」
「是的，雖然比利昂大人小一歲，但據說是個像天使一樣的女孩子哦」（慢著，她不是才2歲，你怎麼知道她有天使的容貌，女大18變啊）
「天使嗎」
「耶，不太感興趣？是嗎？利昂大人還小，還未到會對異性感興趣的年齡」
「哎是那樣嗎？」
這就是世人對嬰兒的看法啊不過要是在這年齡就對異性感興趣會變得很麻煩的樣子，就先點頭吧
但是比我小一年嗎？那就是和紗彌一樣了啊。雖然至今為止還沒有考慮過，但是紗彌也有到這個世界的可能性吧——
對了，即使有也不可能比我小吧？我是在紗彌去世後三年左右與病魔對戰而死的，就算是重生也大慨會比我年長個三年吧
「對了米麗，我不會是有個姐姐吧？」
「有哦」
「是嗎，太好了耶，有嗎？」
「嗯，利昂大人有著一個大三年的同父異母姐姐」
「…哎，真的？」
難道那孩子是紗彌的轉世——不不不，不對，世上沒有那麼方便的事（不不不，這裡是輕小說，而你是主角）只是偶然決定的大慨可是還是很在意啊
「那個姐姐的名字是什麼？」
「是克萊爾薇蒂娜大人」
「克萊爾薇蒂娜我的姐姐嗎能見面嗎？」
「那抱歉」
「是嗎」
同父異母的姐姐——也就是把我隔離的正室的女兒，不可能對我有好印象吧。可是還是希望總有一天能見見看或許以後以假名來見見吧
「抱歉不能幫上你的忙，但是我無論什麼時候都會是利昂大人的伙伴的」
「嗯，這也是沒辨法的」
「你能理解實在是太好了不，一般能理解的都是大人才對啊還有什麼想問我嗎？」
「啊~對了，剛才說的精靈，在這個世界——在這附近有嗎？」
「他們是基本不會從森林出來的種族呢，不過也有著雖人一起生活的精靈族，但我也不清楚是不是在這附近」
原來如此，在人類社會的精靈聽起來很少雖我聽過的精靈族的印象一樣呢（才不是呢，卡世娜——）
「那麼魔法也？」
「精靈主要用的是精靈魔法呢」
「嗯嗯！難道說還有別的？」
「嗯還有黑魔法，白魔法，紋魔法」
「哦哦哦，黑與白是攻擊和回復的感覺呢」
「是的，不過你為什麼會這麼清楚？」
「嘛嘛，不要在意。比起那個，我想聽聽關於紋魔法」
「紋魔法就是通過鉻刻不同的紋加持上不同的魔法效果」
加持嗎也就是像魔法道具一樣的東西？哦，好有趣的樣子，想試試看啊
「那麼，米麗使用的魔法是」
「對不起，我沒有學習魔法的機會」
「這樣啊那，魔法相關的書」
「那那個」
「哎等等，難道被命令了不能教我任何東西，所以就連書也不給了？」
「是的所以我只能教你我知道的東西但是書就」（一下子把轉生的老梗都封殺掉了，這作者霸氣啊）
有沒有搞錯，怎麼總是這樣
好不容易異世界轉生了，還有很多事想做離開幽閉生活啊，打打殺殺啊至少給我個外掛吧
哈在這種環境下，真的還能幸福自由地生活嗎？
前路茫茫啊
