在那之後一年過去，夏天來臨的同時我四歲了。
在這期間，要說有改變的事就只有我的身體成長了之類的。周圍的環境恐怕沒有改變。
還是一樣書本之類的無法入手，說話的對象還是只有米麗。最近開始覺得世界上只有我和米麗居住的錯覺的等級。
當然，一般教養啊周邊的地理之類的，米麗所知道的知識告訴我，那也是在這一年內基本上都記住了。
好不容易在有魔術的異世界轉生，科學和魔術融合使威力倍增！之類的好想嘗試啊。
政治聯姻的對象知道但是……最壞的情況下，捨棄家庭逃走之類的考慮吧。當然，跟來的話米麗也一起走。
為此──也不是這麼說，最近身體的訓練已經成為一個日常工作。
也不是想成為肌肉豐滿的，目標是精細的肌肉。所以訓練菜單是俯臥撐和仰臥起坐，還有馬拉松等等。
然後，到了今天，也像平時一樣在隔離區內跑步時，不知從哪傳來啜泣的聲音。
「……女孩子的聲音，嗎？」
糟糕，太久沒聽到米麗之外的聲音，真的是女孩子的聲音嗎我也沒自信。沒問題嗎我，交流障礙沒有吧？
在考慮的期間內，啜泣的聲音一直有聽到。位置是很近但是，那裡是在隔離區外……嗎？
……不行啊。從隔離區內離開麻煩事絕對會增加。事情麻煩了，不能影響到米麗是決定的。
決定當作沒有聽到，我的腳踏出返回的一步。
但是，像要壓死我一樣的悲傷哭聲一直聽到……
啊~真是，想起兩次雙親失去時的紗彌。不行，在這無視回去的話，會一直感受到悔恨。
這樣的話沒辦法了。如果出問題的話，抱著跟米麗道歉的覺悟去看看吧。
於是來到這，離樹叢的另一側，在大樹底下的女孩子抱著膝蓋哭泣。
……為什麼哭呢？或者說，要怎樣搭話才好？
誒多……你好？不，對哭著的對方這不行。那……不要哭？嗚。突然出現對後對方說那樣的話太奇怪了。
……啊~真是！想不到了。這裡姑且像孩子一樣碰運氣吧。
「為什麼哭呢？」
「──誰！?」
少女像彈起一樣的抬起頭。然後少女的容姿映入眼簾，我不禁屏息。
緩動波浪狀的白金色頭髮中露出的小臉、翡翠色的瞳孔就像從最初就被安置的精細零件一般。
在哭的是，宛如精巧的西洋人偶一樣的美少女。
「……你是誰？ 你為什麼在這樣的地方？」
「嚇到你的話抱歉。聽到了哭聲，擔心著過來看看。」
我這樣回答的瞬間，女孩子驚慌地用袖子把眼淚擦掉。
「也、也沒有什麼事。」
「這樣啊……如果是這樣就好了」
在逞強的樣子，以頑固的女孩子當對手在對紗彌時已經習慣了。我以不刺激女孩子的自尊心方式回避了。
比起這個，我的視線往裙子的下擺露出的膝蓋望去。
「膝蓋，受傷了的樣子？」
「……誒？啊、真的。我想是剛才摔倒的時候擦傷的」
明、明明剛才還在哭。還真是意外的固執……
這、現在不是佩服的場合。摔倒的地方是土地這點不太妙也說不定，這樣下去的話或許會感染細菌也說不定。
「總之，先把腳給我看看吧？」
「給你看腳……想對我做什麼事？」
女孩子警戒似的把腳緊閉，裙子的下擺往下拉。雖然年紀還小但還是女孩子，擺出莊重淑女的樣子。令人不由得露出微笑。
「等等、你為什麼笑啊？果然，是想對我做奇怪的事？」
「抱歉抱歉。讓你誤會了。幫你治療，讓我看看你的傷口的意思。」
「治療？沒有那種必要。這種程度的傷、放著不管的話馬上就治好了」
少女把傷口的土用手拍掉。……這、沒想到只有這樣？
「放著不管的話也許會化膿你知道嗎？」
「可能……是、什麼？」
「誒多、細菌進入引起發炎……也就是說、傷口會變嚴重、之後會殘留下痕跡也說不定」
看見少女更加的縮脖子、我只是把結論告訴她。只是那樣，她的瞳孔中搖晃著少許不安。
「……殘酷的、那是？」
「嘛、我想在最壞的情況就是殘留一點傷痕。難得有這樣漂亮的腳，傷痕這樣殘留著不是很可惜嗎？」
「你、你你你你在說什麼啊！?」
「誒、我說了什麼奇怪的事嗎？」
「奇怪的事、剛才說我的漂亮……~~~什、什麼都沒有！」
「……這樣啊？」
漂亮的我是說腳……嘛算了。容貌方面在地球當雜誌封面的兒童模特兒也不奇怪的等級。
「那、你要怎麼辦？」
「誒、兒童模特兒亮相的方法？」
「……兒童、模特兒？那是什麼？」
「嗯、啊 抱歉。傷口的治療。總之我想先把傷口附近清洗乾淨」
「清洗……水之類的我沒有喔？」
「水的話、我有帶」
這麼說的同時取出的是用竹子做的小型水筒。本來是想跑完布時拿來喝而隨身攜帶的，在意外發揮用處。
「也就是說，可以讓我看傷口嗎？」
「我、我知道了。相對的、做了奇怪的事是不會原諒你的？」
「沒問題、約定好了」
我直直地承受了少女的視線。即使這樣她還是有些迷惑的樣子、不久後就膽怯的卷起裙子的下擺少稍微把膝蓋露出來。
嗚姆。有點羞恥的把裙子下擺卷起、白金髮色的美少女。……什麼的不是讓人很興奮嗎。
誒、我在想什麼白痴的事。信任我而把腳伸出所以、早早的把治療完成吧。
「就這樣不要動」
我一邊注意不弄濕裙子一邊小心的清洗傷口。
「~~~嗚」
「啊、也許會有少許疼痛」
「說、說得太晚了！」
「抱歉抱歉」
如果說她因為摔倒而哭。不會又哭出來吧？在這麼想的時候和少女臉上的目光重合了。
「……什麼啊？」
「不、那個……在想沒事吧」
「稍微嚇到了而已、這種程度也沒什麼」
「這樣啊、說的也是」
非常的固執、初見面的對方不把弱勢的一面吐露出來。
「……姑且再說一次、我哭的原因不是因為摔倒」
「嗯、我知道的」
「騙人、絕對誤解了」
「沒關西的。不會對任何人說的」
「你看、果然誤解了！ 我會哭是、我說過摔倒不是我哭的原因！」
「……嗯？ 那是說、因為其他的理由的意思？」
「不是從剛才開始就這麼說了嗎！」
少女不高興得這樣回答――但是、
「那麼、哭泣的事實會隱瞞的沒問題？」
「……我知道了喲。但是啊、沒辦法啊。被你看到我哭的樣子、被誤解成摔倒這種程度就哭出來會令人生氣的」
啊、鬧脾氣了。臉上生氣的樣子好可愛啊――才不是啊、我在某種程度上理解少女的話。
但是換句話說、是意味著有其他悲傷到沒辦法會哭出來的事？
「如果不介意的話可以說來聽聽嗎？」
「……誒？」
「哭成那樣事發生了什麼事嗎？跟別人說的話或許會輕鬆一點？」
「那是……」
對於我的提案、少女用迷惑的表情沉默了。希望有人聽但是、感覺自尊心不允許示弱的說出來。
說不介意的話是騙人的、勉強讓她說出來也不好。這樣想著的我、像什麼都沒發生似的再次開始對傷口的應急處理。
然後傷口漂亮的處理好後、用手帕代替布纏上。
「好、這樣就沒問題了。但是、回家之後要好好處理」
這樣說著往少女的臉看去。但是她看到我的臉之後就凝固了。
「……怎麼了嗎？」
「誒？ 嗚、嗯！什麼事都沒有！」
「真的？ 總感覺臉有點紅」
「――你的錯覺喔！ 比起那個、治療的事謝謝你」
「不用在意」
「不能這麼說。我的名字是克蕾婭莉蒂爾。克蕾婭莉蒂爾？格蘭謝斯。因為我還要再次感謝你、可以告知你的名字嗎？」
「……格蘭謝斯？」
啊啊……果然嗎。比自己稍微年長的女孩子所以我想也許是、同父異母的姊姊。
在想什麼時候會見面……沒想到會在這種情況下相遇。怎麼辦呢。心理準備還沒做好。
「怎麼呢嗎？」
「誒多、那個……感謝的話已經收到了、真的不需要再次」
「所以說那是不行的。回報受到的恩情對於淑女來說是當然的。所以、吶。讓我聽聽你的名字？」
「我的名字……那個……」
啊啊可惡。現在事到如今。假名之類的誤會也很困擾、之後暴露的話不如現在誠實說出。
「我是叫利昂」
「……利昂是、那個？」
「那個是說的事指什麼是不明白的但是、我想大概是知道的」
「是、什麼……」
克蕾婭莉蒂爾何處困擾的表情浮現、「我、和你變得要好是不行的被這樣說了」這樣加上了。
那是誰――沒聽說過。克蕾婭莉蒂爾的母親、卡蘿萊茵小姐決定的。
出現新的說話對像。克蕾婭莉蒂爾自身、對我沒有抱持著嫌惡感……該怎麼呢？
這麼想著但是、出來的行為是不行的。不知道從哪、聽到了呼叫她的名字的女性聲音。
「那麼我先走了」
「誒、等一下。話還沒說完」
「抱歉。其實我、出來是不行的。所以可以的話、我在這裡的事當作秘密的話會很高興的」
當下、我趕緊從那個場合離開。緊接著、聽到背後和克蕾婭莉蒂爾說話的女性聲音。
「好危險、差一點」
被女僕看到的話、首先肯定會傳入卡蘿琳小姐的耳朵。
克蕾婭莉蒂爾說出來的話也是出局、總之危機脫離了、逃回離開的隔離內我喘了一口氣。
但――
「利昂大人、隨意的探索了？」
最大的危機還沒開始是不存在的。
「不、不是的米麗。你誤會了！」
「……什麼都還沒說喲？」
「咕……」
糟糕、被驚訝的眼神看著。這裡要想辦法辯解。不但是、和米麗的約定打破是事實、這裡是不是應該直接講實話？
啊啊至少讓我做好心理準備啊！
「利昂大人那樣慌亂的樣子真是好少見啊。到底在哪做了什麼？ 務必、告訴我？」
「誒多、那個……咕嗯。米麗是我很重視的人。所以、讓你困擾的事不想說。明白吧」
「我明白了。也就是說、去了會讓我困擾的地方？」
「……」
不行啊、覺得不管說什麼都是自掘墳墓。這樣的話老實道歉說出。這樣考慮的我、剛才的事不對米麗隱瞞說出來。
「……情況我了解了」
聽完話的米麗發出了小小的嘆
聽完話的米麗發出了小小的嘆息。然後膝蓋之上和我的目光重合的事、慢慢提起的右手。
要被打臉了！ 這麼想而閉上眼時。但是沒有預想中的衝擊襲來、做為代替頭被溫柔的撫摸了。
「……米麗？」
感到驚訝而把眼睛打開的我看見的是、米麗慈愛的表情。
「你是傻瓜呢、利昂大人」
「……那樣的、即使不說也是明白的。但是、放著哭泣的女孩子放著不管是沒辦法的吧？」
「所以我說你是傻瓜。為了哭泣的女孩子而行動的利昂大人、我不應該斥責不是嗎」
「……為什麼？ 我離開的事暴露的話、米麗也會被罵不是嗎？」
「是……這樣呢。最糟的場合、會被趕出去也說不定」
「嗚誒！? 稍、稍等一下、那麼重要的大事嗎！?」
「很遺憾……那樣的可能性是有的。但是由於這次的場合和環境下、我敢肯定沒事。如果不是沒問題的話、就請求其他的處罰代替」
「……嗚、真的抱歉」
「我很好。還有克蕾婭莉蒂爾大人也是有保持沉默的可能性？」
「那是……嗯。我認為是有可能」
回憶起分別時交換在風中的回答。
但是、不能排除米麗被趕走的可能性。如果知道是那麼嚴重的大事的話、不會去冒那像的險。
……之類的、和克蕾婭莉蒂爾相遇後這樣的話也說不出口。
我想對米麗添麻煩是錯的但是、幫助哭泣的克蕾婭莉蒂爾我不覺得是錯的。
……我該怎麼做才好？
這樣困擾而沉默著時。我的頭被米麗溫柔的抱住。
「之前就說過了？ 我一直都是利昂大人的同伴。利昂做了正確的事而讓我受罰的話、我會樂於接受的」
「……米麗、抱歉」
在米麗的懷中被抱著、我發誓要變得更強。不僅僅是被保護、而是能守護我自己最重要的東西。
