「如果利昂大人作出了正確的行為而使我受罰，那麼，我將會欣然接受。」
米莉那樣說著-不，正是因為這樣對我說的米麗，所以希望今後也能相伴在我身旁。
如此這樣的強烈期盼著。但是全部都看克萊爾薇蒂娜的心情，無法離開這棟宅邸的我什麼也辦不到，度過了郁悶的每一天。
然後過了三天，我原先認為又是個平淡的一日，我跟米莉在房間內和紅茶的時候，突然，一位女僕過來了。
黑髮黑瞳的女僕小姐，當然我並沒有見過。
「……您是哪位呢？」
原本坐在椅子上的米麗站了起來，若無其事的為了庇護我而緩緩的移動。
「突然來訪，十分抱歉。我是服侍克萊爾薇蒂娜的女僕，名叫米楔爾。」
「那麼米楔爾小姐，來這棟宅邸有什麼事對吧？這裡應該除了被允許的人都禁止進入才對。」
「確實是那樣沒錯，不過先打破這項規矩不是你們嗎？」
「……什麼事情？」
「請不要那麼警惕，我只是想跟利昂大人說一些些話。」
「剛才也說了，這裡不是沒有許可的人可以來的地方，請您回去吧。」
「等一下，米莉。」
我站了起來挽住米莉的袖子。
「……利昂大人？」
「對不起，米莉，我想和他說話看看。」
「但是……不，我明白了，如果這是利昂大人做的決定，那我也不多說什麼了。」
米莉轉到橫側等候，於是我面對著自稱米楔爾的女僕。
「你是利昂大人吧？」
「是的，這樣的話我也知道你是克萊爾薇蒂娜的隨行女僕了，不過，找我有什麼事呢？」
以闖入這棟宅邸的行為來看應該不是卡羅琳女士派來的使者，雖然應該不會是最壞的展開，但米楔爾各式各樣的情感隱藏在心中而目的無法預測。（這句是指他面無表情的意思，應該是三無女僕吧）
我以彷佛聽到任何內容都不會動搖似的矗立著。
「在傳達訊息前，可以先讓我打聽一件事情嗎？」
「好…但是要問什麼阿？」
「對於姐弟之間的婚約你感興趣嗎？」
「……什麼？對不起，我好像有點聽錯了，再說一次好嗎。」
「對於姐弟之間的婚約你感興趣嗎？」
「不明白意義！?」
「姐弟之間發生肉體關係，所謂的在性方面的――」（翻譯君：人帥真好）
「不是不明白字面上的意義，為什麼會突然說到這種話阿！?說起來，怎麼對小孩子說這種話！?真是的。」
「不是什麼奇怪的話吧，確實在平民之間很少有，對貴族們卻應該是常見之事。」
「是，是這樣的嗎？」
真不愧是異世界阿…不，不是那樣的。在以前的地球上也是十分普通的事情，所以考慮到這個世界的文化水平並不是不可思議。
「利昂大人不知道嗎？」
「我這樣的孩子應該不會知道吧？」
「與預想中不同，不知道婚約的意思嗎？」
「――就是這樣！」
「而且，雖然從克萊爾大人聽到時是半信半疑的，不過，奇怪的像大人般的說話方式呢。」
「這個是…」
糟糕了阿，因為只能跟米莉說話，最近並沒有偽裝成小孩子的語氣。我不是什麼普通的孩子若傳到卡羅琳女士的耳裡，肯定更多方面都會礙手礙腳的吧，這點無論如何都想瞞混過去。
「即使不做出那樣的表情，我也不會將這裡的事說出去的，放心吧。」
「……那是什麼意思？」
「前幾天的事並沒有報告，這次的對話也沒有打算說的意思。」
「您相信他所說的嗎？」（估計是米莉講的）
「至少，這三天也沒有發生什麼事。」
「……的確。」
如果傳進了卡羅琳女士的耳裡的話，早就開始行動了吧。卻到今天為止一切均安，克萊爾薇蒂娜的沉默就是最好的證據。
「是嗎。所以過了幾天之後才過來阿。」
「……能到那樣的理解，真的很厲害。我認為克萊爾大人也是相當成熟的人……你真的是個孩子嗎，我很懷疑阿。」
「利昂大人十分聰明阿」
米莉如此自豪的說著。但實際上也靠是19年又加上4年的人生經驗所以才能思考到這地步阿。要是是真的23歲的話，會有著更可靠的感覺……但是，不不不，我已經算是不怎麼學習的人了。
事到如今，到現在我也因動搖而做出許多荒唐的事情來。幸好我沉默著，讓我在自己的思路中想辦法。
（這句話不確定 求大神指教 原文：……って、今更か。俺も動揺していろ色やらかしたしな。幸い黙っててくれるみたいだし、味方に付ける方向で何とかしよう。）
「我覺得這已經不只是聰明之類的水平了，但是利昂大人的人格是不用懷疑的。也許就是所謂的天才吧」（開始亂翻了233333）
不，只是轉生者。――什麼的嘴巴裂開也不能說，為了回避這項問題裝做一副不知道的樣子。
「已經了解她跟你都沉默著，你的目的是什麼？」
「在傳遞這個訊息之前，可以先請您回答剛才的問題嗎？」
「剛才的問題？」
「所以，對於姐弟之間的婚約你感興趣嗎？」
「……這是認真的問題嗎？」
「當然是真心問的，所以，你有興趣嗎？」
不可能有的吧，或該說，這樣的問題從來沒有去思考過。
「如果沒有考慮過的話，今後會接受的可能性……」
「不，不會」
前世的我與紗彌互相支撐著生活，從他人來看，也許像是夫妻之間的關係，但在那裡面的愛情不是戀情。
所以我連姐姐和妹妹都不敢細想。
「……是嗎，我明白了。」
「我完全不明白問題的意義。」
米楔爾以若無其事的臉接受了尖銳的挖苦。完全不明白這個人究竟在思考些什麼。
「總之，既然你理解了的話，能把此行的目的告訴我了嗎？」
「阿，是的。第一個是，幾天前所發生的事表示感謝」
「是指治療傷口的事情嗎？」
「是的。大小姐固執的怎麼樣也不讓在下治療，所以真的得救了，到底是怎麼樣說服的呢？」
「沒說什麼大不了的話阿。只是如果有細菌進入的話傷口就會化膿了」
「如果有細菌進入的話…嗎？與大小姐那聽說的一模一樣，究竟的怎樣的意思呢？」
「……嗯？阿，這樣說的話」
克萊爾薇蒂娜是孩子所以不能理解呢，沒想到這個世界醫療水平還挺低的？怪不得說不通吧。
「嗯~,你知道傷口化膿的情形嗎？」
「嗯。這件事我還是知道的。」
「其原因就是細菌。」
「所以如果阻止細菌的話就不會化膿了嗎？」
「沒錯。或著使用乾淨的水可以把細菌衝走。」
「原來如此阿……聽說受到嚴重的外傷的時候有使用酒精清洗傷口的習俗，那也是同樣的理由嗎？」
……風俗習慣阿。只有這點程度的認知而已阿。比想像中的醫療水平還要低。看來以後要十分注意不能生病或受傷。
「阿……理由是一樣的，但最好不要使用酒精比較好」
「是這樣嗎？」（翻譯君：原來用酒精不會比生理食鹽水好嗎？我也不知道呢…）
「嗯，乾淨的水，如果可以的話稀薄的鹽水清洗傷口是最理想的，之後常常洗使傷口不乾燥，很快就能痊癒了」
（注：這裡的鹽水就是指生理食鹽水，原文兩個都有寫 感覺稀薄的鹽水比較符合時代背景就這麼寫了）
這是最近在地球上才知道的事實。所以雖然在這個世界上會被誤解，但是消毒與乾燥反而會使傷口的治癒速度減慢。
「十分的詳細呢，謝謝你告訴我如此寶貴的知識。」
「這沒什麼大不了的，不要在意。」
「目前不算什麼了不起的事嗎？很在意你在哪裡學到了這樣的知識，看來還是不要問的好吧」
「這麼做的話，我十分感激。」
「我了解了。那麼接下來是最後的事情。」
「欸欸米楔爾，到底要等到什麼時候阿？」
米楔爾的話像為了遮掩一般，門被打開，飄然飛舞的銀色在眼前出現了。（翻譯君：後面為了漂亮一點用腦補的 還是不優美沒辦法 我盡力了=3=）
「大小姐，我不是叮囑你在我的呼叫之前，先待在門外等候嗎」
「米楔爾太擔心了阿，不是說了弟弟君是可以信任的嗎」
米楔爾面向流露出不滿聲音的主人，那銀色是克萊爾薇蒂娜的長髮。
「……為什麼你？」
「欸嘿，來了呦」
「不，早就來了吧。卡羅琳女士不是說連和我做朋友都不行嗎？來這個地方，沒問題嗎？」
「是吶，我想母親大人如果知道的話一定會十分盛怒吧，所以如果被威脅了『想要不說出去就老老實實的聽話』的話，我說不定就沒辦法反抗羅？」
（這句我看不懂問翻譯群裡的大神 結果他們回我這段怎麼看都覺得這女孩是抖M 而且還色色的2333333333）
「不不不，那對我來說是不行的吧？」
「嗯？為什麼？弟弟君會威脅我嗎？」
「不，那是不會的。不過不管在怎麼說在說有一點危機感會――」
「――你看吧？米楔爾也聽到了吧？」
我的勸說連講都還沒講完，克萊爾薇蒂娜便滿面笑容的走向米楔爾。
「的確，利昂大人似乎是個有信用的人。但是，大小姐，在稍為有點警戒心吧，若發生了什麼事就太晚了喔？」
「所以說米楔爾太擔心了啦，吶，弟弟君也這麼認為吧？」
「不，也稍微懷疑我一點比較好吧！?」
「欸~為了來路不明的女孩而離開管束區的弟弟君這樣說了嗎？」
「唔…被你這麼一說……話說回來，弟弟君？」
事到如今才在這個節骨眼上吐槽。
「你和我有血緣關係吧？」
「確實是一半相連著……」
「是阿，所以我是你的姐姐，而你是我的弟弟」
「不…這個理由我是明白的，但傳到卡羅琳女士的耳裡怎麼辦？」
雖然只要與我關聯事情就會變的很糟糕，但是與弟弟接觸曝光的話絕對會發生更不好的事情，然而，弟弟君什麼的真的沒問題嗎？我如此真心的感到憂慮。
「沒事沒事。別看我這樣，我對看人可很有信心喔。」
「要是周圍沒有半個可以確實相信的人，步入社會之後會吃苦頭喔。」
克萊爾也才7歲，還尚未建立社交圈吧，四周的人們都是與格魯西斯家關聯的人吧。我是這樣想的，但是在有了社交圈之後，在四周沒有友方的情況下，能夠選擇可以信賴的人是不太可能的吧
（求大神 後面不會 亂翻的：周りに居るのはグランシェス家に所縁のある人間ばかり。そりゃ周りに味方しかいない狀況で、信頼できる人を選んでたら外れるはずがない――と、思ったのだけど、）
「嗚，不會有這種事喔。因為我相信了誰除了米楔爾你還是第一個。」
「……是這樣嗎？」
「周圍的人們，都把只我當成可以利用的道具。」
「是…是嗎！?」
向米楔爾去確認的目光，她小小的點點頭。
「那是……怎麼說呢，相當沉重的環境阿」
「對吧？我最討厭了！這期間還擅自決定相親的對像」
啊，那時所見到的哭泣的容顏是因為這個理由嗎？
精神年齡超過20歲的我也成了絕望的心情阿。七歲的女孩子的話，哭了也是沒辦法的事吧。
「相當麻煩阿……」
「彼此彼此呢。」
……是嗎？我開始感到同情，快要變成政治聯姻的道具處境都是一樣的嗎？
「我已經明白你對我的信任，不過克萊爾薇蒂娜桑你們是怎麼來這邊的阿？」
問完問題之後，克萊爾薇蒂娜突然不高興的鼓起了臉頰。
「真是的~克萊爾薇蒂娜桑？為什麼是那麼見外的叫法？要叫克萊爾姐姐！！」
「克、克萊爾姐姐？那樣真是不好意思……」
「哎~為什麼？」
怎麼說呢，其實我比你還要在年長一些，完全說不出口阿。
「欸哆…只說克萊爾姊不行嗎？」
「克萊爾姊？」
「嗯。把克萊爾姐姐省略為克萊爾姊」
「嗯……不是不行，試著在說一次看看？」
「克萊爾姊」
「在說一遍！」
「克萊爾姊~?」（日文上的細微差異不會翻… 總之就是尾音提高的感覺 真的想聽差別去用度娘吧）
「……嗯！我特別喜歡這樣。呵呵，克萊爾姊阿~」
克萊爾姊張開了雙手，跳起了舞，以咕嚕咕嚕的氣勢轉動著。
雖然有著十分成熟的思維，這方面倒是顯得與年齡相應的可愛。
平常都是一副逞強的感覺，或許因周遭的環境才這樣提起心房，現在這樣才是真正的克萊爾吧。
「那克萊爾姊來這邊的有甚麼目的呢？」
「目的？那種東西什麼的沒有吧？如果硬要說的話，就是想見見弟弟君吧，上次的事也還沒有道謝阿。」
「道謝明明說過了阿」
「什麼阿，弟弟君不想見我嗎？」
「這是……」
想好好相處的對方主動來會面，那是十分高興的一件事。
但是…
「沒關係嗎？卡羅琳女士知道了會生氣的吧？」
「確實。如果被知道了我和弟弟君你有關係的話是不太好，不過受到的恩情也必須要好好的報答給你。」
「…那個，算是狡猾的辯解吧」
「克萊爾大人總是這樣。」
啊，總覺得可以猜想出來。
只要克萊爾姊沒問題的話就好，克萊爾姊來玩的話，米莉會辛苦點不過不會在憂慮了……不會在憂慮了吧？
稍微不安的微微轉頭過去看米莉的感想。前後擺動的點點頭了，大致上沒問題嗎？我還沒有相處到可以判別米莉的內心。
不明白，總想跟克萊爾姊說更多更多的話，應該是之前都只能跟米莉談天的關係吧。
「能來探訪真是謝謝你阿，克萊爾姊。」
下定決心而作出感謝的答覆，原先滲漏著不安的克萊爾的臉一口氣閃耀著笑顏。
「太好了。那麼弟弟君，有什麼問題想問嗎？弟弟君想知道的事，我什麼都會告訴你的。」
「哎！真的？那麼能教我關於這個世界植物的知識嗎？」（翻譯君：這麼好的機會與時機你居然問這種問題！?希望男主向別走木頭之路…）
「……植物？好是好，但是……你想知道什麼植物？」
「對了，比如――」
就這樣，兩人寂靜而不變的世界裡，被拋擲了名為克萊爾的石頭。
從中誕生的波紋，不久就變成巨大的波浪，引起各式各樣的事件……這時候的我，還完全不知情。
