在那之後又過了兩年半。然後迎來了六歲的冬天、我依然持續的被軟禁著、至今為止過著不變的每一天。
但是、只有一件是改變了。
那就是――
「弟弟君、我又來玩了呦」
在邊界的那一天、克蕾婭姊姊開始來玩了這件事。
克蕾婭姊進入客廳後、往我旁邊的指定席走來。緩慢波狀的珀金色頭髮垂掛著輕輕地搖晃著、飄出了柑橘的香味。
「克蕾婭大人歡迎。飲料溫紅茶可以嗎？」
「嗯嗯、那就麻煩你了。米莉桑、一直以來謝謝了」
「不、請別在意」
米莉為了泡紅茶而離開了。
即使擱置克蕾婭姊、在這兩年充分的成長了。儘管原本的年齡是大人但是、到了九歲的現在、我在當下的瞬間還是吃驚了。
嘛即使如此、
「吶吶弟弟君、弟弟君。今天想聽怎樣的東西呢？ 最近也有在好好的學習著、這是為了把各式各樣的東西交給弟弟君？」
姊姊的這種風格還是一如既往。嘛對我來說比起姊姊、更像是妹妹的感覺……這是我自己的秘密。
「弟弟君？ 你沒有什麼想聽的嗎？」
「嗯~說的也是。之前問過的、砂糖的原料像竹子一樣的植物找到了嗎？」
「‘甘蔗’來著？ 那個樣子的植物有找到但是、真的是砂糖的原料嘛？」
「如果是我想的那個植物的話」
語言不一樣的關係所以是另外的名稱、這個世界的植物跟地球類似的很多。所以、‘甘蔗’有很高的可能性找的到。
「呼嗯？ 因此、這個‘甘蔗’找到之後要怎麼辦？」
「嗯、我想製作甜點」
「甜點？ 那樣的話用現有的砂糖也沒問題吧？」
「這個地區的氣候甜菜的栽培很困難、依靠進口的話成本太高。現在能自由使用砂糖的只有貴族而已」
「誒多……那樣的話不行嗎？ 即使是母親大人、我想也不會因為使用砂糖而生氣？」
「嘛我自己使用的量的話沒問題」
這個地方砂糖是貴重物品、我想量產的話可以賺錢也說不定。
我想說起錢是很現實的也說不定、正因如此得到了和格蘭謝斯家交易材料。也就是說、要考慮能自己使用的金錢。
「――庫啾」
不經意的、克蕾婭姊打了一個可愛的噴嚏。
「沒問題吧？」
「誒誒、謝謝你擔心。最近變冷了、說不定感冒了？ 感覺在領地內流行起來了吶」
「感冒是還好……看起來這個地方的冬天很乾燥、如果是流感的話是很恐怖的要注意啊？」
「……流感是什麼？」
「啊多……症狀比感冒還嚴重的東西？」
「誒、有那種東西嗎？」
「嗯。所以說睡覺時、在房間內放置浸濕的布比較好」
「是那樣嗎？ 果然弟弟君知道很多事。立刻在今晚就來試試、謝謝」
「嗯。那樣子就可以了……話說克蕾婭姊。最近經常來但是、太過火暴露的話不好吧？」
「嗯~? 啊啊母親大人的話沒事的。因為最近在找我的結婚對象」
「……那是、對你還說好嗎？」
「不太好但是……反正是逃不過的命運。能有這樣和弟弟君見面的時間來說是幸運的」
「逃不過的命運、嗎……」
我不幸福的活下去是不行的。這是最起碼能為紗彌做的贖罪、在前世就為了這件事、一直追求的幸福。
追求幸福的心情、在重生的如今也沒改變。
但是、我。
說到底幸福是什麼呢、最近在思考這件事。
這個世界沒有正經的戶籍、不存在臉部照片之類的。所以從屋子內變裝出去的話、從格蘭謝斯家逃走也不是不可能的。
例如成為某處的商人弟子、使用地球的知識生活下去也不錯。當然這樣的話一定、可以過著相應充實的每一天。
然後、那樣的生活加入米莉是可能的。
但是克蕾婭姊是不行的。克蕾婭失踪的話、家裡的人不可能放著不管、原本從屋子出去的可能就沒有。
像這樣時不時跑來玩、固執的姊姊。丟著那樣的克蕾婭姊不管、自己從屋子內逃走。
那樣選擇的話、我是不會覺得幸福的。
世界之中的每人都幸福――之類的事不會說的。但是至少、想要自己重視的人們幸福、我是這樣想的……
米莉的話總有辦法、作為妾的孩子而被疏遠的我、將被作為政治婚姻道具的克蕾婭姊。兩方都確保的話難易度太高了。
……本來的話是想以內政作弊為目標。
「啊~啊~.為什麼結婚之類的程度、不能選擇喜歡的對象。弟弟君是結婚的對象的話就太好了」
「……哇？ 突然間說什麼啊？」
「因為啊。弟弟君很溫柔頭腦也好、也有在鍛鏈身體的吧？ 我的弟弟君的條件很好。所以、弟弟君是對象的話就太好了什麼的」
「不不、雖然說只有一半的血緣聯繫、我們毫無疑問是姊弟吧？」
「那是啊、近親結婚不是很好我是知道的？ 但是、我的政治結婚候補、一個人都沒見過面？」
「不、怎麼說呢……那麼過分嗎？」
「這次介紹的對象是、超過三十、脂肪油膩的大叔？」
「……嗚嘿」
我想和我近親結婚比起來、想像之上的過份。
五十歲的和二十歲的在前世偶爾有聽說過……九歲的和三十九歲――而且還是沒有相愛的結婚、我怎麼想都是犯罪啊。
一半血緣聯繫的弟弟、三十以上的蘿莉控。……哪一邊更好呢。不、我沒有那種想法呢。
但是作為弟弟、我總得想想辦法。
但是、現在的我什麼事都做不了――呢、深陷在思考之中。就像是看準時機一樣、米莉端著紅茶回來了。
「讓您久等了……、發生什麼事了嗎？」
感覺到低沉的氣氛了嗎、排列著茶具晃著褐色頭髮歪著脖子感覺困惑。
「嗯、沒什麼。比起這個米莉桑、那個晃啊晃的是什麼？」
「這是請教利昂大人做出的點心」
要求米莉做的是雞蛋布丁、換句話說就是加熱做出來的布丁。
也有冷卻製作的食譜但是、這個世界冷藏庫之類的沒有被製作出來。
「怎麼說、晃啊晃的樣子有點恐怖、這樣的東西真的好吃嗎？」
「――吃吃看吧。我覺得克蕾婭姊一定會喜歡的」
「嗚嗯。弟弟君這樣說的話……嗯」
克蕾婭姊舀了一口布丁、放入口中嘗試。露出警戒心的表情、漸漸融化了。
「嗯~~~~嘶！ 好好吃！ 這是什麼、這是什麼啊、很甜味道又很美味！」
一口、兩口的、克蕾婭姊用優雅的姿勢快速地吃完。然後一轉眼、把自己的份都吃完了。
「呼嗚……真是幸福。這個太驚人了、這樣的東西沒吃過~」
訂正、淑女的部分沒剩下多少。和年齡相應的可愛是很好。
「那樣喜歡的話、我的份也要吃嗎？」
「誒、這樣好嗎！? ――這、不、不行的。那是弟弟君的東西。做姊姊的、搶走弟弟君的點心是不行的？」
說出的是作為一個姊姊話、視線是緊緊地盯著布丁。
「不行的話、說出真心話如何？」
我稍微惡作劇的笑著吃了一口布丁、在克蕾婭姊面前。
「看、想要這個吧？」
「那、那種事情――沒有、的呦……嘶」
克蕾婭姊將臉別過去。但是――
「不管怎麼別過臉、眼睛一直盯著就沒意義喔？」
「……弟弟君真壞心」
「呼嗯、稍微坦率一點如何啊？」
「庫、想要、想要、沒有喔。想要什麼的沒有喔所以」
「呼嗯、那樣啊」
在克蕾婭姊的面前稍微的把布丁拿回來。與這距離成比例、克蕾婭姊的臉看起來很悲傷。
「嘛、等等」
「嗯？ 什麼？」
「啊、我、雖然我沒有想要但是。弟、弟弟君這麼說的話、也、也是可以的？ 啊、我想要什麼的、是沒有的喔？」
「嗯~但是啊？ 我不想勉強呢。所以、克蕾婭姊說不想要的話、不勉強你也好吧？」
「嗚嗚嗚、弟弟君真壞心！ 這麼羞恥的事、怎麼說的出口！」
「因為羞恥而不敢說的話、其實是想要的？ 還是說真的不想要？ 這樣的話沒辦法了啊」
我用勺子舀著布丁、慢慢地往自己的口中送入――
「我、我知道了啦！ 承認的話就行了吧！ ……想、要……啊」
「誒、什麼？ 聽不到呢？」
「~~~嗚。想要、我想要那個！ 所以、吶！ 拜託了、快一點把那個給我吧！」
「哇哇、終於坦率了啊。那麼――」
「――那樣的話！ 在那之上R15標簽是需要的！」
咚匡的門被打開了、米謝爾往房間飛奔而入。就這樣、喂克蕾婭姊吃布丁的我凝固了。
「……啊啦？ 利昂大人你是想做什麼嗎？」
「什麼是、只是想讓她吃布丁而已啊」
「弟弟君。快一點、快一點給我呦、快忍耐不住了」
「好好、稍等一下吧」
我往克蕾婭姊的口中、把盛著布丁的勺子放入。
「哇呼……真幸福啊~」
克蕾婭姊的表情再次融化。
「……那個、利昂大人？ 再問您一次、您在想做什麼？」
「所以說、只是在吃布丁而已」
「……那個叫布丁的東西、放入了依存性的藥物之類的？」
「依存性的藥物？ ……那種東西才沒放呦？」
「但是、那樣的話為什麼大小姐會……」
「不、我想只是但純的因為布丁很美味。嘛我也是、喜歡到這種程度也是我意料之外」
「誒？ 真的只是那樣嗎？」
「真的喔。但是那麼擔心的話――」
我把視線朝向米莉。看起來泡完紅茶的樣子但是……為什麼是一副忍住不向的臉？
……嘛算了。
「要我告訴米謝爾你嗎？」
「――那要就好！」
我的提案首先舀住的是克蕾婭姊。有著之後每天都讓米謝爾製作的不純動機嗎？
先叮囑不要吃太多吧。難得長得像天使一樣可愛、因為布丁的緣故而變胖的話就太慘不忍睹了。
在考慮這樣的想法時、米謝爾叮囑克蕾婭姊之後、和米莉一起往廚房的方向。然後、屋內再次剩下我和克蕾婭姊兩人。
「然後、剩下的都讓克蕾婭姊吃吧？」
「嗚嗯、足夠了。弟弟君的心意是很高興的、剩下的弟弟君吃吧？」
克蕾婭姊回復大人的樣子這麼說了。
「原來如此。之後再讓米謝爾做就好了嗎」
「……弟弟君真壞心」
通紅的把視線移開的克蕾婭姊真可愛。
擔心地球的食物是否被接受這件事真是杞人憂天。之後創造能廉價量產的環境就完美了
如果布丁量產出來後大受歡迎的話、用那個權力交換自由――之類的、直到現在我無憂無慮的這樣的考慮著。
只是我沒注意到、災難正在逐漸接近
――大約一周後。
「幫幫我、弟弟君！ 米謝爾她、米謝爾她在這樣下去會被殺死的！」
臉色大變的克蕾婭姊往客廳飛奔而入。
