

在那之後又过了两年半。然後迎来了六岁的冬天、我依然持续的被软禁着、至今为止过着不变的每一天。
但是、只有一件是改变了。
那就是――
「弟弟君、我又来玩了呦」
在边界的那一天、克蕾娅姊姊开始来玩了这件事。
克蕾娅姊进入客厅後、往我旁边的指定席走来。缓慢波状的珀金色头发垂挂着轻轻地摇晃着、飘出了柑橘的香味。
「克蕾娅大人欢迎。饮料温红茶可以吗？」
「嗯嗯、那就麻烦你了。米莉桑、一直以来谢谢了」
「不、请别在意」
米莉为了泡红茶而离开了。
即使搁置克蕾娅姊、在这两年充分的成长了。尽管原本的年龄是大人但是、到了九岁的现在、我在当下的瞬间还是吃惊了。
嘛即使如此、
「呐呐弟弟君、弟弟君。今天想听怎样的东西呢？ 最近也有在好好的学习着、这是为了把各式各样的东西交给弟弟君？」
姊姊的这种风格还是一如既往。嘛对我来说比起姊姊、更像是妹妹的感觉……这是我自己的秘密。
「弟弟君？ 你没有什么想听的吗？」
「嗯~说的也是。之前问过的、砂糖的原料像竹子一样的植物找到了吗？」
「‘甘蔗’来着？ 那个样子的植物有找到但是、真的是砂糖的原料嘛？」
「如果是我想的那个植物的话」
语言不一样的关系所以是另外的名称、这个世界的植物跟地球类似的很多。所以、‘甘蔗’有很高的可能性找的到。
「呼嗯？ 因此、这个‘甘蔗’找到之後要怎么办？」
「嗯、我想制作甜点」
「甜点？ 那样的话用现有的砂糖也没问题吧？」
「这个地区的气候甜菜的栽培很困难、依靠进口的话成本太高。现在能自由使用砂糖的只有贵族而已」
「诶多……那样的话不行吗？ 即使是母亲大人、我想也不会因为使用砂糖而生气？」
「嘛我自己使用的量的话没问题」
这个地方砂糖是贵重物品、我想量产的话可以赚钱也说不定。
我想说起钱是很现实的也说不定、正因如此得到了和格兰谢斯家交易材料。也就是说、要考虑能自己使用的金钱。
「――库啾」
不经意的、克蕾娅姊打了一个可爱的喷嚏。
「没问题吧？」
「诶诶、谢谢你担心。最近变冷了、说不定感冒了？ 感觉在领地内流行起来了呐」
「感冒是还好……看起来这个地方的冬天很乾燥、如果是流感的话是很恐怖的要注意啊？」
「……流感是什么？」
「啊多……症状比感冒还严重的东西？」
「诶、有那种东西吗？」
「嗯。所以说睡觉时、在房间内放置浸湿的布比较好」
「是那样吗？ 果然弟弟君知道很多事。立刻在今晚就来试试、谢谢」
「嗯。那样子就可以了……话说克蕾娅姊。最近经常来但是、太过火暴露的话不好吧？」
「嗯~? 啊啊母亲大人的话没事的。因为最近在找我的结婚对象」
「……那是、对你还说好吗？」
「不太好但是……反正是逃不过的命运。能有这样和弟弟君见面的时间来说是幸运的」
「逃不过的命运、吗……」
我不幸福的活下去是不行的。这是最起码能为纱弥做的赎罪、在前世就为了这件事、一直追求的幸福。
追求幸福的心情、在重生的如今也没改变。
但是、我。
说到底幸福是什么呢、最近在思考这件事。
这个世界没有正经的户籍、不存在脸部照片之类的。所以从屋子内变装出去的话、从格兰谢斯家逃走也不是不可能的。
例如成为某处的商人弟子、使用地球的知识生活下去也不错。当然这样的话一定、可以过着相应充实的每一天。
然後、那样的生活加入米莉是可能的。
但是克蕾娅姊是不行的。克蕾娅失踪的话、家裡的人不可能放着不管、原本从屋子出去的可能就没有。
像这样时不时跑来玩、固执的姊姊。丢着那样的克蕾娅姊不管、自己从屋子内逃走。
那样选择的话、我是不会觉得幸福的。
世界之中的每人都幸福――之类的事不会说的。但是至少、想要自己重视的人们幸福、我是这样想的……
米莉的话总有办法、作为妾的孩子而被疏远的我、将被作为政治婚姻道具的克蕾娅姊。两方都确保的话难易度太高了。
……本来的话是想以内政作弊为目标。
「啊~啊~.为什么结婚之类的程度、不能选择喜欢的对象。弟弟君是结婚的对象的话就太好了」
「……哇？ 突然间说什么啊？」
「因为啊。弟弟君很温柔头脑也好、也有在锻链身体的吧？ 我的弟弟君的条件很好。所以、弟弟君是对象的话就太好了什么的」
「不不、虽然说只有一半的血缘联系、我们毫无疑问是姊弟吧？」
「那是啊、近亲结婚不是很好我是知道的？ 但是、我的政治结婚候补、一个人都没见过面？」
「不、怎么说呢……那么过分吗？」
「这次介绍的对象是、超过三十、脂肪油腻的大叔？」
「……呜嘿」
我想和我近亲结婚比起来、想像之上的过份。
五十岁的和二十岁的在前世偶尔有听说过……九岁的和三十九岁――而且还是没有相爱的结婚、我怎么想都是犯罪啊。
一半血缘联系的弟弟、三十以上的萝莉控。……哪一边更好呢。不、我没有那种想法呢。
但是作为弟弟、我总得想想办法。
但是、现在的我什么事都做不了――呢、深陷在思考之中。就像是看准时机一样、米莉端着红茶回来了。
「让您久等了……、发生什么事了吗？」
感觉到低沉的气氛了吗、排列着茶具晃着褐色头发歪着脖子感觉困惑。
「嗯、没什么。比起这个米莉桑、那个晃啊晃的是什么？」
「这是请教利昂大人做出的点心」
要求米莉做的是鸡蛋布丁、换句话说就是加热做出来的布丁。
也有冷却制作的食谱但是、这个世界冷藏库之类的没有被制作出来。
「怎么说、晃啊晃的样子有点恐怖、这样的东西真的好吃吗？」
「――吃吃看吧。我觉得克蕾娅姊一定会喜欢的」
「呜嗯。弟弟君这样说的话……嗯」
克蕾娅姊舀了一口布丁、放入口中尝试。露出警戒心的表情、渐渐融化了。
「嗯~~~~嘶！ 好好吃！ 这是什么、这是什么啊、很甜味道又很美味！」
一口、两口的、克蕾娅姊用优雅的姿势快速地吃完。然後一转眼、把自己的份都吃完了。
「呼呜……真是幸福。这个太惊人了、这样的东西没吃过~」
订正、淑女的部分没剩下多少。和年龄相应的可爱是很好。
「那样喜欢的话、我的份也要吃吗？」
「诶、这样好吗！? ――这、不、不行的。那是弟弟君的东西。做姊姊的、抢走弟弟君的点心是不行的？」
说出的是作为一个姊姊话、视线是紧紧地盯着布丁。
「不行的话、说出真心话如何？」
我稍微恶作剧的笑着吃了一口布丁、在克蕾娅姊面前。
「看、想要这个吧？」
「那、那种事情――没有、的呦……嘶」
克蕾娅姊将脸别过去。但是――
「不管怎么别过脸、眼睛一直盯着就没意义喔？」
「……弟弟君真坏心」
「呼嗯、稍微坦率一点如何啊？」
「库、想要、想要、没有喔。想要什么的没有喔所以」
「呼嗯、那样啊」
在克蕾娅姊的面前稍微的把布丁拿回来。与这距离成比例、克蕾娅姊的脸看起来很悲伤。
「嘛、等等」
「嗯？ 什么？」
「啊、我、虽然我没有想要但是。弟、弟弟君这么说的话、也、也是可以的？ 啊、我想要什么的、是没有的喔？」
「嗯~但是啊？ 我不想勉强呢。所以、克蕾娅姊说不想要的话、不勉强你也好吧？」
「呜呜呜、弟弟君真坏心！ 这么羞耻的事、怎么说的出口！」
「因为羞耻而不敢说的话、其实是想要的？ 还是说真的不想要？ 这样的话没办法了啊」
我用勺子舀着布丁、慢慢地往自己的口中送入――
「我、我知道了啦！ 承认的话就行了吧！ ……想、要……啊」
「诶、什么？ 听不到呢？」
「~~~呜。想要、我想要那个！ 所以、呐！ 拜托了、快一点把那个给我吧！」
「哇哇、终於坦率了啊。那么――」
「――那样的话！ 在那之上R15标签是需要的！」
咚匡的门被打开了、米谢尔往房间飞奔而入。就这样、喂克蕾娅姊吃布丁的我凝固了。
「……啊啦？ 利昂大人你是想做什么吗？」
「什么是、只是想让她吃布丁而已啊」
「弟弟君。快一点、快一点给我呦、快忍耐不住了」
「好好、稍等一下吧」
我往克蕾娅姊的口中、把盛着布丁的勺子放入。
「哇呼……真幸福啊~」
克蕾娅姊的表情再次融化。
「……那个、利昂大人？ 再问您一次、您在想做什么？」
「所以说、只是在吃布丁而已」
「……那个叫布丁的东西、放入了依存性的药物之类的？」
「依存性的药物？ ……那种东西才没放呦？」
「但是、那样的话为什么大小姐会……」
「不、我想只是但纯的因为布丁很美味。嘛我也是、喜欢到这种程度也是我意料之外」
「诶？ 真的只是那样吗？」
「真的喔。但是那么担心的话――」
我把视线朝向米莉。看起来泡完红茶的样子但是……为什么是一副忍住不向的脸？
……嘛算了。
「要我告诉米谢尔你吗？」
「――那要就好！」
我的提案首先舀住的是克蕾娅姊。有着之後每天都让米谢尔制作的不纯动机吗？
先叮嘱不要吃太多吧。难得长得像天使一样可爱、因为布丁的缘故而变胖的话就太惨不忍睹了。
在考虑这样的想法时、米谢尔叮嘱克蕾娅姊之後、和米莉一起往厨房的方向。然後、屋内再次剩下我和克蕾娅姊两人。
「然後、剩下的都让克蕾娅姊吃吧？」
「呜嗯、足够了。弟弟君的心意是很高兴的、剩下的弟弟君吃吧？」
克蕾娅姊回复大人的样子这么说了。
「原来如此。之後再让米谢尔做就好了吗」
「……弟弟君真坏心」
通红的把视线移开的克蕾娅姊真可爱。
担心地球的食物是否被接受这件事真是杞人忧天。之後创造能廉价量产的环境就完美了
如果布丁量产出来後大受欢迎的话、用那个权力交换自由――之类的、直到现在我无忧无虑的这样的考虑着。
只是我没注意到、灾难正在逐渐接近
――大约一周後。
「帮帮我、弟弟君！ 米谢尔她、米谢尔她在这样下去会被杀死的！」
脸色大变的克蕾娅姊往客厅飞奔而入。
