首次製作布丁後過了一周左右的時間，我跟客廳的沙发上與米莉享受著晚飯後的時光。
「米莉，一直以來謝謝你。」
「怎麼了？突然這樣講」
「沒什麼，偶爾想把感激的心情化為語言表達」
從出生時就一直相伴，對我而言，就像是母親一般的家人。如果她不在的話，這六年的一大半時光一定都是我自己度過的吧。
「呵呵，利昂大人，我看明天要下紅雨了。」
「欸，好過份。從平時以來一直很感謝的說。」
「我明白的，只是開開玩笑」
雖然稱不上是自由的生活，但也是平靜的日子。能每天都這樣的度過就好了，正當我這麼想時……
門也不敲就被打開了。克萊爾姊急忙了的跑了進來。
「克萊爾姐？怎麼了——」
「幫幫我，弟弟君！米謝爾，米謝爾在這樣下去要被殺了。」
以飛撲過來般的氣勢，克萊爾衝進我的懷裡。
「要被殺……了？冷靜，先說明發生了什麼事」
「怎麼可能冷靜下來？米謝爾可能會被殺的！！」
「克萊爾姊！」
雙眼失去焦點，胡亂著甩動白金色的頭髮，感覺完全陷入恐慌。我大喊了她的名子，抓住了克萊爾那顫抖的雙肩。
「弟弟……君？」
「沒關係，沒關係的。即使發生了什麼事我都會解決的。所以說，請冷靜下來告訴我情況吧。」
「真的嗎？真的可以拯救米謝爾嗎？」
「嗯，不要緊的。」
沒有任何的根據就這樣說出口了。但是，如此膽怯的克萊爾我還是首次看到，就先安慰她一切都會沒事的。
貌似是成功了吧，不久克萊爾的眼神逐漸安定下來了。
「……對不起，我」
「好了好了，究竟為了什麼這麼慌亂啊？好好的跟我說明一下吧。」
「……嗯，前些日子，在領地裡有蔓延著感冒對吧？但是呢，那其實好像不是感冒，大家都發高燒倒下了。因此，認為這一定是神的憤怒，大家都十分恐慌，在爭論著倒下的人該如何處理。」
「要怎麼辦啊，隔離的話怎麼樣？」
「摁，隔離已經結束了。在爭論的是，在災害擴大以前殺了倒下的人不是更好的嗎？」
「什麼？！」
因為他們得到了禽流感之類的疾病，所以就不算殺人嗎？說這什麼蠢話阿――不，難道在醫療水準低下的這個世界，這是常有的事嗎？
……說不定就是這樣吧。
也有西班牙流感的例子，姑且不談不在這個世界上的地球的情況，在這世界上一定會有著恐怖的傳染病吧。
（稍微科普一下西班牙流感：西班牙型流行性感冒是人類歷史上第二致命的傳染病，在1918~1919年曾造成全世界約十億人感染，兩千五百萬到四千萬人死亡（當時世界人口約17億人）取自度娘百科）
因此在受害範圍擴大之前消滅的想法我是能夠理解的。不過這又是別的問題了。
「米謝爾要被殺害的原因…難道說！?」
「嗯嗯……從昨天開始發高燒倒下了。」
「……是嗎？那麼症狀呢？」
「最初好像是感冒了，但是之後倒下後馬上就被隔離了，根據她的說法，沒有食慾，身體怠倦。」
……隔離…嗎？在這個文明水平的地球實施隔離，沒有印象……（注：此句開始是改稿後新增，為以後劇情發展埋伏筆吧）
「大致上了解了，隔離在暖和與濕度高的房間嗎？」
「恩，全員都困在宅邸外的大倉庫裡。」
……果然，連侍奉貴族的人都倒下了，平民的情況肯定更嚴重吧。
「還有呢？皮膚發黑、发疹、或嚴重腹瀉？」
「啊…我想不是那樣的說。領地內的人們也沒有這種症狀」
姆…黑死病的什麼感覺完全不是那種類型阿。但是，如果是這樣的話，到底是什麼病…
「那麼……」
那之後，我繼續問了可能的症狀。
結果，大半的病人從感染到發病約兩天時間左右，忽然發高燒，症狀會進一步增加，流鼻涕、咳嗽不止。
還會有會有波及全身的倦怠感。
此外，死亡的病歷，已經康復的人皆有。得救的人大多數是富裕階層的人，這就是所謂生活環境的區別吧。
聽完了這些話，我最先想到的是流行性感冒。
例如，流感常常被人們與感冒搞錯。不過，流感得病所引起的症狀與高熱，波及全身的倦怠感，和症狀持續的長度皆與感冒的症狀不同。
說起來，若假設為感冒的話，一來不確定感冒流行的理由，二來即使感冒流行起來，也不會比流感更加有威脅，所以排除了這個可能。
因此我現在所擔心的是，其次容易搞混的SARS.
（再科普一下，SARS,急性呼吸綜合症，2003年4月在東亞地區爆發疫情，相信米納桑應該都不會陌生。）
雖然考慮到發病前的潛伏期和症狀的話就不太相同了，但是因為很相似，所以也沒法做到完全的否定吶。
雖然考慮到發病前的潛伏期和症狀的話就不太相同了，但是因為很相似，所以也沒法做到完全的否定吶。
而且，如果這是SARS的話，會成為相當危險的問題。
即便在現代的地球，感染者的死亡率也達到百分之十的數據來考慮的話，在這個世界到底會有多少犧牲者我根本無法想像。
這個數值雖然有些讓人寒心，但另外的三成也包括普通感冒的可能性，如果有著幾十人的症例的話這個機率會飛越性地上升。
因此，我不認為自己的判斷偏離了真實情況。
但是，還存余一個最重要的問題。那就是這個世界和地球的疾病是否相同？
這個……說真的還沒辦法判斷。
根據生態系相似這個情況來考慮的話，存在病毒的可能性很高。然後考慮到病毒的性質——如果和我的猜測相同的話，大概有著會引發相似症狀的疾病或是流感，也不能排除與其相似的病毒性疾病存在的可能性。
但是雖然現在的症狀和流感很相似，但也無法否定今後會出現變異的可能性，像是存在魔法的世界中大氣中的魔力怎麼怎麼了——如果被改變的話一切就完了。
所以在這裡最重要的一點。
我，因為患者很危險這理由將全體殺死好呢，抑或是在知曉流行性疾病的危險性的前提下，賭在用自己的覺悟去拯救更多的人的可能性呢？
「怎麼聽都覺得是流行性感冒啊。過去幾乎沒有例子的話，可能是旅行商人或冒險者傳染的吧。」
「果然弟弟君知道這種病狀嗎？」
「雖然沒有證據……以季節性來講的話也覺得是流感。」
最後，我選擇了後者。
但是，關於這件是我並沒有跟克萊爾講。
如果以這個行為為契機會造成大規模流行病（？）的話，就會變成讓很多人死去的罪犯。那樣的人只要有我一個人就夠了……（翻：男主嫁給我吧~）
所以，不打算做魯莽的賭注。
雖然不知道是否為流感，但如果考慮以富裕階層的人主軸來考慮的話，也是有可能會在安靜的情況下恢復健康的身軀。
「那麼米謝爾跟領民們得救了嗎？」
「嗚……原先身體就不好的人或許還是會死吧。但是，待在濕度高的房間內，且攝取足夠的營養的話，大部分的人都會好起來的。」
「真的？是真的得救了！?」
「嗯嗯，像米謝爾一樣年輕有活力的人一定會得救的」
雖然不說出不安的要素的話會變成謊言，但是為了能讓克萊爾感到安心而充滿自信的說出口了，如果到時候恨我的話……也沒辦法了。
「謝謝，弟弟君！你是我的救命恩人！！」
十分感激的克萊爾抱了過來。
「喂！還高興的太早了！還是很有可能被殺的，為了不讓這種事情發生，不好好說服是不行的。」
「啊，沒錯。我要急著去找父親大人了，弟弟君你也來吧？」
「……不，要說服父親的是克萊爾姊一個人。」
「哎？為…為什麼？弟弟君你不來嗎？」
「雖然很想跟你一起去，不過我其實完全沒有受過教育，要是我知道各式各樣的事情被曝光了，不知道米莉會受到什麼懲罰。」
「啊，是阿…但是，我一個人嗎……」
感到不安吧。克萊爾像是畏懼似的低下了頭。所以我抓住了這樣子的克萊爾的雙肩，凝視著她的臉龐。
「克萊爾姐，米謝爾對你來說很重要吧？」
「那是……當然的拉。代替總是很忙碌的母親，仔細照顧的拉拔我長大的人，無法治之不理阿」
「那麼，拿出勇氣吧。把剛才的對策說給父親大人聽，說服他讓感染者隔離，能做到的吧？」
「那樣的話――嗯……我試試看！不這樣做就無法拯救米謝爾的話，我是絕對不會放棄的！！」
不久之後，複習完流感對策的克萊爾從房間裡出去，我一直沉默的把視線集中在米莉的身上。
「吶米莉，克萊爾姐能說服父親嗎？」
「……很難吧。」
「明明知道關於流感的正確知識嗎？」
「克萊爾大人的知識終究是臨陣磨槍，如果稍微提出質疑的話，馬上就會露出馬腳吧。而且，最重要的是，克萊爾大人知識的來源沒有公布……利昂大人也明白不是嗎？」
「……沒錯」
什麼時候在哪裡知道了不能說明的知識，靜養就能治好症狀而希望可以不要殺害米謝爾。
以旁觀的角度來看，只能認為為了不想讓米謝爾被殺而信口開河吧。因此，克萊爾說服失敗的可能性很高。
但是，我如果直接在旁附上說明的話，也許能說服他吧。
不過，如果使用這項辦法的話，大家就知道我不是普通的孩子了吧。這樣的話，只能施行照顧而不能教育我的米莉會被處罰的。
所以，我知道的，不能以正面的方式交談。
「利昂大人，我以前說過的話，您忘記了嗎？」
「米莉說的話？」
「我永遠都會是利昂大人的夥伴。如果利昂大人作出了正確的行為而使我受罰，那麼，我將會欣然接受。」
我一瞬間不知道該說什麼，意識到這是要我去幫助克萊爾的暗示而屏息呼吸。
「……真的，是真心的認為嗎？」
「利昂大人究竟在迷茫些什麼呢？如果這裡不對克萊爾大人伸出援手，一定會一生後悔的喔。」
「這種事我明白！」
這幾年，克萊爾對我來講可說是無可取代的家人。如果那個克萊爾重要的人要被殺害的話，我衷心的想要幫忙。
現在還待在這裡的話，以傷心欲絕的克萊爾來看，一定無法原諒我的吧。
「但是……米莉也是一樣的啊。」
「利昂大人，沒關係的。雖然說不定無法待在利昂大人的身邊，但是應不至於被殺的。」
「那樣…那樣的理由是了解的……」
不會落得死亡的下場，這是明白的。但是，不存在我身邊的事實是不變的。這是因為不會有最慘的下場而接受了嗎？
「應該明白的吧，利昂大人。請前往克萊爾大人的所在地。」
那毫不動搖的深紫色瞳孔凝視著我，訴說著米莉有多大的覺悟，我也抱持著不甘而理解了。
米莉是真心的。所以我也必須做出抉擇。會失去米莉，或使克萊爾悲傷……哪一邊？
「米莉……我的世界一直是只由你所構成的，出生以來就一直陪伴在我身邊，所以我覺得米莉就像我真正的母親一樣。」
「……利昂…大人？」
只聽過父親的一次聲音，不知生下我的生母在哪。直到遇到克萊爾之前，她是我的唯一家人。
所以――
「所以說，如果米莉不介意的話，我可要撒嬌了哦？向你撒嬌，說些任性的話，然後就要出發去救克萊爾姐姐羅？即使這樣也沒關係嗎？」
「利昂大人，聽到這句話就足夠了。無論如何，請到達克萊爾大人的所在吧。」
「……謝謝，米莉。那就走吧！！」
我留下自己最誠摯的謝意後，轉身衝出房間
就在房門關閉的前夕。
「……這孩子真的良好的成長了阿，利昂，我最珍貴的（逼~~~~~ 別打我 後面真的沒寫明qwq）」
米莉以嘟囔的細語訴說著自己的心情。
