太陽落下、夜晚的院子中。
向著本家院子的我，聽到院中角落聽到的克萊婭拼命的喊聲，我慌忙的變更目的地，向聲音的方向去。
然後越過樹叢的地方，我看見了篝火目睹到了瘋狂。
最初映入眼中的是紅色燃燒著的火焰。一位像父親的人物和多位手拿火炬的騎士。米歇爾和數名傭人被圍著。
那些人將沾了油的淋濕的稻草和木柴堆積起的台上。到底要做什麼，一目了然了呢。
「父親撒麻，拜託您了請助手吧！」
「克萊婭，你的心情很難過我理解。我和你的心情一樣」
「那樣的話就停下做這樣的事吧！」
「那不行。我有著保護更多的人的義務在。如果病不在這裡阻止蔓延的話，將會有多少人被染上被害無法想像。」
「但是她們侍奉著我們格朗西斯家哦！?」
「那不用說，我和你的心情一樣啊。但是，因為是身邊人所以特別對待，其他的人也模仿，那樣一來病根本無法被遏制住！」
「但是說不定用平靜的方法就能治好喲！?」
「那只是你的妄想罷了！」
「並不是！」
「那麼你是在哪裡知道那樣的方法能夠有效？」
「那是……」
克萊婭咬住了嘴唇。這之後如果說出我的事就暴露了吧。但是這個沉默的只是讓父親的誤解加速。
「行了，不要在這以上增加她們的痛苦了」
「但是……」
「克萊婭撒麻，您能有這樣的心情就足夠了」
其他的妹抖們顫抖著，唯一仍保持著凜然態度的米歇爾如是說
「米歇爾，你明白你自己在說什麼嗎？」
「我並不想死去，但是這樣下去有可能將會連我們重要的人都會波及到，如果發生那樣的事，我…寧願死亡（選擇死亡）」
「那樣的事……討，討厭。米歇爾，拜託了、不要說那種事！」
「――克萊婭撒麻，請不要接近我！」
想去擁抱的克萊婭被拒絕了
如字面意思，這之後講降臨的火場光是想像，就能體會米歇爾的恐懼，儘管如此，她毅然地說出來了。
看到那樣的米歇爾，我感受到了她對克萊爾深深的愛。那對克萊婭來說也是一樣的，一副快要哭出來的臉。停住了腳步。
「克萊婭，你退下。」
父親向一名騎士進行指示，將克萊婭拘束住阻止行動。
……果然，克萊婭姐一個人來說負擔還是太重了。
克萊婭姐的說服被認為是理想，那樣的話沒辦法了，我做出新的行動出來到父親的面前。
「父上，請聽一下我說的話」
「又是怎麼了？你是利昂？為什麼在這裡！?」
父親發出狼狽的聲音，克萊婭姐感到吃驚閉上了眼。周圍的騎士也發出嘈雜的聲音。
相隔四年，第二次的邂逅。
對在前世早早失去雙親的我來說，家族的聯繫有著特別的意味。所以並不感到怨恨和難過。而是希望與父親能夠進行溝通交流。
……但是現在不是那個時候，現在將米歇爾他們的幫助放在優先位，做一個深呼吸，向父親的說服開始。
「我在這裡是為了跟父上說上話」
「向克萊婭說了奇怪的事情的人是你嗎？」
「不是什麼奇怪的事。是對疾病的正確的知識」
「還以為你要說什麼，幽禁生活著的你應該沒有那樣的知識吧」
雖然是一副不相信的樣子，但那也在我的預想內。首先將知道的知識範圍內提起興趣。
「除了高燒，倦怠感和食欲不振，與普通的感冒並無不同。症狀突然出現，身體同時出現病症，再加上乾燥寒冷的季節中發展起來，他們患的是比感冒感染力更高的流感。」
「流感？你知道那個病嗎？」
「嗯，大致上是了解的。」
現在只是說服上的虛張聲勢。
就算是流感，也有各種各樣的類型，在領地中流行的流感是哪種類型的實在難以分辨。
但是，如果被知道的話，米歇爾她們的命運就被決定了。我耿直的接受了父親的視線。努力的裝出自信的樣子。
「既然你都那麼自信的說了，那你也知道治療的方法咯？」
「嗯，當然是知道的」
我不眨眼睛的回答，在心裡嘆了口氣。
接下來的事必須要得到米歇爾她們理解才行啊――我將視線移向顫抖著的妹抖們。
雖然沒有體力的孩子和老人的話會很嚴峻，但幸好她們是二十歲左右。即使沒有藥物也能在安靜的環境下恢復。
「如果能照我說的做的話，大多數人都會獲救」
直直地看向父親說了出來，這之後，周圍的騎士又開始嘈雜了起來。
那是對年幼的孩子說的話不相信。對我說的內容認真聽的人好像是沒有的。
但是……
「哼，那個處置是怎樣的東西呢？」
只有父親對我說的話提出了疑問。
「在保持有濕度的乾淨的房間，保持充分的水份和容易消化的食物，以及安靜的環境。這樣的話在十日左右應該就可以恢復了吧」
「嚯？藥之類的並不需要？」
「藥…並不需要」
說真的話，想要解熱劑啊，但那也得要在有這東西的前提上才行啊。
文明水平同這個世界在同一時期的地球上，被認為是藥和被認定為毒物兩種使用方法。把正確效果不清楚的藥不拿出來這方面是誠實的地方（原文不是很明白）
「只要安靜的話就能治好嗎？」
「最重要的是那樣的環境」
患流行性感冒，冬天被扔進塞滿東西的倉庫的生活，那樣就算治得好的病也治不好。只是因為感冒也快要死了。
「如果你說的話是事實的話就好了呢你打算怎麼證明他呢？」
「…很遺憾，現在的狀況證明不了。如果按我說的處理。十日後應該能夠證明。」
「確實，嘗試的話事實也會清楚，但那做不到。」
…果然是這樣嗎。
「姑且先確認一下，對我剛剛說的話並相信嗎？」
「當然，雖然不知道你從哪裡得到那樣的知識。」
這麼說著父親將視線移向了克萊婭姐。
…誒？難道克萊婭姐經常來玩的是暴露了？不、認為克萊婭姐和我說的是同樣的事情嗎？
但如果好好想想，剛剛對我的事立刻認為是利昂理解了呢。因為我叫他父上了？也許是消除法…不，現在考慮這些也沒有用。
「總之，你說的話是不是謊言還不知道，但我覺得有嘗試的價值。」
「那麼請讓我聽一下拒絕的理由。」
「因為風險太高了，剛剛你也說了是感染性很強的疾病了吧？如果她們的病治好了，其他人又被感染了的話你打算如何承擔這個責任？」
「那就需要正確的隔離了」
「但是就算有了前提條件，就必須要有觀察她們的健康人，因為你不確定的猜測，就要將他們當作試驗品嗎？」
「那是……」
確實有這個風險，沒有藥的這個世界不出現死者什麼的也不能斷言，那麼看護的人染病的可能性也無法丟掉。
為此，對於這個問題的回答已經準備好了，誰必須以身試險的人，應該是提出提議的人了吧
所以――
「――那樣的話，讓我來照顧她們吧。」
在我張開口的時候，突然我背後凜然的聲音回響。聽不到了我的聲音，我回頭看。
「米莉，為什麼在這裡！?」
「利昂撒麻說服順利的話，照顧她們的人是必要的。」
「照顧…她們嗎？」
「我說過了，我永遠是利昂大人的同伴」
米莉像惡作劇一般的微笑，站到了我的旁邊，向父親直視過去。
「羅伯特大人，久疏問候」
「…米莉。你是打算要照顧她們嗎」
「是的，正是如此」
「但是呢…聽了剛剛的話也能明白的吧？照顧她們的話，有將自己卷進危險的可能性啊？」
「比起覺悟來說。我更相信利昂撒麻所說的話」
沒有一絲絲動搖，米莉乾脆地說了出來。對米莉那樣的態度，父親略微露出了困惑的表情。
「……你是、認真的吧」
「嗯、那是當然」
一瞬間無言的對視。不久，先打破的是父親這一邊。
「……好吧，既然都這麼說了。她們的命運就先交給你們了」
就這樣，患者們被委託給了我們。原本還想提問更多的事情，但感受到了米莉的氛圍流動發生了改變…
久疏問候…以前也有過這樣的交流吧。
順便一提，周圍的騎士意外的沒有反駁的聲音。比起相信我的話，更相信父親的判斷吧。又或者是，不想殺了大家吧。
「那麼，我這就把她們帶回去了，沒關係吧？」
「嗯，必要的東西回頭再來搬運吧」
得到了父親的轉讓，女僕們也感受到了米莉的寒冷與恐懼，在寒冷的天氣中，身體狀況惡化了吧，她們好象很痛苦的樣子。
「各位，雖然覺得很辛苦，但是，自己能夠走下去嗎？」
雖然妹抖們看上去很辛苦，但還是靠自己一點力站了起來。
「利昂撒麻今後打算怎麼做？」
「我……」
我以為會被盤問或被拘束，看著父親。
「雖然想聽你各種各樣的事，但一切結果都出來了，現在應該把該做的事情做好。」
呼，結果到出來前都保留嗎。那樣的話，我也必須做該做的事情了呢。
「父上，謝謝您。然後回到家裡，別忘了要洗手，還有房間裡要放置一塊濕毛巾。」
「嗯？」
「也許還有得了流感的人。對流感的預防，傳染的概率應該會下降吧。」
「明白了，向領民們也傳達吧。但是、你了解到了這種程度…不，那樣說也是沒有辦法的事」
父親嘀咕著，帶著騎士們離去。然後我再次將視線移回米莉。
「我也一起離開回去幫你。」
「…在安全的地方待著。如果我這麼說你也不會聽吧。」
「相反立場的話，米莉會聽嗎？」
「愚問呢，我明白了，那麼我就先回去了。」
「你在說什麼呢，我也一起回去喲？」
「不，對利昂撒麻來說還有重要的事情吧」
米莉這麼說著，目光移向了我的身後。在那裡，眼看就要哭的拼死忍耐著的克萊婭姐的身姿。
啊，怎麼了？米歇爾先不說，傭人人看到這種狀態好象要奔過來？這麼想著，米莉將傭人們帶走了。
然後在人的目光消失的瞬間，克萊爾跳入了我的臂中
「嗚哇！?」
「抱歉，抱歉。都是我的錯，抱歉。」
「為什麼要道歉啊？」
「因為我的原因，弟弟君（弟くん。姐姐這麼叫的，這該怎麼翻求助攻）的秘密向父親…」
「啊啊，真是很好的被識破了」
現在還半信半疑，但幫了米歇爾她們的話話就變了，然後那個事實將會傳入卡羅琳桑的耳中。米莉是…
「弟弟君，看病我也要幫忙！」
「這…不行吶」
「為什麼！」
「應該明白的吧？卡羅琳桑是不會同意的」
如果強行將克萊婭帶離開的話，卡羅琳桑會做什麼不知道…
最壞，有可能將克萊婭帶回並殺害感染者也說不定。
也正是明白這一點，克萊婭悔恨的咬起嘴唇。
「…對不起捏、弟弟君。我總是給弟弟君添麻煩。雖然不知道能被允許到什麼程度，但有什麼我能做的事就說吧，讓我做什麼都行」
「做什麼？」
「嗯！如果能還給弟弟君一點恩情，我什麼都會做的。」
克萊婭好象臉頰要被眼淚濡濕一樣，直直的凝視著我。那個翡翠的瞳孔是認真的。可以看出那句話的真心。
真是的，女孩子說做什麼都行可不好哦。要被要求做一些奇怪的事的話怎麼辦？……之類的。那不是這個歲數該理解的事情…
嘛，在那之前。也並不會想姐姐提出什麼色色的要求
「真的是什麼都行？」
「嗯！只要是我能做到的事」
「是嗎？…那麼克萊婭姐笑笑吧、」
「誒？弟弟君你在說什麼呢？」
「所 以 說，要求哦~我是因為看不過去克萊婭姐的悲傷才幫忙的。所以只需要克萊婭姐的笑容就足夠了」
「但，但是這樣連懲罰都算不上哦？」
「即使不是自己希望的內容，也要做，是那樣說的吧？」
「…那樣太狡猾了。那種氛圍說出的話，不是不能反駁的嗎」
接受懲罰吧，克萊婭姐露出又笑又哭的表情。
雖然明白她的心情，但我想要看到她的笑容。在悲傷誕生之前扼殺，正因為那樣的理由。
「笑一個吧，克萊婭姐」
我和米莉分別為止，聲音發不出繼續著。
「欺負人呢…弟弟君溫柔地欺負人呢，但是，保護了約定呢，既然弟弟君說笑的話，我就一直保持笑容著。」
「嗯，就這樣做吧。」
「ぐすっ。…謝謝。弟弟君，真的，謝謝 了…」
破破爛爛的眼淚點綴在漂亮的微笑上，我在克萊婭姐停止哭泣之前，一直抱著她那纖細的身體。
