從結果而言，流感平安無事的結束了。
米歇爾為首的女僕們全員平安，這要歸功於隔離的環境良好，外加她們自身體力充沛。
但是，在流感流行的整個領地，出現了相當的犧牲。看護者受感染——這樣的情況也不是零。
儘管如此，比起將患者全部燒盡來說，有很多人得救了也算是事實。

這個結果說明了我帶來的知識是真貨——因此我被父親傳喚了
但是對我的質問確是驚人的簡潔，然後馬上被解放了。不打算去調查，或者說是默認的態度。
——但是，取而代之的是，米莉被解雇了。
沒有那以上的懲罰，僅僅是故鄉遣返真是得救了……但自從處罰決定之後再也沒能見到米莉，就這樣連最後的離別也沒能做到。

作為米莉的替代，來了一位新女僕照顧我。但新女僕瑪麗還兼任監視我的任務，是個冷淡而不好說話的人
因此，最近有一天都沒怎麼和別人對話的時候，雖然我渴望與人對話。
「弟弟君、我來看你啦」
米莉離開之後一個月左右的某日的午後，我在客廳裡閑的發慌的時候克蕾雅姐來了
「來看我什麼的……這個屋裡可是有監視用的女僕的啊！?」
現在雖然不在附近，但如果被發現話不知道會被說什麼，我如此慌張著。但是克蕾雅姐一點也不在意，就這樣坐在了我旁邊。
「沒事喲。已經說服母親大人了」
「誒？真的？」
「嗯嗯、真的喲。這個話題先放一邊，請先讓我道歉」
「道歉是……為啥？」
「關於米莉桑的那件事喲。導致了這樣的結果，真是的對不起！」
「啊啊~那個啊。那時也說了、米莉我和已經有覺悟了。所以，克蕾雅姐沒有必要道歉」
「但是，和母親分開了，很受打擊吧？」
「確實受到打擊的――誒？ ……等、等等、給我等等。母親是幾個意思？」
「那個，就是字面的意思啊……誒？難道你不知道？ 米莉桑是你的親生母親喲？」
「……口，口胡（騙人）？」
「才沒有。大家都知道喲。所以你看，我才沒有直呼米莉而是米莉桑喲？」
「但，但是米莉說她不是我的母親……」
「那是……那一定是那樣約定了吧。我母親大人說，由米莉桑撫養你一定會有許多困難吧」
「怎麼會……」
過度的打擊讓我說不出話來。但是，這一定是事實吧。因為我在這六年裡曾數次想，如果有母親的話一定是米莉這樣的感覺吧。
「魂淡！」
我向桌子揮下了拳頭
明明重要的事物就在那裡、明明不得不保護的事物就在眼前，為什麼在被告知之前我沒有發覺啊！
「對不起。這、是我的責任吧……」
「……誒？ 啊、不……不是克蕾雅姐的錯。是沒注意到的我不好。而且就算知道了、我也會去幫克蕾雅姐的。」
為了克蕾雅姐而救了米歇爾她們這件事我並不後悔。只是、如果提前知道米莉是我的母親的話、能好好的告別就好了，我這樣悲傷著。
「我對米莉的事情什麼都不知道。至少要聽一下故鄉的地點也好」
「啊，那樣就沒問題了喲。我拜託米歇爾，偷偷的確認過了喲」
「……誒、真的？」
「誒誒、真的喲。現在在故鄉的村莊裡生活著。因為有被監視的可能、帶回來可能不行吧」
「那、那已經足夠了！Good job 克蕾雅姐！」
「咕、咕桌布？雖然不是很懂、如果你高興的話就好」
哎呀，太過於喜悅，前世的話也出來了。
但是，這就有希望了。現在還不行，但是總有一天，某種程度的自由確保了的話，就去迎接米莉吧。
「吶、弟弟君。有什麼希望我幫你的做的嗎？如果因米莉桑不在的而困擾的事，我會幫忙的喲？」
「困擾的事？」
「沒有嗎？弟弟君的願望的話、不論什麼我都會做得喲？」
所以說什麼都做這種事情不要輕易的說出來啊。雖然姐弟之間H的願望是沒有啦，但是，如果是亂來的要求要怎麼辦啊。
上次明明有那樣的事情，卻完全沒有反省啊。
「嗯~.也是……啊，姑且有個請求。其實米莉不在真的好無聊。而且明明想各種各樣的學習，這裡又沒有書籍之類的。如果能入手的話，能帶給我嗎？」
「書籍嘛……嗯嗯。這樣啊。雖然有著監視所以有些難、得像個好辦法才行喲」
「哦哦，謝謝啦，克蕾雅姐！」
「好啦。還想再多為弟弟君做點什麼啊、一點點就好。」
「……誒、那是啥啊。幾個意思？」
隨著我的提問，克蕾雅姐撇開了視線。
「……我呢、又要相親了。這次，可能逃不掉了呢。」
這樣啊……政治聯姻嘛。已經想到了會有這樣一天的到來，但是，沒想到竟然會這麼早啊……
「對方是什麼樣的人？」
「二十七歲才華橫溢的侯爵大人喲。看起來也不壞、我想是一個比想像的還要正派的人物」
「那是……」
這讓我如何反應呢。一般來說，也許是超好的條件了。不過，對現在九歲的克蕾雅姐來說，年齡差是十八歲。這裡能是說“太好了”嗎……？
「不用擔心。如果結婚決定了，也要等我到12歲才行。在那之前，讓我自由的生活，這樣向母親這樣請求了。」
「這樣啊……所以，來我這裡了啊」
「反正要讓我結婚的話，在最後想和弟弟一起度過。」
「克蕾雅姐……」
想著那樣的事情來到我這裡的嘛。雖然想把克蕾雅姐救出來……現在的我是怎麼做也做不到的。
值得慰藉的是，至少距離克蕾雅姐十二歲的生日還有二年半的時間……在這期間能找到可以幫助克蕾雅姐的方法嗎？
不懂。雖然不明白……不，正因為不明白，所以。想把克蕾雅姐背負的重擔稍微給分擔一點。
「克蕾雅姐。我有什麼能做的事嗎？」
「誒，突然怎麼了？」
「其實想對結婚這事本身幹點什麼的，但是對現在的我來說是不現實的。所以，如果是我能做到的話，什麼都可以」
「……真的？ 真的什麼都可以做？」
「啊啊，和你約定」
現在克蕾雅姐已經和米莉還有紗彌一樣，是重要的家人了，不論什麼樣胡來的要求，作為弟弟也打算去實現的，本來應該如此的
所以――
「那麼能奪走我的第一次嗎？」
「……哈？」
克蕾雅姐的願望我理解不能。
「所以說、吶。如果說要是被連臉都不知道的中年大叔奪走的話，我還是希望弟弟君能得到我的第一次」
「……啊、啊啊！ 原來如此。第一次是那種意思啊――哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?」
「嗚哇、那個反應……果然弟弟君那種知識也知道呢。」
「誒！? 啊、不、那是……我才只有8歲，你在說什麼我不知道！?」
「……你覺得這樣就能唬弄過去嗎？」
嗚哇、我被克蕾雅姐用無語了的眼神看著呢。
「嘛、嘛你看、或多或少的了解一些，但不知道具體的知識也是有的？」
「是這樣嗎？ 嘛、即使如此也不用擔心。作為新娘修行的一環，我從米歇爾得到了良好的指導所以大丈夫（沒問題）。就讓姐姐我來引~導~你~」
注意到的時候，在鄰座的克蕾雅姐緊貼過來了
有年長的姐姐來引導什麼的，聽起來真是令人羨慕的展開，不過，對方是實姐，而且還九歲和八歲的我什麼的。
該如何吐槽（突入），我也不知道了。
不、吐槽（突入）又不是性的意義上的……不，不就是（性的意義上）嘛。自己吐槽自己是怎樣啊。
我該向克蕾雅姐吐槽（突入）才對！ 吐槽（突入）才不是性的意義上的，這樣的思考嗚嗚嗚的循環著！?
「噗噗、慌張的弟弟君也很可愛吶」
「等、等、克蕾雅姐！ 你知道你想做些什麼嗎！?」
「當然，知道喲。因為沒有經驗，所以多少有些不明白的地方」
「才不是那種文字遊戲啊！稍微冷靜考慮一下吧！?」
「誒~但是、之前『即使自己不願意的內容，也要好好地聽的。什麼都會做不就是這樣的嗎？』你這樣說了吧？」
「……」
「你說了吧？」
「……我、我說了」
順便說下，『不要輕易說什麼都會聽的。要是H的願望該怎麼辦』這樣在想著，而且上次也是，這次也是。
……沒、沒辦法啊！? 沒想到會被姐姐請求做H的事情！
「因為弟弟君。我的第一次會收下吧？」
克蕾雅姐抱住我的雙肩，把臉貼過來。
「等、克蕾雅姐臉太近了！ 想做什麼啊！?」
「做什麼，這種時候當然是接吻喲」
「當然是接吻喲――才不是吧！ 稍微冷靜一點吧！ 有各種各樣的問題吧！?」
「問題是……比如說？」
「那、那是……」
冷靜點，冷靜下來！要冷靜地思考。
要滿足克蕾雅姐的要求，各種意義上不可能啊。但是已經說了那種台詞的現在，就不能這樣破壞自己的承諾。
如果這樣的話該怎麼做。那種方法只有一個。那就是、克蕾雅姐自己將要求撤回這樣說服她。

但是，如何才能讓她這麼想呢？
例如……在日本，姐弟發生的關係會成為問題，但在這個世界上，和近親結婚一般也有。不管別人怎麼說，克蕾雅姐也不會在意吧。
那麼，如果是有血緣關係而生下的孩子免疫降低不就能說服——不，不行。

目的不是製作孩子。這個世界是否有必韻濤桑還不清楚。不過，因為是魔術的世界所以不能大意。
不，那以前，我的年齡應該是不可能造孩子的。
但是，克蕾雅姐，一切都在知道的情況下，向我請求。就算我指出那些的方面，也不會改變意見的吧。

……啊咧？ 找不到說服的材料。或許、克蕾雅姐頭腦比我更好 ……不不、那不可能。
因為同情做了那種事，一定會後悔的。要好好說明才行啊。但是、那個、問題是……問題、問題？
――對啊！
「彼此都是第一次，會很辛苦吧」
我這個笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！ 那樣的理由肯定不行的吧！
「那是……確實啊」
――就這麼接受了！?（這樣的理由？）
「難得的第一次、被弟弟君引導也是很有魅力的提案呢。但是為此、弟弟君不得不累積經驗才行……」
啊、啊咧？ 剛剛說出了什麼奇怪的事情？ 總覺得不對。不制止的話會不妙啊！
「那、那個啊、克蕾雅姐？」
「――對了！ 這樣的話不就也可以聽弟弟君的願望了嘛！！」
嗚哦、嚇了一跳。小小的手握在一起突然站起來的克蕾雅姐。雖然平時話這樣很可愛啦、但是現在只有不詳的感覺。
「弟弟君！」
「是、是？」
「想到了非常棒的事情、請好好期待吧！」
克蕾雅姐在我僵住後不就就跑出去了。品嘗著各種意義上被放置的我、看著開這的門確信了
……啊，這貨絕對不行了
