季節是初夏前後。米莉不在身邊後我初次一個人過生日，我七歲了。在那樣的節骨眼上，父親羅伯塔把我叫了出去。
並不是說會期待著會有人像米莉之前那樣給我慶祝生日。只是覺得，說不定多少會有人來和自己提一下這件事……什麼的。
我被父親帶去了辦公室。
「里昂，你的未婚妻已經決定了」
父親給我展示的是冷酷無情的現實。
「是……婚約，嗎？」
「對了。你要和蘇飛魯家的女兒結婚」
蘇飛魯家？印象中似乎是在哪裡聽過的樣子？是哪裡啊……，記不起來。應該是米莉從別處聽來然後告訴我的……，等等，想起來了！
「大概吧，聽說過有一個比我小一歲的女孩子在。」
「……嗯？你怎麼知道的？是那樣沒錯。請你和蘇飛魯家的索菲亞結婚」
一個年下的女孩子……雖然相較克蕾雅姐姐是個破格的對手……但是要和不認識的人結婚還是有點……
「……能不能想辦法拒絕呢？（拒絕是不可能的吧）」
「很難。但是接受的話對你來說也沒有什麼壞處。」
被父親用意味深長的眼神注視著。壓在不被看好的兒子身上的婚約什麼的，不過，我想，這或許是看透我內心之後的發言麼？
「……沒有什麼壞處，到底是什麼意思？」
「那個是——」
「——那就是和下賤的你很相配的鄉下貴族啊！」
門被人突然打開了，未曾謀面的一位少年闖入了房間……哦……等等……雖說是未曾謀面什麼的，但在這個世界上我所認識的男性就只有父親啊！
「布雷庫，門都不敲就進來了？」
「這般失禮了，父親大人」
「父親……這個是歐尼sama?」
(右都御史：哥哥大人什麼的無力吐槽了，還是歐尼sama來的好一點)
「以庶出渣滓的身份來稱呼我為哥哥，噁心不噁心啊！」
(右都御史：妾的孩子什麼的不就是庶出麼……中華文化真是博大精深……)
布雷庫抓起手邊的日用器皿，對準我全力砸過來。
是因為過於憤怒而砸不准麼，那個盤子砸到我斜後方的牆上碎了一地。
好危險……要是打到臉的話得是重傷了吧。
這個真的是我的哥哥嗎？ 不是和什麼瞬間加熱電水壺什麼的搞混了吧。
(右都御史：瞬間加熱電水壺我笑噴了……)
應該是比我大六歲啊，不過這和克蕾雅姐姐比起來不是幼稚了很多麼……
「聽不見嗎？都叫你這個混蛋別稱呼我為哥哥了！」
「……失禮了，布雷庫先生」
如果可以的話想和哥哥也搞好關係，不過，至少現在看起來很困難。
嘛，“他說不定是會威脅你地位的庶出兒子”之類的——從卡羅琳先生那兒，一直聽著我的壞話長大的也就沒辦法了。
要是繼承了格蘭謝斯家之後在精神方面也會放鬆多了吧，到時候再嘗試一下吧。
現在比起這個——我將視線轉回父親身上。
「如果我答應婚約的事情的話，能夠聽我一個要求麼？（能讓我拜託一件事麼）」
「——厚顏無恥！你就和預定的那樣結婚就行了！」
「布雷庫，請你閉嘴」
「可是父親——」
被父親狠狠瞪住的哥哥向後退了一步。
無血無淚——真想這麼說，不過，現在的父親相當有震撼力。總覺得卡羅琳先生會這麼的唯命是從是因為這個原因也就不意外了。
「沒問題，里昂，你就把要拜託的事情說出來吧」
「結婚之前想訪問蘇飛魯家一下。能得到那個許可嗎？」
「……嗬？那是為什麼？」
「反正要結婚了，希望能夠事先多了解對方一點。」
不全是謊言，至少有一半是真話。
試著和對方交流一下，如果能很融洽的話那麼馬上就會考慮結婚：如果並不是那樣的話，就要考慮不結婚的方法。
一邊考慮著風險一邊接受者父親的視線，父親聽到我說的話會心的勾起了嘴角。
「好的沒問題，雖然不可能馬上就去訪問，不過約好了在結婚前要製造相遇的機會。」
……那個？我這邊的想法暴露了麼？不過也可能是考慮到氣氛的緣故？還是明白我的內心之後順著我的想法走？如果這樣的話可以請誰幫忙引見一下那一位麼？
是那樣的譯，我說感謝離開了辦公室。
「弟弟你原來在這裡啊」
從房間裡退出來後被克蕾雅叫住了。
「克蕾雅？怎麼了？」
「是。今天有給弟弟的禮物哦！」
「禮物……這麼突然？」
「因為是弟弟的生日所以一點也不突然哦」
不但米莉不在了，再加上剛才的超展開，已經對於誰會來祝福我不抱期待了……哦，說真的我很高興。
「謝謝，克蕾雅！」
禁不住一把抱住了克蕾雅。
(右都御史：你這個庶出的渣滓放開克蕾雅讓我來！)
「我明白弟弟你很高興，不過要是被誰看到的話會很為難的……所以……那個……請兩個人的時候……」
「抱，抱歉！」
急忙放開克蕾雅，臉頰上染上了危險的紅色。
嗯……因為害羞嗎？想表現的像姐姐一樣卻失敗了的反應麼？
「那個，弟弟你想不想知道禮物是什麼呢？」
「或許……」
「是想說要學習麼？」
「不愧是克蕾雅姐姐！」
是什麼。或許是書嗎？如果是關於馬猴的用法的書的話我會很高興的……不過這個世界的歷史書也好世界地圖也好都好想要啊！
(右都御史：然後這個庶出的渣滓就收到了一個活的馬猴燒酒！！！這能忍？！)
「——愛麗絲！」
克蕾雅朝著背後的誰打著招呼，然後一個十六七歲的小姑娘從走廊的拐角慢慢現出身姿。是一個穿著樸素……不過很厲害的美少女。
(右都御史：庶出的混蛋給我過來，好好說說這個厲害是幾個意思！)
「啊那個人是怎麼回事」
「是禮物哦」
「……？」
「這個奴♂隸♀是給弟弟的禮♂物♀哦」
「……啊啊，奴隷。奴隷嘛。也是啦，正好想要一個奴隷了啦~這個笨蛋姐姐你是希望我這麼說嗎！」
(右都御史：機翻原文“奴隷，誠然，也是必要的啦”一點看不出責備什麼的，嘖嘖嘖)
「噗，笨蛋姐姐什麼的！?」
因為被說著「笨蛋姐姐！禮物是奴隷要鬧哪樣啊！?」
「呼嗚嗚，弟弟沒明白過來的哇」
克蕾雅似乎接受不能地長長呼了一口氣。喂欸，為什麼我的見解似乎變成了這個危險氛圍的始作俑者。
「那個，弟弟君。這麼可愛年輕的奴隷？是不可能做出拒絕的決定的吧。就從她那邊積累各種各樣的經驗不就好了麼」
(右都御史：我要是他大哥我已經宰了這小子了……積累各種各樣的經驗是要幹什麼啊喂！)
「想那麼好——變得風平浪靜的ro! 勸著弟弟什麼！?」
退一百萬步來說，即使因為世界不同而允許奴隷的存在，也不會明白作為弟弟的生日禮物送出那個的理由。
