我在自己的房間的床上與奴裡少女相互對視。
怎麼說呢……很壯覺的氛圍啊。
離開回來的時候，瑪麗用冰冷的表情「明天會換床單，漂亮的去做吧」這麼說了。現在被想像成什麼樣想想心情就很沉重。
話說，她為什麼會成為奴裡呢……我再次將視線移向少女。

最初映入眼中的是惹人注目的櫻色頭髮。
在前世那是不可能存在的髮色呢，但她那頭髮的顏色大概是天生的吧。艷麗的頭髮在房間中燈的映照下，浮現出天使一般輪廓的樣子。
大眼睛中有著將人吸入深邃的深藍眸色，其他的部分也整齊整潔。
雖然只是奴隷但服裝很樸素。但是頭髮上有一個銀色的髮飾。有一種成長良好的女孩子的樸素打扮的感覺。

順便一提，耳朵比想像中的更不得了。說起來有一種與眾不同的等級。然後正如對精靈的苗條印象。這孩子身材相當好啊。
「那個狗羞金撒麻？」
「嗯？難道是有什麼想說的嗎？」
「不，因為一直沉默。不知道會被怎麼樣」
「啊啊，抱歉，感覺你的髮飾很漂亮不自覺的在意了起來」
「誒逗……這是…那個…非常重要的東西。」
應該是有什麼意義的東西吧。她手指撫摸著髮飾。思いを巡らせるような表情を浮かべた。（求助攻，不理解）
「難道是遺物之類的東西？」
「誒…是的。所以，希望請不要奪去它」
「放心吧，那樣重要的東西是不會奪走的，話說不論是重要的東西，你的東西都不會奪去的哦」
「是這樣的嗎」
「是喲。誒，為什麼會那麼感到意外」
「那是…因為、主人你要奪去我的一血的吧？」
「……哈？」
「不，已經做好覺悟了。不打算請求放過。所以請多指教。但在那之前，希望知道有關主人的事」
「那個…你在說什麼呢」
「雖然知道不是這個場合和身份該說的話，但是拜託了！想知道自己的第一次的對方是怎樣的人！」
像是要被趕走的覺死表情一樣，思考一般的將頭深深低下。
「並不是有什麼意見，總之先把頭抬起來吧。」
雖然是這樣說了，她並沒有將頭抬起來的動作。難道是那個？在我說完話之前都不打算抬起頭嗎？
「那個…首先回答我的提問吧，那樣的話你的話我也會好好聽的。」
「真的嗎？」
少女畏畏縮縮的稍稍抬起頭。
「嗯，所以不要太焦慮了」
「……謝謝。主人真是溫柔呢。」
至今為止的緊張表情終於綻放了，雖然到現在為止都很美，但是笑起來很可愛呢。如果我在思春期的話，一瞬間就會陷入這笑容中了吧。
「那麼你是…抱歉。你的名字是什麼來著額？」
「艾莉絲提婭德斯。可以的話叫我艾莉絲就好。」
「那麼艾莉絲，可以的話叫我利昂就好」
「我知道了，利昂大人」
「不，請別叫什麼敬語，啊啊但是還有瑪麗在呢，雖然很抱歉但當面的話這樣叫就好」
「是，利昂大人。然後，提問是什麼呢？」
「啊啊，克萊婭姐--將艾莉絲帶來的女孩子，她有說什麼嗎」
「那個每晚，各種各樣的事都要嘗試，全力獻上身♂心侍♂奉…之類的話」
「~~~~!」
克萊婭那傢伙，跟說好的不一樣不是嗎！雖然沒有錯，但傳達方式有問題啊！
難道真的在考慮那方面的經驗沒有嗎？感覺有種說不出的恐懼，但是絕對不會因為困惑而順勢推舟的！
「那那個，正如說的是初次，不過在奴隷商人雇傭的教育者那裡姑且學習了一點技術。所以那個，雖然第一次會有點笨拙，但能夠滿足可以保證。所以，只有生命拜託…」
「等等等等！我沒有那樣做的打算，不要擔心」
「…誒？那是…什麼意思呢？」
對著那樣困惑表情的艾莉絲，我說出了這樣那樣的所處的情況和狀況。
「那是說是想要知道各式各樣的事？難道是…？」
「嗯、一般常識的啦。如果可以的話請告訴我關於魔術的知識。」
「是、是那樣啊」
緊張的弦被剪斷了一樣，艾莉絲軟綿綿地崩壞了。但做了一個深呼吸，又迅速的抬起了頭
「我、我弄錯了非常重要的事。很、很不好意思，剛剛說的話請忘記吧。」
「剛才的話是…」
說、說起來聽到很厲害的直白了呢不不不，不能考慮那些東西。
冷靜下來，冷靜下來啊我，況且我的身體也才七歲，二次成長還沒開始呢，可以說全年賢者模式。所以不可能輸給慾望
……稍微冷靜下來了。
但是，冷靜的想想的話，明明沒有經驗卻調♂教好了的美少女之類的。感覺好厲害啊！…靠，冷靜的想這些做什麼！
那，首先先換個話題吧。
「說起來，艾莉絲是精靈族吧？為什麼會成為人類的奴裡呢？」
「我成為奴裡的理由…吧？」
「並不是重要的事，如果不想說的話不說也沒關係」
「不、可以的話希望利昂大人聽一下」
「……真的好嗎」
「嗯，我想知道利昂大人的事這樣的理由也會有關係吧」
嗯？好象是勉強的感覺…的樣子呢？
「那就說給我聽聽吧？」
「是，雖然這麼說，但並不是什麼稀奇的事情，我出生以來就有很強烈的好奇心，對人類的街道有興趣。因此，在成人的之前，就馬上飛奔出精靈居住的地方，在某個街道上被人騙了」
「那是自我意願成為奴隷的嗎？」
「是那樣沒錯，但是有自己願意成為奴隷的人存在嗎？」
艾莉絲感到不可思議的把腦袋歪向一邊
「不不你看，為了錢而賣了自己，對侍寢感興趣之類的存在呢」
「你也不感興趣的吧？！」
乾淨白嫩的皮膚瞬間染上了紅色，但是馬上就注意到這是玩笑話了吧，用憤怒的表情看著我。
「你真的沒有忘記我剛剛說的話吧？」
「我並不是沒有忘記…開玩笑的，開玩笑的，所以請別用那種執拗的眼神看著我吧」
「哼？真的忘記了嗎？」
「對不起！這次我一定好好的忘記！啊，在那之前關於有一點想聽。感覺你沒有放棄，卻沒有逃跑呢？」
「那是…我無論如何必須要過得幸福」
「……過得，幸福？」
「是的，理由雖然不能說，但我無論如何必須過的幸福才行，所以不打算逃避命運，如果作為奴隷侍奉那個人的話，我會為了喜歡上他而奴隷的。」
「是…這樣啊」
我想起了剛剛艾莉絲脫口而出說的話
會讓您滿足的但只有生命請不要奪去--艾莉絲作為奴隷，即使被陌生的人賣掉，也想要幸福。
那是被政治婚姻所束縛，不論掙扎的克萊婭姐和我一樣。那樣知道了的話，這樣被拘束著的還做得到……做不到吧。
「艾莉絲，你逃跑吧。」
「誒？那是什麼意思？」
好象沒有考慮過的樣子，艾莉絲不可思議的把腦袋歪向一邊。
「如字面意思一樣，你從這裡逃跑吧。所以，你要自由幸福地活著。」
「那是---」
好象終於理解的樣子，艾莉絲露出驚訝的表情，然後沉默了大概十幾秒。終於開口了。
「能有這樣的想法很開心，如果被允許的話，我想待在利昂大人的身邊。」
「那個…你能這麼說我很高興、但是為什麼？」
「……請看一下這個」
艾莉絲將胸前的衣服稍微打開一點點，見到那個的我露出震驚的表情，身體抖了一下。在那稍微下面一點的地方，像魔法陣一樣的東西映在那裡。
「這是？」
「奴隷證明的刻印」
「奴隷的證明？不過那種東西不被人看見不就沒事了？」
「不，這是紋飾魔術。如果是背叛自己主人的行為，就會受到激烈的痛苦侵襲的效果」
「誒……還有那樣的效果啊……啊，但是啊，我允許的事情，那就不會認為是背叛了吧？」
「我知道利昂大人想要我的知識。在這之上利用利昂大人的溫柔逃跑的話，受到痛苦的效果的可能性很高」
……啊啊，原來如此，這是判定背叛主人的行為，但是好象也有因本人的罪惡感是標準的可能性
雖然命令被曲解為黑刀（身後刀）的可能性很低，要是太冤枉讓奴隷保持著罪惡感的話也有可能。
對待奴隷的話確實很方便的，但是這個場合很麻煩。
我雖然提出讓艾莉絲逃跑的計劃，但是實際上是保持著想要她的想法，艾莉絲在這以上逃跑的話，逃跑應該會被判定為背叛。
「要是離開這裡就會被疼痛襲擊的話會很困擾呢，而且刻印也把我的精靈魔術封印了。假如從這裡逃跑，我一個很無法生存下去。」
「那麼，沒有消除刻印的方法嗎？」
「如果是優秀的魔術師應該可以做的，如果回到精靈の里的話應該也可以消除…」
「也就是說現在的狀態無法從我這離開嗎。但我也沒有請到魔術師的能力，抱歉，說了讓你期待的話」
「不不，請不要道歉。剛才也說了，我想待在利昂大人的身邊。」
「這是，不想從這裡離開的意思嗎」
「我認為待在利昂大人的身邊會很有趣」
「確實好奇心旺盛呢…就因為這樣遭受到了一次痛苦吧？」
「確實如此。所以我學會了懷疑人，但在那之上，我相信利昂大人沒有騙我。」
怎麼感覺…好象說了令人高興的話呢。這孩子沒問題吧？這孩子感覺還會在哪裡被人欺騙呢。讓人感到擔心呢。
「吶，相信我雖然很感到很開心，但如果我背叛怎麼辦？」
「不會怎麼樣，在我信任利昂撒麻以上，不論有怎樣的結果，都是我自己的責任」
「了解了。既然你這麼說，我動了哦？」
我向艾莉絲的生命，擁抱住她的身體，然後將嘴唇加於她的脖子上。
「……嗚嗯」
艾莉絲發出貌似很癢的聲音，但是一動不動。確認了這個的我，從艾莉絲那裡悄悄挪開了身體。
「真的是不抵抗啊，意外的很固執呢。」
「只是相信利昂大人而已。但是，剛剛被做了什麼呢？」
「在脖子上印上草莓而已，雖然感到很害羞，之後請若無其事的給瑪麗看到。」
「瑪麗好象是剛剛的那個女僕吧？」
「啊啊，她是監視我的女僕，如果我沒有出手的事暴露了的話，會有各種各樣麻煩」
「理由我知道了，這是要待在身旁的意思吧？」
「……其實，我也有變得幸福的生活的打算，所以很在意剛剛說了同樣的話的艾莉絲。所以，請和我一起變得幸福吧~」
向艾莉絲伸出了手，但卻沒得到回應，看向她的臉，臉部到耳朵根部，都同樣染上了紅色。
「…艾莉絲？」
「那那個、利昂撒麻？剛剛的是那個求婚、沒錯吧？」
對這孩子突然說的話感到不明白----這樣一瞬間馬上理解了。
「不不對！剛剛說的不是那樣的意思！只是目的相同的人，為了達到目標而一起奮進努力的意思！」
「啊啊是這樣啊、稍微有點嚇到了」
「抱歉。用了容易混淆的說法，如果說一起幸福的話，確實會被誤解是求婚呢。」
「不、我雖然感到很驚訝，但是非常開心！請務必一起尋找幸福！」
「啊哈。哈。變得好奇怪的台詞了…」
「過分、不是利昂大人最初這樣說的嗎」
「抱歉啊抱歉，開玩笑的，這之後請多多關照了，艾莉絲」
「是！請多指教！」
就這樣，我和艾莉絲的奇妙的日常開始了。
