與艾莉絲的共同生活
我避開瑪麗的耳幕，與艾莉絲的幽會……不是那樣！透過每晚幽會的幌子，從艾莉絲身上學到了各式各樣的知識。
對於不太了解精靈族的我來說也不存在驚不驚訝，不過艾莉絲幾乎就和我所見的年齡相同，是比我大十歲的十七歲。
在世界上旅行只有僅僅一年左右。
儘管如此，可能是因其好奇心旺盛吧。知識量還是大的驚人，如作物等我所希望得到的知識充分的了解了。
什麼時候能建立各種商業交流，開始作弊般的內政也不是夢了。

比起什麼都令人高興的是，艾莉絲有關於魔法的知識。從那開始，我一直期待的魔法修行開始了。
不過，我所嘗試的是魔法的基礎訓練，最重要的使用方法還沒學習。
魔法在沒有魔法師的幫助之下是很難習得的，而艾莉絲在魔法無法使用的狀況下也無法進行指導。
即使那樣，與艾莉絲約定了如果讓她從奴隷的身分解放出來的話就要教導我使用方法，所以從現在開始期待那一天得到來也是無可避免的事。

這樣充實的光陰流逝─我迎來了八歲生日。
「哈…哈啊」
「喂喂，艾莉絲你怎麼了。呼吸已經開始急促了喔。」
「哈…為、為什麼利昂大人會這麼的有體力呢？哈…我明明每天都有一起跑步阿~~」
季節開始轉為暖和、適合運動的時刻。與艾莉絲一起繞著宅邸跑步，不過，從剛剛開始艾莉絲就一附上氣不接下氣的樣子看起來十分痛苦。
以三天休息一次的節奏，一日以大約15公里為目標，緩緩的奔跑著。八歲的我是說不定是亂來的跑步距離，不過，貌似連十八歲的艾莉絲都不能好好的適應的樣子。

嗯~是體質問題嗎？每天跑步手腳卻還是纖細，或許不適合長跑吧。不過雖然這樣想了，但是持續跑步這件事是不會停止的。
因為我記得與誰一起跑步的快樂，雖然對艾莉絲不太好意思，但是今後也請她陪我吧。
我一邊這樣想著，一邊度過了最後的一周
「哈啊……終於結束了」
「喂喂，跑完之後不好好作緩身運動是不行的喔」（這句意譯）
「我明白了……」
艾莉絲一邊抱怨一邊做起了伸展操。
將雙腿打開後彎曲的上半身完全地壓到了長滿青草的地面上（簡單來說就是劈腿，大陸貌似叫劈叉，然後再把上半身貼到地上）
「利昂大人，怎、麼、樣、看見了吧？」
「什麼阿……」
艾莉絲一邊露出淘氣的笑容，一邊看著我，節奏良好的將上半身碰撞於地面上，那豐碩的胸部與地面擠壓而被強行改變原本的形狀。
「……誤會了喔？我只是覺得好柔軟啊的感覺。」
「是阿。我的胸部十分柔軟對吧？」
「所以說不是這個意思！！說起來，是明明知道才故意這樣做的吧」
「哈哈，對不起。但是是利昂大人不好阿，因為你總是全神貫注的凝視著啊，我想，利昂大人終於也到這年紀了阿。」
一邊說一邊噗嗤噗嗤的笑著。但卻還是說著敬語，所以總覺得十分溫柔，不，我指的不是胸部也不是身體，而是她所說的話。
（利昂這裡用了雙關，柔らかい可以指溫柔，也可以指柔軟）
然後完成朝晨的功課之後，負責照顧兼監視角色的瑪莉來了。
「利昂大人，家主大人叫您，麻煩請到宅邸的辦公室」
「嗯？為什麼？」
「詳細情況請您詢問家主大人吧。」
瑪莉語氣十分冷淡的這樣說著，然後將目光轉向艾莉絲。
「今天也很辛苦呢。」
「跑得很辛苦，不過跟利昂大人一起做運動很快樂，瑪莉要不要也一起來？」
「不，我還有工作要就不打擾了，那麼」
瑪利只是微微點頭致意之後就告辭了。
我依然只能跟她有著最低限度的交談阿，相較之下艾莉絲在不知不覺之下跟瑪莉成為了朋友，怎麼有種輸了的感覺…
……糟了，一直讓父親等待是很糟糕的，雖然不知道是要說什麼事，總之先去看看好了。
「不好意思，艾莉絲你先在這邊等我吧？可以自由的行動的。」
「是的，那就老實的等著，不會添任何麻煩的，請放心。」
怎麼有種立旗的感覺…
──父親的傳喚，是為了傳達與蘇菲亞（ソフィア 貌似還沒有譯名？）小姐見面的安排。以在結婚前加深雙方關係的理由，據說將前去拜訪薩夫烏家的宅子。
於是數日過後。
護衛──為了避免我遭受盜賊襲擊，或是避免我逃跑，在我無從得之的情況下一同搭乘朝向薩夫烏家的領土前進。
順帶一提，薩夫烏家的領土就與我家相鄰，距離意外的近。搭乘搖搖晃晃的馬車三小時之後，我來到了薩夫烏家的宅邸。
「格蘭謝斯家的次子，名為利昂，這一次謝謝你能接受這突如其來的要求。」
「來的正是時候，我是一家之主卡洛斯（カルロス）這是我的妻子愛莉婕（エリーゼ），歡迎你啊。」
「十分感謝。」
我鞠了一次躬，把將目光對焦到兩人身上。
卡洛斯先生有著藍色的眼睛與茶色的頭髮，古老的貴族家系頭髮一般是金色的才對阿，薩夫烏家的家主居然頭髮是茶色的，有點意外。（我記得…姐姐的頭髮是銀色的？）
啊啊但是，身為妻子的愛莉婕小姐是鮮艷的金髮。
「利昂君，來的時候有看見薩夫烏家的領土吧。在你眼中是怎麼的地方？」
「欸……」
坦率的說，有種悠閑的鄉村形象。但是自然、富饒的領地在這個世界可不算是恭維的話。
「老公~,利昂君不是才8歲嗎，問這樣的問題他會很困擾吧」
「哎啊，的確是這樣，抱歉呢，不知不覺好奇在知名的格蘭謝斯家的令郎眼中會是什麼樣子。」
「我認為這是出色的土地。」
「呵呵，是嗎？謝謝你了」
雖然可能遲了回答被當成恭維，不過這是我的真心話。
如果有這麼富饒的土地，就能讓艾莉絲教導我栽種的那個進行培育了。
假如我入贅薩夫烏家的話，但是……
「那麼，做為主角的我心愛的蘇菲亞……對不起呢，我家的女兒很怕生，知道利昂君來了以後，就在屋子裡躲了起來。」
躲在……宅邸？難到對蘇菲亞來講，這也是不願意的婚姻嗎？阿，不需要在考慮這些了。連見面也沒見過的女孩子不可能會為我著迷，這是父母擅自決定的婚姻吧。
「那麼…會面會有困難嗎？」
「這倒不會，因為有讓執事帶路，所以不用一間一間尋找，雷西斯（レジス），他的引導拜託了。」
卡洛斯先生向載房間角落等候的一位約四、五十歲的管家招呼。
雖說是管家，卻莫名的體格很好，不管怎麼說，給我種退休的騎士的印象
「我明白了，那麼利昂大人，在到大小姐的房間之前，由我雷西斯為您帶路。這邊請。」
「請多關照。」
我跟管家離開接待室，跟在他的後面走在宅邸的走廊上。
「雷西斯先生，我可以問個問題嗎？」
「我只是個執事，請直呼我的名子雷西斯吧，敬語也沒有必要。」
啊啊，這樣啊…雖然我是妾的兒子，在外面也還是伯爵家的次子，如果使用敬語的話，對方也會感到為難吧。
「那麼，雷西斯，我可以問個問題嗎？」
「什麼問題請您儘管提問吧。」
「那…聽說，蘇菲亞不願接受這樁婚事？」
「……問了這種問題的話，是早以如此猜測的嗎？」
「不，不是。被要求與沒有見過面的人結婚什麼的很可怕阿。更何況蘇菲亞才7歲，不可能接受的吧」
「這麼說我記得里昂大人也才十歲呢，這還真是提出了達觀的意見吶」
「哎？阿…嗯，發生了各式各樣的事情。」
「嗯？貌似過的很辛苦的樣子。」
對，沒錯。過著患有絕症與病魔抗爭的生活，死掉了之後轉生到異世界。稍微有點想說這樣的話，不過肯定會被懷疑是不是腦袋有問題而不打算提了。
「但是…不能理解阿。都明白了這些道理，為什麼還想與我家小姐會面呢？」
「反正最後一定要結婚的話，我想先互相認識。」
「只要先見面就可以接受這樁婚事了嗎？」
「不知道，就是因為不知道所以才見面，互相一見鍾情的可能性也不是零吧。」
雖然因為是政治聯姻而無法考慮對象，不過，如果考慮到要相親的話，和自己相似的家世，家室稍微低微一些的女孩的話應該是不錯的對象。
不過，不知道對方的外表與個性，不管怎樣的對象都沒有否決權的相親──阿…這樣想突然覺得好不安阿。
不論如何，先積極的行動吧。
「首先，以友好相處為目標努力吧！」
「努力，是嗎？」
「只是些小伎倆罷了。在去房間前可以先借一下廚房嗎？我有準備了一個秘密武器」（主角是要用布丁征服世界嗎 突然想起隔壁的人來了）
然後，終於與婚約者見面了
