在薩夫烏家的院子裡，我跟蘇菲亞隔著桌子坐在位子上。
溫暖的微風使心情舒暢，我想這是在中庭開茶會最棒的季節吧……結果蘇菲亞從剛才開始就不說話。
稍微任性的要求了雷西斯帶我來這裡，所以被警戒了吧。
順帶一提，令人在意的蘇菲亞的面貌──比想像中可愛。
散發著金色光芒的及肩長發配上深紅色的瞳孔。小時候被譬喻為天使也可以理解的美少女。
不過，7歲的臉龐卻有點大人的感覺。果然這個世界的孩子包括我都成長的比較快吧。
「大小姐，難得利昂大人特地為了您而遠道而來的，您有什麼問題想問嗎？」
雖然蘇菲亞的女僕嘗試著把帶動話題，但是蘇菲亞沒有任何反應。因此，女僕感到十分羞愧。
「對不起，利昂大人。因為大小姐很怕生所以……」
「沒關係，不要緊的」
我讓原先不安的女僕鎮靜下來，接著把目光轉向蘇菲亞。
「初次見面。我是利昂的說，吶，蘇菲亞，可以的話能夠告訴我你的名子嗎？」
視線重合詢問後，蘇菲亞不可思議的看著我的臉，明明知道我的名子，為什麼還要問呢？
但是，抱持著警戒心的蘇菲亞卻沒有提出這樣的疑問。
所以說，「因為想從你的口中聽見」
對於這樣的疑問和善的回答，留下不是壞人的印象。蘇菲亞一瞬間露出驚訝的樣子，然後微微的笑容浮現出來。
「……蘇菲亞，我叫做蘇菲亞。」
輕而易舉…說起來，誘導小孩子的思考，感覺非常不好阿…不，不，誘導已經成為事實了，只要我不要惡意利用就好。
好好帶著誠意，繼續跟蘇菲亞說話吧。
「那麼，蘇菲亞，你喜歡吃甜食嗎？」
雖然一邊誠心的這樣說，但是企圖用甜點勾引的意圖…無法辨解阿。
「……甜的東西？」
「沒錯，非常甜的好吃的點心」
我對在附近等候的雷西斯發送暗號，轉眼間，桌子上就擺放著紅茶與雞蛋布丁。
「……感覺是十分不可思議的甜點呢」
「這叫做“布丁”很甜很好吃，試吃看看吧。」
「那麼，嗯…我開動了」
蘇菲亞戰戰兢兢的吃了一口，她的表情瞬間染上了驚訝的顏色。
「ふわぁ（驚嘆的意思）這是什麼？真的很甜很好吃呢」
「太好了，看到你喜歡我也很高興。」
不愧是連克萊爾也俘虜的魔性的甜點，似乎對十分怕生的公主也有效呢。特地做這個十分的有價值呢。
「……是這樣的，蘇菲亞之前並沒有吃過這樣的甜點，這是利昂大人做的嗎？」
「嗯，剛才借廚房做的，很好的判斷」
「因為，有這樣的預感」
「嗯，什麼……？」
有這樣的預感，是什麼樣的意思呢？難到是聞到了什麼味道？雖然不能否定……在庭院的桌子對面明白了什麼東西的樣子？
「──其實，蘇菲亞小姐有著探知感情的恩惠。」
在雷西斯的注釋下，了解了令人困惑的話。
恩惠是誕生便具有的特殊能力……大概這樣吧。讀取感情的恩惠，是了解對方內心所思考的情緒嗎？
所以說，我在想什麼都聽得到嗎？ 突然往蘇菲亞的臉龐看去，那瞬間，兩人的目光重合了。
「不知道為什麼，利昂大人在想些什麼我都知道喔」
真的嗎？……也就是說，剛才的考慮也輕而易舉的曝光了嗎？ 這樣一來，的確也就說明了警戒心無法解開的理由。
「……利昂先生，蘇菲亞不可怕嗎？真的不可怕嗎？」
「雖然很訝異，不過也不會感到害怕」
「是嗎……」
雖然看起來很不可思議，但蘇菲亞並沒有懷疑我的話的跡象，因為恩惠的力量，明白我的話語中並未包含著謊言吧。
「曾聽說過不擅長與人對話，是因為那個恩惠的理由嗎？」
「……恩。了解蘇菲亞的人，大多都會害怕蘇菲亞。」
「原來如此……」
充滿慾望的大人恐懼探求內心的能力，天真無邪的孩子害怕未知的力量。
蘇菲亞是貴族──也是伯爵家的女兒。想要利用這樣的立場的大人很多吧。不信任人們也是沒辦法的事。
和我們一樣辛苦，與紗彌背負相同氛圍而困擾的女孩，我十分想保護蘇菲亞。（最後一句不太會翻…）
「別在乎知道恩惠而害怕的人就好了」
「……欸？」
「知道蘇菲亞的恩惠而不害怕的人也是有的吧？這樣的話，別管害怕你的人，只跟不怕你的相處不就好了嗎？」
當然，這是很極端的論點。害怕蘇菲亞的恩惠的人之中也有好人，也可能會有改變想法的人。
不過，這些考慮等再長大一點在說吧。
「……利昂桑好不可思議阿」
「是這樣嗎？」
「嗯，這種想法還是第一次聽到，其他人的話，都說要更加的努力。而且，利昂先生的心感覺十分溫暖。」
「溫暖阿。因為蘇菲亞跟妹妹很像，覺得不能放任不管吧。」
「利昂先生，有妹妹嗎？」
晤。疏忽大意。不小心說溜嘴了。
我在焦急，蘇菲亞是知道的吧。沒問題嗎……但是，因為正在焦慮而明白我有前世的記憶應該也是不會想到的吧？
「如果有妹妹的話，感覺會像是蘇菲亞這樣的感覺。」
「……是這樣嗎？」
有點困惑吧。蘇菲亞正看著我的臉。但是，即使有想隱瞞的事情，也沒有虧心的事情，所以要面對那個視線。
「利昂先生果然很不可思議阿……吶，利昂先生。今後……可以稱呼為利昂哥哥嗎？」
「嗯，好阿。不過……是因為我說像妹妹一樣的關係嗎？」
「嗯…是嗎？見到利昂先生之後，總想要這樣稱呼」
「既然蘇菲亞喜歡的話就這樣叫吧。」
「嗯！謝謝，利昂哥哥！！」
於是，我跟蘇菲亞相處的十分融洽。一邊交談各式各樣的話題，一邊享受著茶會。
不過，我的家庭內部情況十分的嚴峻。
所以說在一般聊天的時候，可能會有許多地方我無話可說吧。可是蘇菲亞十分了解對方的情感，總是避開我不想談的話題，所以非常容易對話。
「那麼利昂哥哥跟那個克萊爾小姐的關係很好羅？」
「嗯嗯，克萊爾是無可替代的家人。」
「好好阿，利昂哥哥真令人羨慕。」
「蘇菲亞也有哥哥不是嗎？」
「雖然有哥哥，但沒有姐姐。而且艾利克（エリック）哥哥加入了騎士團，偶爾才會回來。」
「哎，進入騎士團，也就是以騎士為目標吧？」
「是呦。雷西斯說過艾利克哥哥很有才能。」
「……雷西斯？」
想為何是執事說的話，以前他曾擔任過薩夫烏家的騎士團團長。
「怪不得體格那麼好。」
「這樣說利昂大人也有在鍛鏈的樣子吧」
「劍術是狗啃般的程度」
艾利斯擅長的是體♂術♀，劍術並沒有學習過。
雖然願意成為練習對手，但與其說是劍術，反而更像是玩著武打遊戲的樣子。
「蘇菲亞也在學習劍術嗎？」
「嗯，怎麼了嗎？」
想像年幼的蘇菲亞拼命揮劍的樣子而感到有趣而露出了微笑。
──這時候，房內一角的女僕突然向我靠近。然而他在我的身邊呢喃。
「利昂大人，該準備回去了。」
「是嗎？謝謝，請幫我傳達結束問候後就過去了。」
捎口信拜託女僕送行，於是，蘇菲亞以快要哭的臉看著我。
「……利昂哥哥，要回去了嗎？」
「嗯，抱歉吶，我差不多該離開了，不然今天我就回不去了。」
「今天就住在這邊，明天在回去吧」
「那可能……」
我是偏房的孩子，不太允許自由。即使我希望借宿一晚，護衛的人也不會接受吧。
「……對不起」
蘇菲亞突然在悲傷的嘟囔著，看來是已經讀取我的感情了吧。
「我才要說抱歉，借住一天得話我是不討厭。可是我無論如何今天都必須回去了。」
「是嗎，這樣阿……那麼利昂哥哥，你還會在來玩嗎？」
「那當然，我承諾，我一定會再來玩的」
「……知道了。那我會等著你的，約好了喔？」
就這樣，我與蘇菲亞的會面順利的結束，並回到了格蘭謝斯家的領地。
但是──
「利昂大人！,艾莉斯小姐，艾莉斯她被帶走了！！」
在宅邸迎接我的是瑪莉走投無路的台詞。
