「艾莉斯被帶走了！?……誰做的？」
「那是，是……布萊克（ブレイク）先生」（主角他哥）
「──咦？那傢伙來過這裡嗎？」
「剛才來找人的吧，但是利昂先生不在是眾所皆知的事情，貌似最初的目標就是艾莉斯。」
「艾莉斯是目標……」
這樣說的話，當初克萊爾把艾莉絲帶來的時候，布萊克也有過來造訪。或許，從那時開始目標就是艾莉斯嗎？
……不不，這種事情後面在想。總之，現在不幫助艾莉斯是不行的。
「那艾莉斯是什麼時候被帶走的？」
「……拯救、拯救什麼的可行嗎？如果違背布萊克的話，你知道你會發生什麼吧」
「……我明白」
於布萊克為敵，就是與卡洛琳女士為敵，必須要有對面最壞事態的心理準備。
但是，即使如此，拋棄艾莉斯什麼的不可能！
「瑪莉，拜託了，現在是緊急情況。克萊爾姐說的話，大概會聽的吧」
我話還未說完，就為了幫忙艾莉斯而折返回去。對於這樣的我，這樣瑪莉對我說著。
「艾莉斯被帶走是方才的事情，所以如果趕路過去的話應該趕的上。無論如何，艾莉絲拜託您了。」
「交給我吧。一定會把艾莉絲帶回來的！」
離開管束區的我，就這樣往主宅奔去。太陽在不知不覺的情況下完全沉入地平線了，通往主宅的道路受到蒼月的影響，逐漸染上了青白色的微光。
我以四處都掛滿了的燈火為依靠，在通往主宅上的道路奔跑著。在這路中，我聽到了艾莉斯與一個男人爭論的聲音。
「給我注意好分寸！你知道違背我會有什麼下場嗎？」
「我是利昂的奴隷，才不是屬於你的！」
「那傢伙的奴隷，也就是我的！別再說些莫名其妙的話了，還不快把衣服脫了跪下！」
阿，那個腐爛的哥哥。在對艾莉斯做什麼阿！?
我握緊拳頭，朝著聲音發出的方向的樹叢奔跑。（居然還挑在野外阿…哥哥真會玩）
「我的主人是利昂大人！我不會聽從你的命令！」（度娘翻丈夫wwwww 差點就這樣翻了）
「也該停手了吧，你不聽話的話，讓那傢伙吃些苦頭也是可以呦」
「──！」
「呵，終於知道分寸了吧，早知道就早點這麼說了」
「你這卑鄙的傢伙！」
「卑鄙？你、竟敢我卑鄙？別開玩笑了阿喂！」
磅！俐落的聲音響起，還幾乎同時回響著了艾莉斯的悶聲，我立刻衝出草叢，往較為空曠的地方飛奔而去。
然後我看到的是，揮舞右手的布萊克的身姿，與捂著臉跪下來的艾莉斯。（看到這句心好疼qwq）
「艾莉斯！！」
我全力奔向了艾莉斯的身邊。
「……利昂、大人？為什麼、會在這裡……？我沒事的，您請回吧。」
艾莉斯一瞬間露出了欲言又止的眼神，隨後馬上掩飾剛才的表情，原因是聽到剛才布魯克的威脅，擔心我吧。
真是的，這時候不是擔心別人的時候吧。露出了苦笑。為了讓她安心，溫柔的梳理艾莉斯那櫻花色的頭髮。
「……利昂大人？」
「沒關係的，艾莉斯。我們做過約定了吧？」
我想和你一起獲得幸福，這樣小小聲的訴說著。
「……利昂、大人，是、是的！」
「好，好孩子。那麼你就靜靜的等著吧」
我再次撫摸艾莉斯的頭髮後站了起來，重新轉向布萊克，他的身體憤怒的顫抖著。
「你這傢伙，為什麼會在這裡！」
「那是我的台詞，把艾莉斯帶到這裡，到底打算幹什麼？」
「這是一定的吧？這漂亮的姑娘給你太可惜了，讓她成為我的女人吧！」
「……艾莉斯是我的奴隷。無論對方是誰，我都不會隨便拱手讓人。」
「還以為你要說什麼呢。你覺得你可以反抗我嗎？不交出那女人的話，我也可以向母上報告一些有的沒有的哦？」
……最差勁的那種人。而且麻煩的是在這個世界──尤其是在這個屋子裡是他說的有理。
我受到懲罰就還可以接受。向米莉一樣艾莉斯被放逐的可能性也是有的（米莉qwq），也有可能艾莉斯會正是成為布萊克的奴隷。
「終於明白自己的立場了阿。好了，快放開那個女人。」
少在這自說自話了，我怎麼可能接受這種要求啊。
「怎麼，沒聽到我說的話？就算你不擔心，我滿足之後也會還給你的呢？」
以好色的表情說著如此卑鄙的台詞。篝火搖曳的照射之下，布萊克的臉蛋以更令人討厭的姿態映出。
現在很想立刻往他的臉上用力打，但是……不行。
以體格差來考慮，不可能取勝。再者就算能用力量突破這個僵局，也會輸給更大的權力。
……冷靜點。在這裡判斷失誤的話就無法拯救艾莉斯了。要冷靜的考慮。
肯定不能使用暴力。但就算這麼說，他也不是那種會聽我求情的對手。為了打破這個局面，只有讓布萊克自己放棄了……
布萊克的目的是艾莉斯。理由則是對艾莉斯的慾火。也就是艾莉斯沒有魅力了，那麼布萊克還會有興趣嗎？
所以說──
「……艾莉斯，你會相信我嗎？」
我小聲的向艾莉斯詢問，間不容髮的，艾莉斯點點頭答應了。
「在竊竊私語些什麼阿？」
「不是什麼大不了的事情，你的侍寢命令而以。」
我壓抑著內心的憤怒，以謹慎的語調這樣說著。
「……哼，終於死心了嗎？從一開始就坦率的交出就好了」
「對不起，是這樣的阿──“哥哥”.」
在布萊克心情很爽的時候。我以兄長來稱呼他。在這之後，他臉上瞬間染上與那日相同的憤怒。
「……你現在在說什麼？」
「嗯？怎麼了嗎哥哥？我說了什麼奇怪的事情了嗎？哥哥？」
「別開玩笑了，我說過不要叫我哥哥了吧，這骯髒的妾的孩子！」
與那天不同，沒有什麼東西可以仍了吧。他逼近過來準備揍我，所以我在他縮短與我的距離之前，說出了那句話。
「有什麼誤會嗎？先把我當作弟弟承認的是哥哥你吧。」
「……什麼？」
不能無視這句話吧，布萊克停下了腳步。
「艾莉斯是我的奴隷對吧？」
「是又怎麼了？」
「怯，還不明白嗎？」
「所以到底是怎樣了？還不快點說！」
「所、以、呢、是這樣的事情。」
我從背後抱著坐著的艾莉斯，大把的抓著她豐碩的胸部。（希望以後插圖有這部分）
「這是……」
你是相信我的吧。驚訝的艾莉斯提高了聲音，露出無法抵抗的樣子。很好，我玩弄著艾莉斯的胸部，配合著我手的動作，艾莉斯發出了甜美的聲音。（剛剛很想打哥哥 現在更想打你了 明明就是你自己想揉吧）
……雖然沒有特別大，但是真的好厲害。雖然我的手很小，摸起來卻很柔軟……話說這個世界存在胸罩嗎？（//?/ω/?//）……翻到都有點害羞的翻譯君）
……不，深入思考什麼的還是停下來吧。
「你從剛剛開始就在做些什麼！?」
「什麼，不明白嗎？就是這種事情阿。」
我抓住胸口上方的衣服領子，露出艾莉斯的脖子，那白皙的頸部有留著吻痕。
利用篝火的光亮朝布萊克的方向調整，故意展現出粗俗的笑容。
「艾莉斯可是花了我一年的時間，根據我的喜歡仔細的調教了呦。做什麼能夠讓我高興阿，怎樣表現能迷住男人阿。」
「你說什麼…？」
……欸？怎麼會是這個反應？連艾莉斯來管束區最重要的理由都不知道嗎？喂喂，先去查好資料再來吧。
但是，這樣也比較方便。
「哥哥想抱著這樣的艾莉斯吧？抱著同個女人的兄弟。這代表了什麼哥哥，也能明白吧」（抱是什麼意思大家都懂吧 我就不翻了）
「……%#$@!?」（應該是這意思吧… 原文感覺是這樣）
他滿臉通紅，都快被氣炸了。在這樣的時刻，我說了一句話。
「阿，對不起，不是哥哥吧。被依照我所喜歡的方式調教方式魅惑，後面也抱了起來，這樣的話會是我的弟弟……是這樣吧，弟弟君？」
「別開玩笑了！」
勃然大怒的布萊克朝我奔馳而來，我以一副若無其事的樣子避免艾莉斯被卷進來而移動著。
那剎那，我被布萊克打飛了。
「得意忘形了阿，卑鄙的妾的孩子！只是在嘲笑你，誰對你抱的女人有興趣！」（我感覺你挺有興趣的阿）
布萊克繼續罵著被揍飛的我，並為了追擊追上來踢了好幾腳。
大約踢了十幾下吧，終於平息了憤怒。在那之後便帶著粗暴的氣息而離去了。
我在草地上滾動著，確認了布萊克從我的視野消失後又數了三十秒才爬起來。
「……哈，得救了。」
突然，感受到艾莉斯的擁抱。
「利昂大人、利昂大人利昂大人！」
「……艾莉絲，沒事吧？沒有被做什麼殘忍的事吧？」
「我、我不介意。比起這個利昂大人您沒事吧？」
「沒事。挨打的時候好好的回避了，因為是用踢的所以可以防御。」
騙人的。挨打的時候是回避了，倒地的時候也盡量防範踢擊了。然而因為體格差的關係，還是受到了相當大的損傷……那是為了讓艾莉斯安心的忍耐。
「抱歉啊。做出像是貶低艾莉斯一樣的事情。」
「我沒關係的。但是，都已經那樣的情況了還挑釁，太亂來了！可能會被殺的吧！?」
「呀，那就真的是……無法言喻的恐怖阿」
在計算得失上來說不可能做出這種事，但是，對方是魯莽的布魯克，如果連劍都帶來的話，或許會下意識的直接把我給砍了吧。
「既然都了解了的話，為什麼還要這麼亂來！?」
「因為沒有其他方法可以拯救艾莉斯了」
「我阿、我不想因利昂大人的犧牲而被拯救！」
「艾莉斯……？」
「利昂大人被踢的時候，明白我是什麼心情嗎？」
「我被踢的時候？」
說起來，當時艾莉斯並沒有制止。如果艾莉斯出面制止的話，布萊克的憤怒也可能會朝向艾莉斯，真令人擔心阿。
「我出手制止，利昂的好意都會白費。這樣想著，拼命的抑制著想要幫忙的心情！」
「是嗎？你有了解到我的意圖阿」（這句話我認為有點敗筆…）
「是的。但是，我想要成為你的依靠，如果要把利昂大人當作替身的話，我自己忍耐就好。所以，不要在那樣亂來了！」
（嘛這句用的比較帥氣一點，實際上沒到那地步 直翻應該是：但是，我想要幫助你 求更好的譯文）
「艾莉斯……」
艾莉斯絕對不是輕視自己的人。總是尋找著幸福，盡力的活著。那樣的艾莉斯，如果要讓我受到傷害，選擇自己忍耐……
唔，怎麼辦阿。艾莉斯與我同樣的在思索著（關於獲得幸福）我明白了，稍微──不，真的很高興。
「……利昂大人說過的吧？讓我過的幸福。但是，為什麼不珍惜自己呢？還是說，一起幸福的話是謊言嗎？」
「不是說謊。就是，正因如此、才。正是因為想要幸福，即使做了冒險的舉動也要幫助艾莉斯。」
「什麼、意思……？」
「我要與艾莉斯一起呦。我也討厭犧牲掉艾莉斯。我不想對你見死不救，僅僅保全自己的安危，那樣子即使我得救了，我也不會感到任何一絲絲的幸福。」
我更加緊緊的懷抱艾莉斯的身體。
「利昂、大人？」
「說過了，一起獲得幸福吧。」
與一年前相同──只是些許包含著不同意義的話語。一直強撐到現在的艾莉絲把身子靠到了我身上。
「……即使相信，也可以嗎？」
「我的心情不是謊言。如果願意相信我，我會截盡所能守護你，因為那是我幸福條件中的一項……但是」
剛才是用三寸不爛之舌蒙騙布萊克的，但是如果布萊克還恬不知恥的做出什麼莫須有的報告的話──明天我和艾莉絲就會被分開來吧。
這種情況也沒辦法保證不可能發生。
「在這棟房子裡，我的地位是最低的。雖然剛才想出了辦法。或許下次可能就束手無策了。儘管如此──」
「即使那樣，我依然相信利昂大人。」
「可以嗎？雖說想守護的你心情不存在謊言，但實際上能不能保護不確定喔？」
「只要心意是真誠的就足夠了。而且，我只是被保護嗎？我也要為了自己的幸福而保護利昂。因為那是我幸福條件中的一項。」
艾莉絲似乎有點害羞的微笑著。
「是嗎？那麼彼此互相照護吧。」
「為了彼此的幸福。」
「對了，首先，為了這件事（上一句）有必要先處理這次的事情。」
「說不定布萊克還打算做什麼事情呢」
「……不清楚」
明確的說，布萊克會做什麼舉動完全不能想像。避口不談這次的事，或著為了向我報仇而到處張揚？」
「因為不知道，所以得設想成最壞的狀況。」
「嗯嗯。最壞的設想頂多事杞人憂天，不過如果是樂觀的思考有可能發生無法挽回的憾事。」
布萊克要是四處張揚的話，恐怕要與卡洛琳女士為敵而周旋吧。
這樣一來，與卡洛琳女士抗衡或是交涉的手段或理由是必要的……克萊爾背負著重擔阿。
既然如此，有可能（與卡洛琳女士抗衡）的人物只有一個。
「只能跟父親見面了。」
「……羅伯特先生、嗎？他會站在我們這邊嗎？」
「會怎樣呢……」
大概，會傾聽我所訴說的話。但是是否會成為夥伴我不確定。就算是，會不會全部接受仍然是微妙的地方。
但是，儘管如此，如果沒有其他的手段，就沒有任何辦法。我──我們為了過著自由的生活、獲得幸福，堅信著可能而繼續前行。
