

送艾莉丝离开后，我就这样悄悄潜入到主宅。因为布雷库可能马上就会行动，所以没有空余的时间了。
就是这样，避开别人的视线来到书房前。确认父亲在房间里，就溜进去了。
「……利昂？ 你来这干什么？」
是因为不敲门就出现了吧。父亲显出警戒般的表情。
「父上、突然的访问、十分抱歉。因为想稍微谈一些事情，能给我一点时间吗？」
「……谈话？那是没有联络，而需要悄悄潜入的才能说内容吗？」
「其实刚刚――」
我将之前的事情不隐讳地向父亲坦白。听到那个的父亲叹了口气。
「原来如此，有急事我已经明白了。但是你想我怎么做？难道说，希望从我的口中说出，往布雷库身上刺上钉子，不会是这样吧？」
「诶诶、当然不是。如果做了那样的事情、我的立场也会很坏吧」
「也是啊。布莱克那家伙肯定会说没有事实根据，卡罗琳肯定也会相信吧。明白这一点的基础上，来到这个地方的理由是什么？」
「我是……为了保护重要的事物而来这里」
「重要的事物？那是之前所说的叫艾莉丝的女孩的事吗？」
「她也是其中一个人」
最初是为了守护与纱弥的约定，自己是不得到幸福是不行的——这样思考着活下去的。
但是转生到这个世界已经八年了，重要的事物也随之增加了。如果失去了那重要的事物，我也无法得到幸福。
「……也就是说想得到为了守护（重要的事物）而想要力量？ 你想说要成为当继承人吗？」
「不，恰恰相反」
「……什么意思？」
「卡罗琳桑警戒我、是因为我威胁到了兄长的地位了吧？ 我对格鲁西斯家的地位没有兴趣，因此来如此宣言了。」
「也就是说、正式宣言不继承地位之后、希望保障一定程度的自由？」
「诶诶。以及请艾莉丝安全保障。能得到那样的保证的话，我这边做书面保证也是没问题的」
其实我也想要让米莉回来，关于克蕾雅姐的政治联姻也想要做点什么。但是贪心的话，卡罗琳桑不会听取得吧。
所以现在，只能针对最为迫切事物做出的最低限度的保护。
「……嗯嗯，嘛，这种程度的话应该可能吧。但是意外啊。我觉得你会更有野心」
「得到了幸福的人生，没有必要追求过分的地位。只要能和重要的人在一起就足够了。……其实、如果能算上父上你们的话我也就满足了」
我有些孤独的补充道。那一瞬间，父亲的脸染上了惊讶的颜色。
「你……你不恨我吗？」
「不恨――也不能这样说。但是，再怎么说也是家人」
「因为是家人，所以就能原谅？」
「如果可以原谅的话我就想这么做。而且卡罗琳桑也有令人同情的部分」
「呼，不是很能说嘛」
「我不打算对父亲的观点品评。还有兄长……对艾莉丝的所为确实无法原谅，但就算如此，如果可以也不想与其争执」
「你啊……胸怀宽广啊。不愧是米莉所培养的呢」
如此感慨颇深的叹息道。父亲的身姿也显得很寂寞。
「……只有一件事，问一下也可以吗？」
「什么？」
「父上对米莉是怎么想的？」
我询问了的瞬间，父亲瞪大了眼睛。
「你知道，米莉是你的母亲了吗？……不，长时间是二人生活。听说了也是淡然的吧？」
「不、到最后都没有从本人那里听过。米莉被解雇后我才知道的。」
「是嘛……说起来，那家伙就是这样正直的性格了」
是在怀念过去吧？父亲为了停止思念把的视线投向窗外。
「……对米莉是怎么想的、是这样的问题吧」
「诶诶。父上对米莉……」
「不用说、爱着呢。不、到现在也还爱着」
对父亲的话我有点吃惊。按照刚才的样子来看，应该是爱着（米莉），不过，没想到会得到那么直接的答复。
「……那么，为什么没有阻止米莉返回故乡呢？」
「那是……对卡罗琳抱有罪恶感啊」
「是吗，这样啊……」
父亲的正室卡罗琳桑，米莉只是妾而已。所以被说了对卡罗琳桑抱着罪恶感的话，也就什么都说不出口。
「……我和卡罗琳是青梅竹马。从以前起一直关系很好。因为有那样的缘，我们决定结婚了。」
「是这样吗。那是两个人喜欢才在一起的呢」
「……不，我们之间彼此只有兄妹的感觉，而不是作为恋爱对象。而且，卡罗琳有着喜欢的人。但是，你也知道的，一般来说贵族的孩子是没有选择对象的权利的。」
「……政治联姻」
「就是那样。也许有着一点良好的关系……但这也确实是双方不期望的婚姻。但就算这样我们也没有拒绝，并决定互相支撑着活下去而发誓。事实上，我和卡罗琳实际上互相支撑着生活下去」
「直到父上与米莉相遇――这样？」
「是啊。卡罗琳与相爱的男人分别的时候，我被米莉所吸引了。直到最后我还是没能爱上卡罗琳。」
「是嘛，这样啊。那么，米莉去了远方是……」
「将米莉留在身边，这样的想法现在也有。但是，虽说没能爱上，但卡罗琳也是重要的存在，这点是不会改变的。所以在这之上，不想再做伤害卡罗琳的事情了。我也不会说让你理解我」
「是这样啊……」
……结果，大家都被贵族的决定所玩弄的被害者啊。
虽然现在还不可能……总有一天，父亲和卡罗琳桑，还有布雷库相互理解的话，就好了。
……不、关于布雷库，那个样子是不可能相互理解的。不是弃而不顾，あの性根をたたき直すのが家族としての役割な気がしないでもない。（大概是说，去修正那个根性也不是不可能的）
「我这边也问个问题行不？」
「……什么？」
「米莉恨我吗？」
「我不知道米莉是我的母亲。但是，米莉一次也没有说过父亲的坏话」
「这样啊……」
那时候父亲抱的是罪恶感，还是后悔吗。还是说放心吧？那张脸上浮现出的表情有些复杂，我无法读出。
