送艾莉絲離開後，我就這樣悄悄潛入到主宅。因為布雷庫可能馬上就會行動，所以沒有空餘的時間了。
就是這樣，避開別人的視線來到書房前。確認父親在房間裡，就溜進去了。
「……利昂？ 你來這幹什麼？」
是因為不敲門就出現了吧。父親顯出警戒般的表情。
「父上、突然的訪問、十分抱歉。因為想稍微談一些事情，能給我一點時間嗎？」
「……談話？那是沒有聯絡，而需要悄悄潛入的才能說內容嗎？」
「其實剛剛――」
我將之前的事情不隱諱地向父親坦白。聽到那個的父親嘆了口氣。
「原來如此，有急事我已經明白了。但是你想我怎麼做？難道說，希望從我的口中說出，往布雷庫身上刺上釘子，不會是這樣吧？」
「誒誒、當然不是。如果做了那樣的事情、我的立場也會很壞吧」
「也是啊。布萊克那傢伙肯定會說沒有事實根據，卡羅琳肯定也會相信吧。明白這一點的基礎上，來到這個地方的理由是什麼？」
「我是……為了保護重要的事物而來這裡」
「重要的事物？那是之前所說的叫艾莉絲的女孩的事嗎？」
「她也是其中一個人」
最初是為了守護與紗彌的約定，自己是不得到幸福是不行的——這樣思考著活下去的。
但是轉生到這個世界已經八年了，重要的事物也隨之增加了。如果失去了那重要的事物，我也無法得到幸福。
「……也就是說想得到為了守護（重要的事物）而想要力量？ 你想說要成為當繼承人嗎？」
「不，恰恰相反」
「……什麼意思？」
「卡羅琳桑警戒我、是因為我威脅到了兄長的地位了吧？ 我對格魯西斯家的地位沒有興趣，因此來如此宣言了。」
「也就是說、正式宣言不繼承地位之後、希望保障一定程度的自由？」
「誒誒。以及請艾莉絲安全保障。能得到那樣的保證的話，我這邊做書面保證也是沒問題的」
其實我也想要讓米莉回來，關於克蕾雅姐的政治聯姻也想要做點什麼。但是貪心的話，卡羅琳桑不會聽取得吧。
所以現在，只能針對最為迫切事物做出的最低限度的保護。
「……嗯嗯，嘛，這種程度的話應該可能吧。但是意外啊。我覺得你會更有野心」
「得到了幸福的人生，沒有必要追求過分的地位。只要能和重要的人在一起就足夠了。……其實、如果能算上父上你們的話我也就滿足了」
我有些孤獨的補充道。那一瞬間，父親的臉染上了驚訝的顏色。
「你……你不恨我嗎？」
「不恨――也不能這樣說。但是，再怎麼說也是家人」
「因為是家人，所以就能原諒？」
「如果可以原諒的話我就想這麼做。而且卡羅琳桑也有令人同情的部分」
「呼，不是很能說嘛」
「我不打算對父親的觀點品評。還有兄長……對艾莉絲的所為確實無法原諒，但就算如此，如果可以也不想與其爭執」
「你啊……胸懷寬廣啊。不愧是米莉所培養的呢」
如此感慨頗深的嘆息道。父親的身姿也顯得很寂寞。
「……只有一件事，問一下也可以嗎？」
「什麼？」
「父上對米莉是怎麼想的？」
我詢問了的瞬間，父親瞪大了眼睛。
「你知道，米莉是你的母親了嗎？……不，長時間是二人生活。聽說了也是淡然的吧？」
「不、到最後都沒有從本人那裡聽過。米莉被解雇後我才知道的。」
「是嘛……說起來，那傢伙就是這樣正直的性格了」
是在懷念過去吧？父親為了停止思念把的視線投向窗外。
「……對米莉是怎麼想的、是這樣的問題吧」
「誒誒。父上對米莉……」
「不用說、愛著呢。不、到現在也還愛著」
對父親的話我有點吃驚。按照剛才的樣子來看，應該是愛著（米莉），不過，沒想到會得到那麼直接的答覆。
「……那麼，為什麼沒有阻止米莉返回故鄉呢？」
「那是……對卡羅琳抱有罪惡感啊」
「是嗎，這樣啊……」
父親的正室卡羅琳桑，米莉只是妾而已。所以被說了對卡羅琳桑抱著罪惡感的話，也就什麼都說不出口。
「……我和卡羅琳是青梅竹馬。從以前起一直關係很好。因為有那樣的緣，我們決定結婚了。」
「是這樣嗎。那是兩個人喜歡才在一起的呢」
「……不，我們之間彼此只有兄妹的感覺，而不是作為戀愛對象。而且，卡羅琳有著喜歡的人。但是，你也知道的，一般來說貴族的孩子是沒有選擇對象的權利的。」
「……政治聯姻」
「就是那樣。也許有著一點良好的關係……但這也確實是雙方不期望的婚姻。但就算這樣我們也沒有拒絕，並決定互相支撐著活下去而發誓。事實上，我和卡羅琳實際上互相支撐著生活下去」
「直到父上與米莉相遇――這樣？」
「是啊。卡羅琳與相愛的男人分別的時候，我被米莉所吸引了。直到最後我還是沒能愛上卡羅琳。」
「是嘛，這樣啊。那麼，米莉去了遠方是……」
「將米莉留在身邊，這樣的想法現在也有。但是，雖說沒能愛上，但卡羅琳也是重要的存在，這點是不會改變的。所以在這之上，不想再做傷害卡羅琳的事情了。我也不會說讓你理解我」
「是這樣啊……」
……結果，大家都被貴族的決定所玩弄的被害者啊。
雖然現在還不可能……總有一天，父親和卡羅琳桑，還有布雷庫相互理解的話，就好了。
……不、關於布雷庫，那個樣子是不可能相互理解的。不是棄而不顧，あの性根をたたき直すのが家族としての役割な気がしないでもない。（大概是說，去修正那個根性也不是不可能的）
「我這邊也問個問題行不？」
「……什麼？」
「米莉恨我嗎？」
「我不知道米莉是我的母親。但是，米莉一次也沒有說過父親的壞話」
「這樣啊……」
那時候父親抱的是罪惡感，還是後悔嗎。還是說放心吧？那張臉上浮現出的表情有些複雜，我無法讀出。
