對父親明確表示不想繼承格魯西斯，作為交換得到艾莉絲身安全的約定的我，終於離開並返回了。
然後回到自己的房間，不久瑪莉來尋問了。
「歡迎回來，利昂大人。回來很晚呢……到現在為止，到底在哪裡做什麼呢？」
「嗯嘛、有點話和父親說」
「……有點嚇到了。問一下說了些什麼，可以對我說嗎？」
「報告給你也沒有關係。被知道了也不會有什麼困擾――說起來，去和父親說話的時候我就在想。比起這個，瑪莉這樣擔心我，讓我覺得很驚訝」
「……不論理由如何、救了艾莉絲桑的事是事實」
啊啊，這樣的理由啊。
和艾莉絲聊天了呢。雖然不和我說呢。……不過，愛麗絲的伙伴增加也很感激就是了。
「我這邊應該說謝謝才是。如果瑪莉沒有說艾莉絲被拐走了的話，我就趕不上了。真的非常感謝」
我這樣傳達著感謝，瑪莉卻是意外的露出困惑的表情。
「……說實話，對於利昂大人來說，艾莉絲桑是一個微不足道的存在才對。所以說，那麼拼命的才是預料以外的」
真是過分的誤解呢——這樣的話到嘴邊的一剎那吞回去。
瑪莉是卡羅琳桑安排在我身邊的監視人。我不能讓她知道我從艾莉絲那裡學習各種知識。
所以――
「每天晚上都受到艾莉絲的照顧了呢」
為了不被誤解而放出了豪言。那個計劃貌似成功了，瑪莉的視線變成看著什麼髒東西一樣。如果能聽到心聲的話『明明是個小鬼卻是如此下流工口』之類的，會這樣的罵著我吧。
「說起來艾莉絲呢？」
「艾莉絲桑的話正在沐浴中」
「……誒？」
難道是我救艾莉絲那時去晚了嗎！?這樣變得不安起來。但是就像是預想到我的不安似的，「沾到了令人討厭的汗水了」瑪莉附和道。
真是的，不要嚇我啊。
「那麼，換完衣服後，就對她說到我的房間來吧」
「……了解了」
輕蔑一樣視線。「好不容易洗乾淨了，還要被你的慾望污染嗎」似乎能聽到這樣感覺的幻聽。這樣想的時候，好像真的聽到了！
「那，那個啊。總覺得聽到了嘟噥的聲音」
「我沒有聽到呢……還是有什麼事嗎？」
「不，沒事了」
「是嘛。那我就告辭了」
嘛……算了。或者說自作自受。瑪莉無論何時，也不和我好好說話理由終於明白了。
瑪莉視點來看，我和今天的布雷庫同水平啊。而且我每天晚上都是重複著那個行為的鬼畜孩子。因此當然會討厭我……哈。
失落了分鐘後
似乎有微弱的敲門聲，同時聽見了艾莉絲的聲音。然後我回道請進這樣的話，就如字面意義那樣的艾莉絲飛躍進來了。
「利昂大人，沒問題嗎！?」
「不要緊，會說明的，坐下吧」
我催促著艾莉絲，明確表示不打算爭奪格魯西斯家的繼承人，作為代替保證愛麗絲的安全的請求，這樣傳達了。
「怎麼會……為了我這樣，真的好嗎？」
「原本就對伯爵之類的地位沒有興趣呢。只是明確表示就能換來艾莉絲的安全就很划算了」
「但是，像是讓米利桑回來這樣，其他的選擇也有啊。為了我什麼的，總覺得十分抱歉」
「好啦。只是因為優先解決情況最急迫的艾莉絲罷了」
而且，對卡羅琳桑來說米莉是應該憎恨的對象。如果以米莉的再就業條件的話，卡羅琳桑不會回應交易的可能性很高。
「……那裡就算是謊言也要，真希望被說你是最重要的呢」
「――誒？」
驚訝的看著艾莉絲的臉，艾莉絲微微一笑，吐出了舌頭。
「才怪呢。開玩笑的哦？」
「什麼啊，別戲弄純粹的孩子啊」
「呼呼，純粹的孩子，是那張嘴說的啊？」
「即使是這樣看也純粹的啊。如果不小心當真的話會怎樣做？」
「即使那樣沒問題了」
「為毛會沒為題？」
「因為我可不會說如果認真會讓我困擾的玩笑」
微微害羞的微笑。看到這樣的艾莉絲我浮上苦笑。
「不要以為我會上兩次當？」
「誒誒，那個是真心話喲？」
「是是，說吧說吧」
輕巧地回避著話題，考慮著今後的事請。
「總之。艾莉絲的事要等卡羅琳桑的反應才行，不過，大概沒事。所以當前的問題是，克蕾雅姐的結婚呢」
「克蕾雅大人嗎。確實在之前相親了吧？」
「好像是啊」
正確的是舞會為名的集體相親。各地的權威人士聚集的舞會，但是私下裡和誰說話和誰碰頭的安排早就做好。
在那樣的舞蹈會上，克蕾雅姐現在與二十八歲的侯爵跳舞。雖然性格和外貌沒有不好……也因為這些，所以不好拒絕。
多虧這些，之後的數日，總是一臉不高興地抱怨著。
「想要破壞克蕾雅大人政治聯姻的話，早一點成為格魯西斯家當主不是更好嗎？」
「……說的輕巧啊」
「如果利昂有那個意思的話，不是相當簡單就能成為了嗎？」
「那個確實不行。即使是可能，離克蕾雅姐結婚還剩不到一年了。不管怎樣努力，在那之前，繼承家業是不可能的」
「說不定是這樣的……那麼，還有其他有什麼方法嗎？」
「計劃有是有，但是這邊也是時間很嚴峻呢」
克蕾雅姐的政略結婚，會帶給格魯西斯家利益。
也就是說，如果能超越它的利益和交換的話，就能夠獲得克萊爾的自由。因此問題是，作為交易材料是否能取得更多利益。
盡可能的使用格魯西斯家的力量進行內政作弊的話也許可能也說不定，但那個情況會引起卡羅琳桑不必要的誤解。
事先和卡羅琳桑交涉的方法也有，但一年之內達成交涉並產生利潤還是很困難的。
「相當辛苦啊……這麼說來，利昂大人這方面如何呢？今天，去了蘇飛魯家呢」
「啊~嗯。蘇菲亞是一個很可愛的女孩子哦。老實說還很幼稚，就像妹妹一樣的感覺」
「像妹妹一樣……也就是說，戀愛對象的意思」
「為什麼啊！?雖然在一起的快樂，但是不是戀愛的對象感覺的，是這樣的意思才對吧！?」
「沒錯，怎麼了？」
「誒、為毛看起來一臉很意外的樣子」
「因為……關於克蕾雅大人的事，因為喜歡，所以才去幫助的吧？」
「不、嘛，確實是這樣……姑且先說明，僅僅是姐弟而已啊？」
「我想姐弟就是戀愛對象了吧？」
「所~以~說~為毛會這樣啊。還是說艾莉絲覺得兄妹之間能成為戀人？」
「確實可以的說？」
嗚哇，一臉認真的回答了。難道說，（兄妹配對）在這個世界上是常識嗎？
……嗚嗯。雖然看了這四周的人的話，好像確實是這樣的……但我有在日本時的價值觀啊。
雖然沒有就算死也不行這樣的拒絕反應，但果然無法認同呢。
「話說，艾莉絲有兄弟姐妹在呢」
「……嗯嗯、之前有過」
深藍色眼睛暗淡了。看了這個的我，明白了剛才的台詞是過去式的理由。
「……抱歉」
「不，請不要介意。因為已經習慣了」
習慣了呢。果然還是有著悲哀的過去啊，看了看艾莉絲的臉。然後我注意到，艾莉絲的桃色頭髮的髮飾。
「說起來，好像說過髮飾是遺物呢？」
「……誒？」
「就是，那個銀髮飾。因為是遺物的物品，所以不想被剝奪，初次見面的時候說的吧？」
「說，說起來好像是這樣說的呢！」
「……好像？」
「不，就是遺物！這是哥哥用過的重要的遺物！」。
……哎呀，哥哥用過的……怎麼看都是女性用的髮飾。什麼的，看那反應，還是不吐槽了吧。
雖然不是很懂，但是算了。艾莉絲又沒有惡意、就裝作沒有注意到的樣子好了。
而且，重要的是關於今後的對應。
首先是關於艾莉絲。想把艾莉絲從奴隷解放出來，不過，首先要解決自己的問題，所以只能緩辦了。
接下來關於米莉。確認了米莉在老家悠閑地生活著，所以沒有必要著急。果然還是緩辦。
那樣的話，自己和克蕾雅姐的問題……我的話時間還有餘的。因此，首先要解決克蕾雅姐的事情，的吧。
