克蕾雅姐每隔幾天就會過來玩耍。只要等著就這幾天就會過來了吧——但是沒想到這個機會馬上就來了。
次日。吃完早飯後，在自己的房間裡悠閑地消磨時間，克蕾雅姐突然衝進來了。
……總覺得，之前也有這樣的事？
「克蕾雅姐，這次又怎麼了？」
「什麼怎麼了，聽說弟弟君和布雷庫哥哥吵架了是真的嗎！?」
「誒，為什麼會知道？」
「因為布雷庫哥哥在早餐時說了喲」
……真的吶。雖然認為可能會（把那件事）說出來，但是真的說了啊。還好昨天和父親已經談好了。
不，放心的還太早啊。
「聽了那個的卡羅琳桑的反應是？」
「最初是生氣了，但被父親勸說了。那之後說了兩個人單獨談談，於是我們被趕出來了」
「原來如此，有好好地遵守約定呢。之後就要看卡羅琳如何應對了呢」
「那個說法，弟弟是幹了些什麼吧？說起來，昨天到底發生了什麼？如此不高興的布雷庫哥哥，還是第一次看見喲？」
「有那麼生氣？」
「不如說，弟弟君單方面找茬襲擊過去了，不過，實力不足反被打了，（布雷庫哥哥）像這樣想到什麼說什麼了喲？」
「……找茬的結果，被打飛了也是事實啊」
「誒，真的被打了嗎？沒問題吧？」
克蕾雅姐搖晃泛著白色光輝金髮靠了過來，為了確實我是否受傷，在我身上四處摸索。
「克蕾雅姐，有點癢。很好地回避了所以沒事」
回避了對臉的攻擊是真的。在那之後踢的地方還是有受傷的痕跡，但不想讓她擔心，所以逞強著。
「那就好……真的發生什麼了嗎？」
其實——隨著這樣的開場白。我把昨天艾莉絲被帶走了的事，還有和父親保證了安全的事說了出來。
「這樣啊，發生了這樣的事啊」
「嗯，那要看卡羅琳桑如何反應了，不過，真的沒問題嗎？」
「嗯~,我覺得沒有問題。母親大人對弟弟君相當警惕呢」
「警惕是，難道是流感的事情？？」
「對對。那之後讓弟弟成為下期的當主的呼吁也提出來了呢。所以明確表示對家業爭奪沒興趣的話，這種程度的條件是可以接受的」
「是嘛。那我就放心了」
「雖然這麼想……但真的很重視艾莉絲呢」
「嘛那是因為，教給我各種各樣的知識了啊」
也包含了對克蕾雅姐的感謝的回答，但不知為何克蕾雅姐臉上浮上惡作劇般的笑容。
「各種各樣的……吶。那也包含著性的知識嗎」
「等，你在說什麼啊！?」
「說什麼……不就是為了能引導我而學習的事情嗎？」
引導什麼的？是在說什麼啊……啊，我想起來了。如果要是被不喜歡的大叔奪走的話，還不如獻給弟弟君什麼的那個嘛。
「原來是認真的啊……」
「如果是玩笑的話，才不會說那樣的事喲？」
「……不如說，還是開玩笑才說的比較好啊」
說起來，克蕾雅姐真的是把我當做異性來喜歡的嗎？……不，不論聽了怎樣的回答，感覺也會受到打擊，所以我就不問了。
「但是，這樣啊。不是性的意義，也有教了各種各樣的知識呢，艾莉絲就像弟弟君的希望的那樣，知道各種各樣的事呢」
「這樣多虧她了。說起來，難道我沒說過嗎？」
「我總覺的好像是那樣的。但是瑪莉總是在旁邊不好說出來，這是第一次從你這裡聽到的」
「啊啊是嘛。這麼說來，很久沒像這樣只有兩人獨處了呢」
「……兩人獨處？」
克蕾雅姐好像才發現一樣突然就臉頰緋紅了，然後一點點的和我拉開了距離。
……這，什麼啊，那個少女般的反應。不要以弟弟為對象做出反應啊。這要我如何接下剛才的話題啊！
――雖然想這麼說，雖然我確實想這麼說！ 但感覺說了就無法挽回了所以自重！ 因此我裝作沒有注意到繼續談話題。
「艾莉絲真的知道很多哦。包括魔術的知識，如果是植物的話感覺什麼都知道，就像這樣的詳細了解著，就連周邊各國的事也好好的調查過」
「……魔術？ 那孩子連魔術都能用嗎？」
「現在貌似是被奴隷契約的刻印所封印了。但知識的話還是有的――」
我把右手放到胸前，將吸收到體內的MANA（法力）轉化為魔力。
順便說一下，據說MANA是在大氣中飄浮的眼睛看不見的物質，我覺得是大概的某種基本粒子。是魔力之源的粒子，因此被認為是魔力單位MANA吧
將它吸收到體內，並轉化為魔力。
「手臂上有著青白色的光在收束呢。那就是魔術？」
「這僅僅只是為了使用魔術而轉換出了必要的魔力。其實運用這些魔力，行使出魔術才是本來目的……但艾莉絲那邊魔術處於封印狀態是無法教我」
大體上，也有在沒有其他魔術師輔助而學會方法，不過，那個的難易度實在很高，數次嘗試無果，放棄了。
「這個……有學會的意義嗎？」
「有啊。一旦開始學習魔術之時，是不是有基礎差距會大的呢？就好像在劍術的初級段的身體鍛鍊，也是同樣的理由」
「……嘛，弟弟君滿意的話就好」
「那當然是非常滿足了。只要是我想知道的事情，艾莉絲不是全知道嗎？」
「弟弟君這麼說那是相當高的評價啊。不愧是傳說高階精靈呢」
「高階精靈？」
「被稱為精靈的上位種的種族喲。擁有知識的轉寫恩惠呢，從父母到孩子世代繼承而來的知識可是很淵博的」
「誒~……如果確實是這樣的話，那就是艾莉絲有可能高階精靈啊」
「……話說前頭，這是玩笑的喲？」
「誒、是這樣的嗎？」
「到底是不可能的吧。那可是歷史上只有數人的傳說中的種族，如果實際存在的話，據說應該擁有異色瞳的人」
「這樣啊」
有著那樣的知識量，因為這樣的原因也有著（是高階精靈的）可能。但是，艾莉絲的左右眼是一樣的深青色……果然是錯覺吧。
「――不如說，弟弟君！」
突然克蕾雅姐滋滋滋的迫近了過來。
「什，什麼？」
「剛剛才想到呢？ 幫助艾莉絲的時候的演技，能在我相親的時候也對我做嗎！?」
「……在說什麼胡話啊，那樣會被卡羅琳桑殺掉的吧，所以不行。」
在相親時候，大喊著等一下！就這樣亂入，克蕾雅姐是我每天夜戰的樂趣什麼的，想像著這樣放出爆炸性消息的自己時，感覺光是想想都要哭了。
說不一定親事會告吹吧。和我的人生一起。
「嗚嗚。果然不行啊……明明是個好主意的說」
「太亂來了吧。還是說，情況真的那麼糟了？」
「對方是侯爵大人喲。母親也非常感興趣，這次估計是逃不掉啦。」
「這樣的話，果然就只能入手能作為交換條件的特權了吶」
「……交換條件是啥？ 這次到底有什麼企圖？」
「我們之所以進行政治聯姻，是因為對方會對格魯西斯家有利吧。所以說，如果是用更加利的東西來交換的話，想必就能得到自由」
「……莫非弟弟君。會想辦法對我的聯姻做點什麼嗎？」
「考慮了各種各樣的事呢」
「嗯嗯，這樣啊。弟弟君，你也為我的擔心了呢。……原來如此呢」
克蕾雅姐稍微有些意外的樣子。但是，在那以上那更開心感覺。雙手房子在胸前，撮合著手指的樣子總覺得可愛就是了——
「為什麼會這麼吃驚啊。肯定會擔心你的吧？」
「呼呼，這樣啊，原來這樣啊。肯定會啊」
「克、克蕾雅姐？ 哦喂~,快回來~」
提心吊膽地呼喚著卻看不到回應。糟糕，難道說抱有期待過頭了嗎？過分期待的話，如果不行的時候肯定會很難過的。
「啊，那個，克蕾雅姐。確實計劃是有的，但是現在進展還是有困難的。所以，你快樂的話的我也會很高興，但是之後會怎麼樣還不清楚呢」
「……計劃？」
啊，終於回來了。
「嗯嗯，計劃。要入手什麼樣的特權之類的，做了各種各樣的考慮。資金啊和流通渠道啊之類的沒有的話，從零開始的話時間會不夠吧」
最初想以做成廉價製作的環境生產布丁之類的的點心為目標，然後在各地出售這之類的……說實話，現狀的話，即使不做點心，只要有甘蔗田的話，量產砂糖也能有相當的收入可以期待。
問題是，為了那個目的所需的人才和資金。
「確實需要誰的協助呢？」
「可不是嘛，有什麼人選嗎？」
「是呢。如果是格蘭普（グランプ）大人的話，對事業也很上心，想來對弟弟君的話也會很感興趣……」
沒聽說過的的名字呢，誰啊，這樣問了就得到了“我的相親對象的侯爵大人”那樣的回答。這不是沒有意義嘛。
「如果尋求他的幫助的話，提親不是沒辦法拒絕了嘛」
「我也知道啊……但這樣的話，就沒有其他人選了吧？」
「就是這樣啊。我也是，認識的就只有蘇飛魯一家……等等。如果蘇飛魯家對話的有可能嗎？」
「……在說什麼啊？那樣的話，弟弟不是不能拒絕提親了嗎？」
「不，與克蕾雅的親事不同，次子和次女的話，是可以交涉的」
蘇飛魯繼承家業的應該蘇菲亞的哥哥的，極端的說，我和蘇菲亞養子提親組什麼的罷了。
「大概可能吧……但，如果不行的話該怎麼辦啊？」
「嘛那個時候的話……和蘇菲亞結婚的話就好了」
「看樣子你喜歡蘇菲亞醬那樣的嗎？昨天才見面的吧？」
「是個好孩子，外表也很可愛。作為政治聯姻的對象的話，那不就是高質量的了嘛。可惜，稍微有點幼齒感覺吧，就像妹妹一樣」
「如果是妹妹那就是戀愛對象了吧？」
ブルータス（布魯特斯——不知道什麼梗），你也這樣啊――不，克蕾雅姐從一開始就說過那樣的話
說實話，確實有點迷茫。不如說，在從蘇飛魯家回家的途中時，就在想和蘇菲亞結婚也不錯之類的。
只是，我有點在意從父親那裡聽到的話。
父親與像妹妹一樣的對象結婚了，但是卻沒有真愛。那個結果，現在卻被別的女性所吸引。
總之，我也和父親處在同一情況下——這樣不安著。
如果繼承伯爵的地位的話，要根據對方的話，和父親同一條道走也會不錯吧。但是我的情況是入贅蘇飛魯家，納妾之類的不太可能。
並不是想要寵姬或者愛妾什麼的，但是若是一直只能將蘇菲亞當做妹妹一樣看待的話要怎麼辦啊之類的，這樣想著。
「弟弟君？你怎麼了？」
「對不起，沒事。不管怎樣說，這條路線再考慮一下吧。我想你最近還會過來玩的吧，所以在那時候再來商量吧。」
「……蘇飛魯家的蘇菲亞醬呢。……是呢，這樣考慮的話也不錯啊」
小聲的嘟噥著。看那樣的克蕾雅姐，我只有不好的預感。因為，之前將奴隷艾莉絲帶來的時候，有著同樣的感覺。
「克蕾雅姐，這有又有什麼企圖？」
「真是失禮啊。才沒有什麼企圖喲？」
口胡……但，算了。帶來艾莉絲那時雖然我嚇了一跳，但就結果而言幫了大忙了。所以這次也不要緊吧……大概。
