數周之後，我再次來訪蘇飛魯家了――
「歡迎光臨利昂大人，還有克蕾雅薇蒂娜大人。蘇菲亞大人馬上就來，請上座」
出來迎接的執事——雷西斯這樣說了，不知為何，在我的旁邊是克蕾雅姐。上回的提及的企圖，好像就是這個事了。
「真虧能得到同行的許可呢」
「也不是沒見過蘇菲亞醬，為了維持聯繫也去打個招呼，這樣想母親請求了，就得到許可了喲？」
得到許可了，吶。那個卡羅琳桑呢，和我一起外出的許可？感覺有什麼企圖之類的警戒過頭了嗎？
嘛，即使去考慮也沒不清楚就是了。
「順便一說，不是沒見過之類的，難道關係很好嗎？」
「和蘇飛魯家是舊識了喲？不知道嗎？」
「啊啊……那種話好像聽過，又好像沒聽過」
就那樣的探索著記憶，克蕾雅傳來了驚呆的眼神。
「弟弟君你，明明知道各種各樣的事情，卻意外不清楚這些理所當然該知道的事情吶？」
「咕庫」
戳到痛處了呢。我的信息來源于米莉和艾莉絲而已，所以知道的信息有失偏頗呢。
「怎麼了……啊，是嘛。弟弟沒有家庭教師呢……對不起」
「算了。沒什麼好在意的。不如說，克蕾雅姐真的是幫了大忙了，如果太在意的話，我會很為難的」
「……謝謝」
「好啦。蘇菲亞快來了。如果你是一臉暗的臉，會被認為發什麼了呢」
走廊傳來了噠噠腳步聲，提醒了克蕾雅姐。不久，蘇菲亞在伴隨雷西斯過來了。
進入了房間的蘇菲亞，視線環顧後發現了我，臉上就像花蕾般綻放出笑容。そして金色のセミロングを揺らしながら駆け寄ってくる（然後像金色セミロング一樣搖擺著跑過來。）。
「利昂歐尼醬，你來啦！」
「當然咯，因為和蘇菲亞約定好了」
「誒嘿嘿，好開心啊」
在我看來真的是非常高興。看著沒有任何雜念的純真的笑容，就連這邊也感覺到了的幸福的心情。
「――大小姐，問候沒有結束呢？」
「誒？ ……克蕾雅薇蒂娜大人！?」
被雷西斯提醒而注意到了吧。蘇菲亞慌忙的向克蕾雅問候，
「好久不見，克蕾雅薇蒂娜大人。歡迎您的到來」
整理體面，用優雅的提起裙子彎下膝蓋。雖然說了注意到我而對應遲了，但是蘇菲亞還只有七歲。這可以說是良好的對應吧。
話是這麼說、
「……總覺得無法接受」
克蕾雅姐不滿意的撓了撓鉑金的頭髮。
「啊，那個，對不起。聽說今天是利昂哥哥來了，非常高興。那個，讓您不快的話就在這裡謝罪了。」
「不對，才不是那個。利昂是我的弟弟君。然後你把利昂稱為哥哥。那麼，我是克蕾雅姐姐才對吧！?」
……哈啊。我就知道是這樣。但是，對蘇菲亞來說是預料之外的吧。就那樣眨著眼睛呆著。
總覺得好懷念啊。和我一樣，在最初的時候也被說了這樣的事，大概那時的我和現在的蘇菲亞有同樣的反應。
「啊~蘇菲亞？如果不討厭的話，就叫歐內醬之類的吧。就像是我叫克蕾雅姐這樣的親愛的證明一樣」
大概——在心裡暗暗的補充到。
「克蕾雅歐內醬……這樣嗎？ 像這樣可以嗎？」
「如果蘇菲亞能這樣叫我的話會很高興的。當然，蘇菲亞討厭的話，像之前一樣也沒有關係」
克蕾雅姐讓蘇菲亞醬自己決定吧之類的，那樣窺視著紅色瞳孔。……莫非，克蕾雅姐知道蘇菲亞醬的恩惠嗎？
不，應該是知道的吧。克蕾雅姐是從正面的接受著蘇菲亞的視線並微笑著。
……啊咧？ 好奇怪。克蕾雅姐看起來落落大方的樣子。我所知道的克蕾雅姐到哪裡去了？
「利昂歐尼醬在考慮著“現在的克蕾雅歐內醬不能看”之類的事喲？」
「――等，蘇菲亞！?」
對預料以外的吐槽而驚慌。——但，已經晚了，面向這邊的克蕾雅姐正在微微笑著。
「……弟弟君？」
「誤、誤解啊。克蕾雅姐像大小姐一樣，還是第一次見到，所以感覺有點新鮮啊！」
「真的嗎？」
「真的真的。倒是你看，蘇菲亞醬叫了克蕾雅姐“歐內醬”呢？」
「啊，好像是那樣……」
克蕾雅姐把視線轉向了蘇菲亞。呼~得救了。
「蘇菲亞醬，願意叫我“姐姐”嗎？」
為了確認而詢問。對於那樣的克蕾雅姐，蘇菲亞醬稍微有點害羞地低語著。
「克蕾雅歐內醬。那個……請多指教，呢？」
「~~~~嗚。什麼啊這孩子，太可愛了喲！?弟弟君，這個孩子能給我嗎？」
「……肯定是不行的吧。不如說，稍微冷靜一下啊？」
對話沒法進行啊，拉著克蕾雅姐衣領她讓坐下來。然後我的視線再次轉向蘇菲亞。
「今天有話要說。不好意思，能給我一點時間嗎？」
「要說的是？」
「其實――」
我接著開場白。說出了我是妾的孩子，故而被繼母敵視了。因此為了獲得自由，正面說出自己想要做買賣的事。
然後，想跟蘇飛魯家的當主卡洛斯桑面談——這樣的將對話轉向這個方向然後結束話題。
「……利昂歐尼醬，和蘇菲亞結婚的話，討厭嗎？」
那個反應真是預料之外，突然間沒法回答了。
「不，不是，那個……」
「討厭？」
「不是的，不是那樣的。我們還是小孩子吧？所以說，考慮那樣的事還稍微有點早吧。那個……」
糟了啊。第一次來訪的時候明明連見面都討厭，我還以為蘇菲亞也不願意承認雙親擅自定下來的親事，沒想到居然不是這樣的。
這樣想著時，克蕾雅姐傳來“這裡就交給我吧”這樣的眼神。沒問題吧……感覺好像會惡化的樣子，但自信滿滿的樣子，先交給她吧。
用那樣的視線傳達過去，克蕾雅姐微微點頭，轉向蘇菲亞。
「蘇菲亞醬。關於弟弟君的事你是怎麼想的呢？」
「利昂歐尼醬？那個，利昂歐尼醬的心靈非常的美麗。所以，在一起時候，感覺非常安心」
……啊啊是嗎？因為蘇菲亞因為恩惠的原因能明白他人的感情，所以不善於接觸表裏不一的人。也就是說，蘇菲亞的喜歡不是愛情，而是親情。
克蕾雅姐也都明白的吧。那我就放心的笑了。
「那個啊，蘇菲亞醬。弟弟君並不是討厭你。只是把你當做一個義理的妹妹喲」
「……這樣、的嗎？」
蘇菲亞不安的看著我，提心吊膽地握著我的手。
「……利昂歐尼醬，不討厭蘇菲亞？」
「當然。和蘇菲亞醬說話時很開心呢」
這是，我沒有虛偽真心這麼認為的。
只是，蘇菲亞的精神年齡還太小，沒辦法當成戀愛對象呢。老實說，就好像看待小時候的紗彌一樣想保護她。
「……這樣啊」
是讀取了我的感情嗎？蘇菲亞金髮再次搖曳起來，面向了克蕾雅姐。
「那個，克蕾雅歐內醬。如果成為了利昂歐尼醬的妹妹的話，就能一直在一起了嗎？」
「當然咯。蘇菲亞醬如果希望的話，無論何時都能在一起」
「這樣啊~如果是這樣的話，蘇菲亞當妹妹也可以！啊，但是……」
一時間高興的笑著。但那個表情馬上轉陰了。
雖然我不知道這是為什麼，但是，說不定克蕾雅姐知道了吧。就好像看著可愛的東西一樣眯起眼睛。
「沒問題喲。我想如果將來要想一直一起的話也不用擔心。嗯嗯，不如說反而會有利呢。因為，弟弟君是個有著只愛姐妹的癖性的人！」
――喂！?我將快要漏出的悲鳴咽了回去。
不如說，在說什麼啊這個笨蛋姐姐！說得好像我是個重度姐妹控的變態嗎！
本來的話，說出那樣的意思不明的話也不會接受吧――
「是這樣啊。說起來利昂歐尼醬和克蕾雅歐內醬關係很好啊。那麼，蘇菲亞當妹妹就好！」
――居然接受了！?
不、不、不。確實和克蕾雅姐關係很好我不否認就是了，但才不是那樣的理由啊！?還有，那個當妹妹就好是幾個意思！?
想來蘇菲亞應該可以明白對方的感情的吧……難道說我內心其實是……不不不，才不是那樣，哈哈哈哈……
不，這才不是現實逃避的時候！
「克蕾雅姐，差不多適可而止吧。這樣會被華麗的被誤解了吧！?」
「啊啦，剛才那個可是好好的代言出了弟弟君心境了喲？」
「你在說什麼――」
「代言，出來了，是這樣的吧？」
「……」
輸給克蕾雅姐放出的壓力。順便一提那雙綠色的眼睛，傳來了好不容易總結了還要打算再糾纏這個話題？這樣的感覺。
確實不想再繼續糾纏了，但這樣下去我的人性會被懷疑啊。但是，如果失去了克蕾雅姐幫助，我沒有說服蘇菲亞的自信……庫~~~~.
冷靜下來，冷靜下來好好思考
如果在這裡承認了克蕾雅姐所說的話，我是個對姐妹意外沒有興趣的癖性持有者，會對蘇菲亞有著不好的影響……但有好像沒有的樣子，總之有點羞恥啊。
但是啊。如果在這裡好好地辯解的話，會變成重新成為說服蘇菲亞的感覺，並且想不出說服的手段，說不定會讓蘇菲亞傷心……啊咧？
……如果就這樣接受的話不是更好嗎？
「――現在還是按照克蕾雅姐做法吧。這樣判斷的時候，利昂完全沒有注意到被克蕾雅姐所埋藏的事實」
「等等克蕾雅姐！?不要在一邊進行奇怪的解說好嗎。還有不是沒注意到。而是即使注意到了也沒有其他的方法，所以放棄罷了！」
小聲地反駁著，在說放棄的時間點上就被將軍了。克蕾雅姐好像就明白了似得偷偷的笑著。總覺得有些不甘心。
