在蘇菲亞和雷西斯指引下，我與蘇飛魯家當主卡洛斯桑的協商的場合安排好了。
然後來到的是一間辦公室。我和卡洛斯先生隔著桌子相對的。在卡洛斯桑那邊，雷西斯在一旁候著。
「大概的話我已經聽說了。說實話，我感到很驚訝，沒想到你那邊會是那種狀況。首先，想要做情報的確認，可以吧？」
「嗯嗯，當然了」
「首先一點。我知道你是妾的孩子，但被關在別棟是真的嗎？」
「嗯嗯，是事實」
「那麼，在家裡時被人疏遠了？」
「……是的」
在點頭的瞬間，在卡洛斯桑那蒼白的眼睛裡滲透了失望的顏色。
嘛，也是啊。之所以會讓我和其女兒結婚，是為了強化與格魯西斯家的關係，被疏遠的孩子的話會達不到目標的吧。
……唔，這點應該要隱藏嗎？……不，在這裡說謊就會顯得不公平了。而且，事到如今也晚了。
或許，在這一時點上的合作也可能會被拒絕，但是，在卡洛斯桑長時間的沉默後也只是小聲說了「這樣啊」。
「那麼下個問題。把能獲得巨大的權利的交易作為手牌的想法我也理解了。確實如果是那樣的話，蘇飛魯家當然不用說，格魯西斯家也會接受吧」
卡洛斯桑在這裡停頓了一下，然後「但是――」，無論什麼樣的舉動都不想錯過，這樣的看著我。
「如果真的有能得到那個特權的方法的話呢，但是」
想要看穿我一般的視線。到底是伯爵家的擋住，這可不是普通的壓力。但是，對我來說，這是一個意料之中問題，沒有畏懼的理由。
我從正面接下了卡洛斯桑的視線。
「如果這個地方能量產砂糖的話，您覺得會怎麼樣？」（吐槽：11區轉生文全是砂糖梗，求放過啊）
「你說砂糖？很遺憾，砂糖是在低溫的地區才能生產」
卡洛斯桑的臉漏出失望。所以我為了盡快說明，飛快的接上話題。
「就是那樣。甜菜只能在寒冷的地域栽培，所以在溫暖的格魯西斯領土和蘇飛魯領土的栽培甜菜是不可能的吧」
「你想說什麼？ 打算說在某地生產然後運輸過來嗎？」
「不是。我說的的我知道可以在這個地方栽培，生產出砂糖的作物」
「……你說、什麼？那種的東西真的存在嗎？」
「誒誒，絕對沒有沒錯」
「總之，能獨自進行砂糖的大量生產，如果是事實的話，足以作為交易材料。這樣你們確實能以此得到自由。但是……如果那是事實的話，為什麼不直接去交易？」
「如果我獲得了聲望的話，卡羅琳可不會就此沉默」
「嗯嗯。確實，說的有道理……」
唔嗯。雖然是事實，但還是無法相信的――嘛，我也沒說慌，全是實話實說的。
「如果砂糖變得便宜的話，以布丁為首的點心也可以廣泛地銷售」
「布丁是……哦哦，那個有著不可思議的口感的點心嗎。那確實好吃。但是，那個沒有保質期的嗎？」
「誒？ 啊啊，確實是這樣啊」
即使放在冰箱裡也就只能放幾天。因為這個世界一般都是常溫保存呢，一天就是極限了……但為什麼會知道那樣的事情呢？
「其實是想要拿去賣，所以做了各種各樣的調查。但因為保質期太短而放棄了」
「原來如此……」
話說，原來你想販賣啊。不，反正也不是我發明的，這個世界上也沒有什麼商品註冊之類的，所以沒有問題……嘛算了。
「雖然布丁保質期短，但是我知道了一些可以長期保存的點心的食譜。所以，我想如果把那個拿來賣的話就沒有問題。而且，即使保質期短的點心，在大的街上開店的話也是可以銷售」
「嗯嗯。如果是全部事實的話，恐怕會得到可怕的特權呢……」
卡洛斯桑為了斟酌內容而沉默了。一時間向旁邊聽著的雷西斯投去的視線。
「聽了剛才的對話，你覺得這麼樣？」
「我沒有內政的知識，所以很難回答。但是……
蘇菲亞大小姐完全信任著利昂大人的樣子」
「……蘇菲亞、麼」
噢，話題往好的方向進展了呢。在蘇菲亞的恩惠的前，任何惡意也隱藏不可能隱藏，這就是我沒有說謊的最好證據。
卡洛斯也似乎思考的同樣的東西，態度變得軟化了。
「利昂君。我想確認一下，將剛才說的計劃讓我們家來實施真的好嗎？」
「當然了。人才和資金等，實質性的東西都要拜託的蘇飛魯家了，只要能確保我們的自由的話就沒有問題」
「嗯嗯。那麼還有一件事要確認。你說你想要自由是嗎？也就是說，不想和蘇菲亞結婚的意思是吧？」
嗚庫。是，是這樣呢。只和蘇菲亞說，而不和卡洛斯桑說話的也沒有意義。沒想過該如何辯解，該如何是好！
「那個，那是那個啊。你看……」
「……不是討厭蘇菲亞的意思吧？」
「那當然是！蘇菲亞是個好孩子，在一起的時候很開心。只是，因為現在我們還是小孩子，所以還沒有考慮到那種事情之類的……」
「這樣啊。那麼，成為養子的話就沒有什麼怨言了嗎？」
「誒、嗯……沒有關係……」
「好的，明白了。那麼話題就向那個方向發展吧」
誒，就那樣簡單接受了？……誒，真的嗎？
「那麼，來談談細節吧――」
和我擔心的不一樣，話題咚咚的進展了下去。
之後和卡洛斯桑的對話瞬間就結束了。然後帶著得到自由的喜悅，我們得意洋洋的回到了格魯西斯家的宅邸，但——
「――利昂，你被逮捕了」
在家裡等待的是，卡羅琳無情的話語。
