「你就給我老實地待在這！」
被騎士帶走的我，被粗暴地丟入了一間只有床的房間。
「喂，你們到底是對我怎樣？」
「吵死了！你就給我老實窩在那房間裡！」
「至少告訴我理由吧」
被緊緊追問不休的騎士們無視了他，無情地關上門扉。完全無法理解的我用力撞向門扉，但好像被從門外鎖著的樣子。
「喂，等等啊！到底什麼鬼阿！」
叫了一會也都沒有回應，我便放棄搭話，在房屋一隅的床上坐了下來。
……真是的，這到底是怎麼回事啊？難道是被卡洛琳小姐知道了我去和蘇菲露家談判的事情？不，不對，要是這樣這反應也太快了。
這麼說來，難道是繼承問題嗎？那個應該已經宣言過了才對。
這樣的話……
「哈，過的不錯嘛」
冷不防傳來了把人當白痴的聲音。看向那邊，能看見門外的布雷庫好像從門上的小窗子注視著這裡。
「……找我有什麼事？」
「你最好給我注意一下你的語氣唷。畢竟你已經沒法再違抗我了呢」
「違抗？」
「啊，對喔。我可是知道你在計畫著各種陰謀的喔」
「……你在說什麼？」
「哈，還裝傻嗎？你在覬覦我的地位吧。我可是知道你在暗中活躍著，向父親灌輸一些不好的事情。這次帶著克蕾雅去蘇菲露家的理由也是這個吧？」
……喔喔，原來是這樣啊。我說的我對繼承沒有興趣，被卡羅琳小姐當作事為了隱藏真心的謊言所理解了嘛。
我又不是哪來的狡詐野心家，而且說到底我連策略家都說不上了。感覺我有點被過大評價了
不說這些，這個布雷庫，才稍微聊個兩句就把所有我想知道的事情都被套了出來，何等良好的傢伙……不對，更正一下。
算上之前的那次，不管怎樣都不能稱呼對艾莉絲亂來的傢伙是好人。
「雖然我不知道你打的是什麼算盤，但放棄吧。因為你已經一生都沒法從這裡走出來了。」
「一生……嗎，那和蘇菲露家的婚約怎麼辦？」
「放虎歸山可不知道會幹出什麼名堂，母親她已經說了要把你幽禁一輩子了。」
幽禁一輩子……認真的嗎？這種事應該辦……這麼說來，我一生下來就被隔離了。
這下遭了。再怎麼說再這種房間迎來人生的最後什麼的，我還是敬謝不敏的。得想想辦法見到卡羅琳小姐，解開誤會。
「吶，能讓我和卡羅琳小姐說話嗎？」
「哈？憑什麼要我讓你這種傢伙和母親見面。而且現在反省也已經來不及了唷。」
「不，這次的事情只是誤會而已，只要讓我和卡羅琳小姐說一下就能明白了。」
「閉起你的髒嘴！夠了，你就給我呆在這邊後悔一輩子！」
我慌慌張張地叫住布雷庫，但布雷庫窺視這邊的小窗子還是被關上了。
……走了呢。還有父親和克蕾雅，而且也還有和蘇菲露家的約定，我想就這樣在這邊一直待下去的可能性應該是不高……可還有艾莉絲的事情。
不早點解開誤會出去的話就糟了──雖然這樣想，但嘲笑我的想法的數天過去了。
但就在這幾天的某天。
本應由沉默系女僕端來食物的日常發生了變化。拿來食物的不是沉默系女僕，而是我所認識的對象──米楔爾。
「米楔爾！」
「噓，請您安靜一點。現在正要把食物拿來，所以還請您不要大聲叫喚。」
「……我知道了」
雖然我不知道為什麼，但我還是相信米楔爾點了點頭。不久，門被打開，黑髮的女僕拿著餐盤溜了進來。確認完後，米楔爾再度關上了門。
是說，雖然是不認識的女僕，但總覺得好像看過……
「難道說……是克蕾雅嗎？」
「呼呼，真不愧是弟弟，竟然能明白呢」
「不知不覺……是說，這難道是是假髮嗎？」
「正是如此唷，不過只是被看到頭皮馬上就會暴露的等級而已」
克蕾雅羞澀地取下假髮，黑髮下，美麗的白金色髮絲灑落而出。
「如何？女僕裝的我也很可愛吧？」
「自己來說嗎？……雖然是很可愛」
似乎在這個世界，金髮即為貴族之證，所以白金色髮色的女僕說來也稍顯違和。所以該怎麼說呢，給人的感覺有些像在女僕咖啡廳工作的女僕來著。
「雖然很可愛是怎樣唷？」
「克蕾雅姐的話一定可以馬上成為王牌女僕的」
「王、王牌女僕？是在稱讚我沒錯吧？」
「那邊就安心吧。嗯，不先把這些放一邊，說明一下情況嗎？不是來放我出去……的嗎？」
「很可惜不是。外面也有人在監視著，所以也逃不掉。」
「這樣的話，至少給我說明一下情況吧」
「當然，只是因為沒什麼時間，所以就簡短地說明了。把弟弟你關進這裡的是母親大人，這知道吧？」
「嗯，克雷庫來時說過了」
「是嗎，那就好說了。雖然我想試著說服母親大人，但母親大人聽都不聽。父親大人雖然也姑且在說著，但那邊好像也沒什麼收效。」
「這樣啊……那克蕾雅姐你和艾莉絲呢？沒事吧？」
「艾莉絲現在的話，應該普通地在別棟生活著，那邊好像有父親保護著。」
「這樣啊，太好了……」
知道艾莉絲平安無事，我打從心底安心了下來。
但是──
「但是，我……吶，弟弟，我終於決定要結婚了。」
「……欸？」
「對像是以前說過的格蘭普侯爵大人喔，比我大上十八歲，呢」
「這、這不是還早著嗎？」
「到我十二歲為止，之後就……只剩下半年了呢」
「還有半年的話，那不是還不能下定論嗎！?要是那個計畫成功的話，卡洛斯先生一定會想辦法的」
「不可能唷。弟弟你明白的吧？知道就算現在立刻起身，半年也是沒辦法趕上的，而且弟弟你被監禁在這裡的話，也什麼都辦不到吧？」
「但是，就算這樣，應該還是有什麼其他辦法的！」
不是不能理解，只是注意到只要我認同了，克蕾雅姐就會消失這件事，我便無論如何也沒法認同。
「……那個，弟弟。我今天來，是為了向你道別的。我明天開始就要接受新娘修行，已經沒辦法像至今為止那般自由自在了。」
克蕾雅姐真的只有一點點的，微微地笑了。那是將淚水全部收進心中，單單看著就讓人胸口一緊的微笑。
我……我相當明白這個微笑的含意。因為我上輩子，一直看著總是這樣微笑著的紗彌。
「……克蕾雅姐，真的、真的沒有辦法了嗎？」
「不用擔心，弟弟的話一定沒問題的。卡洛斯先生一定會想辦法做些什麼的，我也會去拜託格蘭普侯爵大人的」
「不對啊，我擔心的是克蕾雅姐你啊！」
紗彌那時我只能照看著她。
地球現代醫學完全敗北的不治之症。除了像神祈求以外，我什麼也做不到……我只能，照看著接受死亡的紗彌。
但是，現在和那個時候不一樣。
不依靠神明，僅僅改變人的意向便能救出克蕾雅姐。正因為明白這個，所以才無法容許完全放棄的克蕾雅姐。
「一定、一定還有什麼能做的」
「……有喔，雖然只有一件。弟弟你……只有弟弟你才能做到的事情」
「告訴我！要是我能辦到我什麼都做！」
「那麼，拿走我的第一次吧」
我因為克蕾雅姐的話吞了一口氣。
「……都、都已經這種時候了，別說這種玩笑了」
「直到這種時候為止，確實都不應該開這種玩笑」
「……你是，說真的嗎？」
我們可是姐弟喔，還是說，對克蕾雅姐來說，這都只是些小問題嗎？不對，在這之前，為什麼克蕾雅姐要讓我……
「我的弟弟啊，我喜歡你唷。從第一次見面開始，就一直喜歡著你」
克蕾雅姐彷佛是要解開我的疑惑般，將決定性的一句話說出口。我聽到了她的話，深深地為之動搖。
「……克蕾雅姐，喜歡我？」
「嗯，作為一名女性，迷戀上了你」
認真，的嗎？至今為止那猶如玩笑般訴說出口的好意，全部都是真的嗎？克蕾雅姐是真心，想要向我獻上她的第一次嗎？
要是這樣的話，我該怎麼做才好？
對擁有前世記憶的我來說，自己是裕彌，利昂只不過是新身體的名字。因此，在別的地方生活著的克蕾雅姐是我真正的姐姐，我對其認知相當薄弱。
所以，要說我沒把她作為異性來看待也是騙人的。
但是，看到姐姐會感到心動什麼的，和作為戀愛對象來看又是兩回事了吧？至少，我不是這樣看克蕾雅姐的。
所以，我沒辦法接受克蕾雅姐的思念。
雖然這麼想，但我還是有所牽掛。因為，可能從此之後便再也見不到克蕾雅姐了。要是在這裡傷害了克蕾雅姐，我或許又會和紗彌那時一樣，後悔莫及。
就這樣迷路於思緒的迷宮之中時，克蕾雅姐用手輕輕包覆住我的臉頰。
「──最喜歡你了，我的弟弟」
克蕾雅姐的嘴唇穩上了我的臉頰，在耳邊如此輕聲低語。然後馬上就占了起來。
「……克蕾雅姐？」
「對不起呢，我得走了。已經沒什麼時間了」
「欸，但是──」
說是要獻給我第一次，那應該還有些時間──考慮至此的我，看見克蕾雅姐那閃爍著寂寞的側臉便完全明白了。
克蕾雅姐一開始就說了，沒什麼時間了。克蕾雅姐只是，單純想要讓我明白她的心意而已。
我又，犯下了和紗彌那時同樣的──
「克蕾雅姐！」
「……Bye Bye,我的弟弟」
伸出去的手，無法觸碰到克蕾雅姐。克蕾雅姐躲開了我的手，就這樣離開了房間。
