從那以後過了多久呢？數周？一個月？、至少沒有經過半年吧。我過著只能食用送來的食物的無能為力的日子。
然後在一個寒冷的夜晚、由於聽到不知何處傳來的怒鳴而醒了過來。
「……怎麼了？有人在吵架嗎？」
於是集中精神仔細聽後明白了那是人的悲鳴以及有盜賊入侵。
「盜賊……在這個宅邸內？怎麼可能」
古蘭謝絲家擁有的騎士團並沒有全部配屬在宅邸內、倒不如說大部分都派遣到各地去了。
即便如此、警備人數也不是一般商人住宅所能比的。這樣的宅邸有盜賊什麼的根本不可能。
然而事實是此時此刻外面的吵嚷聲也沒有停下。
「喂、有人嗎？有誰在嗎！?」
我在大喊的同時敲著門。在不知道外面形式的情況下有可能反而會引來賊人、但就這麼留在這等來的也未必會是救援。
更何況非常擔心艾麗絲和克蕾雅姐。而且克蕾雅姐還可能有護衛跟著、艾麗絲則是一個人。
「有人嗎！有沒有人能回個話」
拼命的敲門一段時間後
「——利昂大人、在哪裡，利昂大人！」
聽到了期望中的聲音
「艾麗絲、在這邊！」
「利昂大人！」
足音漸漸靠近門扉。沒過多久、門扉發出聲音打開了。
「利昂大人！您沒事嗎！?」
「啊啊、我沒事。聽說有盜賊、到底發生了什麼？」
「大家都陷入恐慌了所以不知道詳細情況、不過應該是盜賊在侵入宅邸。」
「侵入什麼的……襲擊伯爵家的宅邸是瘋了嗎？」
「說的是呢。但是、最近領內經常傳來目擊盜賊的情報。於是瞄準了派出討伐隊後宅邸警備薄弱的時機吧。」
「也就是說被有意的誘導了嗎？」
「雖然不確定……但騎士們被壓制了是事實。盜賊進到這裡也只是時間問題了吧。」
「情勢這麼糟糕嗎……」
普通來說這是不可能的、但現實如今宅邸內一片恐慌。現在不行動或許會發生什麼無法挽回的事情。
「利昂大人、先前往安全的地方避難吧」
「是呢……啊、不對、必須得去找克蕾雅姐。知道她在哪嗎？」
「克蕾雅大人嗎？很遺憾、最近有一段時間沒見過面了」
「是嗎……」
最後一次見面的時候說要去新娘修行……既然艾麗絲也沒見過的話、說不定是被關在房間裡。
「好吧、先去一趟克蕾雅姐的房間吧。」
決定方陣後的我借用了放在走廊的提燈並走向克蕾雅姐的房間。
然而在途中看到了古蘭謝絲家的騎士和盜賊打扮的男人的屍體。
「似乎在這發生過戰鬥呢」
我壓抑著涌上來的嘔吐感、觀察二具遺體。看起來是兩敗俱傷。雙方的屍體上都有著明顯的致命傷。
雖不了解古蘭謝絲家的騎士有多強……假設對方和騎士（的實力）不相上下。區區一介盜賊可以做到嗎？
……不、這些問題之後再想。首先要和克蕾雅姐會合逃往安全的地方。
在這之前……我看向屍體。
倫理上有點抵觸、但這狀況也管不了這麼多了。我為了確認有沒有可以用得上的東西而開始摸索二人的屍體。
「……利昂大人。您這是……」
「知道你想說什麼、現在就讓我任性一下吧。（我們）不能死在這吧？」
「說的、是呢……對不起」
「沒什麼。比起這個、幫忙看好有沒有人過來。」
我繼續摸索著屍體、
回收了兩柄劍和兩個油壺。並將其中一柄劍交給艾麗絲。
「……我、並不怎麼擅長用劍」
「 我知道。倒不如說你應該知道我也不擅長吧？但總比空手好的多。關鍵時刻當投擲道具用再趁著破綻逃跑吧。」
「……明白了」
艾麗絲老實的點了點頭。
事到如今才知道、艾麗絲還真是相當的大膽呢。淪為奴隷之前也在各地旅行過、在一定程度上習慣這種事了嗎？
總之、能夠保持冷靜是大幸……在我想著這些事的時候、走廊對面傳來女性的尖叫聲。
聽到聲音的瞬間、我不由自主的跑向那個方向。
在穿過轉角前方看到的是、失去了一只手腕卻仍在奮戰的父親和在一邊顫抖著的卡蘿琳。
「父親大人、背後！」
看到父親背後迫近的敵人而大聲喊了出來……但是、被正面敵人纏住的父親回頭晚了一步。然後、啪的、大朵的赤色之花在走廊綻開了。
然而父親並沒有被砍、而是呆然的站著。在父親視線前方是慢慢倒下的卡蘿琳的身影。
「你這畜生！」→「「父親大人這裡用的ki sa ma雖然想翻你丫。但畢竟是貴族…」」
回過神的父親任由憤怒放出一閃斬殺了傷害卡羅琳的賊人。但也因為這給前方的敵人露出了破綻……
「休想得逞！」
我投出了手中的劍。
突然投過去的劍並沒有傷到賊人。但也在停止動作的瞬間被重整體勢的父親斬殺。
「——卡蘿！振作點、卡蘿！」
父親在卡蘿琳的旁邊跪下、用單手抱起她沾滿血的身體。
「親愛、的……沒事、嗎？」
「啊、啊啊。老夫沒事！但這是為何！為什麼要庇護老夫！你不是恨著老夫嗎！?那麼為何要保護老夫！」
「恨著你、呢……我的感情、一點都、沒有……注意到……」
「……你說、什麼？什麼啊、你到底在說些什麼！?你不是有著思念之人嗎！?」
無法相信的事實使父親浮現出驚訝的表情。與此相對、瞳孔中的光芒迅速消失著的卡蘿琳露出了淡淡的微笑。
「是在說、……什麼時候、的、事情呢……？我早就、在……很久以前就、愛著……你……」
「卡蘿！?振作點！別死、不要死啊！求你了、卡蘿！求求你不要走！」
在父親拼死的呼喚聲中、卡蘿琳的身體無力的垂下了。
「卡蘿！別死！不要留下老夫一人！吶、卡蘿？卡蘿、求你了、求你了……回答我啊…卡蘿卡蘿……」
卡蘿琳死了。不是因為病症也不是什麼事故。
第一次目擊人類經由他人之手死去。面對這過於殘酷的光景、我什麼都說不出來。
即便如此、繼續待在這還是太危險。我（努力）擠出乾枯的嗓音。
「父親大人……待在這很危險」
「……利昂嗎。你為什麼會在這？」
「我是來找克蕾雅姐的」
「是、嗎。克蕾雅在修道院、不用擔心。」
「修道院……？」
「因為卡蘿的指示、去新娘修行」
「是、這樣啊……」
雖然想了許多、但也不想再說逝者壞話了。而且比什麼都好、結果來看克蕾雅姐現在安全的場所也是事實。
我少許冷靜下來後、強制自己將注意力移回眼前的問題。
「那麼、剩下的就只有我們了嗎？」
「……是的吧。布雷庫由騎士護送著逃離了、也對傭人們發出了避難指令。這座宅邸內剩下的就只有一部分能夠戰鬥的人而已吧。」
「是這樣啊……那麼、一起逃吧。必須得去安全的場所止住手腕的出血才行」
手腕上如今也在不停的出血、不趕緊治療就來不及了。
而且、宅邸最深處的寢室附近也已經有賊人攻入了。到處都能聽到戰鬥的怒鳴聲。敵人涌到這裡也只是時間問題。
已經不是悠閑的待在這的時候。
話雖如此、父親卻慢慢的搖了搖頭。
「抱歉、老夫不能留下卡蘿一個人。」
「……那麼、就請父親大人搬運這具遺體吧」
判斷即使失去單手、也遠比由我來搬運要好的多而向父親提案。
父親卻再度搖了搖頭。
「不是說那邊、而是不能放卡蘿一個人起程。」
「這是說——」
一起去死、嗎？
「……父親大人。心情可以理解。但現在應該繼續活下去才對。」
「利昂、很抱歉老夫不能逃」
「父親大人！她是為了讓您活下去才挺身而出的啊！」
「——我明白！但是、老夫完全沒有注意到卡蘿的感情、給她留下了許多悲傷的回憶。所以至少最後想陪在她身邊啊！」
「——！」
說無法理解父親的想法是騙人的。
畢竟……我也在失去紗彌的時候想著同一件事。反正很快就會死、不如就這麼和紗彌一起——
但是父親不一樣、出血雖然很嚴重、但還來得及。
「父親大人、請務必三思」
「已經沒有考慮的必要了」
「古蘭謝絲領要怎麼辦！」
「布雷庫如果不糾纏著你的話還算優秀。而且與蘇菲魯家的交情也不淺、到時候就會來幫忙的吧」
對於父親的說辭、我只能強忍悔恨。並不是真的在擔心古蘭謝絲家、只是為了讓父親有活下去的慾望而這麼說罷了。
「……抱歉」
父親輕聲的呢喃著。
與其道歉！————強壓下到嘴邊的話。
沒有磨磨蹭蹭的時間了。周圍的吵嚷聲在不斷變大。
已經無法讓父親回心轉意了嗎？想問的事情還有很多、要以這種形式告別什麼的……
「別露出這種表情。你還有米莉和克蕾雅、而且艾麗絲緹婭也在吧？關係不錯的樣子啊」
一瞬、沒有明白（父親）的意思。
「……為、為什麼父親大人知道這些事？」
父親並沒有回答我的問題、只是露出了意味深長的表情。我看著這樣的父親、想起了流行感冒那時的事情。
當時的父親、也像現在這樣……
「——利昂大人、差不多是極限了」
我的思緒被艾麗絲打斷了。
「……知道了」
想問的事情還有很多、想說的話也數不清。但是我還不能死在這。
因此、我決定留下父親。
「父親大人、我會逃走的。逃離這裡活下去」
「是嗎……這樣就行。二樓的走廊深處有個隱藏門。那裡有直接通往地下的樓梯、應該可以就這麼逃出去吧」
「……非常感謝」
我就這麼站起身準備離去。但是、與血親的父親生離死別這一事實使腳步變得沉重、不禁再度回頭。
「……有什麼、最後想說的話嗎？」
我一直都愛著你——什麼的、並不是在期待著歐美影片那樣的遺言。但是即便如此、僅此一次作為家人……之類的、抱著這樣的期待。
但是、
「說的是呢……米莉和克蕾雅就交給你守護了」
「你就是、你就是像這樣直到最後還……！」
各種各樣的想法在胸中膨脹、現在也快要說出口了。但我竭盡全力忍下這些。然後將這當作應當實現的父親的遺言刻在胸中。
「……知道了。她們二人必定由我守護」
「是嗎、你能接受的話、我也可以安心的死去了。畢竟、你可是老夫自傲的兒子啊」
「——」
那時我感到的情感到底是什麼呢。喜悅？亦或是憤怒？
……不明白。唯一明白的只有太遲了這件事。
「那麼、利昂。快走吧。敵人已經要追到這了」
就和父親說的一樣、已經能聽到附近的足音。
很快就會到這。所以我將悲傷的心情、感謝的言辭以及想說的話全部壓下。
然後
「……永別了。爸爸。」
編織出道別的最後一句話、我牽起艾麗絲的手跑向（盜賊）足音的反方向。
「卡蘿……抱歉。何止是你的感情、老夫連自己的感情都沒能注意到。但現在終於理解了啊。在失去之後才注意到的感情也是存在的呢……」
離別之際、我似乎聽到了父親的呢喃。
