我們為了等盜賊離開、躲在宅邸的一間房內。房間外面能聽到（盜賊）在走廊跑過的足音。
在躲避盜賊而屏息期間、壓抑下來的種種悲傷涌上心頭。
父親和卡蘿琳桑。還有宅邸內生活著的人們。關係絕對算不上親密、但也從來沒有過希望他們去死。
然而、卡蘿琳死了、父親也隨她而去。傭人的屍體雖沒有看到、騎士的遺體卻四處可見。
為什麼會變成這樣的呢……
「——利昂大人」
驀地回過神、艾麗絲正盯著我看。
「利昂大人、沒事嗎？表情都扭曲了噢？」
「沒事、也不能這麼說呢。別在意、傷心也要等到逃離這兒之後」
「……真堅強呢」
「一點都不堅強啊。正因為弱小才這麼拼命」
因為我太弱、讓紗彌傷心了。因為我太弱、米莉、克蕾雅姐和大家都沒能守護住。並且現在也害怕由於自身的弱小再失去什麼了。
「……果然很堅強呢。像這樣自己獨自背負一切這點、和我的哥哥一模一樣」
「艾麗絲的哥哥嗎。有點在意是個怎麼樣的人呢」
「那麼、平安逃離以後告訴您吧」
「是嗎……會期待著的」
雖然覺得那完全是個死亡Flag、但並沒有說出口。總覺得說出來就真的會變成Flag了。
「……看來賊人已經離開了呢」
「終於走了嗎。周圍已經沒了吧？」
「欸欸、附近已經感覺不到氣息了」
對於我的提問、艾麗絲明確的回答了。
艾麗絲似乎持有氣息察知的恩惠、能在一定程度上正確把握周圍的狀況。來到這兒的途中也被這能力幫助過不少次。
艾麗絲不在的話、我們都不知道被抓到多少回了。
「好的、那就趕緊前往隱藏門吧」
以防萬一我稍許打開了些門扉觀察外面的情況、果然和艾麗絲說的一樣周圍沒人了。
我們慎重並盡可能快速的跑向二樓走廊盡頭的隱藏門。
在那之後、數度差點撞上盜賊。但多虧艾麗絲而沒有發生那種事就到達了隱藏門的位置。
「隱藏門在……這嗎」
調查了牆壁可以打開的地方。似乎很簡單的就能開啟。這樣就能逃離這宅邸了。
這麼想著向牆壁伸手的瞬間、走廊對面傳來男人的叫喊聲。
「剛才的是……」
「是布雷庫大人的聲音呢。地點是……轉角對面。看來是被盜賊抓到了」
「布雷庫、嗎……」
父親說先讓他逃走了、還留在宅邸內啊。
「……怎麼辦？既然特地抓住他了、目的先不管、應該不會立刻被殺吧……」
「說的是呢……」
在被審問也就是說那裡有敵人在……
為了救想要玷污艾麗絲尊嚴的人而冒險也只有老好人和沒救的笨蛋了。
——因此我不禁感嘆自己還真是個笨蛋呢。
「艾麗絲、抱歉你先逃吧。我要去救布雷庫。」
「……真是服了您了」
「別這麼說。無法忍受再有家人死去了。那種人、姑且也算是我的哥哥啊」
「並不是這意思。我可是利昂大人的奴隷噢？丟下利昂大人獨自逃跑必然會因為契約刻印造成的疼痛而無法動彈的」
「——啊」
話說回來、奴隷被刻上了不能違抗主人的契約刻印來著。最近沒把艾麗絲當奴隷看、都忘記這回事了。
「……忘掉了嗎？」
「不、那個、抱歉」
「嘛、算了。反正我也打算跟著利昂大人。剛才驚訝的只是您打算一個人去而已」
「……為什麼、為什麼啊？對艾麗絲來說、布雷庫是……」
想要襲擊自己的人。那麼為什麼還要。
對於如此提問的我、艾麗絲露出苦笑
「我討厭他」
「那麼、為什麼還要」
「現在見死不救、利昂大人一定會後悔吧？那樣我就無法獲得幸福了。所以、要去救他」
思考只有一瞬間、立刻就明白了那句話的意義。
「我後悔了、艾麗絲就無法獲得幸福嗎？」
「……畢竟、說過要一起變得幸福吧？還是說、那是騙我的？」
「不、沒有騙你……」
面對困惑著的我、艾麗絲浮現出從未見過的微笑。
看到的瞬間、我明白自己臉紅了。但現在並不是看呆的時候。想著首先要去救布雷庫而把這份感情壓下。
於是向著發出聲音的方向跑去、在轉角邊緣處觀察情況。在那的是騎士一人正擋在被追到牆角走投無路的布雷庫身前。
幸好對方只有一人。在（對方）還沒發現這邊的現在、能靠偷襲打倒吧。
「我去偷襲他。艾麗絲做好準備以防萬一。」
我小聲做了最低限度的交流後、壓抑足音走向盜賊的背後。
在那瞬間、看到我的布雷庫睜大雙眼——指向了我。
「那傢伙、那傢伙就是你在找的利昂！」
「等！?」
那個笨蛋！?不僅妨礙我偷襲、還出賣我！現在才想著不該來救他也是晚了。
「利昂大人、終於找到您了」
盜賊慢悠悠的轉過身。聽到那聲音的瞬間、我在其他意義上僵直了。雖然蒙著臉、但對那聲音有印象。
「……你是、雷吉斯？」
「嚯……真虧能靠聲音就判明呢」
雷吉斯說著取下面罩。那張臉正是雷吉斯——蘇飛魯家的執事。
「為什麼你在這！」
「因為要來迎接您」
「來迎接我？目的是什麼！」
「那是……」
「喂……已經找到目標對象了吧！那就快放了我！」
布雷庫吵嚷的聲音蓋過了雷吉斯的話。
「哦呀、這真是失禮。確實您已經沒用了。這就如您所願解放您」
「哦、哦哦。是嘛！那麼我走了！」
布雷庫逃離雷吉斯的拘束、嘲弄似的看著我。
「雖然不知道你是怎麼逃出那個房間的、但真是遺憾啊！看來笑到最後的還是我！下賤之輩就該在這被殺死！」
布雷庫傲慢的笑著。——在他背後的是冷笑著的雷吉斯。
「……難道說、住手！」
注意到雷吉斯意圖的我慌忙出聲。幾乎與此同時、雷吉斯的劍一閃、將布雷庫斬首了。
連悲鳴都沒有的倒下。這就是我的哥哥——布雷庫的臨終。
「……為什麼、為什麼要殺他！」
「因為讓他活下去很麻煩啊」
「……什麼意思？」
「這還不能告訴您。能乖乖的跟我們走嗎」
「不殺我嗎？」
「欸欸、您不能活著跟我們一起走的話就困擾了。」
「……如果我拒絕呢？」
「那就行使武力強行帶走吧！」
雷吉斯開口的瞬間一口氣縮短距離。
——好快！即使料想到偷襲也只能勉強反映的速度。
我艱難的架開雷吉斯的一擊。但也因為那威力快要拿不穩劍了。
「嚯、不錯的反應速度啊！但是很遺憾。僅憑那個身體力量不足！」
「——咕！」
面對接連不斷襲來的斬擊時而擋開、時而防住。然而和雷吉斯所說一樣、體格差距很明顯、我的劍被彈飛了。
回過神、刀鋒已經架在眼前。
「結束了、呢。老實跟我們走吧」
「……為什麼需要我？是誰的命令？」
「我無法告訴您任何事。但是、不會加害您這件事至少還是先說了吧」
「……不會加害我、嗎？」
我將視線移向雷吉斯背後、那有著布雷庫的遺體。
然後我回想起以父親和卡蘿琳為首的古蘭謝絲家的人淒慘的樣子。
雷吉斯的話根本無法信用。
我立刻集中精神。將周圍的魔力素子聚集到右腕轉換成魔力。
帶有魔力的右腕很快纏上了淡淡的蒼色光芒。
「——那難道是！這個年齡就能使用魔術嗎！?」
雷吉斯反射性向後跳。我配合著他的動作趕緊跑向後方。
我從艾麗絲那學到的只有魔力的制御而已。關鍵的魔術還完全不會。剛才只是為了拉開距離的虛張聲勢而已。
「艾麗絲！」
「——是！」
艾麗絲察覺到我的意圖向天花板和地板扔出兩個油壺。油壺簡單的破碎了、一個灑在地板上、另一個則傾瀉向雷吉斯。
「奴、這是！」
雷吉斯立刻向後跳躍。同一時間、艾麗絲將提燈丟向灑滿油的走廊。
火勢瞬間蔓延、走廊變成了一片火海。
火海——這麼說有點誇張了、實際上只是腰部高度的火焰。但雷吉斯淋滿了油。
迅速穿越過來或許不會沾上火苗。可萬一粘到了呢——這份躊躇延緩了雷吉斯的腳步。
我們在雷吉斯遲疑的間隙毅然轉身逃走。就這樣進入隱藏門通過樓梯直接前往地下。
成功的逃出了宅邸。
