
我们为了等盗贼离开、躲在宅邸的一间房内。房间外面能听到（盗贼）在走廊跑过的足音。
在躲避盗贼而屏息期间、压抑下来的种种悲伤涌上心头。
父亲和卡萝琳桑。还有宅邸内生活着的人们。关系绝对算不上亲密、但也从来没有过希望他们去死。
然而、卡萝琳死了、父亲也随她而去。佣人的尸体虽没有看到、骑士的遗体却四处可见。
为什么会变成这样的呢……
「——利昂大人」
蓦地回过神、艾丽丝正盯着我看。
「利昂大人、没事吗？表情都扭曲了噢？」
「没事、也不能这么说呢。别在意、伤心也要等到逃离这儿之後」
「……真坚强呢」
「一点都不坚强啊。正因为弱小才这么拼命」
因为我太弱、让纱弥伤心了。因为我太弱、米莉、克蕾雅姐和大家都没能守护住。并且现在也害怕由于自身的弱小再失去什么了。
「……果然很坚强呢。像这样自己独自背负一切这点、和我的哥哥一模一样」
「艾丽丝的哥哥吗。有点在意是个怎么样的人呢」
「那么、平安逃离以後告诉您吧」
「是吗……会期待着的」
虽然觉得那完全是个死亡Flag、但并没有说出口。总觉得说出来就真的会变成Flag了。
「……看来贼人已经离开了呢」
「终于走了吗。周围已经没了吧？」
「欸欸、附近已经感觉不到气息了」
对于我的提问、艾丽丝明确的回答了。
艾丽丝似乎持有气息察知的恩惠、能在一定程度上正确把握周围的状况。来到这儿的途中也被这能力帮助过不少次。
艾丽丝不在的话、我们都不知道被抓到多少回了。
「好的、那就赶紧前往隐藏门吧」
以防万一我稍许打开了些门扉观察外面的情况、果然和艾丽丝说的一样周围没人了。
我们慎重并尽可能快速的跑向二楼走廊尽头的隐藏门。
在那之後、数度差点撞上盗贼。但多亏艾丽丝而没有发生那种事就到达了隐藏门的位置。
「隐藏门在……这吗」
调查了墙壁可以打开的地方。似乎很简单的就能开启。这样就能逃离这宅邸了。
这么想着向墙壁伸手的瞬间、走廊对面传来男人的叫喊声。
「刚才的是……」
「是布雷库大人的声音呢。地点是……转角对面。看来是被盗贼抓到了」
「布雷库、吗……」
父亲说先让他逃走了、还留在宅邸内啊。
「……怎么办？既然特地抓住他了、目的先不管、应该不会立刻被杀吧……」
「说的是呢……」
在被审问也就是说那裡有敌人在……
为了救想要玷污艾丽丝尊严的人而冒险也只有老好人和没救的笨蛋了。
——因此我不禁感叹自己还真是个笨蛋呢。
「艾丽丝、抱歉你先逃吧。我要去救布雷库。」
「……真是服了您了」
「别这么说。无法忍受再有家人死去了。那种人、姑且也算是我的哥哥啊」
「并不是这意思。我可是利昂大人的奴隶噢？丢下利昂大人独自逃跑必然会因为契约刻印造成的疼痛而无法动弹的」
「——啊」
话说回来、奴隶被刻上了不能违抗主人的契约刻印来着。最近没把艾丽丝当奴隶看、都忘记这回事了。
「……忘掉了吗？」
「不、那个、抱歉」
「嘛、算了。反正我也打算跟着利昂大人。刚才惊讶的只是您打算一个人去而已」
「……为什么、为什么啊？对艾丽丝来说、布雷库是……」
想要袭击自己的人。那么为什么还要。
对于如此提问的我、艾丽丝露出苦笑
「我讨厌他」
「那么、为什么还要」
「现在见死不救、利昂大人一定会後悔吧？那样我就无法获得幸福了。所以、要去救他」
思考只有一瞬间、立刻就明白了那句话的意义。
「我後悔了、艾丽丝就无法获得幸福吗？」
「……毕竟、说过要一起变得幸福吧？还是说、那是骗我的？」
「不、没有骗你……」
面对困惑着的我、艾丽丝浮现出从未见过的微笑。
看到的瞬间、我明白自己脸红了。但现在并不是看呆的时候。想着首先要去救布雷库而把这份感情压下。
于是向着发出声音的方向跑去、在转角边缘处观察情况。在那的是骑士一人正挡在被追到墙角走投无路的布雷库身前。
幸好对方只有一人。在（对方）还没发现这边的现在、能靠偷袭打倒吧。
「我去偷袭他。艾丽丝做好准备以防万一。」
我小声做了最低限度的交流後、压抑足音走向盗贼的背後。
在那瞬间、看到我的布雷库睁大双眼——指向了我。
「那家伙、那家伙就是你在找的利昂！」
「等！?」
那个笨蛋！?不仅妨碍我偷袭、还出卖我！现在才想着不该来救他也是晚了。
「利昂大人、终于找到您了」
盗贼慢悠悠的转过身。听到那声音的瞬间、我在其他意义上僵直了。虽然蒙着脸、但对那声音有印象。
「……你是、雷吉斯？」
「嚯……真亏能靠声音就判明呢」
雷吉斯说着取下面罩。那张脸正是雷吉斯——苏飞鲁家的执事。
「为什么你在这！」
「因为要来迎接您」
「来迎接我？目的是什么！」
「那是……」
「喂……已经找到目标对象了吧！那就快放了我！」
布雷库吵嚷的声音盖过了雷吉斯的话。
「哦呀、这真是失礼。确实您已经没用了。这就如您所愿解放您」
「哦、哦哦。是嘛！那么我走了！」
布雷库逃离雷吉斯的拘束、嘲弄似的看着我。
「虽然不知道你是怎么逃出那个房间的、但真是遗憾啊！看来笑到最後的还是我！下贱之辈就该在这被杀死！」
布雷库傲慢的笑着。——在他背後的是冷笑着的雷吉斯。
「……难道说、住手！」
注意到雷吉斯意图的我慌忙出声。几乎与此同时、雷吉斯的剑一闪、将布雷库斩首了。
连悲鸣都没有的倒下。这就是我的哥哥——布雷库的临终。
「……为什么、为什么要杀他！」
「因为让他活下去很麻烦啊」
「……什么意思？」
「这还不能告诉您。能乖乖的跟我们走吗」
「不杀我吗？」
「欸欸、您不能活着跟我们一起走的话就困扰了。」
「……如果我拒绝呢？」
「那就行使武力强行带走吧！」
雷吉斯开口的瞬间一口气缩短距离。
——好快！即使料想到偷袭也只能勉强反映的速度。
我艰难的架开雷吉斯的一击。但也因为那威力快要拿不稳剑了。
「嚯、不错的反应速度啊！但是很遗憾。仅凭那个身体力量不足！」
「——咕！」
面对接连不断袭来的斩击时而挡开、时而防住。然而和雷吉斯所说一样、体格差距很明显、我的剑被弹飞了。
回过神、刀锋已经架在眼前。
「结束了、呢。老实跟我们走吧」
「……为什么需要我？是谁的命令？」
「我无法告诉您任何事。但是、不会加害您这件事至少还是先说了吧」
「……不会加害我、吗？」
我将视线移向雷吉斯背後、那有着布雷库的遗体。
然後我回想起以父亲和卡萝琳为首的古兰谢丝家的人凄惨的样子。
雷吉斯的话根本无法信用。
我立刻集中精神。将周围的魔力素子聚集到右腕转换成魔力。
带有魔力的右腕很快缠上了淡淡的苍色光芒。
「——那难道是！这个年龄就能使用魔术吗！?」
雷吉斯反射性向后跳。我配合着他的动作赶紧跑向後方。
我从艾丽丝那学到的只有魔力的制御而已。关键的魔术还完全不会。刚才只是为了拉开距离的虚张声势而已。
「艾丽丝！」
「——是！」
艾丽丝察觉到我的意图向天花板和地板扔出两个油壶。油壶简单的破碎了、一个洒在地板上、另一个则倾泻向雷吉斯。
「奴、这是！」
雷吉斯立刻向後跳跃。同一时间、艾丽丝将提灯丢向洒满油的走廊。
火势瞬间蔓延、走廊变成了一片火海。
火海——这么说有点夸张了、实际上只是腰部高度的火焰。但雷吉斯淋满了油。
迅速穿越过来或许不会沾上火苗。可万一粘到了呢——这份踌躇延缓了雷吉斯的脚步。
我们在雷吉斯迟疑的间隙毅然转身逃走。就这样进入隐藏门通过楼梯直接前往地下。
成功的逃出了宅邸。
