既然襲擊者是蘇飛魯家的關係者、就不能去警備室通報了。而且我的外表看起來像個貴族、想走回去也很困難吧。
因此、逃離宅邸的我們正躲在鎮外農地間的小屋內。
在確保安全之後、雖然立刻讓沒有被看到容貌的艾麗絲去接克蕾雅姐了——
「似乎蘇飛魯家的使者將克蕾雅大人帶走了」
但已經遲了。
「必須得趕緊去救克蕾雅姐！」
「請等一下！」
艾麗絲抓住了準備飛奔出小屋的我
「為什麼阻止我！克蕾雅姐說不定會被殺！」
「如果對方有這意思、那現在去也來不及了」
「這種事、這種事不追過去看看也不知道吧！?不趕緊去救克蕾雅姐萬一被殺了怎麼辦！」
「——利昂大人！」
乾燥的聲音在小屋回響。同時臉頰感到尖銳的痛楚。
「做什、麼……」
並沒能繼續說下去。
打了我的艾麗絲反而比我更痛苦的樣子扭曲著面部。
「怎麼了艾麗絲！?」
「……什麼事也沒有」
「怎麼可能沒事！?」
——啊、對了。由於打我、奴隷契約的詛咒發動了嗎。
一定非常痛苦吧。艾麗絲的額頭滲出汗珠。但是艾麗絲仍然窺視著我、以微弱的聲音擠出話語
「……請冷靜下來、利昂大人。對方想殺掉克蕾雅大人的話現在追過去也遲了。但那只是對方打算殺掉克蕾雅大人的情況下。」
「……你想說他們不會殺克蕾雅姐嗎？艾麗絲也看到他們殺掉布雷庫的現場了吧？」
「入侵宅邸的時候用的是盜賊名義、而在修道院則是報上了蘇飛魯家的名號。若是要殺了克蕾雅大人就不需要說出蘇飛魯家的名號。」
被指摘後才注意到。想殺克蕾雅姐的話根本不需要老實的報上蘇飛魯的家名。只需像襲擊宅邸的時候同樣、隱瞞身份、冒充古蘭謝絲家的人即可。
儘管如此、他們卻報上了蘇飛魯的家名。
「就是說蘇飛魯家也有事找克蕾雅姐？」
「可能性很高。但我不這麼認為。他們帶走克蕾雅大人的目的恐怕是想作為與利昂大人的交涉材料」
「……我？」
「古蘭謝絲家的當主和長男已死、如今繼承伯爵之位可能性最高的人是誰呢？」
「……不是克蕾雅姐嗎？」
作為長女的同時年齡也比我大、更是正統血脈。因此我認為是克蕾雅姐。
但艾麗絲搖了搖頭。
「在貴族社會中、除去個別特例、幾乎沒有女性繼承爵位。而這次並不適用、因此被選為後繼者的將會是利昂大人」
「總而言之克蕾雅姐是對我而言有用的人質嗎？」
「……恐怕是的。但也可能是其他理由、並不能排除目標就是克蕾雅大人的可能性。不管理由如何——」
「克蕾雅姐被殺的機率很低、嗎」
「就是這樣。所以現在冷靜下來思考救出克蕾雅大人的手段吧」
「就算說什麼救出手段…」
找一下或許還能發現古蘭謝絲家的倖存者……但對手是蘇飛魯家。僅憑我的一面之詞什麼也做不到。
可就憑我和艾麗絲潛入蘇飛魯宅邸也是不可能的……
「不介意的話、要去我的故鄉嗎？」
艾麗絲向迷茫的我發出了提案。
「故鄉是指……精靈之里？雖然有點興趣……但現在可不是觀光去的時候噢？還是說有什麼辦法？」
「說明原委或許能借我們力量、即便不行也能消除我的奴隷刻印。那樣我就能使用精靈魔術了」
艾麗絲的精靈魔術嗎。我只會魔力的制御而不清楚精靈魔術到底有多強呢。
「艾麗絲能用精靈魔術的話就能救出克蕾雅姐嗎？」
「我一個人有點困難……對此我有個主意、總會有辦法的。問題是從這出發去精靈之里即使坐馬車也要花上一周時間」
「是說在這期間克蕾雅姐或許會被殺？」
「無法否定。所以要怎麼辦由利昂大人決定」
直接潛入蘇飛魯家還是先去一趟精靈之里、嗎。雖想盡快救出克蕾雅姐但現在的我什麼都做不到。
先去一趟精靈之里成功率更高吧。
「姑且確認一下、人類去精靈之里沒關係嗎？」
不知道我在地球的知識能否派上用場、不過這個世界的精靈也不怎麼和人類來往、前去拜訪卻被趕出來可就困擾了。
「沒事的。說是我招待來的就行了。」
「這樣啊？」
這自信是怎麼回事。
不太明白、但終於是決定下一個目的地了。
「艾麗絲、帶我去精靈之里」
順帶一提、路費靠著變賣隨身帶著的東西總算湊夠了。
綜上所述我們平安逃出了城鎮。為了避開蘇飛魯家的情報網、交替著步行和乘坐馬車前往精靈之里——
「……訥、艾麗絲」
我不滿的看著艾麗絲。
「怎、怎麼了利昂大人？」
「說過的吧？問你萬一精靈之里不歡迎人類怎麼辦、你說交給你吧？」
「是、是說過呢」
「那為什麼我們被包圍了！?」
在艾麗絲所說的精靈之里所在的森林中。我們——不、我被數十名精靈用弓箭瞄準著包圍了。
「完全、一點都沒有要歡迎我的意思吧？」
「因、因為、沒想到連解釋的時間都沒有就被包圍了嘛！話說、這個人不是敵人、請快把弓放下！」
被艾麗絲抱入懷中了。……不、該說是在庇護我吧、但因為身高差變成這副樣子了。
「說什麼呢艾麗絲！那可是抓走你的人類啊！?」
「利昂大人和抓走我的人類沒關係！」
「居然說是利昂大人？為什麼你要用這種敬稱……原來如此！被貶為奴隷了嗎！?」
「……欸？我確實是利昂大人的奴隷」
「果然是！也就是說被他命令包庇他了嗎！」
「不是的啦！我是以自己的意志和利昂大人在一起的！」
「別說了！放心、馬上就殺了這傢伙解放你！」
「所以說不是這樣啊、請適可而止、父親！」
……欸、父親？我重新審視一遍剛才開始就吵個不停的男人。
看上去是二十多歲的樣子……居然是父親嗎。
「我、我只是、擔心你啊……」
「為我著想就好好聽我說的話啊！要是傷到利昂大人一分一毫就一輩子都不理你了！?」
「什！?那那那那就很困擾了！——不、不對、等等！連這些也是那個孩子逼你說的吧！?」
「嘿……認真的嗎？那就、請吧。試試去傷害利昂大人啊？後悔的一定是父親你自己噢？」
「你說、什麼？認真的嗎？真心想保護這個孩子？但是但是……不對。但是！萬一這是事實的話、我就！我就！」
……總覺得超有效欸。
若無其事的把人當作物品交涉的行為能停下嗎？
嘛、艾麗絲還抱著我、吃准他們絕對不會攻擊我才這麼交涉的吧。
倒不如說、就這麼被艾麗絲護著的我簡直毫無立場啊。還是自己好好解釋吧。
「那~個……艾麗絲的父親？」
「沒理由被你稱作父親！」
「……不、我也是這麼想的才特意加上了 “艾麗絲的”前綴的」
「吵死了閉嘴、總之我和你無話可說！饒你一命不死、所以趕緊滾出去！」
嗚哇……這大叔、完全不聽人說話。不、這應該說是不聽人類的話嗎？不管怎麼說、變麻煩了呢。
「……訥艾麗絲、能回去嗎？」
「啊啊、回去吧回去吧、你這傢伙留下艾麗絲快走吧」
「不、我也要和利昂大人一起走噢？倒不如說、不知打哪來的大叔能不要這麼厚臉皮的叫我艾麗絲嗎？」
「什、什什什麼、說、說說說說什麼呢！?我是父親吧？」
「啊？對我的恩人這麼過分的人不可能是我父親吧？」
「唔咕！?」
……要持續到什麼時候啊、這一問一答。我也知道不能心急、但這種鬧劇實在是恕難奉陪。
「啊~不好意思、有誰能聽我說一句嗎？」
「那麼、就由我來聽吧」
悅耳的音色在這一帶回響。想確認從哪傳來的而環視四周、不知不覺眼前站著一個精靈的女性。
「——什！?」
艾麗絲慌忙想轉身。然而比這更快、那位精靈開口了。
「艾麗絲、那個少年很重要的話就老實點」
女性只是微笑了一下。但我卻被無以言喻的魄力壓倒。艾麗絲也和我一樣嗎？無言的抱緊我。
「貴為族長的您為何會在這兒。想對利昂大人做什麼？」
「不用擔心。前提是那少年如你所說並不是壞人呢。還是說你不相信他嗎？」
「……明白了」
少許躊躇後、艾麗絲鬆開了我。但手還是緊抓著我衣服的下擺。
先不管這個、我將視線轉向被稱作族長的精靈。看上去和艾麗絲同齡、既然被叫做族長、應該沒這麼簡單吧。
而且、剛才突然出現在眼前……
「用魔術隱去了身姿嗎？」
「阿啦、真虧你能知道呢」
「原來如此。剛才的鬧劇只是為了引開我們注意力的演技嗎」
這樣的話鬧劇也無可厚非。
為了悄悄接近而故意引起的騷動呢。
「不、那是那個人真實的樣子噢」
「……這樣啊」
明明說是演技就能全盤接受了、意外是個誠實的精靈呢。嘛、總而言之、能聽我說話真是謝天謝地。
「為了奪回艾麗絲才接近的吧？為什麼現身了？」
「您說想要人聽您說話是一點、而另一點則是……這個距離下、在您想做什麼之前我就能殺了您噢」
這麼說著笑了、眼睛卻完全沒在笑。若是我有什麼奇怪的行為、真的會來殺了我吧。
不過、嘛。這就沒什麼問題了。我沒有與他們敵對的意圖。
「有一個問題。貴方能消除艾麗絲的奴隷刻印吧？」
「欸欸、是呢。我想那是可以的」
聽到這我放心的舒了口氣。不管是解開誤會還是營救克蕾雅姐、消除艾麗絲的奴隷刻印都是大前提呢。
「既然如此、請先消除艾麗絲的奴隷刻印。之後再聽艾麗絲的說辭就能相信吧？」
「想爭取時間逃走嗎？」
「那麼把我綁起來也無所謂。當然、要約好在結果出來之前不會加害於我」
「呼唔？看來是真心這麼想的呢」
「是這樣啦……」
為何事到如今還懷疑我？果然因為我是人類嗎？
「看您的樣子是無法接受呢。艾麗絲似乎很信任您、但奴隷刻印有時甚至能扭曲對象的意志呢」
「……扭曲意志是指、洗腦的意思嗎？」
「還不到那種程度。但奴隷忤逆主人就會感到激烈的疼痛。即是說深知恐怖的奴隷會無意識的做出討好主人的行為」
「……啊啊、原來如此」
記得在原來的世界也有聽到過類似的理論。人質對犯人產生情感的現象。
是叫斯德哥爾摩症候群來著。
「是說、艾麗絲會保護我是因為奴隷刻印的影響？」
「的確有這可能。因此在消除奴隷刻印後、需要一周時間等艾麗絲取回自我。還是說——」
「這樣也無所謂。請消除艾麗絲的奴隷刻印」
秒答之後、至今沒有變過表情的她初次浮現了驚訝的神色。
「嚇到我了呢。雖想當作是孩子而沒有經過深思熟慮……也不像是那樣呢。就對自己的行動這麼有自信？」
……對自己的行為有自信？
回顧自己至今的作為……給艾麗絲刻下吻痕、猛抓胸部、散布每晚都按自己喜好調教什麼的…
……沒什麼自信呢。
解放了奴隷身份後、還是做好被揍一發的覺悟吧。
話說、族長的疑問似乎正中靶心呢。
但是……
「雖然沒什麼自信、但解放艾麗絲也是我的願望」
「明白了、都說到這份上、您的處置就留到一周後由艾麗絲決定吧。在這之前、誰都不准出手。大家都記好了。」
