
既然袭击者是苏飞鲁家的关系者、就不能去警备室通报了。而且我的外表看起来像个贵族、想走回去也很困难吧。
因此、逃离宅邸的我们正躲在镇外农地间的小屋内。
在确保安全之后、虽然立刻让没有被看到容貌的艾丽丝去接克蕾雅姐了——
「似乎苏飞鲁家的使者将克蕾雅大人带走了」
但已经迟了。
「必须得赶紧去救克蕾雅姐！」
「请等一下！」
艾丽丝抓住了准备飞奔出小屋的我
「为什么阻止我！克蕾雅姐说不定会被杀！」
「如果对方有这意思、那现在去也来不及了」
「这种事、这种事不追过去看看也不知道吧！?不赶紧去救克蕾雅姐万一被杀了怎么办！」
「——利昂大人！」
干燥的声音在小屋回响。同时脸颊感到尖锐的痛楚。
「做什、么……」
并没能继续说下去。
打了我的艾丽丝反而比我更痛苦的样子扭曲着面部。
「怎么了艾丽丝！?」
「……什么事也没有」
「怎么可能没事！?」
——啊、对了。由于打我、奴隶契约的诅咒发动了吗。
一定非常痛苦吧。艾丽丝的额头渗出汗珠。但是艾丽丝仍然窥视着我、以微弱的声音挤出话语
「……请冷静下来、利昂大人。对方想杀掉克蕾雅大人的话现在追过去也迟了。但那只是对方打算杀掉克蕾雅大人的情况下。」
「……你想说他们不会杀克蕾雅姐吗？艾丽丝也看到他们杀掉布雷库的现场了吧？」
「入侵宅邸的时候用的是盗贼名义、而在修道院则是报上了苏飞鲁家的名号。若是要杀了克蕾雅大人就不需要说出苏飞鲁家的名号。」
被指摘后才注意到。想杀克蕾雅姐的话根本不需要老实的报上苏飞鲁的家名。只需像袭击宅邸的时候同样、隐瞒身份、冒充古兰谢丝家的人即可。
尽管如此、他们却报上了苏飞鲁的家名。
「就是说苏飞鲁家也有事找克蕾雅姐？」
「可能性很高。但我不这么认为。他们带走克蕾雅大人的目的恐怕是想作为与利昂大人的交涉材料」
「……我？」
「古兰谢丝家的当主和长男已死、如今继承伯爵之位可能性最高的人是谁呢？」
「……不是克蕾雅姐吗？」
作为长女的同时年龄也比我大、更是正统血脉。因此我认为是克蕾雅姐。
但艾丽丝摇了摇头。
「在贵族社会中、除去个别特例、几乎没有女性继承爵位。而这次并不适用、因此被选为后继者的将会是利昂大人」
「总而言之克蕾雅姐是对我而言有用的人质吗？」
「……恐怕是的。但也可能是其他理由、并不能排除目标就是克蕾雅大人的可能性。不管理由如何——」
「克蕾雅姐被杀的几率很低、吗」
「就是这样。所以现在冷静下来思考救出克蕾雅大人的手段吧」
「就算说什么救出手段…」
找一下或许还能发现古兰谢丝家的幸存者……但对手是苏飞鲁家。仅凭我的一面之词什么也做不到。
可就凭我和艾丽丝潜入苏飞鲁宅邸也是不可能的……
「不介意的话、要去我的故乡吗？」
艾丽丝向迷茫的我发出了提案。
「故乡是指……精灵之里？虽然有点兴趣……但现在可不是观光去的时候噢？还是说有什么办法？」
「说明原委或许能借我们力量、即便不行也能消除我的奴隶刻印。那样我就能使用精灵魔术了」
艾丽丝的精灵魔术吗。我只会魔力的制御而不清楚精灵魔术到底有多强呢。
「艾丽丝能用精灵魔术的话就能救出克蕾雅姐吗？」
「我一个人有点困难……对此我有个主意、总会有办法的。问题是从这出发去精灵之里即使坐马车也要花上一周时间」
「是说在这期间克蕾雅姐或许会被杀？」
「无法否定。所以要怎么办由利昂大人决定」
直接潜入苏飞鲁家还是先去一趟精灵之里、吗。虽想尽快救出克蕾雅姐但现在的我什么都做不到。
先去一趟精灵之里成功率更高吧。
「姑且确认一下、人类去精灵之里没关系吗？」
不知道我在地球的知识能否派上用场、不过这个世界的精灵也不怎么和人类来往、前去拜访却被赶出来可就困扰了。
「没事的。说是我招待来的就行了。」
「这样啊？」
这自信是怎么回事。
不太明白、但终于是决定下一个目的地了。
「艾丽丝、带我去精灵之里」
顺带一提、路费靠着变卖随身带着的东西总算凑够了。
综上所述我们平安逃出了城镇。为了避开苏飞鲁家的情报网、交替着步行和乘坐马车前往精灵之里——
「……讷、艾丽丝」
我不满的看着艾丽丝。
「怎、怎么了利昂大人？」
「说过的吧？问你万一精灵之里不欢迎人类怎么办、你说交给你吧？」
「是、是说过呢」
「那为什么我们被包围了！?」
在艾丽丝所说的精灵之里所在的森林中。我们——不、我被数十名精灵用弓箭瞄准着包围了。
「完全、一点都没有要欢迎我的意思吧？」
「因、因为、没想到连解释的时间都没有就被包围了嘛！话说、这个人不是敌人、请快把弓放下！」
被艾丽丝抱入怀中了。……不、该说是在庇护我吧、但因为身高差变成这副样子了。
「说什么呢艾丽丝！那可是抓走你的人类啊！?」
「利昂大人和抓走我的人类没关系！」
「居然说是利昂大人？为什么你要用这种敬称……原来如此！被贬为奴隶了吗！?」
「……欸？我确实是利昂大人的奴隶」
「果然是！也就是说被他命令包庇他了吗！」
「不是的啦！我是以自己的意志和利昂大人在一起的！」
「别说了！放心、马上就杀了这家伙解放你！」
「所以说不是这样啊、请适可而止、父亲！」
……欸、父亲？我重新审视一遍刚才开始就吵个不停的男人。
看上去是二十多岁的样子……居然是父亲吗。
「我、我只是、担心你啊……」
「为我着想就好好听我说的话啊！要是伤到利昂大人一分一毫就一辈子都不理你了！?」
「什！?那那那那就很困扰了！——不、不对、等等！连这些也是那个孩子逼你说的吧！?」
「嘿……认真的吗？那就、请吧。试试去伤害利昂大人啊？后悔的一定是父亲你自己噢？」
「你说、什么？认真的吗？真心想保护这个孩子？但是但是……不对。但是！万一这是事实的话、我就！我就！」
……总觉得超有效欸。
若无其事的把人当作物品交涉的行为能停下吗？
嘛、艾丽丝还抱着我、吃准他们绝对不会攻击我才这么交涉的吧。
倒不如说、就这么被艾丽丝护着的我简直毫无立场啊。还是自己好好解释吧。
「那~个……艾丽丝的父亲？」
「没理由被你称作父亲！」
「……不、我也是这么想的才特意加上了 “艾丽丝的”前缀的」
「吵死了闭嘴、总之我和你无话可说！饶你一命不死、所以赶紧滚出去！」
呜哇……这大叔、完全不听人说话。不、这应该说是不听人类的话吗？不管怎么说、变麻烦了呢。
「……讷艾丽丝、能回去吗？」
「啊啊、回去吧回去吧、你这家伙留下艾丽丝快走吧」
「不、我也要和利昂大人一起走噢？倒不如说、不知打哪来的大叔能不要这么厚脸皮的叫我艾丽丝吗？」
「什、什什什么、说、说说说说什么呢！?我是父亲吧？」
「啊？对我的恩人这么过分的人不可能是我父亲吧？」
「唔咕！?」
……要持续到什么时候啊、这一问一答。我也知道不能心急、但这种闹剧实在是恕难奉陪。
「啊~不好意思、有谁能听我说一句吗？」
「那么、就由我来听吧」
悦耳的音色在这一带回响。想确认从哪传来的而环视四周、不知不觉眼前站着一个精灵的女性。
「——什！?」
艾丽丝慌忙想转身。然而比这更快、那位精灵开口了。
「艾丽丝、那个少年很重要的话就老实点」
女性只是微笑了一下。但我却被无以言喻的魄力压倒。艾丽丝也和我一样吗？无言的抱紧我。
「贵为族长的您为何会在这儿。想对利昂大人做什么？」
「不用担心。前提是那少年如你所说并不是坏人呢。还是说你不相信他吗？」
「……明白了」
少许踌躇后、艾丽丝松开了我。但手还是紧抓着我衣服的下摆。
先不管这个、我将视线转向被称作族长的精灵。看上去和艾丽丝同龄、既然被叫做族长、应该没这么简单吧。
而且、刚才突然出现在眼前……
「用魔术隐去了身姿吗？」
「阿啦、真亏你能知道呢」
「原来如此。刚才的闹剧只是为了引开我们注意力的演技吗」
这样的话闹剧也无可厚非。
为了悄悄接近而故意引起的骚动呢。
「不、那是那个人真实的样子噢」
「……这样啊」
明明说是演技就能全盘接受了、意外是个诚实的精灵呢。嘛、总而言之、能听我说话真是谢天谢地。
「为了夺回艾丽丝才接近的吧？为什么现身了？」
「您说想要人听您说话是一点、而另一点则是……这个距离下、在您想做什么之前我就能杀了您噢」
这么说着笑了、眼睛却完全没在笑。若是我有什么奇怪的行为、真的会来杀了我吧。
不过、嘛。这就没什么问题了。我没有与他们敌对的意图。
「有一个问题。贵方能消除艾丽丝的奴隶刻印吧？」
「欸欸、是呢。我想那是可以的」
听到这我放心的舒了口气。不管是解开误会还是营救克蕾雅姐、消除艾丽丝的奴隶刻印都是大前提呢。
「既然如此、请先消除艾丽丝的奴隶刻印。之后再听艾丽丝的说辞就能相信吧？」
「想争取时间逃走吗？」
「那么把我绑起来也无所谓。当然、要约好在结果出来之前不会加害于我」
「呼唔？看来是真心这么想的呢」
「是这样啦……」
为何事到如今还怀疑我？果然因为我是人类吗？
「看您的样子是无法接受呢。艾丽丝似乎很信任您、但奴隶刻印有时甚至能扭曲对象的意志呢」
「……扭曲意志是指、洗脑的意思吗？」
「还不到那种程度。但奴隶忤逆主人就会感到激烈的疼痛。即是说深知恐怖的奴隶会无意识的做出讨好主人的行为」
「……啊啊、原来如此」
记得在原来的世界也有听到过类似的理论。人质对犯人产生情感的现象。
是叫斯德哥尔摩症候群来着。
「是说、艾丽丝会保护我是因为奴隶刻印的影响？」
「的确有这可能。因此在消除奴隶刻印后、需要一周时间等艾丽丝取回自我。还是说——」
「这样也无所谓。请消除艾丽丝的奴隶刻印」
秒答之后、至今没有变过表情的她初次浮现了惊讶的神色。
「吓到我了呢。虽想当作是孩子而没有经过深思熟虑……也不像是那样呢。就对自己的行动这么有自信？」
……对自己的行为有自信？
回顾自己至今的作为……给艾丽丝刻下吻痕、猛抓胸部、散布每晚都按自己喜好调教什么的…
……没什么自信呢。
解放了奴隶身份后、还是做好被揍一发的觉悟吧。
话说、族长的疑问似乎正中靶心呢。
但是……
「虽然没什么自信、但解放艾丽丝也是我的愿望」
「明白了、都说到这份上、您的处置就留到一周后由艾丽丝决定吧。在这之前、谁都不准出手。大家都记好了。」
