從那之後的一周內。我被軟禁在精靈之里的一間小屋。
毫無徵兆的、季節轉入冬季、相當寒冷。
「好不容易結束了（宅邸的）幽閉生活、結果等著我的還是監禁的命運呢。」
我小小的嘆息一聲、眺望著小小窗戶外的景色。
完美融入森林中的集落。雖說如此、木造的建築卻也造的很牢固。在傳說中出現的精靈之里就在此處。
而我卻被監禁著、連四處觀光都做不到……我的人生、總覺得有一半以上都在被軟禁呢。
不、出生以來不足十一年、自由生活只有這次旅行的一周和去蘇飛魯家時的二天、四捨五入就是100%的軟禁生活。
……好空虛。
不知如何是好的時候、艾麗絲的父親來訪了。
「少年——是叫利昂來著？約定還記得吧？」
「記得啊。一周後——也就是今天、艾麗絲會決定我的處置吧？」
「沒錯。即是說、今天就是你的忌日」
「……忌日是。艾麗絲不可能說這種話吧」
「呼、逞強也只是現在了」
嘛、就以這種感覺被帶去了艾麗絲家。木制的溫暖客廳中、我被招待了艾麗絲的手制料理。
「——為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！?」
「不知哪來的大叔好吵欸」
「嗚噢噢噢噢噢噢！?」
遭到艾麗絲冷眼相待而在床上來回滾著的帥哥精靈。怎麼說呢、完美的破壞了精靈的形象呢…
「親愛的？再不安分點就趕出去咯？」
「是、對不起！」
艾麗絲的母親——即是說太太的一句話、艾麗絲的爸爸（不知道叫什麼）就老實了。
順帶一提艾麗絲的媽媽（還是不知道名字）就是那位族長。
雖說有點意外、不過艾麗絲會那麼自信的認為只要自己一句話就會得到協助就是因為這個吧。
不過這位艾麗絲媽媽明明不信任我、卻在監禁我的期間還友好的來和我聊艾麗絲的話題呢。
「利昂大人、有什麼不合您胃口嗎？」
「唔嗯、艾麗絲的料理很美味噢。早知道你這麼擅長料理就早點讓你做了」
「畢竟在宅邸時沒有做的機會。不介意的話、以後就由我來做吧」
「那就太好了……話說艾麗絲、都已經不是奴隷了、不用那麼卑躬屈膝的和我說話了噢？」
「真的好嗎？」
「唔嗯。本來是一開始就這麼想的、但被瑪麗他們問起就麻煩了、只能委屈你這麼叫。也是個好機會、普通的和我說話吧」
「這樣啊……那麼、那個、普通的說話也可以嗎？」
「當然、務必這麼做」
「那……利昂。那個、今後多多指教？」
「哦~多關照喲、艾麗絲」
「……呼呼、總覺得有點害羞呢」
如說的一樣用雙手捂著臉的艾麗絲很可愛。
「唔噢噢噢噢噢噢！這甜蜜的氣氛、父親我不允許！！」
「親愛的？請暫時去集落巡邏吧」
「說什麼蠢話！我可是有著監視這少年、防止他奪走艾麗絲的使命！」
「親·愛·的·？」
「……是、這就去巡邏」
艾麗絲媽媽好強。不愧是族長……嗎？
「利昂君、這麼吵鬧抱歉呢」
「這我不介意……能問個問題嗎？」
「是什麼呢？」
「能當作是已經解除對我的懷疑了嗎？」
經過一周後再會的艾麗絲也說仍然敬慕著我。
但若是擔心斯德哥爾摩症候群的影響、艾麗絲爸爸的行為才正常。
……不、果然那還是有點過分了呢。
「說實話。我從最初就沒懷疑呢」
「……是這樣嗎？」
「欸欸、那為什麼還要監禁你、是嗎？」
確實是這麼想的、但被猜到想法還是有點不服。那個、明明沒有懷疑我、卻特意干這種麻煩事的理由？
逆向思考的話、是說沒這麼做就會發生什麼問題呢——嗯、想起一周前狀況的我立刻就理解了。
「是為了讓艾麗絲父親那樣的人接受、對嗎？」
「正解。不愧是被艾麗絲評價為可靠的人呢。這樣就能安心把艾麗絲交給你了」
「……交給我是、帶艾麗絲去旅行也可以的意思嗎？」
「雖然也有這意思、不過剛才是說可以把艾麗絲嫁給你噢」
「……噗！?」
「母、母母母母、母親！?」
艾麗絲驟然從座位站起來、慌慌張張的追問媽媽。
「啊啦、有什麼好慌的？你們是在交往吧？」
「說、說說說、說什麼呢！?利昂才10歲噢！?」
「精靈在意這麼點年齡差是要怎樣噢。反正再過幾年利昂君就會長大成人。說到底、你們都已經發誓要一起獲得幸福了吧？」
……啊~、連這都說了。所以才誤以為我們在交往。
在一邊看著的我倒是挺冷靜、當事人的艾麗絲卻臉頰通紅不知所措著。
「所、所以說、那並不是那種意思啊！?」
「聽過了喲？所以才說很遺憾吧？」
「才沒說過這種話！?」
「確實沒說過。但你在想什麼都看透了喲？再說你不一直都、利昂大人既溫柔又可靠什麼的、不停說了個夠嘛」
「哇——哇——哇！?」
唔、唔嗯、希望這些話不要在當事人面前說呢。
不知道該做出什麼反映……
以溫暖的眼神注視著的途中、話題突然轉去在意的方向了。
「說到底、以後你都會跟隨利昂君吧？既然如此、訂婚還是做了的好噢？」
「——母親！」
突然、艾麗絲慌張的喊出聲。然後很拼命的傳達些什麼的樣子、觸碰了銀色的髮飾。
「……難道你、沒告訴他嗎？」
「是、是呀？」
「真是服了。為什麼不說呢？」
「那個、那是……最初當作秘密了……然後就」
「說不出口了嗎？真拿你沒辦法」
艾麗絲媽媽呆然的說著聳了聳肩便轉向我走來。
「通過剛才的對話應該已經察覺到些什麼了吧、艾麗絲稍微有點秘密呢。現在就把那給你看」
「——欸、等等、母親！?」
「老實點」
艾麗絲媽媽抓住想逃跑的艾麗絲、並摘下艾麗絲的髮飾。
「這就是艾麗絲的秘密噢」
艾麗絲媽媽有點自豪的說著。只是摘掉髮飾能有什麼啊——沒說完、我就注意到了艾麗絲的變化。
像要將人吸入的蒼色瞳孔。那只右眼向著金色變化。左右虹膜的顏色不同的虹膜異色症。
「……高等精靈」
隨著我的一聲呢喃、艾麗絲顫抖了一下。
「那、那個、隱瞞到現在對不起？錯過最初的機會後就怎麼都說不出口了」
「欸、啊啊……唔嗯。不用在意」
倒不如說、希望不要在意才是本心。畢竟、我也因為同樣的理由隱瞞著自己擁有前世記憶……
「沒有、生氣嗎？」
「當然。任誰都會有點秘密吧？而且、說不出口的心情也能理解。這種事情在時機到的時候再說就好了」
先打好總有一天說出自己秘密時候的預防針。
「利昂……謝謝」
「不用在意啦。倒不如說、拜託你別去在意」
「欸？」
「唔嗯、沒什麼。話說、莫非說是遺物就是因為這個？」
「唔嗯。髮飾被奪走就會暴露真身、所以才想讓人以為是重要之物。抱歉呢、對你說謊了」
「這也是迫不得已。比起這個、艾麗絲是高等精靈也就是說……」
說著、我看向艾麗絲媽媽。
「我和丈夫是普通的精靈噢。艾麗絲是返祖現象。話雖如此、作為高等精靈的恩惠有好好的持有呢」
「……咦？但艾麗絲確實是有著氣息察知的恩惠吧？持有兩個恩惠什麼的、這可能嗎？」
「雖說是雙重恩惠、持有兩個恩惠確實可能噢。不過那是傳說中的英雄之類的水平了」
「嘿……」
不單是傳說的高等精靈、還是雙重恩惠持有者是要（多稀有）啊。
而且還能使用精靈魔術、知識量也比我豐富、這不是比我還作弊的多嗎。好羨慕。
這種事情、一般應該是附加給轉生的主人公吧。
「順帶一提高等精靈的恩惠是知識轉寫來著？」
「知識轉寫？呼嗯、人類是這樣流傳的呢」
艾麗絲媽媽似乎感到很有趣似的庫斯庫斯笑著。
「看來不是這樣呢」
「也很接近啦。真正的恩惠是感覺共有」
「……感覺共有？是要怎麼使用呢？」
「說的是呢……那是夜晚的秘事」
「——母母母母親！?」
「呼呼、這麼慌張也就是說那種事也想過了呢？」
「哇—哇—哇—。才、才不是這樣的、利昂！」
我全力裝作沒聽到。
「先不開玩笑了、說到感覺共有、技術的傳達是有效的噢。比如自力習得魔術是很困難的、這知道吧？」
「那個、是的。聽說沒有榜樣很難習得。」
「是呢。即使有榜樣、要靠自己抓住感覺也是很難的。普通來說習得要花費數年時間。但若是可以共有這個感覺……會怎樣呢？」
「——魔術就能輕易學會了？」
「沒錯。怎樣、很厲害吧？」
已經不是厲害的程度了。
並且也理解為何說和知識的轉寫類似了。
即使有知識、不能熟練運用也就派不上什麼用場。與此相對、感覺共有是能提升熟練度的輔助能力。
雖然知識本身需要自己去記、但可以一口氣抓住感覺。特別是以魔術為首的技術、感覺共有壓倒性的有用。
「感覺共有是能和任意一人使用的嗎？」
「很遺憾是有限制的。能使用感覺共有的只有訂婚對象。並且訂婚一生只能有一人、即是約定終生的人噢」
「是、這樣啊……」
「你現在的處境已經從艾麗絲那聽說了。就算是為了營救你的姐姐、也是（和艾麗絲）訂婚了的好噢？」
確實是想要的不得了。若我能從艾麗絲那學到魔術為首的各種技術、救出克蕾雅姐就能輕鬆做到了。
但、我搖了搖頭。
「這就和那些進行政略婚姻的傢伙沒區別了。我想讓艾麗絲也獲得幸福、只為自身方便而訂婚什麼的、做不到」
聽了我的回答、艾麗絲媽媽淡淡的露出微笑。
「真是有點吃驚呢。顧慮對方的想法也好、正當的思考也好、你真是外表所見的年齡嗎？艾麗絲小時候也算是很懂事了、你還在此之上啊」
「啊哈哈……」
我總計活過三十年以上了。就算是精靈、和我同齡也不過是十一歲的時候、那當然是我更可靠啦……嘛、這不是現在能說的事呢。
「利昂君的想法是明白了。但是、艾麗絲怎麼想呢？」
「我……訥、利昂。記得我向你提案來精靈之里時候的事嗎？我說過能使用魔術了仍然很嚴峻、但有其他辦法吧？」
「啊啊、是說過呢。難道說……？」
「沒錯噢。我最初就打算和利昂訂婚的」
「那是……但這真的好嗎？約定終生之人也就是說……那個、那種意思噢？」
聽到隱晦的說著結婚一樣的話、艾麗絲的臉頰以肉眼可見的速度染紅了。
「那、那個、沒關係。也不是說一定要和訂婚了的人結婚」
「——但、實際上是想結婚的呢~~」
「母親！?」
「什麼嘛、（這不是）事實嗎？」
「雖、雖然是這樣！也不用現在就說吧！」
紅著臉反駁的艾麗絲好可愛。最近才注意到……艾麗絲是對我抱有好感的呢？
若真是這樣還真有點開心……我才10歲。是否真是我想的那種好感、沒什麼自信呢。
「總、總而言之這和結婚並不一樣噢。真的是真的！雖然很像但不一樣！不過要說完全沒那層意義倒也不對——這不是重點！總之、不用太在意的！?」
一副超在意的樣子滔滔不絕的說著不用在意…
現在也像是要逃走似的通紅著臉頰、拼命訴說的艾麗絲果然很可愛。
會這麼想也是因為我終於開始意識到了呢。
與艾麗絲有著相同的目的、更重要的是和艾麗絲在一起很高興……等、不對不對不對不對、冷靜啊我。
怎麼能被氣氛影響。說到底這說的只是訂婚。雖然聽起來有那種意思、但實際上並沒有被告白。純粹把這當作是訂婚的討厭與否吧。
……嘛、若訂婚只是挑選搭檔、那就沒有拒絕的理由了。倒不如說都開始覺得這才正常了。
「……姑且確認一下、艾麗絲沒有勉強自己吧？」
「那當然。想救克蕾雅大人是其一、正因為對象是利昂才會想訂婚的噢」
「……明白了。那就訂婚吧。不對、才不是這樣」
我清了清嗓子。站起身走向艾麗絲。跪下單膝、輕吻艾麗絲的手背。
那是、宣誓將會全力保護艾麗絲。我慢慢的抬頭仰視艾麗絲。
「雖然現在還是個孩子、發誓定會很快成長為能保護艾麗絲（的男人）。所以艾麗絲、請和我訂婚」
「……好的」
害羞的臉頰染上朱紅色。此時的艾麗絲我必定一生難忘。
——終究還是沉浸在氣氛中、之後羞恥的沒臉見人又是另一個故事了。
