精靈之里盡頭的某個草原。
我為了和艾麗絲進行契約儀式正面對面站著。——訂正。由於身高差、艾麗絲跪在站著的我面前。
「那麼利昂、握住我的手」
「這樣？」
雙手交互包住艾麗絲的手。突然、我們中間展開了一個發光的魔方陣、並從艾麗絲的纖纖玉指中流入熱量。
「這是……？」
「在連接我和利昂的回路。會有一時間的感覺共有別被嚇到了噢」
在艾麗絲說著的同時、我體內也在不斷流入熱量。然後不知何時、握著艾麗絲的感覺和艾麗絲被我握著的感覺開始混在一起了。
就好像、身體又多了一個的樣子。傳入腦內的情報量增加了二倍、大腦內奔走著激烈的疼痛——但、那也只是一瞬。
很快那樣的感覺就變淡了。
「利昂、沒事嗎？」
「還、還好……剛才這樣、儀式就完成了？」
「唔嗯、成功了。這樣我和利昂就通過訂婚連結在一起了」
「是嘛、那什麼？」
說完看了看手掌。剛才確實覺得感覺共有了、現在卻什麼都感覺不到。
「恩惠能控制開啟和關閉的狀態。否則一直保持著感覺共有就大事不妙啦」
啊、說的也是呢。一直保持那種狀態大腦會燒壞的。
「倒不如說、那種狀態根本沒有練習魔術的餘裕啊」
「那是沒問題的。恩惠大致是可以調整的」
「即使說可以調整感覺共有的等級嗎？」
「唔嗯。因此也可以傳達任意的一種感覺」
艾麗絲說著戳了戳自己的臉頰。瞬間、我感到自己的臉頰也被戳了的錯覺。
「噢~……是只共有了觸覺嗎？」
「唔嗯、是更小範圍喲。被手指戳的感覺沒有傳過去吧？」
「啊、說起來……」
雖有被戳的感覺但沒有碰到的感覺。原來如此、這就是感覺共有啊。相當有趣的恩惠呢。
「順帶一提剛才是單方面的感覺共有、雙方向也是能做到的。然後這就是、感覺共有本來的使用方法——喲」
艾麗絲輕輕揮動右腕。隨後、我的劉海吹過微風。
與此同時、艾麗絲將周圍的魔術素子變換為魔力。注入微風舞動的印象、給予精靈魔力。
這些全部都實時流入我的體內。
「剛才的是……魔術？」
「準確來說是精靈魔術喲。將變換好的魔力作為交易材料、拜託精靈。重要的是作出精靈會聽話程度的魔力、以及注入精靈方便實行的明確印象。」
「呼姆呼姆、能稍微試試嗎？」
「當然」
獲得許可後、我將魔術素子變換為魔力。這部分是花費數年不斷練習的成果沒什麼問題。
接著在微風注入帶有印象的魔力。……微風？不、無需深思、以艾麗絲剛才的感覺完全再現就行了吧。
這麼想著注入印象、卻完全不順利。
「姆、好難啊、這個」
「畢竟對普通人來說是未知的感覺呢」
「是啊……」
雖說剛才往微風中注入了帶有印象的魔力、但傳來的只是（模糊的）感覺。並沒有將艾麗絲的思考轉換為印象的感覺傳來。
說明起來有點難……艾麗絲並不是通過話語或是影像注入魔力。真要說的話、就是在歌聲中注入感情、將帶著印象的曲子傳達給對方、這樣的感覺。
因此、雖然知道在聲音中加入情感的感覺、卻因為是未知的感覺而沒法好好的再現、的樣子。
嘛、總而言之不太明白這種感覺。
「習慣之前很難呢。……嗯~最初還是按標準來吧？」
「標準？」
「嗚嗯。記住舞步順序的時候、不是會照著音樂啊、歌聲什麼的記嗎？和那一樣、與咒文關聯著記能強化印象」
艾麗絲說著“看好了”邊把右腕朝向倒樹生成魔力。
「風之精靈啊、撕裂敵人——風刃！」
尖銳的風切裂敵人的簡單印象通過感覺共有傳了過來。與此同時、從艾麗絲手掌放出的一道風切裂了部分倒樹。
「——嘛、差不多就是這樣」
「剛才的是、咒文——倒不如說是言語增幅了印象？」
「唔嗯。命令不管如何都會變得單純、應用不太方便、一開始還是按標準來比較簡單吧」
「原來如此。剛才那樣我也能做到的樣子」
就這樣、我的魔術修行開始了。
順帶一提、一般的魔術和精靈魔術的標準——使用非常長的咒文才是普通、艾麗絲的精靈魔術是規格外是我在很久以後才注意到的。
從那之後一周。我們依然留在精靈之里。
當然、並不是放棄營救克蕾雅姐。艾麗絲媽媽好意的向蘇飛魯領派出了間諜、正在等待歸還中。
並且今天、間諜終於回來了。
「——以上、就是蘇飛魯家的現狀。」
「幸苦了。現在開始討論之後的方針、你先去休息吧」
領受艾麗絲媽媽犒勞話語的間諜離開了。看著這些的我和艾麗絲以及艾麗絲媽媽各自嘆了口氣。
正因為是理解了間諜帶回來的情報。
根據報告、古蘭謝絲家被襲擊已是眾所周知的事實、蘇飛魯則是變成向古蘭謝絲家伸出援手保護著克蕾雅莉蒂爾了。
到這還能理解……問題是蘇飛魯家發表的內容。
據蘇飛魯家的發言、襲擊古蘭謝絲家的是對貴族心懷怨恨的過激派、克蕾雅莉蒂爾仍是目標。因此直到下一個滿月之夜前、將克蕾雅莉蒂爾藏在安全場所——這麼公開發表了。
但是啊。
襲擊古蘭謝絲家的就是蘇飛魯家的關係者、真心想確保安全就不會指定日期了。
即是說、想要回克蕾雅姐就在下個滿月之夜以前過來的意思、不來的話就不保證克蕾雅姐還能平安無事的威脅聲明。
因此、正面前去是論外。
若是克蕾雅姐被當作人質、我就只能任隨對手擺布。所以、救出方法也就確定了……但也不難想到對方正等著我。
「麻煩了呢……」
不管是不是陷阱、捨棄克蕾雅姐的選項根本不存在。但明知道對方等著自己還跳進去真是糟糕的無以復加。
「利昂君、魔術的練習有在做吧？」
「雖有艾麗絲教我……很難呢」
魔術練習開始過了一周、還未能成功使出過。
當然、多花些時間總會成功的、但距離下次滿月只剩8日。
從這出發需要一周時間、不立刻動身就來不及了。
「我無法使用魔術的情況下、艾麗絲能做到什麼？」
「唔嗯……利昂了解宅邸的構造吧？」
「嘛、大致上呢」
只去拜訪過二回、但辦公室、蘇菲雅的房間、以及客廳和廚房也都去過、什麼地方有些什麼基本上明白。
我在挖掘記憶的同時向艾麗絲講解宅邸的構造。
「嗯~依據警備狀況、比古蘭謝絲家容易入侵吧」
「……是這樣嗎？」
「唔嗯。小屋子啦、轉角處啦什麼的、死角部分很多吧？胡亂的亂跑或許會有很多突發狀況、但我有氣息察知的恩惠」
「原來如此……僅限艾麗絲、死角越多越好呢」
「唔嗯。但也不能說是萬無一失。不知道克蕾雅大人在哪的情況下、四處尋找也會提高被發現的風險」
「萬一被找到了呢？」
「只能強行突破了。但我也幾乎沒什麼實戰經驗、一個人可能應付不過來」
「這樣啊……」
還以為說不定有艾麗絲的氣息察知恩惠和精靈魔術就行、果然沒那麼順利。
「既然如此、果然我也得學會魔術啊。前往蘇飛魯領的一周間能做到什麼嗎？」
「是呢……按現在的步調有點微妙呢」
「唔姆。那就不得不考慮代替方案了」
能想到的是……向克蕾雅姐的婚約者哭訴。雖然確定會發生一些麻煩事、至少可以保證性命。
「訥、母親不幫幫忙嗎？」
「……個人來說是想幫忙啦。但讓精靈攻入人類的宅邸、事情就大條了所以不行」
「姆唔……」
艾麗絲不滿的鼓起臉頰
「抱歉呢、艾麗絲。利昂君也抱歉了」
「不、原因我明白。單是放出間諜也已經很勉強了吧？」
這事和精靈族完全無關。只因為和女兒有關而介入會被說是職權濫用也無可厚非。不知道艾麗絲媽媽有多大的權利、但也不認為這是可以允許的事情。
「畢竟是為了可愛的女兒和她重要之人。至少也要做到這份上吧、訥？」
「……抱歉了」
「沒必要道歉。這可是女兒選擇的道路。（你）能接受她的感情就足夠了。」
普通來說、把（自己的）女兒卷入危險、即使挨罵也無話可說。然而、這麼說的話——總覺得是要我將來負起責任呢。
懷著疑問斜眼偷瞄了艾麗絲媽媽、（她）則庫斯的露出微笑。
「……利昂？怎麼了嗎？」
「什、什麼也沒有。比起這個、該討論一下營救克蕾雅姐的確切方針了」
「是呢。那首先、關於營救克蕾雅大人的難點——」
就這樣、我們建立了救出克蕾雅姐的計劃。
