決定方針的我和艾麗絲在艾麗絲媽媽他們的目送下從精靈之里出發了、沒出什麼問題的到達了蘇飛魯領。
順帶一提我穿著平民樣貌的服裝進行便裝。艾麗絲也帶上了髮夾。
艾麗絲的容貌並沒有被看到、但萬一暴露是高等精靈就會在另外的意義上引人注目了。
綜上所述、在到達蘇飛魯領的當天夜晚。我們混入角落的黑暗中、窺探著蘇飛魯家的情況。
「如何艾麗絲。感覺能行嗎？」
「守衛有……門衛二人和二人組的巡回小隊。內側的情況不太清楚、但應該能實行計劃」
「是、嗎……」
說不定終於可以救回克蕾雅姐了、聽到這我安心下來。
我想拯救克蕾雅姐。這份心情毫無虛假。但……我看向貼著我的艾麗絲。
艾麗絲全面信任我、為了救回克蕾雅姐而跟著我。這份姿態和那天的米莉重合了。
萬一因為我的錯失去艾麗絲——這個想法自從精靈之里出發後就不斷膨脹。
「訥艾麗絲。經過這一周、我也能通過一定步驟使用精靈魔術了。所以艾麗絲沒必要冒險——」
沒能繼續說下去。
艾麗絲的纖纖玉指堵住了我的嘴唇。
「……那個啊、記得我說過我曾經有一個哥哥嗎？」
「啊啊、記得。是個不錯的哥哥吧？」
「唔嗯。哥哥非常溫柔、一直都保護著弱小的我。但我卻一味的撒嬌、連哥哥在勉強都沒意識到。結果我失去了重要的哥哥」
是想起哥哥的樣子了嗎？艾麗絲抬頭仰望掛著發出蒼色光芒月亮的夜空。
「我絕對、不會再犯同樣的錯誤了。絕對、不想再有那種悲傷回憶了。所以我要和利昂一起去救克蕾雅大人噢」
「是嘛……」
也對呢……
我也是、艾麗絲說要一個人去做些什麼的話必然會阻止。既然失去重要之人會感到恐懼、那自然也明白被留下獨自一人的恐懼。
深知如此還說什麼不希望對方被卷入危險而等著、根本做不到。
「而且啊。我自己也想去救克蕾雅大人呢」
「是嗎？」
沒什麼她們倆在一起的印象而歪了歪頭。
「我呢、本來預定要被賣到更殘酷的地方去。但克蕾雅大人強行買下了我。我是被克蕾雅大人救了啊」
「所以、艾麗絲也想去救克蕾雅姐？」
「唔嗯。克蕾雅大人或許並沒有救我的想法……但我很感謝讓我和利昂相遇的克蕾雅大人。因此我也想拯救克蕾雅大人」
「艾麗絲是以自己的意志去救克蕾雅姐、嗎」
都說到這份上、實在是不該阻止了。
「明白了。那就一起去救克蕾雅姐吧」
「……嗯」
艾麗絲溫和的笑著、看向宅邸的方向。
「下一次的巡回結束就翻牆侵入了噢。立足點由我負責、利昂就跟著我」
「了解」
短暫回答後、我等著艾麗絲的信號。沒過多久、艾麗絲隨著簡短的信號慢慢走向宅邸。我無言的跟在後面。
「那麼……拜託了喲」
艾斯利輕揮右手的同時、在三米左右的牆壁跟前、從中間作出了土質階梯。
果然艾麗絲的精靈魔術很厲害。
我在按順序練習精靈魔術期間曾模仿艾麗絲試過、但並不能順利發動。
「利昂？」
「沒什麼。」
借著艾麗絲的手登上了牆壁。之後艾麗絲只是看一眼土梯就消失了。……這次是完全的無詠唱呢。
「……沒問題。周圍誰都不在。下去咯——」
艾麗絲從牆上飛躍進內側地面。實在是好靈敏……但我不禁對從這跳下去躊躇了。
你想啊、畢竟牆壁有三米高噢？對大人來說也是相當的高度、對孩子的身體就高過頭了。
「……啊、這樣啊。稍等一下噢」
艾麗絲在內側做出階梯、然後站在頂上向我張開雙臂。就好像是在說讓我跳過去會抱住我似的……
「不對不對不對、反了吧？一般不該是由我接住艾麗絲的場合嗎？」
拼死訴說了、而艾麗絲則露出苦笑。
「不快點的話、要被外面的巡邏組發現咯？」
「庫嗚……好想快點長大」
我鼓足勇氣——不是為跳下去、而是忍耐羞恥、跳向艾麗絲懷中。
「欸、還真有點份量呢。……好的、已經沒事了喲」
「嗚嗚、已經嫁不出去了」
「利昂不是為不嫁出去而做了許多措施嗎？」
「……是有這麼回事」
成功潛入的我們、躲在院子的植被中觀察宅邸。
「警衛……比想像中少呢。是認為區區一個孩子不太可能突破守衛進入宅邸嗎？」
「畢竟指定了移送克蕾雅姐的日期。或許是要轉移我們的注意點。但不怕一萬只怕萬一、姑且不要放鬆警惕噢。全靠艾麗絲的氣息察知了」
「唔嗯、我明白。關於之後的行動、按計劃來就行吧？」
「啊啊、沒錯」
說是計劃、也不過是先去三樓蘇菲雅的房間。然後問出克蕾雅姐的所在處後隨機應變程度的模糊計劃而已。
不知道克蕾雅姐所在處的情況下也無可奈何。
「順帶一提、蘇菲雅醬真的是友方吧？」
「……蘇菲雅她、能靠恩惠明白對方是否在撒謊。所以、說明原委就會把克蕾雅姐的所在處告訴我們的……大概」
「大概、呢」
「很遺憾沒什麼把握。實在不認為這事和蘇菲雅有關……」
事到如今、既然對方是打著蘇飛魯的名號行動、幾乎可以肯定蘇菲雅的雙親也脫不了干系。
我是希望蘇菲雅能是友方……但也沒把握確信她會和雙親反目。
「……確認一下、萬一不聽話怎麼辦？」
是在顧慮我吧。艾麗絲稍顯躊躇的提問。
……不行啊。明明我必須得振作、還讓艾麗絲顧慮是要怎樣啊。得好好的擺出堅決的態度。
「無論如何、目的是克蕾雅姐的奪還。若蘇菲雅要妨礙我們、從那時間點起……她就是我們的敵人」
期望著不要發展成這樣的同時、我斬釘截鐵的斷言道。
