在蘇菲雅的寢室前。艾麗絲於門前探知房間內部氣息、確認裡面只有一個孩子。
「是蘇菲雅吧。那我先進去、艾麗絲跟著我」
「唔嗯。進去以後會拜託精靈遮蔽附近聲音的」
「交給你了。那走吧」
我們溜入了屋中。
瞬間、驚訝的蘇菲雅從座位上站起、並提起裙擺取出短劍。
「暫停暫停！是我啊、蘇菲雅」
「……利昂哥哥？」
蘇菲雅發現侵入者是我驚訝的睜大了雙眼。看到的瞬間、我趕忙接近蘇菲雅。
「利昂哥哥、為什——姆咕」
堵住大聲嚷嚷的蘇菲雅。不知道艾麗絲的精靈魔術能遮斷多響的聲音、以防萬一。
「抱歉蘇菲雅、不要發出太大聲音」
突然堵住對方的嘴說不定會引起恐慌、但蘇菲雅持有的恩惠能讀取感情、可以判明我沒有敵意吧。
（蘇菲雅）保持著驚訝的樣子點了點頭、然後這次則看向艾麗絲。
「初次見面、蘇菲雅醬。沒有加害你的意思請安心呢？」
「她是友方、別擔心。蘇菲雅能明白她不是壞人吧？」
蘇菲雅趕緊點了點頭。見狀我慢慢的鬆開手。
「……利昂哥哥、為什麼在這？」
蘇菲雅提起裙擺收好短劍。看到……不對、為什麼會帶著那種東西啊。
……說起來、是有從雷吉斯那學習劍術來著。所以拔劍動作才那麼流暢嗎。
莫非、劍術比我還好……看剛才那套動作似乎有可能。
「利昂哥哥？」
「啊啊、那個……我們是來帶走克蕾雅姐的、知道她在哪嗎？」
「克蕾雅姐姐在南側最深處的房屋內……比起這個、利昂哥哥沒問題嗎？宅邸被襲擊後聽說行踪不明很擔心你噢？」
「你是這麼聽說的嗎……」
這也不算胡扯。所以蘇菲雅才會相信。即是說、蘇菲雅還不知道實情。
「……利昂哥哥？想對蘇菲雅隱瞞什麼？」
「——！」
意識到自己的失態不禁想其他事去了。
但是、
「……慌慌張張的想蒙混什麼。但能感覺到在顧慮蘇菲雅。是為了蘇菲雅而不說的嗎？」
對手是蘇菲雅的話怎麼都瞞不過去。這也無可奈何。嘛、會變成這樣也大致料想到了。
「……說實話。的確我有事瞞著蘇菲雅。但蘇菲雅能明白是為什麼吧？所以別問了」
帶著關心蘇菲雅的眼神看著她。
「都這麼說了、反而更想知道了啦」
「也是呢。但是抱歉、不能告訴你」
說不定是蘇菲雅的父親殺了我的家人。根本說不出口。因此、這麼做沒有錯。
但蘇菲雅不滿的鼓起臉頰。
「……姆嗚、算了。利昂哥哥不告訴我就自己讀取」
蘇菲雅鬧別扭似的說著並握緊我的手。
「欸、做什麼？」
「——利昂、離開那孩子！」
「……欸？」
「別管了、快點！」
被抓著後頸強硬的拉開了。
「突然做什麼啊？」
「不是說過恩惠力量是可以調整的嗎？大概蘇菲雅醬平時是壓低了恩惠力量的！」
「所以才、難道！?」
急忙回頭看向蘇菲雅。
蘇菲雅像是無法相信似的睜大雙眼。
「那樣的、怎麼可能、騙人、騙人！父親不可能做這種事！」
「蘇菲雅、冷靜！」
「不要、不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?」
「庫、艾麗絲！」
「——唔嗯、精靈喲！」
艾麗絲呼喚了精靈。
很快、蘇菲雅就像斷線一般睡著了。
「剛才是因為……看到了我的記憶嗎？」
「不清楚她的恩惠到了何種程度……但只是看到記憶應該不至於失去神智」
「只是看到記憶？」
「這始終是猜測……她或許能切身體驗從利昂那讀取的記憶。」
「切身體驗是……、那天我看到的感覺到的事情全在剛才的數秒中？」
明白蘇菲雅發生了什麼後不禁感到害怕。
我有著前世的記憶、身邊也有艾麗絲相伴。在此之上仍是分開數次經歷的悲傷和憤怒。蘇菲雅卻在數秒內體驗了全部。
若這是真的、無法想像蘇菲雅會受到多大刺激。
「……抱歉。我能早點意識到就好了」
「不、是我的失態」
事到如今才想起、蘇菲雅會時不時的握著我的手。
當作義妹而一起聊天的時候也是如此。那時還以為是不安的表現、實際上是在對我讀心吧。應該早點察覺的。
「蘇菲雅沒事嗎？」
「……不知道。總之先看看情況——糟了！」
艾麗絲突然凝視起門扉。
「……是警衛？」
「走廊中、一人、二人……一共四人。似乎在埋伏著」
「——什。發現我們了嗎？」
「大概、吧。說不定這個屋子最初就是重點警戒」
「……可惡、警衛少不過是陷阱嗎」
要防止潛入就必須配置多數的警衛。但若只是要捕獲侵入者、引入深處更妥當。
最初就重點關照了蘇菲雅和克蕾雅姐所在的房屋吧。
「……窗戶呢？」
這是三樓、但靠著艾麗絲的精靈魔術跳下去也不是不可能。
這麼想著觀察窗戶、但那早已被封住了。
「不行、這的窗戶被封死了。看來想的很周到。怎麼辦？試試一口氣突破？或許能打（他們）個措手不及」
「我想想……」
外面的傢伙們、應該不知道我們已經注意到埋伏。但必然已經做好準備了。
再如何偷襲也沒法占到什麼便宜吧。
「……聽聽對方的目的吧。視情況進行交涉」
「萬一不行呢？克蕾雅大人被當作人質怎麼辦？」
「那就……」
「不會說要我一個人逃吧？」
被艾麗絲搶占先機的我嘆了口氣。
「交涉決裂那就以精靈魔術無力化（對手）。之後就靠氣勢突破包圍網去救克蕾雅姐。克蕾雅姐被挾為人質的情況也同樣」
「了解啦。救出克蕾雅大人、一起逃吧」
「……說的是呢」
若是克蕾雅姐被挾為人質、就沒法光靠嘴說服了。
到時候、或許我又得做究極的二選題。
將這想法拋到腦後、確認一遍掛在腰間的劍。
不是在古蘭謝絲家撿的劍、而是從艾麗絲媽媽那得到的短劍。
雖不是魔法道具、但很適合我的體型、相當順手。
即使劍術沒有變強……但已經能使用一定程度的精靈魔術了。至少能作為爭取詠唱時間的手段。
我深呼一口氣、向門把伸出手。
