

在苏菲雅的寝室前。艾丽丝于门前探知房间内部气息、确认里面只有一个孩子。
「是苏菲雅吧。那我先进去、艾丽丝跟着我」
「唔嗯。进去以后会拜托精灵遮蔽附近声音的」
「交给你了。那走吧」
我们溜入了屋中。
瞬间、惊讶的苏菲雅从座位上站起、并提起裙摆取出短剑。
「暂停暂停！是我啊、苏菲雅」
「……利昂哥哥？」
苏菲雅发现侵入者是我惊讶的睁大了双眼。看到的瞬间、我赶忙接近苏菲雅。
「利昂哥哥、为什——姆咕」
堵住大声嚷嚷的苏菲雅。不知道艾丽丝的精灵魔术能遮断多响的声音、以防万一。
「抱歉苏菲雅、不要发出太大声音」
突然堵住对方的嘴说不定会引起恐慌、但苏菲雅持有的恩惠能读取感情、可以判明我没有敌意吧。
（苏菲雅）保持着惊讶的样子点了点头、然后这次则看向艾丽丝。
「初次见面、苏菲雅酱。没有加害你的意思请安心呢？」
「她是友方、别担心。苏菲雅能明白她不是坏人吧？」
苏菲雅赶紧点了点头。见状我慢慢的松开手。
「……利昂哥哥、为什么在这？」
苏菲雅提起裙摆收好短剑。看到……不对、为什么会带着那种东西啊。
……说起来、是有从雷吉斯那学习剑术来着。所以拔剑动作才那么流畅吗。
莫非、剑术比我还好……看刚才那套动作似乎有可能。
「利昂哥哥？」
「啊啊、那个……我们是来带走克蕾雅姐的、知道她在哪吗？」
「克蕾雅姐姐在南侧最深处的房屋内……比起这个、利昂哥哥没问题吗？宅邸被袭击后听说行踪不明很担心你噢？」
「你是这么听说的吗……」
这也不算胡扯。所以苏菲雅才会相信。即是说、苏菲雅还不知道实情。
「……利昂哥哥？想对苏菲雅隐瞒什么？」
「——！」
意识到自己的失态不禁想其他事去了。
但是、
「……慌慌张张的想蒙混什么。但能感觉到在顾虑苏菲雅。是为了苏菲雅而不说的吗？」
对手是苏菲雅的话怎么都瞒不过去。这也无可奈何。嘛、会变成这样也大致料想到了。
「……说实话。的确我有事瞒着苏菲雅。但苏菲雅能明白是为什么吧？所以别问了」
带着关心苏菲雅的眼神看着她。
「都这么说了、反而更想知道了啦」
「也是呢。但是抱歉、不能告诉你」
说不定是苏菲雅的父亲杀了我的家人。根本说不出口。因此、这么做没有错。
但苏菲雅不满的鼓起脸颊。
「……姆呜、算了。利昂哥哥不告诉我就自己读取」
苏菲雅闹别扭似的说着并握紧我的手。
「欸、做什么？」
「——利昂、离开那孩子！」
「……欸？」
「别管了、快点！」
被抓着后颈强硬的拉开了。
「突然做什么啊？」
「不是说过恩惠力量是可以调整的吗？大概苏菲雅酱平时是压低了恩惠力量的！」
「所以才、难道！?」
急忙回头看向苏菲雅。
苏菲雅像是无法相信似的睁大双眼。
「那样的、怎么可能、骗人、骗人！父亲不可能做这种事！」
「苏菲雅、冷静！」
「不要、不要、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?」
「库、艾丽丝！」
「——唔嗯、精灵哟！」
艾丽丝呼唤了精灵。
很快、苏菲雅就像断线一般睡着了。
「刚才是因为……看到了我的记忆吗？」
「不清楚她的恩惠到了何种程度……但只是看到记忆应该不至于失去神智」
「只是看到记忆？」
「这始终是猜测……她或许能切身体验从利昂那读取的记忆。」
「切身体验是……、那天我看到的感觉到的事情全在刚才的数秒中？」
明白苏菲雅发生了什么后不禁感到害怕。
我有着前世的记忆、身边也有艾丽丝相伴。在此之上仍是分开数次经历的悲伤和愤怒。苏菲雅却在数秒内体验了全部。
若这是真的、无法想像苏菲雅会受到多大刺激。
「……抱歉。我能早点意识到就好了」
「不、是我的失态」
事到如今才想起、苏菲雅会时不时的握着我的手。
当作义妹而一起聊天的时候也是如此。那时还以为是不安的表现、实际上是在对我读心吧。应该早点察觉的。
「苏菲雅没事吗？」
「……不知道。总之先看看情况——糟了！」
艾丽丝突然凝视起门扉。
「……是警卫？」
「走廊中、一人、二人……一共四人。似乎在埋伏着」
「——什。发现我们了吗？」
「大概、吧。说不定这个屋子最初就是重点警戒」
「……可恶、警卫少不过是陷阱吗」
要防止潜入就必须配置多数的警卫。但若只是要捕获侵入者、引入深处更妥当。
最初就重点关照了苏菲雅和克蕾雅姐所在的房屋吧。
「……窗户呢？」
这是三楼、但靠着艾丽丝的精灵魔术跳下去也不是不可能。
这么想着观察窗户、但那早已被封住了。
「不行、这的窗户被封死了。看来想的很周到。怎么办？试试一口气突破？或许能打（他们）个措手不及」
「我想想……」
外面的家伙们、应该不知道我们已经注意到埋伏。但必然已经做好准备了。
再如何偷袭也没法占到什么便宜吧。
「……听听对方的目的吧。视情况进行交涉」
「万一不行呢？克蕾雅大人被当作人质怎么办？」
「那就……」
「不会说要我一个人逃吧？」
被艾丽丝抢占先机的我叹了口气。
「交涉决裂那就以精灵魔术无力化（对手）。之后就靠气势突破包围网去救克蕾雅姐。克蕾雅姐被挟为人质的情况也同样」
「了解啦。救出克蕾雅大人、一起逃吧」
「……说的是呢」
若是克蕾雅姐被挟为人质、就没法光靠嘴说服了。
到时候、或许我又得做究极的二选题。
将这想法抛到脑后、确认一遍挂在腰间的剑。
不是在古兰谢丝家捡的剑、而是从艾丽丝妈妈那得到的短剑。
虽不是魔法道具、但很适合我的体型、相当顺手。
即使剑术没有变强……但已经能使用一定程度的精灵魔术了。至少能作为争取咏唱时间的手段。
我深呼一口气、向门把伸出手。
