「那……開門咯？」
確認各自都準備好了、我慢慢的打開門扉。
卡爾洛斯、雷吉斯以及擺好架勢的二人組騎士就等在外面。
「……呼姆。看來是注意到我方的埋伏了。女兒她……氣絕了嗎？該不會殺了吧？」
「只是防止引發騷亂讓她睡了。沒有傷她分毫。比起這個、你真的就是黑幕嗎？」
「黑幕什麼的真難聽啊。明明我實現了你的願望」
「……哈？」
說什麼呢這傢伙。殺掉我家人說是實現我的願望？
「不是你說的嗎？因為是妾生而被厭惡、自由被剝奪。所以這不是幫助你繼承伯爵的地位嗎？」
「……難道你想說、是為了我殺掉父親和卡蘿琳以及哥哥嗎？」
「沒錯。現任家主的你父親。持有繼承權的一位兄長以及擁有發言權的夫人都死了。克蕾雅莉蒂爾也在我的掌控之內、你才能成為古蘭謝絲伯爵」
「開什麼玩笑！我才沒有期望這些！只說想要自由！」
我期望的是獲得自由變得幸福、僅此而已。從沒想過要誰去死。但是為什麼要！
我發泄著怒氣。
「確實並不全部如你所願。但是不那樣我就很困擾了」
「……什麼意思？」
「我想讓你和蘇菲雅結婚是因為想要和古蘭謝絲家的牽絆。但若是被厭惡疏遠的妾生子、那牽絆就太弱了。」
「所以才要把我供為傀儡伯爵嗎？」
對於我的提問、卡爾洛斯贊同的點了點頭。見狀我理解了卡爾洛斯是認真的。所以、絕望充滿了我的內心。
「……為什麼、啊。想要力量的話、接受我的請願就好了。還有什麼必要做出這種事！?」
「請願？ 啊啊……那個可以在溫暖地區製作砂糖的謬論啊。打從一開始我就沒信」
「——什、胡扯什麼。蘇菲雅信了所以你也信了不是嗎！?」
「女兒能看透的只是對方說謊與否、內容未必是真的」
「那是……」
「說到底、若真有那種作物、不可能沒人注意到。更何況、被隔離軟禁、都沒有接受過像樣教育的你不可能會擁有那種知識吧？」
「——！」
會懷疑這些早有預料。正因如此、才打算說流行感冒那件事的——
由於交涉輕鬆的成立了而沒有展示實績和知識的機會。還以為是信任著我……原來是這樣、嗎。最初就沒有相信我啊。
「——姑且說一句、利昂講的是真的喲？」
「小姑娘。你就是信他謊話的當事人嗎？不知道你打的什麼主意、但要說謊也找個像樣的理由」
「……嘛、這才是普通的反應、呢」
艾麗絲稍顯落寞的呢喃。
抱歉艾麗絲。都怪我、連你都被當成騙子了。
「謝謝、艾麗絲。已經夠了。反正即使現在信我也遲了。」
「嚯？那是交涉決裂的意思嗎？」
「當然。和擅自殺害我家人的傢伙交易什麼的死也——不、即使下輩子也不可能」
「那你想怎麼樣？這邊可是有你的姐姐在——」
卡爾洛斯沒有說到最後、將視線轉向了倒在床上的蘇菲雅。
不、和你不同、我不會把蘇菲雅挾為人質噢？
才怪、才不會特意親切的告訴你這種事。
「……好吧、無論如何都不願服從的話、就以武力制服。你們、讓活在夢裡的少年看清現實。」
「——是！」
雷吉斯一馬當先衝向我。與此同時驟然揮出的一擊、我以短劍擋下。
「……想殺了我？不是要我屈服嗎？」
「請放心。絕對不會搞錯輕重的。而且、也獲得了能造成一定程度傷害的許可。」
「你這！」
向防住的劍注入力量、將雷吉斯推回去之時、任由反衝跳過後方。然後立刻用沒有持劍的左手開始變換魔術素子。
「又是虛張聲勢嗎！不會再上當了！」
「誰知道呢？」
向突襲過來的雷吉斯伸出左手。
「炎之精靈啊。以吾之魔力為食、實現吾願」
咒文——準確的說是、詠唱聯繫著喚來炎之精靈感覺的言語、以魔力為代價讓精靈之炎寄宿於手中。順帶一提、中二是我的興趣。
「什麼！?」
雷吉斯瞬間停下腳步準備閃躲——但遲了。
「——炎槍！」
想像著目標叫喊。剎那、在手中聚集的火炎襲向雷吉斯。並且不偏不倚的擊中了停下腳步的雷吉斯。
但、
「……挺能幹的啊」
那是負著少許燒傷、但仍然泰然站著的雷吉斯。
「騙人、的吧？吃了剛才那一發居然沒事嗎？」
「那是正面接下的情況。這麼小就能使用精靈魔術確實驚人、但和一流的精靈魔術師比起來還不夠洗練。」
「是說避開了直擊嗎？既然如此！」
轟到倒下為止！
於是（我）再次開始操作魔力。
「會讓你得逞嗎？」
瞬間縮短距離的雷吉斯祭出一記大橫斬。集中精神於魔術的我來不及反應——被劍的側面打中飛了出去。然後無計可施的被吹飛到房屋角落處。
「——利昂！?」
正與騎士二人組交戰中的艾麗絲發出不安的聲音。
「咳。沒、沒事。艾麗絲專注於自己的戰鬥、吧……」
握緊掉在附近的短刀、搖搖晃晃的站起身。
明明現在的我渾身破綻、雷吉斯卻無表情的站立著。甚至把出鞘的劍收回了鞘中。
「……為何不追擊？」
「吾主、吩咐的是讓你屈服」
別小看我！雖想這麼說、但實際上就有這麼大的實力差。
想著至少艾麗絲能解決騎士的話情況就能有所好轉——而看向另一邊。
艾麗絲也分身乏術、面對兩人缺少決定性的一擊。難以突破二人的連攜。
「他們在騎士團中也是佼佼者、不要期待會有援軍的好噢？」
無視察覺我的視線後打擊我的雷吉斯。
在心中詠唱咒文浮現印象的同時、將魔力素子變換為魔力伸出右腕。
——炎槍！
「什、無詠唱！?」
雷吉斯在驚訝的同時扭轉身體。體勢崩壞了依然在閃躲著我的魔術。——但、我立刻從懷中。
「哈啊啊啊啊啊！」
全力揮動短劍。
眼看就要刺中雷吉斯前——我受到側面的衝擊被吹飛了。
……什麼、發生了什麼？側腹會覺得疼痛是因為被來自死角的踢擊踹飛嗎？
「真是驚人。如此年輕就能行使無詠唱、後生可畏啊」
「（閃避之後）還發起反擊、真敢說呢……」
「就算是無詠唱、那麼明顯的攻擊仍然沒有意義」
「實戰經驗的差距嗎……」
「是啊。若能積累數年的實戰經驗、就能於我比肩吧」
聲音逐漸靠近。我掙扎著想站起來、但身體無法如願活動。
恐怕是有些腦震蕩了。
「那麼、接下去能讓我見識什麼后手呢？在您的心屈服之前、就由我來逐一擊碎吧」
開什麼玩笑。剛才那就是我的王牌了。
而且、雖然雷吉斯驚訝於無詠唱、但我使用的不過是仿造品罷了。
真正的無詠唱是艾麗絲做的那樣、浮現印象的瞬間就能發動魔術的技術。而我只是在心中詠唱之後發動而已。
總而言之、是以對手聽不到的形式進行詠唱。所以、與真貨的無詠唱相比、發動所需的時間和自由度壓倒性的差。
並且、就連這小伎倆也對雷吉斯完全不管用。剛才（受）的一擊也不知道是發生了什麼、根本想不到獲勝的方法。
「……撒！怎麼了？不站起來的話、就由我發起追擊咯？」
「——庫」
賣弄一樣的發出踢擊、我則滾向地面躲開。之後想強行站起來、腹部卻立刻挨了一擊。
但大概是有手下留情。這一擊並沒有太大衝擊。想著這樣就能反擊而舉起手的瞬間——我、
「再來一發！接著！這樣！感覺如何！」
接連不斷的吃下四連擊、我無計可施的跪了下來。
……好痛。痛得要死。
與其說手下留情——、根本是在折磨我。意識還很清醒、也不覺得有哪骨折、但全身痛的無以復加。
「利昂、振作點、利昂！?」
突然被一股柔軟的觸感包住了。艾麗絲的臉龐就在眼前。
「……笨蛋、不是說了……專注自己的戰鬥嗎…」
「沒關係的、這邊已經解決了」
「以二人為對手贏了嗎……艾麗絲真厲害呢」
「唔嗯。是喲。所以別擔心。利昂安心在這休息。之後就交給我收拾。」
艾麗絲輕輕的把我橫放到地上站起身、露出讓人安心的微笑。那份姿態正是——
「故事中的主人公……一樣、呢」
「那利昂就是女主角呢」
艾麗絲笑著拂開落在肩口的櫻色髮絲。然後、慢慢的轉向雷吉斯的方向。
「……久等了」
「毋須在意。畢竟我的職責是給你們帶去絕望。因此、準備好了那就開始……可以吧？」
「……隨時可以。傷害我重要之人的代價、好好感受吧」
