架好劍的艾麗絲和雷吉斯無言的對視著。單是看著就讓人屏息的狀況、先動起來的是雷吉斯。
「——！?」
雷吉斯身影模糊的瞬間。他就猛衝向艾麗絲。
對付我時手下留情了吧。拔出劍同時橫斬、順勢向上一發逆袈裟斬。毫無間隙的連續攻擊不斷襲來。
艾麗絲以一紙之隔回避、亦或是用劍架開的持續防御著。
「相當的、快、呢！」
「您會用些奇妙的魔術呢」
聽到二人的交流才注意到。每當艾麗絲化解一次攻擊、周圍就有微量的魔力漂浮。那是……用精靈魔術錯開攻擊嗎？
「竟能在我的全力之下堅持到如此程度——太棒了！但只顧防守可贏不了、啊！」
使出袈裟斬並迅速反轉身體揮出橫斬、。與剛才截然不同的、雷吉斯如流水般使出連續攻擊。
「撒撒、要怎麼辦！?只是防御嗎——！」
「——到底會、怎樣呢！」
艾麗絲從下方穿過雷吉斯的連續攻擊、衝入他懷中。——剎那、雷吉斯從艾麗絲的死角處揮出左拳。
看到的瞬間、就理解了那是我（剛才）挨下的反擊。
「——艾麗絲！」
明知趕不上、仍喊出聲。幾乎與此同時、雷吉斯的拳頭刺入艾麗絲的側腹。
然後——
「咕、發生什麼——」
漏出呻吟聲後退的是雷吉斯。看起來、有血順著雷吉斯的拳頭流下、那只手腕被淺淺的切開了。
「僅是化解劍擊就已經拼盡全力。但還是可以用身體做出反擊噢？」
「是說看穿了我的攻擊嗎？」
「利昂被攻擊時看到了呢。想著營造出相同的狀況說不定就會用了。」
「被擺了一道、嗎。但是、剛才沒能解決很糟糕吧？不會再犯同一個錯誤了」
雷吉斯說著架好劍。那身姿不像是有負傷。左腕看起來也能順利活動。
——無關這些、艾麗絲露出淺淺的笑容。
「唔嗯、已經結束了喲」
「說什麼——」
雷吉斯看著艾麗絲絕句了。當然的。就連向艾麗絲學習精靈魔術的我也啞口無言。
——艾麗絲的身體纏繞著淡淡發出光芒的粒子。普通——至少對我來說是無法想像的魔力量。
「並不是無端的向你搭話喲？」
「怪、怪物嗎！?」
雷吉斯蹣跚的一步一步後退了。但艾麗絲並不管這些、悠然的舉起右手。
然後——
「……精靈們啊」
複數精靈回復了艾麗絲的低語。耀眼的光芒使雷吉斯炫目、被火焰纏繞、風刃切割、不斷灼燒著傷口。
連抵抗都不被允許的絕大力量。即便如此雷吉斯仍拼命回避。亦或是想用劍防御、但在壓倒性的暴力面前、毫無辦法的增加著傷口。
正想著（這下）分出勝負了的瞬間、
「——到此為止！」
突然女性的聲音回響。看向房屋的入口處、卡爾洛斯的妻子艾麗澤站在那。她正拘束著一名少女。
「克蕾雅姐！」
看到找尋著的克蕾雅姐、我擠出力氣站起身。
「……弟弟、君？為什麼在這！?嗚嗯、比起這個、受傷了！?」
「不像外表所見那麼嚴重。話說克蕾雅姐沒事嗎？」
「我……唔嗯。雖被軟禁了、但沒有被粗暴對待。」
「是、嘛。太好了……」
「感動的再會就到此為止吧。不想重要的姐姐被殺就乖乖服從我們。」
像是給我們的再會潑冷水似的、艾麗澤用小刀抵著克蕾雅姐。
「弟弟君、不能聽她的話！」
「閉嘴！不想端正的容貌受傷就別說話！」
艾麗澤將小刀架到克蕾雅姐的臉龐附近。
看到這的瞬間、我和艾麗絲都無法（隨意）行動了。
「雷吉斯、還能動吧？」
「——是、沒問題」
該說是個忠臣嗎。雷吉斯拖著傷痕累累的身體、搖搖晃晃的站起來。對著那樣的雷吉斯、艾麗澤淡漠的說道。
「那就趁現在解決那個精靈」
「那個、艾麗澤大人」
「雷吉斯、沒聽懂嗎？」
「……遵命」
最初不太情願的雷吉斯好像下定決心一樣轉向艾麗絲。就這樣一口氣接近無抵抗的艾麗絲 、向著腹部刺入拳擊。
是毫不放水的一擊吧。艾麗絲伴隨著模糊不清的呻吟聲被吹飛到我身邊。
「——艾麗絲、沒事嗎！?」
鞭策仍然疼痛著的身體、抱起倒下的艾麗絲。
「咳咳……咕、抱、歉。也不能說是、沒事……」
橫隔膜被傷到了吧。艾麗絲變得呼吸困難、暫時無法行動了。這麼下去就糟了、我將視線轉向克蕾雅姐。
克蕾雅姐不單雙手被綁著、背後還被艾麗澤以小刀抵著。
雖說對方是個無力的女性但有體格差。沒有戰鬥手段的克蕾雅很難自力逃脫吧。即是說、只能靠我想點辦法了……
該怎麼辦？用魔術攻擊艾麗澤幫克蕾雅姐逃脫嗎？
不、不行。憑我的技術說不定會誤傷克蕾雅姐。而且一擊無法解決說不定克蕾雅姐會被殺。
更何況即使一擊解決、眼前還有雷吉斯在。雖說負傷了、萬一作為艾麗澤的盾牌就無計可施了。
「那麼、是時候要放棄了嗎？」
「庫……」
「弟弟君、不用在意我！」
「說了讓你閉嘴！」
艾麗澤在克蕾雅姐的臉上抵住小刀留下淺淺的割傷。看到這的我被宛如心臟收緊一般的恐懼填滿。
但是、
「——弟弟君、帶上艾麗絲趕緊逃！」
「你這、還要說嗎！」
艾麗澤歇斯底里的叫著舉起小刀——
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
揮下的小刀在克蕾雅姐的鼻尖停下了。
好、好險。剛才一定是真心想刺下去吧。不顧一切刺下去的艾麗澤也是、克蕾雅姐也是太亂來了。
「克蕾雅姐、拜託了老實點！」
「但是、弟弟君不是想獲得幸福嗎！那絕不能聽這些人擺布！」
「——克蕾雅姐！」
慌亂的出聲蓋過克蕾雅姐的話。
自由生活、變得幸福。這是紗彌死前託付的臨終遺願、但這現在也是我的願望。
但是……
被重要之人誤解、使對方傷心、連辯解的機會也沒有就生離死別什麼的。已經不想再有那種回憶了。
「對我而言最糟糕的並不是被限制自由。是失去重要之人。所以、拜託老實點」
「可是！」
「……沒事的、克蕾雅姐。大家一起的話、也沒那麼不幸」
只要克蕾雅姐和艾麗絲還是對我有效的人質就不會被過分對待吧。然後只要我拿出成果應該就沒什麼問題了。
殺了我重要之人的這些傢伙很可恨、但不管這些的話、應該能入手還算幸福的環境。
「弟弟君……對不起、對不起。因為我的錯、嗚……嗚嗚嗚」
克蕾雅姐撲簌撲簌的流下眼淚。
「既然談妥了、那先放下武器吧」
卡爾洛斯已經確信了自己的勝利吧。一副下作的表情。
「克蕾雅姐和艾麗絲的安全能保證吧？」
「只要你服從我們呢」
「……知道了」
雖然很不甘心、但現在只能先服從卡爾洛斯再伺機……這麼想著放棄之時——
她醒過來了。
