翻译：乀樱花流

苏菲雅慢悠悠的下床。仍然是如梦初醒的样子保持着空洞的眼神。那样的她以悠然的视线看向门外。
「父亲……在做什么？」
「苏、苏菲雅。醒了吗？」
「父亲·在·做什么？」
「这、这是那个……利昂君他不听话啊。（我）正拜托他和你在一起呢。所以、不用担心的」
「呼嗯……是嘛」
「啊啊、没错。那边很危险、快过来这边」
卡尔洛斯偷瞄着我这边（对苏菲雅）说、是害怕在那会被我挟为人质吧。
当然、我没那种打算。
但卡尔洛斯似乎是真心担心、苏菲雅也信了他的说辞。点了点头、慢慢迈步走向门口。
该阻止吗？……不、卡尔洛斯应该不会伤害苏菲雅、她在那边反而更安全吧。
更重要的是颠覆如今劣势的办法。
「艾丽丝、感觉能动吗？」
询问无力靠着我的艾丽丝。
「抱歉、离全力还有点……勉强」
「知道了。（我）来争取时间、（你）看准机会」
我让艾丽丝横躺在地上、做好随时冲出去的准备。
但是、没法现在立刻行动。窥视着苏菲雅他们交流的同时争取时间、想好救出克蕾雅姐的计划。
这么思考的时候、苏菲雅走到卡尔洛斯面前了。
「……讷、父亲。要对利昂哥哥做什么？」
「那、是……和他交涉啊！」
「……交涉？交涉！啊哈、啊哈哈哈哈。那就是交涉！?」
苏菲雅突然笑了起来。当时苏菲雅是什么表情呢——那是在背后看着的我无从得知的。
但站在苏菲雅面前的卡尔洛斯和艾丽泽倒吸了一口气。
「苏、苏菲雅？突、突然、怎么了？」
「啊哈哈……哈。啊~~真奇怪。父亲、（以前）都不知道呢」
「什、什么？」
「我的恩惠啊。只要我想、就算不接触对方、也能知道他在想些什么哟。所以、说着交涉的时候心里在想什么也、讷？」
「什么——！?对、对了。是对我的命令内容生气了吗？但那是、为了让利昂君自由噢？」
「……尽说谎。至今都因为害怕知道大家的本心而没发动、早知如此就该早点用了。……是吧？父亲？」
苏菲雅悠然的向卡尔洛斯踏出最后一步。
迈步途中翻起裙摆、取出附在大腿处的短剑——挥下。
到底发生了什么呢、没有一个人立刻理解。
随后鲜血飞舞、染红了苏菲雅。
然后在卡尔洛斯浑身沾血的倒下时、大家终于理解了。挥舞短剑的苏菲雅、将亲生父亲斩首了。
「苏、苏菲雅……？」
听到我的呼唤、苏菲雅缓缓转过头。
「没事的哟、利昂哥哥。让哥哥伤心的坏家伙、全部、全~部都会由苏菲雅杀光的、讷？」
沾满鲜血的苏菲雅她——天真的微笑着。
在这瞬间我所怀抱的感情是什么呢。若被苏菲雅知道了、或许未来就会改变。
但不知幸与不幸、苏菲雅并没有意识到。
回过神的雷吉斯赶往卡尔洛斯身边。
「卡尔洛斯大人、请振作点！卡尔洛斯大人！?」
雷吉斯跪在血泊中抱起卡尔洛斯。但卡尔洛斯很快断气了。雷吉斯大幅的扭曲着面容。
「卡尔洛斯大人。明明有我在还…非常抱歉……」
谨慎的将遗体横放、阖上睁开的双眼。然后站起身的雷吉斯静静俯视着苏菲雅。
「……苏菲雅大人。为什么、为什么要做这种事。您真的明白自己在做些什么吗？」
「雷吉斯、那是我要问的。为什么杀掉利昂哥哥全家？理解自己在做些什么吗？」
「那、那是……」
「啊哈、罪恶感很重呢。即便如此也没能停手是因为……父亲的命令、讷。雷吉斯已经为苏飞鲁家尽心了呢」
雷吉斯没有回答。但对于能读心的苏菲雅而言、对方的言语根本就不需要。会话就好像成立了一般继续下去。
「雷吉斯的心情能理解。就算能理解……也无法原谅让利昂哥哥伤心。‘非常的、伤心'」
苏菲雅走向雷吉斯、静静的挥下短剑。
「请住手、大小姐！」
雷吉斯试图空手接住苏菲雅的一击。事实上、苏菲雅的动作很慢、是我也能单手接住的水平。
无关于此、那一击仍然贯穿了雷吉斯的胸膛。
「……什？……发、生什么？」
「啊哈、为什么要惊讶呢？促使对手大意的一击。和雷吉斯杀布雷库桑的手法相同噢？」
「怎么、可能。刚才那一瞬间、根本、没有、大意……」
「真是的、雷吉斯。不好好听人说话可不行噢。都说我能读心啦？钻人内心的空子什么的、轻而易举、是吧？」
「大小、姐……」
「……晚安、雷吉斯。并不讨厌你的忠臣心哟」
苏菲雅稍显寂寞的笑了笑、拔出刺进雷吉斯胸膛的短剑。随后、雷吉斯淌着血倒下了。
已经没人能动弹。
在充斥着惊讶和恐惧的空间中、只有苏菲雅天真的笑着。
……到底、发生了什么？和我所知的苏菲雅完全不同。眼前的真是苏菲雅本人吗？
「接下去……轮到母亲了来着？」
苏菲雅看向仍呆然着的艾丽泽。那瞬间、艾丽泽像是从咒缚中解放一般回过神
「苏、苏菲雅。你想干什么！?我可是你的母亲啊！?」
「……明明在心中将我当成怪物、真亏还能说出这种话呢？」
「——噫！?」
说中了——倒不如说苏菲雅在持续读心吧。艾丽泽由于恐惧面部痉挛着推出克蕾雅姐并向后退去。
但很快无路可退了。
苏菲雅慢慢的靠近那样的艾丽泽——
「不行、住手啊苏菲雅！」
清醒过来的我赶紧跑向苏菲雅、紧紧抓住她的手腕。瞬间、发出悲鸣的艾丽泽连滚带爬的逃跑了。
「放开我、哥哥。没法杀掉母亲了！」
「不行！不能杀她！」
拼命抓紧想挣脱的苏菲雅。苏菲雅挣扎了一会儿、看到艾丽泽的身影从走廊消失后老实了下来。
确认这的我松开了（苏菲雅）、她缓缓的看向我。
「……哥哥、为什么要阻止我？利昂哥哥不是也觉得母亲不可原谅吗？」
「确、确实无法原谅……但也不用杀了她吧？」
「我说啊、母亲她可是知道实情的。得知哥哥的家族全灭时、还庆幸着苏飞鲁家能更壮大哟？这能忍吗？」
「那是……」
令人作呕的事实。若那是真的——不、既然苏菲雅读心了、那必然毫无虚假吧。
既然如此——
「什么嘛。利昂哥哥也想杀掉她嘛」
「不、不是！」
「没什么不是。心中不停的喊着无法原谅、杀了你呢」
「那是……」
冷静、冷静啊我。既然苏菲雅这么说、那就是事实吧。
不、确实有杀意。毕竟我期望着家族一起快乐的生活。即使现在不这么想、但也一定曾这么冀望过。
然而苏飞鲁家擅自的杀光他们。
那怎么可能原谅。
……但、
「即便如此、我也不希望苏菲雅再杀人了。所以别再想着杀掉谁」
在我说完的瞬间、苏菲雅的脸庞染上了惊愕与恐惧。
「……欸、骗人。真心这么想着。……不行、吗？苏菲雅、为了利昂哥哥努力了噢？那是、不对的吗？」
「与其说不对、只是讨厌苏菲雅杀人」
「那、那怎么做才好！?苏菲雅的母亲和父亲可是杀了利昂哥哥全家啊！?」
「……苏菲雅？」
「不要、不要啊、这样下去会被利昂哥哥讨厌的！那样、那样不行、不要、不要、不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「苏菲雅、冷静点！苏菲雅！」
可恶、失手了！明知苏菲雅现在濒临崩溃、为什么还要去否定她啊。
我慌忙支撑着苏菲雅的身体防止她摔倒。
「让她睡着了吗？」
「唔嗯、想着先让她镇静一下。不行吗？」
「不、帮大忙了」
苏菲雅很明显处于精神错乱。
切身体验各种悲剧、还亲手杀了自己的父亲。
会对幼小的精神造成多大负担……就这么放置不管的话苏菲雅的心说不定会崩溃。
首先让她镇静下来、花时间好好照顾她……吧。
这么想着的时候、走廊方向传来复数足音。不久、数名骑士蜂拥挤进房屋。
「——父亲大人！?请振作点！」
涌进房屋中的其中一名骑士跑向卡尔洛斯确认他的状况。但在理解卡尔洛斯已经死去后满脸怒容的看了过来。
「是你杀了父亲大人吗！」
「不、并不是我」
「那还能有谁！而且、你对苏菲雅做了什么！?」
……果然会这么想呢。
侵入自家宅邸的奇怪少年。附近躺着卡尔洛斯和雷吉斯的遗体、甚至怀抱着失去意识的苏菲雅。
怎么看犯人都是我。换我也会这么认为。
说到底、不清楚对方的底细也是问题点。先不说和苏菲雅一样不知情的情况、若是卡尔洛斯的同党、战斗就无法避免了。
「他是无辜的、埃里克大人」
房间的角落突然响起声音。想着是谁而回头看去、被艾丽丝打败的骑士不知何时坐起来了。
「威尔、没事吗！」
「是、埃里克大人。虽然还有点昏昏沉沉的、但现状有好好把握。那几位是无辜的。倒不如说有罪的是……那个、卡尔洛斯大人他们」
「什么？你知道自己在说些什么吗！?」
「实际上——」
伴随着一句开场白。名叫威尔的骑士坦白了一切。虽然听从了命令、但似乎是对卡尔洛斯卑鄙的手段感到腻烦。
综上所述、最初怀疑着的埃里克结果还是承认了己方的错误。虽还不能说是万事解决、但姑且是得救了。