蘇菲雅慢悠悠的下床。仍然是如夢初醒的樣子保持著空洞的眼神。那樣的她以悠然的視線看向門外。
「父親……在做什麼？」
「蘇、蘇菲雅。醒了嗎？」
「父親·在·做什麼？」
「這、這是那個……利昂君他不聽話啊。（我）正拜託他和你在一起呢。所以、不用擔心的」
「呼嗯……是嘛」
「啊啊、沒錯。那邊很危險、快過來這邊」
卡爾洛斯偷瞄著我這邊（對蘇菲雅）說、是害怕在那會被我挾為人質吧。
當然、我沒那種打算。
但卡爾洛斯似乎是真心擔心、蘇菲雅也信了他的說辭。點了點頭、慢慢邁步走向門口。
該阻止嗎？……不、卡爾洛斯應該不會傷害蘇菲雅、她在那邊反而更安全吧。
更重要的是顛覆如今劣勢的辦法。
「艾麗絲、感覺能動嗎？」
詢問無力靠著我的艾麗絲。
「抱歉、離全力還有點……勉強」
「知道了。（我）來爭取時間、（你）看準機會」
我讓艾麗絲橫躺在地上、做好隨時衝出去的準備。
但是、沒法現在立刻行動。窺視著蘇菲雅他們交流的同時爭取時間、想好救出克蕾雅姐的計劃。
這麼思考的時候、蘇菲雅走到卡爾洛斯面前了。
「……訥、父親。要對利昂哥哥做什麼？」
「那、是……和他交涉啊！」
「……交涉？交涉！啊哈、啊哈哈哈哈。那就是交涉！?」
蘇菲雅突然笑了起來。當時蘇菲雅是什麼表情呢——那是在背後看著的我無從得知的。
但站在蘇菲雅面前的卡爾洛斯和艾麗澤倒吸了一口氣。
「蘇、蘇菲雅？突、突然、怎麼了？」
「啊哈哈……哈。啊~~真奇怪。父親、（以前）都不知道呢」
「什、什麼？」
「我的恩惠啊。只要我想、就算不接觸對方、也能知道他在想些什麼喲。所以、說著交涉的時候心裡在想什麼也、訥？」
「什麼——！?對、對了。是對我的命令內容生氣了嗎？但那是、為了讓利昂君自由噢？」
「……盡說謊。至今都因為害怕知道大家的本心而沒發動、早知如此就該早點用了。……是吧？父親？」
蘇菲雅悠然的向卡爾洛斯踏出最後一步。
邁步途中翻起裙擺、取出附在大腿處的短劍——揮下。
到底發生了什麼呢、沒有一個人立刻理解。
隨後鮮血飛舞、染紅了蘇菲雅。
然後在卡爾洛斯渾身沾血的倒下時、大家終於理解了。揮舞短劍的蘇菲雅、將親生父親斬首了。
「蘇、蘇菲雅……？」
聽到我的呼喚、蘇菲雅緩緩轉過頭。
「沒事的喲、利昂哥哥。讓哥哥傷心的壞傢伙、全部、全~部都會由蘇菲雅殺光的、訥？」
沾滿鮮血的蘇菲雅她——天真的微笑著。
在這瞬間我所懷抱的感情是什麼呢。若被蘇菲雅知道了、或許未來就會改變。
但不知幸與不幸、蘇菲雅並沒有意識到。
回過神的雷吉斯趕往卡爾洛斯身邊。
「卡爾洛斯大人、請振作點！卡爾洛斯大人！?」
雷吉斯跪在血泊中抱起卡爾洛斯。但卡爾洛斯很快斷氣了。雷吉斯大幅的扭曲著面容。
「卡爾洛斯大人。明明有我在還…非常抱歉……」
謹慎的將遺體橫放、闔上睜開的雙眼。然後站起身的雷吉斯靜靜俯視著蘇菲雅。
「……蘇菲雅大人。為什麼、為什麼要做這種事。您真的明白自己在做些什麼嗎？」
「雷吉斯、那是我要問的。為什麼殺掉利昂哥哥全家？理解自己在做些什麼嗎？」
「那、那是……」
「啊哈、罪惡感很重呢。即便如此也沒能停手是因為……父親的命令、訥。雷吉斯已經為蘇飛魯家盡心了呢」
雷吉斯沒有回答。但對於能讀心的蘇菲雅而言、對方的言語根本就不需要。會話就好像成立了一般繼續下去。
「雷吉斯的心情能理解。就算能理解……也無法原諒讓利昂哥哥傷心。‘非常的、傷心'」
蘇菲雅走向雷吉斯、靜靜的揮下短劍。
「請住手、大小姐！」
雷吉斯試圖空手接住蘇菲雅的一擊。事實上、蘇菲雅的動作很慢、是我也能單手接住的水平。
無關於此、那一擊仍然貫穿了雷吉斯的胸膛。
「……什？……发、生什麼？」
「啊哈、為什麼要驚訝呢？促使對手大意的一擊。和雷吉斯殺布雷庫桑的手法相同噢？」
「怎麼、可能。剛才那一瞬間、根本、沒有、大意……」
「真是的、雷吉斯。不好好聽人說話可不行噢。都說我能讀心啦？鑽人內心的空子什麼的、輕而易舉、是吧？」
「大小、姐……」
「……晚安、雷吉斯。並不討厭你的忠臣心喲」
蘇菲雅稍顯寂寞的笑了笑、拔出刺進雷吉斯胸膛的短劍。隨後、雷吉斯淌著血倒下了。
已經沒人能動彈。
在充斥著驚訝和恐懼的空間中、只有蘇菲雅天真的笑著。
……到底、發生了什麼？和我所知的蘇菲雅完全不同。眼前的真是蘇菲雅本人嗎？
「接下去……輪到母親了來著？」
蘇菲雅看向仍呆然著的艾麗澤。那瞬間、艾麗澤像是從咒縛中解放一般回過神
「蘇、蘇菲雅。你想幹什麼！?我可是你的母親啊！?」
「……明明在心中將我當成怪物、真虧還能說出這種話呢？」
「——噫！?」
說中了——倒不如說蘇菲雅在持續讀心吧。艾麗澤由於恐懼面部痙攣著推出克蕾雅姐並向後退去。
但很快無路可退了。
蘇菲雅慢慢的靠近那樣的艾麗澤——
「不行、住手啊蘇菲雅！」
清醒過來的我趕緊跑向蘇菲雅、緊緊抓住她的手腕。瞬間、發出悲鳴的艾麗澤連滾帶爬的逃跑了。
「放開我、哥哥。沒法殺掉母親了！」
「不行！不能殺她！」
拼命抓緊想掙脫的蘇菲雅。蘇菲雅掙扎了一會兒、看到艾麗澤的身影從走廊消失後老實了下來。
確認這的我鬆開了（蘇菲雅）、她緩緩的看向我。
「……哥哥、為什麼要阻止我？利昂哥哥不是也覺得母親不可原諒嗎？」
「確、確實無法原諒……但也不用殺了她吧？」
「我說啊、母親她可是知道實情的。得知哥哥的家族全滅時、還慶幸著蘇飛魯家能更壯大喲？這能忍嗎？」
「那是……」
令人作嘔的事實。若那是真的——不、既然蘇菲雅讀心了、那必然毫無虛假吧。
既然如此——
「什麼嘛。利昂哥哥也想殺掉她嘛」
「不、不是！」
「沒什麼不是。心中不停的喊著無法原諒、殺了你呢」
「那是……」
冷靜、冷靜啊我。既然蘇菲雅這麼說、那就是事實吧。
不、確實有殺意。畢竟我期望著家族一起快樂的生活。即使現在不這麼想、但也一定曾這麼冀望過。
然而蘇飛魯家擅自的殺光他們。
那怎麼可能原諒。
……但、
「即便如此、我也不希望蘇菲雅再殺人了。所以別再想著殺掉誰」
在我說完的瞬間、蘇菲雅的臉龐染上了驚愕與恐懼。
「……欸、騙人。真心這麼想著。……不行、嗎？蘇菲雅、為了利昂哥哥努力了噢？那是、不對的嗎？」
「與其說不對、只是討厭蘇菲雅殺人」
「那、那怎麼做才好！?蘇菲雅的母親和父親可是殺了利昂哥哥全家啊！?」
「……蘇菲雅？」
「不要、不要啊、這樣下去會被利昂哥哥討厭的！那樣、那樣不行、不要、不要、不要！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「蘇菲雅、冷靜點！蘇菲雅！」
可惡、失手了！明知蘇菲雅現在瀕臨崩潰、為什麼還要去否定她啊。
我慌忙支撐著蘇菲雅的身體防止她摔倒。
「讓她睡著了嗎？」
「唔嗯、想著先讓她鎮靜一下。不行嗎？」
「不、幫大忙了」
蘇菲雅很明顯處於精神錯亂。
切身體驗各種悲劇、還親手殺了自己的父親。
會對幼小的精神造成多大負擔……就這麼放置不管的話蘇菲雅的心說不定會崩潰。
首先讓她鎮靜下來、花時間好好照顧她……吧。
這麼想著的時候、走廊方向傳來複數足音。不久、數名騎士蜂擁擠進房屋。
「——父親大人！?請振作點！」
涌進房屋中的其中一名騎士跑向卡爾洛斯確認他的狀況。但在理解卡爾洛斯已經死去後滿臉怒容的看了過來。
「是你殺了父親大人嗎！」
「不、並不是我」
「那還能有誰！而且、你對蘇菲雅做了什麼！?」
……果然會這麼想呢。
侵入自家宅邸的奇怪少年。附近躺著卡爾洛斯和雷吉斯的遺體、甚至懷抱著失去意識的蘇菲雅。
怎麼看犯人都是我。換我也會這麼認為。
說到底、不清楚對方的底細也是問題點。先不說和蘇菲雅一樣不知情的情況、若是卡爾洛斯的同黨、戰鬥就無法避免了。
「他是無辜的、埃里克大人」
房間的角落突然響起聲音。想著是誰而回頭看去、被艾麗絲打敗的騎士不知何時坐起來了。
「威爾、沒事嗎！」
「是、埃里克大人。雖然還有點昏昏沉沉的、但現狀有好好把握。那幾位是無辜的。倒不如說有罪的是……那個、卡爾洛斯大人他們」
「什麼？你知道自己在說些什麼嗎！?」
「實際上——」
伴隨著一句開場白。名叫威爾的騎士坦白了一切。雖然聽從了命令、但似乎是對卡爾洛斯卑鄙的手段感到膩煩。
綜上所述、最初懷疑著的埃里克結果還是承認了己方的錯誤。雖還不能說是萬事解決、但姑且是得救了。
