翻译：乀樱花流

苏飞鲁家犯下的罪行过于严重。
若真相公诸于众必然会垮台。毫不知情的埃里克和苏菲雅也会被追究责任。
但是、那并不是我期望的。因此以别的形式——比如以赔偿金钱的方式与埃里克谈妥了。
理所当然、并没有全面信任对方而保持着警惕。但硬要说的话埃里克是老好人的性格、我认为毋须担心。
综上所述、当天夜晚。
我在苏飞鲁家二楼的阳台仰望夜空。
看到苍月再次实感到这儿是异世界啊。
保持这样过了多久呢？安静的足音靠近而来。
「利昂、你在这儿啊」
宛如渗透在夜幕中一般的平稳音色。
艾丽丝靠着我望向夜空。
「克蕾雅姐的伤势如何了？」
「没什么。只需一周就连伤痕都不会留下。」
「是嘛、那就放心了。」
克蕾雅姐脸上的伤若是留下疤痕就追悔莫及了。只是小伤真的太好了。
「从今往后会很幸苦呢」
「是啊……」
古兰谢丝家的复兴、与苏飞鲁家的交涉以及克蕾雅姐的婚约。
也很担心苏菲雅、还得去迎接米莉。
说实话、不管有几个分身都不够用的感觉。
「利昂接下去打算怎么办？」
「怎么办是指？」
「想问你会不会继承古兰谢丝家」
「啊啊、那个啊……最初对伯爵的爵位毫无兴趣、但现在觉得继承也无妨了」
「这样啊？有点意外」
「嚯啦、我成为领主的话、甘蔗什么的也能栽培了」
甚至可以利用（前世）卧病在床时收集的知识随意内政作弊了。
这么说或许有点不妥、像是箱庭系的游戏一样有点有趣。
「所以我也会帮忙的。我的知识应该也能派上用场」
「虽然很感谢……但真的好吗？都已经从奴隶身份解放了、随自己喜欢的去生活也可以噢？」
「正因为如此哟。说过的吧、一起变得幸福……我想和利昂在一起。」
「这、这样啊」
冷冷冷静啊我。虽然总觉得好像被告白了、但一开始说那句话的是我。当时那句话可没什么其他意思。
这句话由艾丽丝说出口而误以为是告白什么的也太羞耻了——于是、佯装平静看着艾丽丝的我这次真的僵直了。
樱色发丝随风飘扬、凝视着我的艾丽丝、在苍色的月光下也能明显看出（她的）脸颊一片绯红。
「艾丽、丝……？」
「我、我喜欢利昂！」
突然道出的直球告白、轻而易举的击碎了我的平常心。胸中的鼓动激昂到甚至让人担心会不会被对方听到。
「艾、艾丽丝？刚才的是、那个……」
「……告白、哟。作为异性喜欢利昂、最喜欢了。虽然利昂还是孩子或许不明白、但我思念着利昂的心情是真的」
「啊、唔……是、是这样啊。谢、谢…」
脸果然好热！各种情感交织在一起分不清楚。但是、就像被艾丽丝的苍色眼瞳吸引一般无法移开目光。
「利昂……喜欢我、吗？还是说、仍不明白这种感情？」
「不、不是、没那回事。我也——」
等、等等、冷静啊我！清楚自己打算说什么吗？就算精神年龄接近30岁、可肉体年龄不过8岁。现在决定将来还太早。
但是——我看向艾丽丝。
艾丽丝在这数年间、总是支持着我。若没有艾丽丝、克蕾雅姐和苏菲雅我都无法拯救吧。
更重要的是既温柔又可爱。和那样的艾丽丝在一起非常开心。从今往后也想永远在一起。这是我毫无虚伪的本心。
这层意义上、年龄什么的根本无关紧要。
可是……
「艾丽丝、容我问个问题。艾丽丝为什么会喜欢我？」
能想到的是艾丽丝妈妈担心的斯德哥尔摩症候群。起源是在斯德哥尔摩发生的一起事件、有一个人质和犯人结婚了。
即是说、艾丽丝对我的好意说不定是奴隶契约的影响。
当然、我也不认为全是因为那个。和艾丽丝在一起很开心、艾丽丝也是这么想的吧。
可如果艾丽丝最初并不是奴隶、或许并不会对我抱有亲友以上的感情。
这份担忧无法抹去。
「我喜欢利昂的理由？虽然有许多……果然契机还是觉得和哥哥很像吧」
「哥哥……说起来是有说过和我很像呢」
「唔嗯、氛围之类的。啊、但是别误会。虽然契机是哥哥、但并没有当作是哥哥的替代品」
「那个我并不担心……和哥哥相似就喜欢吗？」
「嗯~~一般是不会吧？但是啊、我和哥哥的关系稍微有点特别」
「特别……怎么说？」
莫非、艾丽丝和克蕾雅姐是同类人……不、不不不怎么会。
「那个啊、利昂。刚告白就说这些或许有些卑鄙、但现在不说、以后就再也说不出口了所以现在先告诉你噢」
什、什么啊这开场白。真的和哥哥的关系很深吗？总、总不至于那样吧……但这话题的流向无法否定啊。
——开、开个玩笑。是我完全误会了吧？唔嗯、我懂。所以放心说吧。
「我呢、曾爱着哥哥」
真的和克蕾雅姐是同类人啊——！?
镇、镇静。我喜欢的并不是过去的艾丽丝、而是如今的她。
不管有着怎样的过去、我的感情也不会变。
……但是、好在意。
「莫非……交往了？」
「唔唔、只是我的单相思。而且连感情都没有坦白」
「那是因为……哥哥死了？」
「不是哟」
听到这的我、将这理解为『没有告白并不是因为哥哥死了』
所以——
「死掉的不是哥哥、而是我」
完全无法理解艾丽丝的话。
对着由于过大的冲击僵直的我、艾丽丝继续说下去、
「我曾死过一次。我有着前世——在与这完全不同的世界生活的记忆」
「……与这不同的世界？」
这是、这难道是——。
「在虽然没有魔术、但有着远比这先进文明的一个叫日本的国家」
「那、那么、说自己病弱、尽给哥哥添麻烦是指……？」
「还在日本时候的事哟、现在的我没有哥哥」
这、这种事可能吗？确实我能转生的话、说不定还有其他转生者。但是、病弱、又给哥哥添麻烦什么的……难道说、怎么可能……
「……是、纱弥、吗？……」
「欸、为什么会知道我的名字——难道是裕弥哥哥……吗？」
「唔、嗯。是哟。也就是说你真的是纱弥咯？」
「……骗、骗人。真、真的、真的是裕弥哥哥吗？」
「啊啊、是噢」
「——裕弥哥哥！」
瞬间、艾丽丝像是弹起一般抱过来。
我慌慌张张的抱住她的身体。
「裕弥哥哥、裕弥哥哥、裕弥哥哥！」
「……唔嗯、是我哟。纱弥、真的是好久不见了」
「嗯、嗯！好久不——」
艾丽丝颤抖着身体、害怕似的离开我。
「……纱弥？怎么了吗？」
「我、会被讨厌吗？」
「哈？为什么？」
「因为……我、给裕弥哥哥添麻烦。结果被讨厌了。知道我是纱弥的转生后会不会讨厌现在的我」
（艾丽丝/纱弥）不安的看着我。
……对、了。
我为了实现纱弥的最后愿望而想获得幸福。会那么想是因为让纱弥带着悲伤的回忆逝去、还以为再也无法抹去那天的悔恨了。
但是——
「……不讨厌。说到底、（前世）也没讨厌你。给我添麻烦什么的是纱弥误会了噢」
「撒谎！不是经常一副难过的样子吗！」
「那不是纱弥的错。不想让纱弥担心才没说的、我也患有和纱弥同一个病症」
「骗、骗人」
「没骗你噢。退学也是因为这个。纱弥在住院前也退学了、明白吧？」
「那是……」
想起了各种各样的事情吧。艾丽丝的眼瞳中开始浮现理解的神色。
「那、真的？我真的、没被哥哥讨厌吗？」
「……真是笨蛋啊。我不可能会讨厌纱弥吧」
「是吗……是、这样啊……我并不是被哥哥讨厌了」
「唔嗯、完全没有噢」
「是嘛……这样啊」
艾丽丝好像很幸福似的扑簌扑簌哭了起来。见状、我实感到终于纠正了还以为再也无法解开的误解。
「讷、裕弥哥哥。裕弥哥哥也过了8年卧病在床的生活吗？」
过一会儿停止哭泣的艾丽丝看向我问道。
「……欸？不、我大概也就一年左右吧。」
「那时间对不上啊？我去世的时候就已经患病了吧？」
「是啊。所以……咦？」
若是在死亡同时转生的话、我应该只比艾丽丝小一岁。然而实际是差8岁。
——不、等等。临终的我失去了听觉以外的所有感官、几乎处于睡眠状态。若是保持那种状态过了七年的话——
不、在此之上的思考还是停下吧。就算那是事实也没人会高兴。
「裕弥哥哥？」
「我是在纱弥走了以后一年死去的。所以说不定并不是在死亡同时转生的吧？」
「是、这样吗？唔嗯。或许是呢」
虽然不像是全盘接受了、但也不打算继续追问吧。艾丽丝乖乖的认同了。
比起这个、问题是——我重新看向艾丽丝。
这数年间一直在一起、无可替代的女孩子。已经无法想象艾丽丝不在身边的生活了。
但是、艾丽丝是纱弥。我的亲妹妹。
「讷、纱弥。关于刚才的告白——」
「刚才的告白是认真的哟」
「欸、可是。我们前世是兄妹啊」
「即便如此、我还是喜欢利昂。利昂对我是怎么想的？有着前世的记忆那一定能好好理解（我的）恋慕心吧？」
「……那是、唔嗯。说实话、我也喜欢艾丽丝。想永远在一起。但我们是有血缘关系的兄妹——嗯！?」
这句话没能说到最后。要说为何…艾丽丝中途抱过来、用嘴唇堵住了。
……等、不对不对不对。嘴唇被赌上了是什么鬼。欸？接吻？为什么在接吻？
「艾、艾丽丝！?明、明白自己做了什么吗！?」
「……做什么是？恋人之间的接吻啊？」
「确实是接吻——才不对！?冷静下来！我们是兄妹吧！?」
催促艾丽丝镇静下来。而艾丽丝却一副 为什么这么慌张？的样子歪着头。
「没事的哟？虽然前世是兄妹、可现在不是啊。明明内心是兄妹、但遗传基因方面却完全没问题什么的简直最棒了呢？」
「说的也对……等、不对不对不对。不会被你骗的噢！?」
「欸~~?」
「才不是什么、‘欸~~’啊！总之先放开我！」
「为什么？」
「要说为什么、那个……」
没能说出因为是兄妹。
毕竟和艾丽丝所说的一样、我们是兄妹是前世的事情了。今世完全没有血缘关系。
「我说啊、裕弥哥哥。我曾爱着裕弥哥哥、但没能告白。还以为再也无法相见而一度放弃了」
「既、既然如此、现在这状况很奇怪吧！?」
「不奇怪。因为我喜欢的是利昂嘛~~所以完全没有问题哟」
「不不不、实际上利昂是亲哥哥啊？」
「好厉害呢！自己的恋人居然是前世最爱的哥哥哟！」
「为什么一副很高兴的样子！?就算在戏剧中、若发现恋人是死别的哥哥也会超纠结吧！?」
「很奇怪吧？如果恋人是生离死别的哥哥不应该高兴吗？倒不如说、应该直接冲线达阵吧？」
「别冲线啊、快回来！话说、稍微冷静点！纱弥应该是更加稳重的性格吧！为什么会这么积极啊！?」
「那是因为身体病弱了。我本来就是这种感觉哟」
「欸欸欸欸欸欸欸……」
总觉得、我心中纱弥的形象在逐渐崩坏。
「而且啊。看我的头发就能明白吧？」
艾丽丝指着樱色的头发浮现微笑。
「……什么意思？」
隐约觉得有点不好的预感向艾丽丝询问、
艾丽丝则带着满面的笑容断言道、
「在日本不是常说吗、粉色代表淫乱。所以、没问题吧？」
「没问题个鬼啊！稍微自重点啊！！」