蘇飛魯家犯下的罪行過於嚴重。
若真相公諸於眾必然會垮台。毫不知情的埃里克和蘇菲雅也會被追究責任。
但是、那並不是我期望的。因此以別的形式——比如以賠償金錢的方式與埃里克談妥了。
理所當然、並沒有全面信任對方而保持著警惕。但硬要說的話埃里克是老好人的性格、我認為毋須擔心。
綜上所述、當天夜晚。
我在蘇飛魯家二樓的陽台仰望夜空。
看到蒼月再次實感到這兒是異世界啊。
保持這樣過了多久呢？安靜的足音靠近而來。
「利昂、你在這兒啊」
宛如滲透在夜幕中一般的平穩音色。
艾麗絲靠著我望向夜空。
「克蕾雅姐的傷勢如何了？」
「沒什麼。只需一周就連傷痕都不會留下。」
「是嘛、那就放心了。」
克蕾雅姐臉上的傷若是留下疤痕就追悔莫及了。只是小傷真的太好了。
「從今往後會很幸苦呢」
「是啊……」
古蘭謝絲家的復興、與蘇飛魯家的交涉以及克蕾雅姐的婚約。
也很擔心蘇菲雅、還得去迎接米莉。
說實話、不管有幾個分身都不夠用的感覺。
「利昂接下去打算怎麼辦？」
「怎麼辦是指？」
「想問你會不會繼承古蘭謝絲家」
「啊啊、那個啊……最初對伯爵的爵位毫無興趣、但現在覺得繼承也無妨了」
「這樣啊？有點意外」
「嚯啦、我成為領主的話、甘蔗什麼的也能栽培了」
甚至可以利用（前世）臥病在床時收集的知識隨意內政作弊了。
這麼說或許有點不妥、像是箱庭系的遊戲一樣有點有趣。
「所以我也會幫忙的。我的知識應該也能派上用場」
「雖然很感謝……但真的好嗎？都已經從奴隷身份解放了、隨自己喜歡的去生活也可以噢？」
「正因為如此喲。說過的吧、一起變得幸福……我想和利昂在一起。」
「這、這樣啊」
冷冷冷靜啊我。雖然總覺得好像被告白了、但一開始說那句話的是我。當時那句話可沒什麼其他意思。
這句話由艾麗絲說出口而誤以為是告白什麼的也太羞恥了——於是、佯裝平靜看著艾麗絲的我這次真的僵直了。
櫻色髮絲隨風飄揚、凝視著我的艾麗絲、在蒼色的月光下也能明顯看出（她的）臉頰一片緋紅。
「艾麗、絲……？」
「我、我喜歡利昂！」
突然道出的直球告白、輕而易舉的擊碎了我的平常心。胸中的鼓動激昂到甚至讓人擔心會不會被對方聽到。
「艾、艾麗絲？剛才的是、那個……」
「……告白、喲。作為異性喜歡利昂、最喜歡了。雖然利昂還是孩子或許不明白、但我思念著利昂的心情是真的」
「啊、唔……是、是這樣啊。謝、謝…」
臉果然好熱！各種情感交織在一起分不清楚。但是、就像被艾麗絲的蒼色眼瞳吸引一般無法移開目光。
「利昂……喜歡我、嗎？還是說、仍不明白這種感情？」
「不、不是、沒那回事。我也——」
等、等等、冷靜啊我！清楚自己打算說什麼嗎？就算精神年齡接近30歲、可肉體年齡不過8歲。現在決定將來還太早。
但是——我看向艾麗絲。
艾麗絲在這數年間、總是支持著我。若沒有艾麗絲、克蕾雅姐和蘇菲雅我都無法拯救吧。
更重要的是既溫柔又可愛。和那樣的艾麗絲在一起非常開心。從今往後也想永遠在一起。這是我毫無虛偽的本心。
這層意義上、年齡什麼的根本無關緊要。
可是……
「艾麗絲、容我問個問題。艾麗絲為什麼會喜歡我？」
能想到的是艾麗絲媽媽擔心的斯德哥爾摩症候群。起源是在斯德哥爾摩發生的一起事件、有一個人質和犯人結婚了。
即是說、艾麗絲對我的好意說不定是奴隷契約的影響。
當然、我也不認為全是因為那個。和艾麗絲在一起很開心、艾麗絲也是這麼想的吧。
可如果艾麗絲最初並不是奴隷、或許並不會對我抱有親友以上的感情。
這份擔憂無法抹去。
「我喜歡利昂的理由？雖然有許多……果然契機還是覺得和哥哥很像吧」
「哥哥……說起來是有說過和我很像呢」
「唔嗯、氛圍之類的。啊、但是別誤會。雖然契機是哥哥、但並沒有當作是哥哥的替代品」
「那個我並不擔心……和哥哥相似就喜歡嗎？」
「嗯~~一般是不會吧？但是啊、我和哥哥的關係稍微有點特別」
「特別……怎麼說？」
莫非、艾麗絲和克蕾雅姐是同類人……不、不不不怎麼會。
「那個啊、利昂。剛告白就說這些或許有些卑鄙、但現在不說、以後就再也說不出口了所以現在先告訴你噢」
什、什麼啊這開場白。真的和哥哥的關係很深嗎？總、總不至於那樣吧……但這話題的流向無法否定啊。
——開、開個玩笑。是我完全誤會了吧？唔嗯、我懂。所以放心說吧。
「我呢、曾愛著哥哥」
真的和克蕾雅姐是同類人啊——！?
鎮、鎮靜。我喜歡的並不是過去的艾麗絲、而是如今的她。
不管有著怎樣的過去、我的感情也不會變。
……但是、好在意。
「莫非……交往了？」
「唔唔、只是我的單相思。而且連感情都沒有坦白」
「那是因為……哥哥死了？」
「不是喲」
聽到這的我、將這理解為『沒有告白並不是因為哥哥死了』
所以——
「死掉的不是哥哥、而是我」
完全無法理解艾麗絲的話。
對著由於過大的衝擊僵直的我、艾麗絲繼續說下去、
「我曾死過一次。我有著前世——在與這完全不同的世界生活的記憶」
「……與這不同的世界？」
這是、這難道是——。
「在雖然沒有魔術、但有著遠比這先進文明的一個叫日本的國家」
「那、那麼、說自己病弱、盡給哥哥添麻煩是指……？」
「還在日本時候的事喲、現在的我沒有哥哥」
這、這種事可能嗎？確實我能轉生的話、說不定還有其他轉生者。但是、病弱、又給哥哥添麻煩什麼的……難道說、怎麼可能……
「……是、紗彌、嗎？……」
「欸、為什麼會知道我的名字——難道是裕彌哥哥……嗎？」
「唔、嗯。是喲。也就是說你真的是紗彌咯？」
「……騙、騙人。真、真的、真的是裕彌哥哥嗎？」
「啊啊、是噢」
「——裕彌哥哥！」
瞬間、艾麗絲像是彈起一般抱過來。
我慌慌張張的抱住她的身體。
「裕彌哥哥、裕彌哥哥、裕彌哥哥！」
「……唔嗯、是我喲。紗彌、真的是好久不見了」
「嗯、嗯！好久不——」
艾麗絲顫抖著身體、害怕似的離開我。
「……紗彌？怎麼了嗎？」
「我、會被討厭嗎？」
「哈？為什麼？」
「因為……我、給裕彌哥哥添麻煩。結果被討厭了。知道我是紗彌的轉生後會不會討厭現在的我」
（艾麗絲/紗彌）不安的看著我。
……對、了。
我為了實現紗彌的最後願望而想獲得幸福。會那麼想是因為讓紗彌帶著悲傷的回憶逝去、還以為再也無法抹去那天的悔恨了。
但是——
「……不討厭。說到底、（前世）也沒討厭你。給我添麻煩什麼的是紗彌誤會了噢」
「撒謊！不是經常一副難過的樣子嗎！」
「那不是紗彌的錯。不想讓紗彌擔心才沒說的、我也患有和紗彌同一個病症」
「騙、騙人」
「沒騙你噢。退學也是因為這個。紗彌在住院前也退學了、明白吧？」
「那是……」
想起了各種各樣的事情吧。艾麗絲的眼瞳中開始浮現理解的神色。
「那、真的？我真的、沒被哥哥討厭嗎？」
「……真是笨蛋啊。我不可能會討厭紗彌吧」
「是嗎……是、這樣啊……我並不是被哥哥討厭了」
「唔嗯、完全沒有噢」
「是嘛……這樣啊」
艾麗絲好像很幸福似的撲簌撲簌哭了起來。見狀、我實感到終於糾正了還以為再也無法解開的誤解。
「訥、裕彌哥哥。裕彌哥哥也過了8年臥病在床的生活嗎？」
過一會兒停止哭泣的艾麗絲看向我問道。
「……欸？不、我大概也就一年左右吧。」
「那時間對不上啊？我去世的時候就已經患病了吧？」
「是啊。所以……咦？」
若是在死亡同時轉生的話、我應該只比艾麗絲小一歲。然而實際是差8歲。
——不、等等。臨終的我失去了聽覺以外的所有感官、幾乎處於睡眠狀態。若是保持那種狀態過了七年的話——
不、在此之上的思考還是停下吧。就算那是事實也沒人會高興。
「裕彌哥哥？」
「我是在紗彌走了以後一年死去的。所以說不定並不是在死亡同時轉生的吧？」
「是、這樣嗎？唔嗯。或許是呢」
雖然不像是全盤接受了、但也不打算繼續追問吧。艾麗絲乖乖的認同了。
比起這個、問題是——我重新看向艾麗絲。
這數年間一直在一起、無可替代的女孩子。已經無法想像艾麗絲不在身邊的生活了。
但是、艾麗絲是紗彌。我的親妹妹。
「訥、紗彌。關於剛才的告白——」
「剛才的告白是認真的喲」
「欸、可是。我們前世是兄妹啊」
「即便如此、我還是喜歡利昂。利昂對我是怎麼想的？有著前世的記憶那一定能好好理解（我的）戀慕心吧？」
「……那是、唔嗯。說實話、我也喜歡艾麗絲。想永遠在一起。但我們是有血緣關係的兄妹——嗯！?」
這句話沒能說到最後。要說為何…艾麗絲中途抱過來、用嘴唇堵住了。
……等、不對不對不對。嘴唇被賭上了是什麼鬼。欸？接吻？為什麼在接吻？
「艾、艾麗絲！?明、明白自己做了什麼嗎！?」
「……做什麼是？戀人之間的接吻啊？」
「確實是接吻——才不對！?冷靜下來！我們是兄妹吧！?」
催促艾麗絲鎮靜下來。而艾麗絲卻一副 為什麼這麼慌張？的樣子歪著頭。
「沒事的喲？雖然前世是兄妹、可現在不是啊。明明內心是兄妹、但遺傳基因方面卻完全沒問題什麼的簡直最棒了呢？」
「說的也對……等、不對不對不對。不會被你騙的噢！?」
「欸~~?」
「才不是什麼、‘欸~~’啊！總之先放開我！」
「為什麼？」
「要說為什麼、那個……」
沒能說出因為是兄妹。
畢竟和艾麗絲所說的一樣、我們是兄妹是前世的事情了。今世完全沒有血緣關係。
「我說啊、裕彌哥哥。我曾愛著裕彌哥哥、但沒能告白。還以為再也無法相見而一度放棄了」
「既、既然如此、現在這狀況很奇怪吧！?」
「不奇怪。因為我喜歡的是利昂嘛~~所以完全沒有問題喲」
「不不不、實際上利昂是親哥哥啊？」
「好厲害呢！自己的戀人居然是前世最愛的哥哥喲！」
「為什麼一副很高興的樣子！?就算在戲劇中、若發現戀人是死別的哥哥也會超糾結吧！?」
「很奇怪吧？如果戀人是生離死別的哥哥不應該高興嗎？倒不如說、應該直接衝線達陣吧？」
「別衝線啊、快回來！話說、稍微冷靜點！紗彌應該是更加穩重的性格吧！為什麼會這麼積極啊！?」
「那是因為身體病弱了。我本來就是這種感覺喲」
「欸欸欸欸欸欸欸……」
總覺得、我心中紗彌的形象在逐漸崩壞。
「而且啊。看我的頭髮就能明白吧？」
艾麗絲指著櫻色的頭髮浮現微笑。
「……什麼意思？」
隱約覺得有點不好的預感向艾麗絲詢問、
艾麗絲則帶著滿面的笑容斷言道、
「在日本不是常說嗎、粉色代表淫亂。所以、沒問題吧？」
「沒問題個鬼啊！稍微自重點啊！！」
