文库卷一『索菲亚·苏菲尔』


~索菲亚视角~

我――索菲亚？苏菲尔一直封闭着自己的内心。
这是因为索菲亚被大家忌讳着。所以，会发自内心接受索菲亚的人肯定哪里都不会存在。
……没错，索菲亚是这样认为的。
当然，并不是所有人都讨厌着索菲亚。
爸爸和妈妈，以及埃里克哥哥，跟照顾着索菲亚的人们等等，都会和索菲亚说话。
但是……那样的大家也在害怕着索菲亚的恩惠。
虽然对那读穿感情、看透谎言的能力心怀恐惧，却又对索菲亚避而不谈。
说不定，那是为了不让索菲亚心灵受创而顾虑着。但是，同时没能接受索菲亚的一切这点也是事实。
索菲亚应该会一直孤单下去吧。
所以，当从爸爸那听到决定了婚约对象的时候也没觉得有多大高兴。
纵然爸爸将索菲亚作为政治道具来考虑，但有认真地挑选能给予索菲亚幸福的对象这点，透过读心马上便明白了。
但是，尽管如此，也不会存在发自内心接受索菲亚的人。
最终索菲亚仍会作为政治道具，要么被惧怕、要么被利用，索菲亚的命运大概会在这二择之中选其一吧。
……没错，索菲亚是这样认为的。
不过――
「呐…索菲亚，可以的话告诉我你的名字好吗？」
利昂哥哥他，和其他的任何人都不同。
一边说着索菲亚的名字，却又一边询问着索菲亚的名字。
然后，马上便明白这是为了引起索菲亚的兴趣，透过让索菲亚亲自回答来留下好印象的作战。
与那些被索菲亚的商品价值钓来的贵族们一样。
尽是使出对可以读心的索菲亚而言没有任何意义的小把戏。
但是――利昂哥哥并没有这种充满企图的另一面。
那个说话技巧也好，那些用来引起索菲亚兴趣的点心也罢，全部…全~都，只是为了和索菲亚友好相处而并没打算过寻求回报。
所以，索菲亚对利昂哥哥产生了兴趣。
不过只是一点，真的只是产生了一点点的兴趣而已。
说不定，会像爸爸和妈妈，哥哥和佣人那样，尽管害怕着索菲亚的恩惠，仍会过来与索菲亚接触也说不定――就这程度的期待罢了。
但是，知道了索菲亚持有的恩惠的利昂哥哥他，并没有对索菲亚感到恐惧。
「……利昂先生你，不害怕索菲亚么？不会觉得毛骨悚然么？」
面对那样问着的索菲亚，『虽说是有点惊讶，但不会觉得毛骨悚然哟』，利昂哥哥他发自内心地这样回答道。
这让索菲亚不可思议地，非常、非常的高兴。因为在此之前，能这般肯定索菲亚的人，即使是一人也不曾存在过。
所以，索菲亚喜欢上利昂哥哥了。虽然这时候的索菲亚还只是孩子的关系，所以没想到原来那就是恋慕之心呢。
然后岁月流逝，索菲亚渐渐变得理解对利昂哥哥抱持着的这份感情。可是，利昂哥哥却废弃了和索菲亚之间的婚约……
那时候，眼泪差点夺眶而出。
没哭的原因是，明白了利昂哥哥并没有变得讨厌索菲亚，这是索菲亚透过读心才知道的事。
所以即使现在只是被当成妹妹般对待，只要慢慢地一点一点建立关系就好，索菲亚是这样认为的。
可是……从爸爸那听到的（原因）是，古兰歇斯家被盗贼闯入，以及利昂哥哥变得行踪不明的事实。
悲伤的、让人难以承受的事实，因此索菲亚只能祈求利昂哥哥平安无事。
之后某日的夜里。
利昂哥哥在索菲亚的房间出现了。
真的是没有任何预兆，突然就出现在索菲亚的眼前。要说没感到吃惊的话那是骗人的。但是比起吃惊更重要的是，心中对利昂哥哥仍然健在一事充满喜悦。
好高兴，真的是喜不自禁，甚至是恨不得立即拥抱利昂哥哥的程度。
可是……久别重逢的利昂哥哥他，却对索菲亚筑起了阻隔。就像其他的大家那样，对索菲亚抱持着警戒心。
将索菲亚的所有都接受了的利昂哥哥他，竟然对索菲亚筑起了阻隔。这是多么让人悲伤、让人难以置信，所以索菲亚――读取了利昂哥哥的心。
然后索菲亚就失去意识了。
索菲亚的爸爸和妈妈他们，到底对利昂哥哥做了什么――已经充分理解了。
古兰歇斯家被盗贼闯入的说法是真的。可是，那些盗贼是由爸爸所指使的…苏菲尔家的掌中之物。
是爸爸、将利昂哥哥的家族赶尽杀绝的。
明明只是为了幸福地活着而并尽全力，却像是故意要践踏利昂哥哥的心意一般。
――那样的，不可饶恕！
利昂哥哥他，是接纳了索菲亚一切的人。让那样的哥哥留下如此悲伤的回忆。那种行为，绝对不能原谅！
尽管如此，爸爸仍说着『不用担心、只是在交涉罢了』。
究竟，在说什么？
让利昂哥哥――索菲亚这么悲伤的，可是爸爸的错呦？
为什么要撒这样的谎呢，用恩惠读取爸爸的内心后――绝望了。
爸爸不仅血洗了利昂哥哥的家族，还以克蕾雅姐姐为人质胁迫着利昂哥哥。
这就是爸爸所谓的交涉。
可能是太过於愤怒而令情感飘忽吧，一股笑意涌现。索菲亚忍耐至极限后像绷断的弦一般泄出了笑声。
「索…索菲亚？突…突然间，怎么啦？」
「啊哈哈……哈。啊~真奇怪。爸爸，原来不知道呢」
没错。爸爸并不知道。如果索菲亚认真地使用恩惠的话，即使不需要接触对方也能读取思考的这件事。
所以，当知道了这事实之后的瞬间，爸爸的心中就全被恐怖感淹盖。
畏惧着索菲亚，拒绝着索菲亚。
那样的爸爸――不需要。
对索菲亚来说，只要有利昂哥哥在就够了。然后将爸爸他们都杀掉的话，利昂哥哥一定会再一次，像昔日那样来和索菲亚接触的。
――所以，索菲亚拔出短剑――将爸爸的头颅斩下。
随后降下的绯色之雨，将视界染上一片鲜红。
「索…索菲亚……？」
从背后传来的，是最喜欢的哥哥的声线。
接着索菲亚慢慢转身。
「没事了呦，利昂哥哥。让哥哥伤心的坏家伙，全部…全~部、索菲亚都会不留一人、尽数杀光的…呐」
之后索菲亚手刃了雷吉斯，也打算将妈妈杀掉。那样的话，利昂哥哥一定会表扬索菲亚。索菲亚是如此认为的。
不过――
「我不希望索菲亚再继续杀人了」
带着杀死妈妈想法的利昂哥哥对索菲亚这样说道。
利昂哥哥他……没有为索菲亚所做的事感到高兴。岂止如此，在看到索菲亚的行俓后。露出了一副……非常、份外难受的表情。
――然后这几周间。索菲亚一直在自己的房间抱膝抽泣着。
虽然埃里克哥哥有来探望过几次，但一直都是怀着恐惧的心情前来的。其他来过的，就只有给索菲亚送饭的女仆们。
利昂哥哥一次也没有出现过。
……呐，利昂哥哥。
利昂哥哥你，是要变得讨厌索菲亚了么？
索菲亚明明只是想跟利昂哥哥一直待在一起……为什么、事情会变成这样啊。那时候，到底要怎样做才好呐？
不明白、已经什么都不明白了。
但是，尽管如此，仍有一件明白的事。
索菲亚就那样抱着膝盖，抱怀着强烈的心情低吟。
「利昂哥哥，好想见你……」
