文庫卷一『索菲亞·蘇菲爾』


~索菲亞視角~

我――索菲亞？蘇菲爾一直封閉著自己的內心。
這是因為索菲亞被大家忌諱著。所以，會發自內心接受索菲亞的人肯定哪裡都不會存在。
……沒錯，索菲亞是這樣認為的。
當然，並不是所有人都討厭著索菲亞。
爸爸和媽媽，以及埃里克哥哥，跟照顧著索菲亞的人們等等，都會和索菲亞說話。
但是……那樣的大家也在害怕著索菲亞的恩惠。
雖然對那讀穿感情、看透謊言的能力心懷恐懼，卻又對索菲亞避而不談。
說不定，那是為了不讓索菲亞心靈受創而顧慮著。但是，同時沒能接受索菲亞的一切這點也是事實。
索菲亞應該會一直孤單下去吧。
所以，當從爸爸那聽到決定了婚約對象的時候也沒覺得有多大高興。
縱然爸爸將索菲亞作為政治道具來考慮，但有認真地挑選能給予索菲亞幸福的對象這點，透過讀心馬上便明白了。
但是，儘管如此，也不會存在發自內心接受索菲亞的人。
最終索菲亞仍會作為政治道具，要麼被懼怕、要麼被利用，索菲亞的命運大概會在這二擇之中選其一吧。
……沒錯，索菲亞是這樣認為的。
不過――
「吶…索菲亞，可以的話告訴我你的名字好嗎？」
利昂哥哥他，和其他的任何人都不同。
一邊說著索菲亞的名字，卻又一邊詢問著索菲亞的名字。
然後，馬上便明白這是為了引起索菲亞的興趣，透過讓索菲亞親自回答來留下好印象的作戰。
與那些被索菲亞的商品價值釣來的貴族們一樣。
盡是使出對可以讀心的索菲亞而言沒有任何意義的小把戲。
但是――利昂哥哥並沒有這種充滿企圖的另一面。
那個說話技巧也好，那些用來引起索菲亞興趣的點心也罷，全部…全~都，只是為了和索菲亞友好相處而並沒打算過尋求回報。
所以，索菲亞對利昂哥哥產生了興趣。
不過只是一點，真的只是產生了一點點的興趣而已。
說不定，會像爸爸和媽媽，哥哥和傭人那樣，儘管害怕著索菲亞的恩惠，仍會過來與索菲亞接觸也說不定――就這程度的期待罷了。
但是，知道了索菲亞持有的恩惠的利昂哥哥他，並沒有對索菲亞感到恐懼。
「……利昂先生你，不害怕索菲亞麼？不會覺得毛骨悚然麼？」
面對那樣問著的索菲亞，『雖說是有點驚訝，但不會覺得毛骨悚然喲』，利昂哥哥他發自內心地這樣回答道。
這讓索菲亞不可思議地，非常、非常的高興。因為在此之前，能這般肯定索菲亞的人，即使是一人也不曾存在過。
所以，索菲亞喜歡上利昂哥哥了。雖然這時候的索菲亞還只是孩子的關係，所以沒想到原來那就是戀慕之心呢。
然後歲月流逝，索菲亞漸漸變得理解對利昂哥哥抱持著的這份感情。可是，利昂哥哥卻廢棄了和索菲亞之間的婚約……
那時候，眼淚差點奪眶而出。
沒哭的原因是，明白了利昂哥哥並沒有變得討厭索菲亞，這是索菲亞透過讀心才知道的事。
所以即使現在只是被當成妹妹般對待，只要慢慢地一點一點建立關係就好，索菲亞是這樣認為的。
可是……從爸爸那聽到的（原因）是，古蘭歇斯家被盜賊闖入，以及利昂哥哥變得行踪不明的事實。
悲傷的、讓人難以承受的事實，因此索菲亞只能祈求利昂哥哥平安無事。
之後某日的夜裡。
利昂哥哥在索菲亞的房間出現了。
真的是沒有任何預兆，突然就出現在索菲亞的眼前。要說沒感到吃驚的話那是騙人的。但是比起吃驚更重要的是，心中對利昂哥哥仍然健在一事充滿喜悅。
好高興，真的是喜不自禁，甚至是恨不得立即擁抱利昂哥哥的程度。
可是……久別重逢的利昂哥哥他，卻對索菲亞築起了阻隔。就像其他的大家那樣，對索菲亞抱持著警戒心。
將索菲亞的所有都接受了的利昂哥哥他，竟然對索菲亞築起了阻隔。這是多麼讓人悲傷、讓人難以置信，所以索菲亞――讀取了利昂哥哥的心。
然後索菲亞就失去意識了。
索菲亞的爸爸和媽媽他們，到底對利昂哥哥做了什麼――已經充分理解了。
古蘭歇斯家被盜賊闖入的說法是真的。可是，那些盜賊是由爸爸所指使的…蘇菲爾家的掌中之物。
是爸爸、將利昂哥哥的家族趕盡殺絕的。
明明只是為了幸福地活著而並盡全力，卻像是故意要踐踏利昂哥哥的心意一般。
――那樣的，不可饒恕！
利昂哥哥他，是接納了索菲亞一切的人。讓那樣的哥哥留下如此悲傷的回憶。那種行為，絕對不能原諒！
儘管如此，爸爸仍說著『不用擔心、只是在交涉罷了』。
究竟，在說什麼？
讓利昂哥哥――索菲亞這麼悲傷的，可是爸爸的錯呦？
為什麼要撒這樣的謊呢，用恩惠讀取爸爸的內心後――絕望了。
爸爸不僅血洗了利昂哥哥的家族，還以克蕾雅姐姐為人質脅迫著利昂哥哥。
這就是爸爸所謂的交涉。
可能是太過於憤怒而令情感飄忽吧，一股笑意涌現。索菲亞忍耐至極限後像綳斷的弦一般泄出了笑聲。
「索…索菲亞？突…突然間，怎麼啦？」
「啊哈哈……哈。啊~真奇怪。爸爸，原來不知道呢」
沒錯。爸爸並不知道。如果索菲亞認真地使用恩惠的話，即使不需要接觸對方也能讀取思考的這件事。
所以，當知道了這事實之後的瞬間，爸爸的心中就全被恐怖感淹蓋。
畏懼著索菲亞，拒絕著索菲亞。
那樣的爸爸――不需要。
對索菲亞來說，只要有利昂哥哥在就夠了。然後將爸爸他們都殺掉的話，利昂哥哥一定會再一次，像昔日那樣來和索菲亞接觸的。
――所以，索菲亞拔出短劍――將爸爸的頭顱斬下。
隨後降下的緋色之雨，將視界染上一片鮮紅。
「索…索菲亞……？」
從背後傳來的，是最喜歡的哥哥的聲線。
接著索菲亞慢慢轉身。
「沒事了呦，利昂哥哥。讓哥哥傷心的壞傢伙，全部…全~部、索菲亞都會不留一人、盡數殺光的…吶」
之後索菲亞手刃了雷吉斯，也打算將媽媽殺掉。那樣的話，利昂哥哥一定會表揚索菲亞。索菲亞是如此認為的。
不過――
「我不希望索菲亞再繼續殺人了」
帶著殺死媽媽想法的利昂哥哥對索菲亞這樣說道。
利昂哥哥他……沒有為索菲亞所做的事感到高興。豈止如此，在看到索菲亞的行俓后。露出了一副……非常、份外難受的表情。
――然後這幾周間。索菲亞一直在自己的房間抱膝抽泣著。
雖然埃里克哥哥有來探望過幾次，但一直都是懷著恐懼的心情前來的。其他來過的，就只有給索菲亞送飯的女僕們。
利昂哥哥一次也沒有出現過。
……吶，利昂哥哥。
利昂哥哥你，是要變得討厭索菲亞了麼？
索菲亞明明只是想跟利昂哥哥一直待在一起……為什麼、事情會變成這樣啊。那時候，到底要怎樣做才好吶？
不明白、已經什麼都不明白了。
但是，儘管如此，仍有一件明白的事。
索菲亞就那樣抱著膝蓋，抱懷著強烈的心情低吟。
「利昂哥哥，好想見你……」
