作為必殺技的考察，首先有對其戰鬥風格進行再確認的必要，於是米菈和賽蕾斯蒂娜來到了庭院。在並不顯得過分奢華，四處都有鮮花點綴的這個地方，米菈召喚出幾個當作沙包的神聖騎士。

然後賽蕾斯蒂娜就以這些神聖騎士為對手，展現出各種武技。主要以武器的使用方法和交換，來對應各種狀況作為中心。

「請問如何呢！？」

和訓練不同，而且還是在身為主君的米菈面前，所以毫無保留地施展全力了吧。賽蕾斯蒂娜的聲音中充滿著自信。

「唔呣，確實是出色。根據敵人和狀況來挑選武器，然後，加以運用之技術。都完美地無話可說。」

確認過一遍後，米菈對賽蕾斯蒂娜的身手如此評價道。完全符合武器大師這個稱呼一樣，光是單純只看戰鬥力，早已具備逼近阿爾菲娜的實力了。

這麽告訴她後，賽蕾斯蒂娜的臉上浮現出安心的神色。不過，馬上又因為米菈的話而染上些許地緊張和困惑。

「然而，或許也因此，才抵達不了必殺技吶。」

觀察著賽蕾斯蒂娜的戰鬥，米菈對於她的內在有了某種程度上的掌握。本人並沒有察覺到的⋯⋯不，正因為是本人所以才不會察覺到吧，正所謂當局者迷呢。

雖然必殺技就這麼一個詞，不過卻能夠有許多種定義。可是這次的話，就單純只有一種了。以克莉絲蒂娜釋放出的光之劍為發端的那件事看來，賽蕾斯蒂娜所期望的必殺技，指的是一擊就能逆轉戰況的那種大招。

只是，這類系統的必殺技，往往都只存在於能力和努力，以及極限的前方。

聽到以力量為傲的戰士的必殺技，大部分的人首先會想到的，果然都是足以粉粹岩石和地面的強烈一擊吧。也就是，足以超越能力延長線之極限的力量。

那麽，賽蕾斯蒂娜的話又如何呢。能力和努力，這些方面都無懈可擊。有阿爾菲娜的特訓在先，基礎是十分牢靠的。雖說在這之後就是預見在這之上的界限，可是對於她而言的極限，究竟應該是何種形式呢。

「是有什麽地方不行的嗎⋯⋯」

賽蕾斯蒂娜如同尋求依靠般地問道，於是米菈將剛才在模擬戰鬥中所注意到的要點告訴了她。

由於大部分的武器都很擅長，所以無論何種戰況賽蕾斯蒂娜都能夠妥善對應。只要可以隨時替換武器，不管怎樣的時機和狀態都能持續發揮出最大的實力。這是誰都模仿不過來的，她自身具備的優異能力。

不過，原因也出在這裡，米菈告訴她。

「例如吶，近處與遠處皆有敵人時──」

以此開頭的米菈，舉了個淺顯易懂，近在眼前的例子。

需要打倒的敵人，存在於眼前和遠處這兩個地方。可是，自己卻不能擅自離開原地。這種情況下，身為長劍達人的阿爾菲娜，會如何應對呢。那就是先將近處的敵人斬殺後，再以其罕見的技巧施展出能飛行的斬擊，連遠處的敵人也都能以長劍來擊倒。

用近戰的武器，來進行遠距離攻擊，從這點看上去，似乎自相矛盾。可是阿爾菲娜在長久以來使用長劍的結果，就是提升到了能將其實現的境界。如今，已經是能以一把長劍來對應任何戰況的萬能型了。也就是說她超越自己能力的極限，引發出長劍的可能性，跨越原本不可能達到的門檻。

「⋯⋯如此說來就會認識到，汝等的姐姐，實在了不得吶！」

當然，阿爾菲娜的技術可遠不止如此。目睹過她的種種戰績的米菈，回想起那勇猛無畏的劍技，不由得微微一笑。而賽蕾斯蒂娜同樣也對此深有體會，「說的是呢⋯⋯」地回以苦笑。

「那麼，賽蕾斯蒂娜啊。與此相對，汝的情況則是──」

在米菈結束阿爾菲娜的話題後，馬上根據剛才模擬戰的結果，列舉出相異點。

同樣的條件下，賽蕾斯蒂娜會用劍將近處的敵人擊倒，到這裡為止和阿爾菲娜是一樣的。不過，接下來就大不相同。為了得以攻擊到遠處的敵人，她會換上弓箭，然後，無需離開原地就能漂亮地將敵方爆頭。

「從換下劍，到搭弓放矢的速度，可謂是見所未見之神技了。然而呢，正因如此，才會看出有過度依賴武器的傾向吶。」

米菈如此說道。因為能夠迅速更換武器來對應所有的狀況，所以一直以來都沒有催生出必殺技的必要。也因此，現在這樣開始尋求的時候，卻難以勾勒出自己所需要的必殺技應該是何種形式。

「確實⋯⋯說不定是這樣⋯⋯」

賽蕾斯蒂娜稍微思索過後，這麼嘟噥著，看來似乎也有點自覺的樣子。以能夠使用多種武器為前提來進行戰鬥，並且在遭遇不利的狀況時首先想到的，並非是使用哪種武技，而是要換成哪種武器。

「嘛，某種程度上，這種替換武器的戰法，亦可稱作汝的必殺技吶！」

全都擅長的結果，就是如今的賽蕾斯蒂娜，這絶對不是錯誤的，米菈加了一句話。事實上現在的賽蕾斯蒂娜即使沒有必殺技，也已經十分強大了。

「總感覺，像是醍醐灌頂呢⋯⋯」
「唔呣，老朽也是吶。」

話雖如此，這次提到的，是有必殺技樣子的必殺技。即氣派又強力的十分可靠的，任誰看了都能明白是必殺技的那種。那就是真正的必殺技，同時也是如今兩人正在追尋的事物。

因此，話題又回到原點。固然，不僅是米菈，賽蕾斯蒂娜自己也比以前還要更加了解自己的事情，接下來只需要決定必殺技的方向。

對於靈活的敵人，就使用短劍或細劍這類敏捷的武器。而結實的敵人的話，就換成戰斧將其砸爛。這就是賽蕾斯蒂娜的戰鬥方法，一直以來積累而成的技術。

而這次，她所渴望的必殺技，簡單來說，就是能用短劍釋放出媲美戰斧的一擊那樣。不過，若是活用賽蕾斯蒂娜的特技的話，就沒必要以這種形式來實現了。

「亦即是，製作出可以確實以戰斧施展全力一擊之境界即可吶！」

依靠各種武器催生出良機，再提升力量至最大威力用戰斧施加最後一擊。無論如何行動，無論防守有多麼堅固，只要被逮住機會就會瞬間被粉碎。仔細探討的結果，得出了這才是最適合賽蕾斯蒂娜的第一招必殺技的結論，現在就在為此特訓中。

不僅是武器，就連運用武器的技術都要足夠優秀，才能將各種場面和狀況，引導至祭出戰斧的結果。這就是按照賽蕾斯蒂娜的必殺技筆記更進一步發展後，得出的結論。

使用弓箭縮短距離，以短劍靈巧地破壊足部使其移動遲緩。如同水流般糾纏的劍技當中，突如其來地換成戰斧揮下。兩人就這樣考察著足以充分活用特技的同時，將局勢改變至使用戰斧來進行攻擊的各種技巧。

然後，就這樣子在庭院裡展開特訓不一會兒的時候。

「賽蕾斯蒂娜⋯⋯和、主人大人！？想著到底是什麼聲音才過來看看，這莫非是⋯⋯」

來者並非是從房間，而是不知為何從屋頂上跳下的阿爾菲娜。環視一下現場後，她立刻注意到兩人是正在訓練當中。

「賽蕾斯蒂娜。之前所提過的事情和主人大人談過了是吧。」

而且，立馬就察覺到了事情的緣由。帶著半分佩服、半分羨慕的⋯⋯不，是一成佩服，九成嫉妒的表情看向她。與此相對的賽蕾斯蒂娜則在她的面前不由得視線遊移，「是的」地點頭回應。

「妹妹為此帶來這種困擾真是十分抱歉。同時，也非常感謝主人願意奉陪。」

阿爾菲娜重新跪在面前說道。看來一直在背地裡守望著賽蕾斯蒂娜的努力的她，如今正為了米菈這如同掃清迷茫的光輝而打從心底感到喜悅的樣子。不過，光是這樣還沒有結束。

「主人大人，如果是特訓的話請一定要準許我共同參與！」

阿爾菲娜握著聖劍桑緹雅的手微微顫抖著，鄭重地行了一禮。原本以為要請主人蒞臨特訓實在太過於惶恐，可賽蕾斯蒂娜卻開拓出了可能性。這麽一來，阿爾菲娜便毫不猶豫地衝了。

聽到阿爾菲娜這話後，米菈像是在尋求意見般瞄向賽蕾斯蒂娜。

賽蕾斯蒂娜正在混亂中，是因為遭遇到特訓之鬼了嗎。這麽一想，會焦急也是理所當然的。可是，假使現在拒絶，照阿爾菲娜那滿溢而出的氣魄來看，要收拾後續的事態顯然會更加麻煩。

「倒是無妨，可這是必殺技的訓練吶。對於這方面甚是充實的汝來說，或許沒有多大意義哦！」」

儘管可以接受她，可是對於已經抵達完成之境界的阿爾菲娜來說並沒有必要，米菈如此告訴她。可是，聽到這話後，阿爾菲娜的表情變得愈發燦爛起來。

「若是如此的話，那時機正好！我正在思考運用主人所授予的聖劍，搞不好可以創造出新的技藝！」

阿爾菲娜彷彿發現了最佳的時機似的意氣昂揚。看樣子雖然她才剛拿到聖劍不久，就已經能夠運用自如了。而且，早已開始探究更進一步的必殺技了。

「是⋯⋯是嗎。那麼，也是吶。就一起共同訓練吧。不過──」

站在賽蕾斯蒂娜的精神衛生上來看，還是各練各的比較好。然而，阿爾菲娜有著斬也斬不斷的熱情和明確的理由，因此，米菈附加了條件給她。

條件就是，要由米菈來進行監督。若是由阿爾菲娜主導的話又會變成鬼之訓練，賽蕾斯蒂娜的眼神如此敘述著，因此才有這個條件。相對的阿爾菲娜對此的反應，不如說臉上的光芒壓倒性地暴增了。『能夠接受主人的指導』，看來這就是她情緒高昂起來的原因。

（怎麼說呢⋯⋯有種懷念的感覺吶！）

曾經，和索魯哈爾、美鈴、拉斯特萊達、瓦倫丁等人一起，進行過各種必殺技的開發。想起那段日子的米菈，「那麽，開始吧」地振作精神，看向她們倆。

賽蕾斯蒂娜的必殺技開發，正順利推進著。阿爾菲娜出現一事，意料之外地使狀況轉向好的方向，看來是代替神聖騎士作為被攻擊方一事有了成效。由於阿爾菲娜比神聖騎士還要更巧妙地防禦，有效攻擊和無效攻擊就明顯地一目了然了。

而且，對賽蕾斯蒂娜的武器替換起了興致也是主要原因。若是平時的模擬戰，一旦抓住空隙就會立刻予以沉痛的反擊，不過這次阿爾菲娜只會在口頭上指摘出來罷了。當然，這也是因為要遵從米菈的指示才會這樣。

可能是經年累月的什麽的緣故吧，這一刻賽蕾斯蒂娜的刀刃無比地冷冽。

另外，在如此狀況下阿爾菲娜的特訓也在同時進行中。從剛剛收到聖劍開始，才過了沒多久而已，她就已經能將桑緹雅的力量發揮出十成了。

從賽蕾斯蒂娜的猛攻中鑽空揮下的聖劍，朝著配置在一旁的灰騎士砍去。

響起如同鈴鐺般通透的聲音，帶著虹色軌跡的一閃。而且那道軌跡，還會由於桑緹雅自身的特殊效果而爆炸。雖然也有聖劍本身的銳利，然而這種效果更是讓阿爾菲娜的攻擊力提升了數段。

從賽蕾斯蒂娜僅有的空隙中鉆出，劃出尖銳軌跡的阿爾菲娜的一劍，無疑是達人等級的技藝。從不可理喻的體勢下，揮出的刁鑽一擊，向灰騎士迫近。

即使如此灰騎士也不遑多讓，漂亮地接了下來。可以學習的武具精靈，為了能夠作為軍勢運用，也會學習阿爾菲娜的劍技。而且身為融合體的灰騎士，還繼承了神聖騎士的防守技術，更甚至手上也持有著桑緹雅。

如果是一對一的話，即便是成長了的灰騎士，也不會是她的對手吧。可是現在，有完全不去在意防守而一味進攻的武器大師賽蕾斯蒂娜在。要想從這番猛攻當中躲避，即便是阿爾菲娜，看來也不輕鬆的樣子。

而且灰騎士還不止一名。由三名互相輔助配合鞏固防禦的態勢，使得難度更高了。

（唔呣⋯⋯到此為止還是五五開嗎。如此重新審視，確實是卓越的實力吶。和那時相比，實在成長了許多吶！）

看著她們訓練的模樣，感到懷念而聯想起的，是米菈第一次來到瓦爾哈拉的事情。如今正可謂位於第一瓦爾哈拉頂點的七姐妹，還是完全沒有這般實力的普通女武神那時的事。

為了召喚契約而初次到訪瓦爾哈拉的邓布魯夫，在輕松地跨越了試練之後，得到了複數組姐妹的認可。可是最後達成契約的，只有一組姐妹。

在有著各式特技的姐妹們當中，邓布魯夫選擇的，是當時才能還沒有開花的七姐妹，阿爾菲娜她們。

單純只是以數量就是力量來考慮的。而更重要的，是邓布魯夫對於她們說的話產生了共鳴。和介紹各自特技的姐妹們不同，阿爾菲娜她們，只說了希望能夠共同努力變強而已。而這也是，邓布魯夫所期望的事情。

就這樣訂下契約後，邓布魯夫和阿爾菲娜她們，在各種戰場上，和各種敵人戰鬥過來了。因為有著召喚術的防護效果，姐妹們時常投身於非常亂來的戰鬥中。那時候的事，說不定比現在的阿爾菲娜的訓練還要難得多吧。可是，拜此所賜，毫無特征的七姐妹們各自的實力不斷提升，結果，終於成長到了位於第一瓦爾哈拉頂點的地步。

（回想起來，自那時起，一直是這二人站在最前線吶！）

比還是邓布魯夫時代那時，技術更加純熟的阿爾菲娜和賽蕾斯蒂娜。雖然是訓練，但隨著劍刃交鋒而進發出的緊張感，每一個瞬間都能窺見她們一直以來所積累的重量。

「聽著，賽蕾斯蒂娜啊。老朽的武術師父曾經曰過。無論是能操弄何等巧妙技藝之人，轉換至攻擊態勢的瞬間都必然會產生空隙，吶。汝即將學會的武技，無疑就在此延長線之前方了吧！」
「我明白了！」

如同期望那樣共同變強了而些許沉浸在感傷之中時，米菈也依然在一旁提出各種忠告，守望著兩人的特訓。