2025年4月15日。

我，雨宮愛梨沙（Amamiya Alisa）在大學的中庭裡吃著食堂的阿姨剛烤好的麵包的同時，等待著友人的到來。話說回來……果然阿姨所烤的麵包很好吃吶……。

「嗨愛梨沙。等久了嗎？」

「因為講座稍微延長所以遲到了不好意思呢？」

我在津津有味地吃麵包的時候，一位爽朗的男性和一位文雅的女性的兩人組走了過來。他們是我的友人……不如說是青梅竹馬，看上去爽朗似的男性的名字是雲雀正悟（Hibari Syougo），文雅的女性的名字是土屋鈴江（Tsuchiya Suzue）。

和兩人是從幼稚園就開始的交情，家也離得挺近的所已經常一起玩。大學也在比較近的地方，並且剛好各自的學力也不會相差太多，所以三人一起進了相同的大學。

既然從幼稚園到大學都是一起的那樣有沒有戀愛關係啊？地問過來的人雖然也有，不過我們並沒有發展成那樣，即使兩人交往了我想我也不會感到嫉妒。

實際上，雖然在高中的時候兩人都有各自交往的對象，但是在看著我們三人的相處後兩人的對象都以「贏不了那兩人啊……」這種不明所以的理由在不足一個月的情況下分手了。所以我在想是不是與其說是關係良好，不如說是用把各自當兄妹的感覺在相處的事對於他們來說成為了放棄的理由呢……。順便一提我並沒有特別遇見過這種事。不，說不定只是我沒察覺到但其實是有的。

嘛我比起戀愛還是比較喜歡好吃的食物所以當個吃貨就好。

「沒關係。因為在吃麵包所以沒在等哦」

「不對……因為在吃飯所以沒在等是很奇怪的吧……」

「愛梨沙也是多對其他事物感興趣就好了呢～……」

「這說什麼話呢。不正因如此才購買了NWO然後登錄了的嗎」

「你要改說話方式然後擺出得意的臉是沒關係可是真實理由不是因為能吃到美味食物的嗎？」

「確實如此」

然後我再次津津有味地吃起了麵包。

體感型VRMMMORPG—Nostalgia world online—簡稱NOW。將五感現實地重現，然後能實際在遊戲的世界裡自由行動的體感型遊戲。但是因為質量十分接近現實，因此怪物的出血和身體的損傷也接近現實，所以購買和登錄是有著年齡限制的。

基本上是15歲以上，而13歲以上15歲未滿——也就是中學生是必須要有家人的同意書才行。嘛大概就是是否要讓中學生遊玩會實際噴血的遊戲之類的同意書吧。

「既然已經登錄了就是說名字也已經登錄好了吧？先各自說下名字吧」

「我放了【愛麗絲（アリス）】喔～」

「我是放【凜（リン）】哦。能在重複之前登錄真是太好了」

「我是放【省悟（ショーゴ）】」

「「沒什麼變嗎（呢～）」」

「囉嗦！容易明白比較好啊！」

雖說我的角色名也只把愛梨沙稍微改成愛麗絲而已所以其實也沒什麼變化就是了……。

「嘛正悟的取名觀就先不理，登錄後要怎麼辦呢～？」

「我在之前就已經和熟人說好要組成公會所以是有和那邊一起行動的預定……你們兩人要怎樣？雖然還早但要和我們一起進公會嗎？」

「我就不進了。畢竟沒有必要在遊戲裡也在一起呢」

「我也不了～。正悟的熟人絕對都是男且都不是好貨」

「愛梨沙你也太偏見了吧……我都想哭了……」

「好啦好啦，愛梨沙也是別欺負正悟了。我知道你是因為顧慮我才拒絕的」

嗚～……。但是也想不到其他拒絕的理由啊……。鈴要去別邊的話那我也得去別邊不然鈴就要變一個人了……。

「要怎麼行動先不說，至少想先弄好朋友登錄。因為第一天絕對會混亂的所以就在第二天的哪裡集合吧」

「那麼第一天結束以後就在全員都知道的場所集合」

「好的」

也就是說第一天要做好某種程度的探索呢。……必須得尋找有美味食物的餐館……。話說差不多是運營的通知兼說明的直播要開始了的時間。接好WiFi……。接好充電器……。好了，沒問題。

「哦？已經是那個時間了嗎」

「愛梨沙不好意思呢。讓你特意準備」

「別在意別在意」

時間正好是12時10分。直播開始。

—————————

直播開始，開發了NWO的Avenir（アヴニール）社的社長出現了。

「各位觀眾，初次見面。我是擔任Avenir社社長的藤堂真志。此次，十分感謝各位購買了我社所開發的NWO。雖然有許多感謝的話語想要說，可是鑒於現在是中午時間想必也有很多忙碌的人因此認為還是趕緊移入正題吧。首先，服務器正如官網首頁所記載一樣將於本周的週六正午十二時正式開服。並且，遊戲內的時間將會是這邊的三倍。或許有認為這樣的話不是會搞亂時間感覺而感到混亂人，因此已經設定好能在遊戲內確認到這邊的時間。那麼前置就差不多是這樣，由於有希望各位能夠注意的事項所以才進行了這次的直播」

留言欄那裡則是「怎麼了？」「有需要注意的事情嗎？」之類的留言在無數地流動著。

「正如各位所知，NWO是一部追求現實感的遊戲。也因此，遊戲內的NPC幾乎和我們人類是沒有分別的。能夠明白這意味著什麼嗎？沒錯！也就是說NPC也是『活著』的！由於如此，物流也是存在的。並且，假設NPC因為事故而身亡的場合，那位NPC將不復存在。同樣地，如果和NPC鬧翻了的話NPC也會冷淡對待玩家的諸如此類的實際人際關係的問題也可能會發生！」

那瞬間留言欄流動了「交流障礙的我……遊戲結束的通知」或者「也不能進行PK了嗎？」之類各種各樣的留言。

「雖然也有人留言了，不過確實對於和他人說話感到不擅長的人是存在的。然而，NPC對玩家的所作所為不管是好的還是壞的都會確實地做出評價。不擅說話的人只要以善意去對待NPC的話，就會被判斷為雖然不擅說話但卻是一個好人。然後，也並不是說禁止了PK。只是，或許會有因為進行PK而使NPC持有了壞的印象的可能性。只不過，由於行動也會發展成各種各樣的不同印象。在此之上，希望NWO能夠成為對於玩家來說的另一個故鄉。說明到此為止，鑒於還有時間所以打算從留言裡選擇幾條質問來進行回答」

—————————

留言欄裡有「關於公會是怎麼樣的呢？」或者「其他技能是怎麼樣的呢？」之類對於遊玩時必要的疑問都在流動著。藤堂社長通常針對被寫得比較多的留言進行回答。

「關於公會由於會有公會大廳的地方存在所以詳細請在那裡詢問」亦或者「至於其他技能則是通過達成某個條件又或是提升技能等級而得到解放」之類地回答著。然後我輸入了一條留言。雖然不懂會不會被選中，但是我認為這一定是不得不問的事情。

「那麼接著就是最後一個了。最後的質問……就選『怪物也活著嗎？』吧」

留言欄那裡是「還有其他必須要問的吧！」「那樣的根本就無所謂」之類的批評留言在流動著。

「愛梨沙……沒事吧……？」

雖然鈴在擔心著，不過我在聽到NPC也是活著的事後就認為必須得去問這個問題。接著藤堂社長開口了。

「也有詢問有趣的事情的人呢。雖說我本人是非常想知道為什麼要提問這個問題，但是從留言來看要讓你回答實在是有點殘酷所以還是算了。雖然如此，依舊希望你能夠回答。會等待一分鐘左右所以能請你在那期間回答的話就太好了。那麼伊藤君，將除了剛剛留言的那位以外的留言暫時停止下來」

藤堂社長的發言後五秒經過，留言暫時地停下了。

「喂愛梨沙！不要留言哦！」

「對呀！沒有必要那樣做喔？」

儘管兩人因為擔心所以勸我不要進行留言，然而我已經決定好要怎麼做了。我對兩人說了「對不起……」然後輸入了理由。

「哦，留言來了呢。誒哆……『我認為既然NPC是活著的那麼怪物也是活著的吧』是嗎」

藤堂社長稍微注視了那段留言，接著開口說道。

「首先，十分感謝能夠進行留言。我本人還認為不會被留言所以還是挺開心的。那麼就對此質問進行回答吧。就有如所質問的那樣，怪物也是『活著』的。並非只是怪物，植物亦或者是其他生物也是『活著』的。想必有那樣的話怪物不就會被狩獵殆盡的嗎之類的擔心著吧。為此，會有自動湧出怪物和藥草等等的DUNGEON存在。關於DUNGEON的場所則是既有只要詢問NPC就能得知的，也有靠自己才能找到的。我想也許會有只去DUNGEON不就好了嗎的意見，可是由於怪物是『活著』的所以會繁殖並且去到村子或者街道的事情也有可能發生。運營基本不會干涉此類事情。因為各位的行動有可能會發生各式各樣的事情也有能夠防範於未然的可能性。我們運營方，非常期待著各位的行動會使NWO如何發展。以上便是直播的全部內容。願各位能夠享受美好的NWO生活」
