由於直播已經結束，我把wifi的電源關掉然後將手機握在手中。

「真是的……愛梨沙有時候真會嚇唬人啊……」

「還以為會發生什麼而心驚膽跳呢……」

是不是讓兩人感到擔心了呢……。我失落地低下頭，鈴站了起來然後從我的背後抱了我。

「愛梨沙……不要這麼失落嘛。愛梨沙雖然整天都把好吃食物掛在嘴邊，可也是一個會真心為我們著想的溫柔孩子這件事還是很清楚的……。我很喜歡愛梨沙那副美味地吃著食物的表情所以不要繼續擺那張臉了」

「鈴～……」

「別這樣了～。趕緊拿出精神吧～」

我輕輕地握了從背後擁抱過來的鈴的手並抬頭望著鈴。

「恩……。女人的友情固然是好但在有觀眾的地方還是……」

「恩？」

「誒？啊……」

做了什麼奇怪的事嗎？將意識移向周圍時微微聽到了「同性們的百合也挺不錯……」和「來了啊」之類的說話聲……。來了啊是指什麼呢？鈴怎麼了……稍微有點臉紅了？為什麼？

「鈴沒問題嗎？」

「嗯嗯，沒事喔」

「愛梨沙……不去問這種事也是一種溫柔哦……」

「嗯？」

雖然不太明白但既然說了不要去問就算了吧。話說回來午休時間也快結束了，得移動到下一個講義的房間了。

今天的講義也全部結束，我們踏上了回家的路。畢竟NWO的初期技能也已經被公開了，必須得決定好要取得什麼。兩人會怎麼樣呢？想著那樣的事情的時候正好正悟提案了。

「既然NWO的技能已經公開了，接下來要不要去我的房間一起討論看看啊？」

「咦～？將兩位女孩子帶回房間究竟是想做什麼事呢～？呐～夫人～」

「哎呀哎呀夫人。我好怕喔」

「嗼，愛梨沙這種時候要說得有興致一點不然不行的～？」

「有興致……？」

「別相聲了趕緊走吧。根據所能取得的初期技能的數量可是會花費不少時間的」

正悟的房間嗎……。說起來最近都沒怎麼去兩人的房間所以是許久一次呢。

「正悟～今天的零食是～？」

「為什麼你會覺得有準備呢？」

「欸……沒有嗎……？」

「沒問題啦愛梨沙～。到家之前去買些什麼吧～」

「鈴……你太寵愛梨沙了……」

雖然正悟好像說了什麼話但我一點都不在意。正如人類的三大欲求裡有著食欲。而且，衣食住行中也算進了吃食物。因此食物即是正義。那麼今天要吃什麼好呢～。

—————————

「來，愛梨沙。啊～」

「啊～」

鈴將團子的包裝打開並拿了其中一串來到我的嘴邊。嗯。果然說到團子就是餡子啊。雖說餡子也有分豆醬和粒醬，我個人而言還是比較喜歡豆醬。砂糖醬油或者醬油，還有三色團子等各種各樣的口味，不過我是最喜歡餡子的。不懂是不是知道一直吃同一種也是會膩，鈴把砂糖醬油，醬油，餡子，芝麻的四種類都各自買了2串。當然我也是有出錢買的。

「愛梨沙。好吃嗎？」

「好吃喔～」

「啊～……果然愛梨沙好可愛哇～。來，愛梨沙。再一個啊～」

「呼啊～」

「你們暫時停下別吃了」

「真是的～正悟你啊～。如果想要被啊～就直說不就好了嗎？」

「才不說呢」

正悟也想要吃團子嗎？那樣想的我拿了一個芝麻團子然後移到了正悟那邊。

「正悟。啊～一下？」

「不，所以說我……」

「啊～和口對口喂，要哪個呢？」

「啊～就好了」

「那樣就好」

正悟放棄並打開了嘴巴，然後我將團子放進正悟的口中。因為鈴很羡慕似地看著，所以就拿了一串砂糖醬油團子，和正悟同樣啊～地喂了鈴。

「嗯。愛梨沙給的砂糖醬油真好吃～。但是愛梨沙，要啊～還是要口對口這樣的話可不能對我們以外的人說喔？」

「？嗯，知道了？」

「在我看來好像沒什麼明白就是了……。總而言之，趕快討論取得可能的技能吧」

正悟他，將不是PC的平板電腦（tablet）拿了過來。畫面顯示著Avenir的主頁，MENU裡有著『初期取得可能技能』的欄。

將鼠標對準『初期取得可能技能』的欄後，大概地分成了武器技能和魔法技能，還有生產技能跟輔助技能四個種類。因為覺得武器是最先要決定的事，所以就點擊武器技能了。

武器技能有，【刀劍】【槍】【斧】【棍棒】【格鬥】【投擲】【弓】之類的基本武器，其他也有【鞭】【鐮】【鐵扇】【樂器】等較為特殊的東西。

「誒哆這個是……。『武器技能通過提升技能等級將會細分成更多種類。且，分類越細，補正就會越高』呢。話說，這樣也有這樣的麻煩……」

「為什麼會麻煩呢？」

「比如說，最初選了刀劍技能。但是途中想要轉成棍棒之類的棒術方面的話，就必須得從棍棒技能等級1開始重新練過」

「那重新練過不就好了嗎？」

「然而根據剛剛的後文來看這樣是會有影響的。恐怕，刀劍技能是指對於包含在其中所有種類的武器給與補正，但是補正值是挺少的。反之，如果只是刀劍技能之中的一個細分的話，雖說只能用那個可卻能得到高補正值，就是這樣」

「也就是說多藝和一藝的優點和缺點嗎」

「沒錯。一旦最初搞錯了方向性，修正過來就需要很多的時間。真是的，運營也是如果是這樣的設定就早點放出情報啊……」

方向性嗎～……。為了能夠很好地料理的話菜刀就是必要的……刀劍技能嗎？還有就是料理台呀平底鍋之類也是必須的所以要是有木工或者鍛造那樣的也要取得……。

「呐呐，我就選刀劍技能了～」

「……愛梨沙，順便一問理由呢？」

「因為菜刀是必要的」

我一回答，正悟就抱起了頭……我說了什麼奇怪的話嗎？

「呐愛梨沙？愛梨沙是打算做生產職嗎～？」

「打算做戰鬥職啊？」

「……那，那麼……取得刀劍技能之後，武器是要怎樣的呢？」

「刀劍技能不就是刀劍嗎？」

這次輪到鈴抱頭了……我自認沒說什麼奇怪的話呐……。

「愛梨沙……刀劍技能還是有分刀和劍的……」

「嗯」

「刀和劍在性質上還是有一點區別是知道的吧？」

「誒哆，刀是日本刀然後劍是西洋的這樣的感覺嗎？」

「嘛這樣就好。所以。剛才也說了，技能隨著等級上升會細分成很多種類，而根據你要在刀劍技能當中選擇什麼武器來使用，今後你的技能樹也會隨其變化的」

「也就是說……趁現在決定好最終要使用的武器嗎？」

「就是那樣。確實就算失誤了也能夠修正過來，但也會損失那份時間。如果都只是屬於刀劍技能的話那還好說，要是不同的話就會花上更多時間」

啊～……那樣很討厭啊……。

話說回來自己想要用的武器嗎……。說是這麼說，槍呀斧呀弓之類的感覺好難用呢……。

我用自己的電話，為了確認刀劍包含著什麼而開始調查。然後，刀是除了日本刀以外還有中國刀或者軍刀之類的，由於不是很明白，所以刀這方面就選日本刀好了。

接著就是要調查劍那方面，有比如闊刃的大劍也包括匕首之類的短劍。也調查了刀和劍之間的區別大概在哪裡，刀便是只有一邊是刀刃，而劍則是兩邊都是刀刃。

「日本刀和普通的劍還有大劍以及短劍嗎～……。選哪樣好呢～？」

「就我而言還是無法想像愛梨沙背著大劍戰鬥的樣子啊」

「畢竟不是漫畫～。雖說也有女孩子身高的問題，但實際上有沒有能拿住大劍的筋力才是問題呢～」

「短劍或者細劍之類的如何？」

「雖然因為較小所以會比較容易使用……不過短劍的話感覺傷害有點低，然後細劍的話偏向於突刺所以有點不合適呢～」

這樣的話……就只剩日本刀和普通的劍了……。說起來兩人的武器是選什麼呢？

「我的事先放一邊，兩人選什麼武器啊？」

「我嘛……雖說有點猶豫是要槍還是劍，可還是覺得劍士比較適合我所以估計預定是長劍吧？」

「因為我想要當魔法職所以選看上去有包含杖的棍棒技能喔～」

謔誒～……兩人都已經決定好了～……我也要決定好啊……。但是和正悟重複也不太好呐……。

也就是說，只剩日本刀……誒哆……日本刀大致是，太刀，打刀還有脇差，短刀地分成不同的長度。恩～……太長的不好可是太短也不太好啊～。那麼脇差那樣的長度就剛剛好嗎？

「我就選日本刀的脇差好了～」

「愛梨沙別著脇差的身姿……感覺有點年輕武者的樣子也挺好的～……」

「喂—鈴，快回—來」

總覺得鈴好像擺出一副癡呆的眼睛在妄想著的樣子，算了還是別管了。然後那邊寫著技能在初期能夠取得十個，然後當技能等級升到一定程度時就會獲得SP（技能點）。因為武器已經決定好了所以剩下的只要在魔法和生產以及輔助裡面選就行了。

魔法技能有……【火】【水】【土】【風】【雷】【光】【暗】，能通過某種方法修得出其他屬性的派生，是這樣寫著的。啊，也寫著特徵。我看看……

【火技能】：能做到持續傷害還有燒及周圍事物。

【水技能】：能做到操作水變化成各種各樣的形狀。

【土技能】：能做到干涉地形以及操作地面。

【風技能】：派生的最快，能夠切裂事物亦能在自身周圍展開。

【雷技能】：貫穿力最高，甚至有時能夠無視地形障礙。

【光技能】：比起攻擊而是回復類亦或是消除debuff的技能比較多。

【暗技能】：比起攻擊而是為了使戰鬥比較有利的debuff系較多。

恩—因為光和暗應該是互相抵消的感覺，所以其他的屬性的相性大概是火⇒風⇒雷⇒土⇒水⇒火，就這樣吧。

「正悟要拿魔法嗎？」

「魔法嗎～。現在比起魔法劍士，還是考慮走普通劍士方面所以沒有拿的預定」

「我拿雷還有一個就選風吧～」

「啊，回來啦。選雷和風的理由是？」

「感覺用雷和風的話會因為相性而出現派生，而且即使遇上了弱點屬性只要拿著兩個的話就不會那麼難應付了啊～。我想雖然存在著相性，也大概會像陰陽五行那樣存在相克但是一旦火力有了區別就沒有多大關係了呐」

鈴舉出了例子，雖然火柴的火被大風吹就會滅了，可如果是大火災的話拿一杯水根本就滅不了那樣。如此說明了。確實即使相性再好，也有一定的限度所以我也接受那份說明。順便也連帶說明了關於雷和風的推測，因為空氣是絕緣體所以相性應該挺好的樣子。

「嘛關於魔法也沒有必要那麼著急吧？當有餘力的時候再取得不就可以了嗎」

「恩……那麼至少決定一下候補吧」

鑒於鈴選風和雷所以剩下的是火，水，土，光，暗呢～。總感覺火挺悶熱的就不選了，光的話要當回復職所以應該挺忙的也是pass。也就是說，還有水和土和暗而已，不過想像不到我用水的樣子呐。如果是鈴的話覺得能成為一幅畫呢～。這樣水也放棄了吧。

也就是說。

「用消去法所以剩土和暗了～」

「雖然很在意你的消去法……。不過想要使用魔法的話只要持有兩種就能做出更多的對應。相反要是拿著在這以上的話會因為用不來而缺乏對應呢」

雖說如此，土和暗的相性很好嗎？
