「接著剩下的就是生產和輔助技能，因為我沒怎麼打算拿生產，所以去找看有什麼好的輔助技能吧」

「我也是不打算拿生產技能～。畢竟也沒有什麼特別想做的事，就算要取得也是以後了吧？所以我就在正悟那邊看看輔助技能好了，愛梨沙慢慢看生產技能也沒關係喔～」

也就是說拿生產技能的只有我嘛～。誒哆生產技能是……【料理】【鍛造】【木工】【調合】【裁縫】【釀造】【合成】【鍊金】【裝飾】【栽培】【道具】【家具】【石工】等等。

不愧是生產技能……數量好多啊～……。料理技能算是要拿的，可是不懂菜刀呀調理器具那樣的是包含在道具還是鍛造裡吶～……。由於不是很明白釀造技能是什麼因此調查一下後，得到了是有關於發酵的技能的說明。就是說，調味料是釀造技能的是吧？不過這樣的話釀造技能也想要呢，然而並不一定最初就能入手得到材料欸～……。一開始就死在技能上很討厭所以還是以後再取得吧。

「決定好要拿什麼生產技能了～。話說輔助技能有什麼好的嗎～？」

「嘛狀態值UP系是理所當然的，也有釣魚呀騎馬之類的趣味系的技能」

「其他還有各種魔法耐性的喔～。這樣的話就變成不是特化型就是全部都取得一遍了呢」

「能裝備的技能只有十個根本就裝不了那麼多啊！」

「看來是只有根據敵人來改變裝備技能，不然就是無論遇到什麼敵人都貫徹自己的風格去戰鬥的樣子呢」

配合敵人改變技能感覺有點難呢～。但是就算改技能了贏不了的時候就是贏不了的啊，畢竟相性不好是沒辦法的事吶～。現在我的空位還有8個，所以得用戰鬥輔助系或者狀態輔助系之類的來填補。

在NWO裡的狀態值是，

HP

MP

STR（筋力）

ATK（攻擊力）

DEF（防禦力）

INT（智力）

MGR（魔法抵抗力）

AGI（敏捷）

DEX（靈巧）

LUK（幸運）

類似這樣，分成10個的狀態值。因為我是近身攻擊型，所以就要取得HP，ATK，DEF，AGI之類的嗎？說是這麼說，也不覺得能取得那麼多，因此就拿三個到兩個左右就好了吧。因為還挺煩惱的，就問問看正悟的意見吧。

「正悟～。狀態輔助系要怎樣決定會比較好啊～？」

「啥？恩～說的也是。首先得想清楚自己希望屬於什麼定位的吧」

「定位？」

「對。比如說，如果是忍者的話就選ATK—AGI型然後形成高機動且高威力的一擊脫離類型，肉盾的話就選HP—DEF型形成物理防禦型等等」

謔謔～。那樣想的話，因為我的武器是脇差，所以是用攻擊力和敏捷來玩弄對手的風格會比較好吧？既然如此，就像是忍者一樣咻叭叭叭地移動然後嗞啪地斬擊的感覺呢～。這樣就四個了，還得決定剩下的呢～。

—————————

從結論來說，我的初期取得技能是，【刀劍】【料理】【ATK上升】【AGI上升】【DEX上升】【採取】【察知】【忍足】【鑒定】【收納】。雖然最初是想說狀態上升技能只要兩個就夠了的，可是既然料理從一開始就取得了，那麼還是將【DEX上升】也一起拿了在效率上會更好吧。

至於【察知】和【忍足】，則是為了可以知道怪物處於哪裡，以及為了儘量不要有腳步聲然後儘量不會被注意到才選擇的。意外地需要的是【收納】。雖說【收納】以外也擁有道具箱，所以本來是覺得沒必要的，不過【收納】似乎能夠無關重量收入的樣子。

說到底，NWO裡好像是有根據STR（筋力）的重量限制啊。儘管在奇怪的地方做得很現實，但考慮到那樣的話，對於收集食材然後煮來吃的風格的我來說，感覺會因為掉落道具一下子就超過重量限制吶。【收納】隨著技能等級上升，能夠放入的量也會增加，所以積極地提升等級吧。

「那麼，看來全部人都決定要取得什麼了，剩下就是等待當天而已」

「因為會合是在第二天，所以在遊戲裡就經過三天了不過也沒辦法呢～」

「在那之前只要各自收集情報，然後做下狩獵的練習就好了吧」

「NWO的食物是什麼感覺的呢～」

「愛梨沙～，要是找到好吃的店記得告訴我喔～」

「知道了～」

「我這邊是會先和朋友會合，所以第二天就介紹給你們」

「啊愛梨沙。先說好，不可以跟著不認識的人走喔～？還有不要被食物釣走喔～？」

「又不是小孩子沒事的啦～」

「我可是很擔心啊……」

真失禮。就算我再怎麼喜歡吃美味食物，也不會那麼輕易地被釣走的～。

「正悟才是不要看到漂亮女人就跟著去哦～」

「誰會跟去啊！」

「誒……正悟難道是對男的……」

「所以才會對我們抱不起興趣嗎～？」

「不對！為什麼會變那樣啊！」

「那就是對我們有興趣咯～？」

「那是……嘛……也不是說對你們沒興趣……」

啊，正悟的臉越來越紅了～。正悟一旦遇到這種話題就會變弱吶。我兩個人都很喜歡所以就算被說也沒問題。

但是，雖然鈴看上去是很有餘裕，可實際上只是沒表現在臉上而已其實還是害羞的。用右手壓在臉頰上的習慣就是證據。正悟也是如果能說出我連兩人一起包養，之類的話就很帥了的啊。雖然，一夫多妻制是不被承認的所以沒可能就是了。

「嘛正悟還是對我們有興趣這件事已經知道了，所以欺負就到此為止吧」

「你們給我記住……」

「嗯。會好好記住的」

我死死地盯著正悟的眼睛。但是過不了多久，正悟就從我身上移開視線了。確認到正悟移開視線後，我將頭放到了坐在附近的鈴的膝蓋上。

「咦？愛梨沙怎麼了嗎？」

「只是變得有點想睡了而已～。而且已經是差不多的時間了～」

察覺到的時候已經過了晚上八點了。明天還有大學的講義，況且晚飯也沒吃還得去洗澡呢。要是再這樣悠閒下去的話，難保會不會影響到明天的預定。時間也差不多了，我和鈴就這樣在正悟的家裡休息。

那麼，初期技能也決定好了，真是期待開服啊。我在吃完飯後一邊浸在浴缸，一邊陷入了在開服後能夠吃到什麼食物的思考之中。
