2025年4月19日，午前11時55分。

我戴上已購買的VR頭戴後躺在床上。實際上這個VR頭戴，雖然被正悟他們說很容易就能購入了，可是能購買到還是多虧了正悟他們。說到底在正悟告訴我們關於NWO的情報的時候，初期生產台數只有一萬台而已。多虧超喜歡遊戲的正悟在NWO公開的數小時後就勸說我們進行登錄，才能夠進入初期的登錄組。

因為初期登錄只需要聯絡方式就足夠，而正式登錄則是在那之後也可以，所以考慮到要購入的玩家們都事先做好了初期登錄。然後，由於在進行正式登錄的時候需要支付VR頭戴的錢，因此也有先和家人商量好後才決定到底要不要購買的玩家。至於我們的情況，因為已經和家人說明好且得到同意了，所以剩下就是支付金而已。關於支付金，儲蓄起來的錢也足夠支付基本上是沒問題的。

大體就是這樣，為了購買也是有競爭的以及不能忘了感謝正悟呢。

那麼，在開始之前還有些許時間。已經上了廁所，也稍微吃了輕食，直到晚飯前都沒問題的準備已經完畢了。接著就是等待時間的到來，然後按下附在頭戴的旁邊的啟動鍵而已。由於遊戲內是以現實的三倍速度流動著時間的，而直到晚飯前大概能夠玩7～8個小時，也就意味著能在遊戲內玩一整天左右。雖說如此，因為想要在街上繞一繞所以冒險還得等上一會吧？而且，畢竟也有教程，因此有一些想要問的問題。

緊接著，通知12點的鬧鐘響起了，在停下鬧鐘後按了頭戴的啟動鍵。

關於登錄ID，在購入時去了指定好的機關，然後做了腦波和頭戴的連接，因此即使遇到偷盜也不會被他人所使用。如果頭戴發生故障的時候，只要聯繫運營並把故障品拿去就能夠得到修理了。只不過，因為修理費可不是一般地貴，所以還是以好好珍惜為前提。啊，在想著那樣的事的時候，移動到角色製作的畫面了。

基本上素體的性別和身高的數據是不能改變的。恐怕這是，為了不和在正式登錄時所記載的東西出現違和而如此設定好的吧。雖然確實是說了幾乎接近現實，但沒想到會到這種地步……。

不過，膚色和瞳色，髮色之類的除了性別和身高以外的數據是可以變更的。就我個人而言只要更改頭髮和眼睛的顏色就足夠了。畢竟都說了是另一個故鄉，所以沒有更改素體到那種地步的必要。

因此，首先是髮色的選擇。顏色雖然能夠單純地指定顏色，但也能通過RGB來進行細緻地調整。不過既然能改變頭髮的顏色，那麼從一開始就決定好要銀色的了。至於瞳色就這樣保持黑色也無所謂啦，然而我想至少在遊戲裡還是用喜歡的顏色所以就選了水色。

由於水色好像缺了點透明度，所以就努力用RGB來調整成稍微透明的水色了。

就這樣自己的角色已經做好了，按了決定後移到下一步。

緊接著，從至今的客觀視角轉移到第一人稱視角。試著動了下手，很好地隨著所想的移動了。我有了進到VR世界之中的實感。

「歡迎來到普洛艾蕾斯菲（プロエレスフィ）」

轉身向後看去，10代左右的褐色皮膚的少年站在那裡。

「我的名字是陶羅斯（タウロス）。是黃道十二宮裡司掌金牛座之人」

「初次見面。我是愛麗絲」

「雖然有點急，不過有請進行初期技能以及武器的選擇」

恩有種事務感呢～。嘛對於初次見面的人大多都是這樣的吧？

「那個，請問武器裡有脇差嗎？」

「脇差是嗎……沒問題，確實作為初期武器的選項之一存在著」

「然後關於初期技能，是【刀劍】【料理】【ATK上升】【AGI上升】【DEX上升】【採取】【察知】【忍足】【鑒定】【收納】」

「瞭解了。此外，有關於初期武器能夠在這裡嘗試使用不知意下如何？」

「那想要試試看可以嗎？」

「明白了」

接著，我的腰間被裝備著脇差。脇差的長度差不多是1500px左右，而重量也意外地蠻輕。

「脇差意外地好輕呢」

「關於初期武器的重量，因為是參考了正式登錄時的數據。重量的調整只有現在才能進行，如果有不合適的地方還請現在說出來」

恩太重的話會揮不動，太輕的話身體會追不上的感覺所以這樣就差不多吧？

「看來是沒問題的，稍微揮一下也可以嗎？」

「是的，如果願意的話訓練用的稻草人也能夠準備好不知意下如何？」

「既然能的話就準備好可以嗎？」

「明白了」

由於眼前被準備好了稻草人，我拔出脇差並斜著揮了一刀。然而，刀刃在稻草人的一半停下了，所以我先拔了出來然後這次則是橫向一揮。結果，這次沒有在一半停下，而是就那樣切斷了稻草人。

「恩應該沒問題吧？」

「試揮得如何呢？」

「是的，沒問題的樣子。還有……可以問你一個問題嗎？」

「是什麼樣的疑問呢？」

既然這裡已經是遊戲裡的話，那他就正如社長所說的那樣……。

「陶羅斯君……你是在這個世界裡活著的吧？」

「那是……有必要回答的問題嗎？」

啊……果然還是不要問這種問題才好嗎……。

「庫庫……啊哈哈哈哈！」

「！？」

「啊失禮了，由於從來沒有問那種問題的人所以一不小心。而且，創造主也說了一定會有一位有趣的人到來，看來就是愛麗絲小姐呢」

「誒？誒！？」

他稍微浮現了微笑，然後回答了我剛才的疑問。

「至於回答，我等黃道十二星座的人都是被創造主所造，並且活著的存在。主要的工作，即是領導和對應各位異邦人」

「不是指GM嗎？」

「是的，我等並非管理者」

GM被轉換成管理者的話，是為了不讓NWO和現實一致，所以對NWO的人們來說是被轉換了的嗎？

「也就是說還能再見面嗎？」

「我不是很清楚，不過或許會有在創造主或者管理者大人舉辦的活動裡出現的可能性，所以也不能斷定不會再見面了」

這樣在活動時能夠再見也說不定呢。但因為是工作人員所以感覺挺忙的……話說！？

「這樣子聊天的話其他人的對應沒問題嗎？」

「如果是那件事的話不必擔心。我等都擁有【分體】【多重並列意識】【高機能情報處理】之類的技能，能夠以原版為基礎召喚出複數擁有和我相同能力的分身，所以即使是面對大量的異邦人也有足夠對應的可能」

「嘿～……那就是說陶羅斯君非常強嗎？」

「說的也是……以十二星座的序列而言我是戰鬥型的所以認為能排在上位，只不過我等並未競爭過因此沒有詳細的排位呢」

「謔欸～……」

明明是戰鬥型卻持有情報處理系技能嗎……。而且明明是牛卻不是靠蠻力而是智能派還很強……。這要是戰爭系模擬遊戲裡的話絕對能進入一定要登用的武將排名裡啊。

「嘛畢竟也能再見面，繼續長談也不好所以差不多是時候結束了吧」

「不不，會提出疑問的人也挺少的所以還是感覺蠻新鮮的」

「我也是確實感受到了許多東西挺開心的。而且……」

「怎麼了嗎？」

「再次明白到果然這個世界的人們也是『活著』的這件事」

在說了許多後想著果然是這樣。他並不是只會像機器一樣進行回答的NPC。那裡是存在著感情的。就如同我們一樣，是會感到歡樂會感到憤怒會感到悲傷會感到期待的一位人類。

那樣想後難免會變得有點不安。因為我自認我不太會說話。所以由於我的話語而受傷的人也是有的。那樣的我是不是也會對這個世界的人們做出同樣的事呢，有種這樣的不安。

想著那樣的事的我的手，被陶羅斯君溫柔地握住了。

「愛麗絲小姐。我並未擁有能知曉您的內心的技能。不過，您為我等普洛艾蕾斯菲的人民所著想的心意，一定能夠傳達給各位的。因此，請不要感到害怕，盡情地在這個世界裡享受吧」

真是的……這孩子真是……。對NPC移入感情什麼的好噁心啊，就算被這麼說也沒關係。

我，只會做我想做的事。因為正悟的邀請而開始玩的這個遊戲。雖然最初只想著食物的事情，不過在和陶羅斯君談話後明白了。

不能一直依賴著那兩人。正因為是和兩人變得分離的NWO，我才有改變的機會。

「陶羅斯君。我，會加油的」

「是的，請加油吧。雖說有點遺憾，不過是時候送您離開了」

那樣說著他放開了我的手，做了送還的準備。緊接著，我的腳下出現了魔方陣一樣的東西。儘管對突然出現的魔方陣感到驚訝，可如果是他的話一定沒事的相信著所以沒有感到不安。

「願您有星星的加護」

然後終於我踏進了NWO的世界。
