炫目的陽光頓時讓我閉上眼睛，用手遮臉來製造影子並仰望了天空。天空一片萬里無雲，一陣涼風吹過身體。

「到了啊……」

就如同我所說的那樣，確實感受到來到了這個世界普洛艾蕾斯菲。稍微環視了周圍，看到了用石頭和瓦磚造成的街道，很多地方都擺著露天商店。聽了下周圍的聲音有著「請告訴我DUNGEON的場所！」「PT籌募中！無論是近距離的還是遠距離的人都很歡迎喔！」之類的話語。果然大家都是趕緊提升等級呢。但是我，首先想先從這個城鎮收集想要知道的情報。……並不是為了知道美味食物……哦……？

在街上走了一陣子並詢問人後，似乎這個城鎮的名字是『埃爾斯特』。在地理位置上這個街道是位於大陸的東南地區，而南邊有著港口鎮所以能捉得到很多的魚。只不過現在通往港口鎮的道路變成了怪物的地盤因此很危險，所以被禁止通行了。

必須得儘早解放才行！為了美味的魚料理……不對而是為了城鎮的人們！然後不知是因為已經走了兩個小時嗎，滿腹度稍微減少了一點。

滿腹度是這個遊戲的系統之一，隨著時間經過和活動情況而不斷減少，活動得越活潑就是使減少度大增，反之越是沒有活動就減少得越少。至於恢復方法，就只有吃飯亦或者吃些食物喝些飲料來進行恢復並且不存在自然恢復一說。滿腹度減少到1/4後狀態值下降，但滿腹度變為0時就會導致HP不斷減少。

雖然還只是差不多超過1成而已，可是最後還是不會自然恢復的所以有尋找賣食物的地方的必要。由於如此，試著向城鎮的人打聽了哪裡有賣好吃的食物。問了幾個人後，似乎大道那裡的店屋會比較便宜。不過既然說是大道那就意味著有很多玩家在那裡，也有賣完了的可能性。而且因為還是剛開始，所以還沒發育料理技能的玩家所製作的食物還是不能期待的。

因此我，決定了尋找大道以外有賣著好吃的飯和食物的店。接著從幾位阿姨那裡，得到了賣著美味麵包的店屋的情報。地點就在居住區那裡，由於離開了大道所以很少見到玩家的身姿。

「這裡嗎……？」

我靠著阿姨告訴的情報尋找著店屋。然後在居住區走了一段時間後，找到了符合情報中的特徵的店屋。不愧是居住區所以基本沒看到玩家，所以不會混亂的樣子。

「失禮了……」

畢竟掛著OPEN的門牌所以沒問題吧……？我走進了店裡，看了看整間店。店裡有放著幾個能直接在這邊吃的座位。

「哦呀。可愛的小姐，歡迎啊」

從店裡的深處裡走出了一位看似很溫柔的阿姨。總感覺和大學食堂的阿姨有著類似的氣氛。

「那個……聽說這裡有賣好吃食物……所以……」

「哎呀哎呀真是令人開心呢。正好有剛烤好的麵包要吃嗎？」

「剛烤好……！」

我立刻接近到櫃檯附近並趁著氣勢猛烈地點頭。

「呵呵，這麼想要吃嗎。現在就切給你稍微等等喔」

阿姨一邊笑了笑一邊切了剛烤好的麵包並不知道塗上了什麼東西。香噴噴的麵包味還有這是……奶油芝士和蜂蜜的香味！阿姨……剛出爐的麵包加上蜂蜜奶油芝士真的是……！假如我長著尾巴的話想必現在一定會興高采烈地揮動著吧。阿姨把奶油芝士和蜂蜜塗完後，將那個剛烤好的麵包放在了我的面前。

「我……我開動了！」

哈姆（吃麵包聲）！……好好吃……好幸福……。這個濃厚的奶油芝士和蜂蜜的組合……雖然簡單卻非常美味！再加上剛出爐的麵包那清脆爽口的感覺！告訴給我的鎮子的各位，GOODJOB！

「哎呀哎呀，能吃得這麼美味真是太令人開心了。要是中意的話要買幾個去嗎？」

「！？請一定要賣給我！」

「一個20G而已要買幾個呢？」

1個20G……就是說1G等於10円的感覺嗎？

這個味道才200円……然後現在我的【收納】能放入的數量總共20種……。

「阿姨……最多能買幾個呢……？」

「說的也是呢。不過假如買太多了也會造成其他顧客的困擾所以能最多10個的話就真是太好了」

「那麼就10個了！」

我們玩家有被給與了作為初期資金的10000G。用這些購買防具和道具後再開始掙錢就是基本的做法。我從窗口裡實體化了10個分的200G，付給了阿姨。接著從阿姨那裡收取了剛烤好的蜂蜜奶油芝士麵包，然後收進了【收納】裡面。

【收納】裡是不會有時間經過的，也就是說隨時都能吃到剛烤好的麵包。順便一提即使技能增加後將【收納】拉去當候補也不會導致內容物消失的。只要取出的時候有把【收納】放在主要使用欄裡就可以了。

「呵呵」

「怎麼了嗎？」

「沒什麼，就只是覺得異邦人都是這樣的感覺的嗎」

「恩不好說吧？畢竟有各種各樣的人所以覺得不能一概而論呢」

「是嗎是嗎。說起來還沒說名字呢。我叫瑪露」

「我叫愛麗絲」

「愛麗絲醬嗎。還請再度光臨本店『瑪露的麵包工坊』」

「嗯！啊……下次帶朋友來也沒關係嗎……？」

「沒關係喔。嘛要是太多的話店裡也塞不進的所以還請不要開宴會呢」

「我也沒有那麼多朋友所以沒問題！那瑪露阿姨，再見了」

接下來，食糧已經確保了之後要做什麼好呢？總之先買好回復道具嗎？這樣的話……大道就不得不去了嗎……。雖然不會很擅長擠人堆……可為了和陶羅斯君的約定要努力啊！然後我以大道為目標開始走了起來。去吧！交流障愛梨沙！

我曾經也有過那樣想的時期。這人數實在太多根本受不了。誒？你說明明都能和陶羅斯君和瑪露阿姨說話？別小看交流障礙了。如果只是一對一的話多少能說些話然而一旦人多了起來就會害怕了啊。更不用說要在被那麼多不認識的人看著的同時說話什麼的簡直會緊張到連嘴巴都不能好好動彈。就在我打算尋找人比較少且賣著回復道具的露攤的瞬間。

「啊！？」

「我靠！老太婆擋路啦！」

在我的後面不遠處有個似乎是玩家的人和老婆婆相撞了，老婆婆倒在了地面上。玩家那位就連一絲歉意都沒有，態度不好地罵了以後就那樣走掉了。

「老婆婆沒事吧？」

我立刻接近老婆婆，詢問了樣子。

「沒事……但是好像有點弄疼腰了……好疼！」

「誒哆……」

試著看了下周圍，不管是誰都擺出一副和我無關的表情根本就沒有人打算幫忙。也不能放著這樣子的老婆婆不管，所以我決定把老婆婆運回家。

「……好！我現在就背老婆婆回家所以要忍一下喔？」

「你為什麼……知道了，就稍微忍耐一下吧」

「123地一口氣背你起來所以要抓好我喔」

我為了讓老婆婆的手能抓住我而蹲了下來。

老婆婆盡可能地將手繞在我的頸項。

確認到手放好後，我輕輕地抓了老婆婆的腰。

「要走咯。123」

「嗚！？」

雖然有點弄疼她了，不過我還是順利背起了老婆婆。因為我的身高是3750px而老婆婆則是3500px左右，因此從背後是看不到我的所以變得有點恐怖，然而現在不是介意那種事的時候。還是快點運老婆婆回家吧。

「老婆婆，你的家在哪裡呢？」

「家的話就在那裡直走……——」

由於是背著一個人移動，結果原本只需5分鐘左右就能移動的距離，卻花上了倍數的10分鐘才到達。進到了老婆婆的家中，然後將老婆婆慢慢地放在了床上。

「讓你費了些時間真是抱歉了」

「不用在意啦」

「是嗎」

「……」

「……」

好……好尷尬……。總之已經運回來了所以沒問題了吧……？

「那……那麼我就……」

「……稍等一下」

老婆婆挽留了正要離去的我，好像是要說什麼的樣子。

「不好意思能聽一下我的請求嗎？」

「請求？」

「對。就是，希望你能幫忙去取些藥草回來」

「取藥草……？」

「藥草就在從鎮子西邊出去後的那片森林裡生長著很多所以一下子就能找到的了」

這是委託（quest）嗎……？但是又沒有委託的窗口跳出來，所以果然只是單純的請求嗎？

「你是異邦人吧？那樣不是想要藥水（potion）嗎？」

什麼！？確……確實是想要……。我輕輕地點了頭。

「你要是把藥草取回來了就給你作藥水好了。我也是要消掉這個腰痛的話也需要用到藥草，畢竟疼成這樣可不好行動呐」

「誒哆……老婆婆是藥師嗎？」

「原藥師，就是了。現在已經是隱退的身了」

事實上看了一下家中，真的有類似的痕跡留下。

「那麼只要我把藥草拿回來就可以作藥水給我是吧？」

「別讓我說兩遍同樣的話。嘛就算作了頂多10個左右吧。嘛只要有一定的數量就能製作了你就適當地取一些吧」

也就是說只要能取到藥草過來就能免費得到10個藥水……！

「那我這就去！」

「別那麼急。放在那抽屜裡的藥水姑且還是拿去吧。為了以防萬一」

老婆婆在不勉強的程度下，指了附近的一個抽屜。抽屜裡有3瓶初學者用藥水。

初學者用藥水【消耗品】

回復量：15%

「瓶子不是消耗品所以可別丟掉了喔。如果裡面是空的話作為追加會再添進去」

「老婆婆的腰痛不能用這個藥水嗎？」

反正是要回復難道不能用這個嗎？

「連那種事都不清楚嗎。真是沒辦法的孩子呐……。聽好了？雖然藥水是治療傷痛的，可是腰痛之類的是不能用藥水治療好的，那樣的傷不是用碾碎藥草作成的藥膏的話是不會有效果的。藥膏的作法就在你取回來的時候教你所以趕緊去吧」

「嗯嗯！」

我就好像被老婆婆催促一樣走向了鎮子外面的森林。
