我照著老婆婆所說那樣從鎮子的西邊出去並走向了森林。在那期間雖然和幾個玩家擦肩而過，但他們也是去採取藥草的人嗎。也就是說還是認為入口附近已經被採光了會比較好呢。而且老婆婆之所以會讓我拿著藥水，是因為怪物會出現對吧……？初戰不是在平原而是在森林裡的戰鬥嗎……難度好高……。嘛畢竟有【察知】和【忍足】所以即使怪物來了也沒問題吧……？想著那樣的事的時候已經到達森林了。

「話說回來還真是好大的森林……」

看到了這該不會西邊全部都是森林吧這種令人容易誤會的程度的一大片森林。並且，入口附近的周圍都矗立著柵欄。

「這是……為了森林不擴展到鎮子去而進行除草的基準嗎？」

由於意圖只有做了的人才知道，因此不深入思考就這樣進了森林。向著深處走了5分鐘左右，用【鑒定】調查了周圍的草。

『雜草』『雜草』『毒草』『雜草』『雜草』『毒草』『雜草』『雜草』

雜草太多了……話說毒草竟然普通地生長在附近……還真是恐怖的森林呢……。總而言之毒草還是先採取吧……。我只采了毒草後並向著不同的場所移動了。

『雜草』『雜草』『雜草』『雜草』『雜草』

一邊移動一邊使用【鑒定】尋找長著藥草的地方，然而卻完全找不到。

「恩……難道幾乎都被擦肩而過的人採取了嗎……？」

雖說只要往更深處去估計就會有了也說不定，可是要是一個不小心迷路了就走不出去也是有可能的……該怎麼辦呢……。總而言之得在這邊找到才行……。

『雜草』『雜草』『雜草』『藥草』『藥草』『藥草』『藥草』

這邊也是雜草……哦！找到藥草了啊啊啊！而且還長得挺多的！

我採取了找到的藥草，收進了道具箱裡。數了一下收進道具箱的藥草已經有16枚了。

「都取這麼多應該就沒問題了。那趕緊回去吧」

當我想要返回的瞬間，【察知】技能出現反應並從背後響起了警報。在我要轉過身時，被好像和某種東西相撞了的衝擊所襲擊。

「嘎！？」

被什麼撞飛的我，背後狠狠地撞上了就在身後的樹木。稍微看了一下HP槽，減少了大約4成。然後看了前方，看到了灰褐色的皮毛的狗，緊接著領悟到了那其實是狼。儘管緊急地拔出了脇差，但卻不能好好站立。看了下狀態值，看到了『挫傷』的文字。

然後，我理解到了這就是老婆婆所說的話的意思吧。雖然是受傷但卻不能用藥水治療的傷害……。至少現在的我是治不好這件事是知道的。

狼也因為我拔出了脇差，一邊警戒著一邊伺機著這邊的樣子。我喝了一瓶初學者藥水，稍微恢復了一點HP。因為『挫傷』狀態的緣故，所以還不能好好地站著，也因此我就那樣坐著並架起了脇差。

不知狼是不是知道了我不能好好行動，在往後面退一步的瞬間突然猛勢沖了過來。我即時往橫到下來回避，然而狼在著地後又再度向姿勢不穩的我襲擊了過來。我用慣用手的右手握住了脇差，左手向前伸去。接著狼咬住了我的左手。因為被狼給咬住，我的HP也不斷地在減少。

我也將脇差刺進狼的腹部又拔了出來，刺了後又拔出地不斷重複著，明白到最先耗完HP的會是我自己。

「這樣下去的話……！」

我把剛才采了的毒草從道具箱裡拿出來，並抵在狼的鼻子上。

「キャゥン！？」

狼因為毒草的味道而立刻放開了嘴巴。我沒看漏那個動作，壓倒了狼並將脇差持續地刺進它的頭。

「哈啊哈啊！」

狼的動作逐漸地變得遲鈍，最終HP槽也不見並消滅了。我被狼的血濺得整身都是紅紅的。打開道具箱確認了掉落道具，看到入手了狼的毛皮和狼的牙。

「那麼也該回去了……！？」

打算回去而站起身時，無法做到好好站起來就那樣到了下去。看了一眼狀態值，除了『挫傷』以外還追加了『出血』『大量出血』。恐怕打倒的狼的牙有著誘發出血的效果吧。又或者只是因為受傷了所以出血也說不定。

覺得危險的我雖然想拿出初學者藥水，但HP槽已經剩下1成左右而就連手都不能按照所想的移動了。我就那樣倒在地上的同時失去了意識。

「這……這裡是……？」

醒過來的我，躺在一個蠻大的台座上。拉起身體看了周圍，寬闊的空間裡有著複數的台座以及什麼的石像，還有就是在結婚儀式時經常看到的橫長的椅子。

「禮拜堂……嗎……？」

「醒來了嗎？」

「……誰？」

看過去後那裡有一位微笑著的神父先生站在那裡。

「我是這裡的教會的神父」

「哦……」

「異邦人的各位一旦身亡以後就會在這裡復活喔。周圍不是有很多台座嗎？」

「也就是說我是因為死了所以才來到這裡的嗎？」

「沒錯，就是那樣呢」

那就是說在那之後是因為出血而死掉了嗎～。首先確認了道具和金錢，似乎並沒有減少的樣子。看了HELP後，看來死亡懲罰是狀態值的暫時下降。

只不過，如果技能等級超過10的技能還未滿5個的話就不會有死亡懲罰。並且，PK——被玩家所殺死的情況下，所持金的一半和道具箱裡的東西會隨機被拿走的樣子所以還是注意為好。

「或許以後還會麻煩到你所以請多多指教」

「願你有神的加護」

那個神父先生似乎是很好的神父先生呢。不會像某某漫畫或動畫裡那樣，自稱是神的代理人後拿著銃劍把異教徒都絕滅掉。我離開教會並朝向老婆婆的家走去。

「讓她等了這麼久感覺會被罵吶……」

我做好會被罵的覺悟後走進了家中。

「……不是挺慢的嗎。發生什麼了嗎？」

「誒哆……在採到藥草後被狼所襲擊……」

「好像……沒受傷的樣子呢」

「啊……其實在打倒狼以後，因為出血過多而死掉了……然後剛剛在教會復活了……」

感覺老婆婆露出為難的表情……糟糕……會被罵……。但是，開口的老婆婆說出了不同的話語。

「不好意思吶……。本來還以為在入口附近的話是不會怎樣所以才拜託你的……」

「啊不是那樣的！因為在入口附近找不到藥草，然後就進到深處才會變成那樣的所以老婆婆你沒有錯……」

啊啊啊！？空氣逐漸變得沉重！？誒哆必須得做點什麼才行！？

「誒哆老婆婆！我要作藥膏所以請教我作法吧！但但是我沒有【調合】技能所以該怎麼辦……！？」

「……呼。還真是令人放不下心的孩子呢……。藥膏的話就算沒有技能也能夠製作所以安心吧」

「太好了……」

總而言之不好的氣氛已經不見了就好了。

「先把放在那邊的研缽拿過來吧」

「這個嗎？」

「對。還有那裡附近還有一個小瓶，進水後一起拿過來」

「嗯！」

「首先用研缽碾碎一枚藥草。碾碎後，放入少許的水並攪拌。要是水放太多的話會不能固態化所以要注意喔」

我注意著老婆婆所說的話的同時製作著藥膏。

接著。

藥膏【消耗品】

使用次數：1次

用於治療挫傷或炎症之類沒有傷口的傷害

「做好了！」

「那麼趕緊幫我塗在腰間吧」

「是……失禮了」

我將躺下去的老婆婆的衣服稍微捲起來，在腰的部分塗上了剛剛製作的藥膏。雖然藥膏是由碾碎的藥草作的所以是綠色的，不過在塗到肌膚後就滲透進去並漸漸地和皮膚同化。

「塗好了喔」

「幫大忙了。說是這樣但也不是立即見效的，所以在等待的期間就再製作多兩個左右吧」

「知道了」

實際上，在等待的時候很空閒所以就製作藥膏而把藥草碾碎，迅速完成了兩個藥膏。可能是在等我做完藥膏吧，老婆婆走來了做完藥膏的我的旁邊。

「多少能夠動了所以就製作藥水給你吧。藥草還剩下幾枚呢？然後拿去的藥水還剩幾瓶呢？」

「誒哆……因為用了三枚所以還剩下13枚，藥水還有兩個」

「那和你拿著的那種藥水一樣的五個然後在那之上的藥水三個共計八個，剩下的藥草兩個就拿去作藥膏吧」

「嗯……」

初學者用藥水的上面是指……普通的藥水嗎？

而且為什麼是藥膏呢……？

「老婆婆，為什麼是藥膏呢？」

「你感覺挺笨手笨腳的所以很容易就會受傷的樣子。除了藥水以外也拿著藥膏的話，就算受了那種傷也能夠治好吧我是這麼想的」

「老婆婆……」

的確在和狼戰鬥的時候，只要有藥膏的話或許就能治好『挫傷』了。難道是在介意我死掉的事嗎……？過了一會後老婆婆將初學者用藥水五個和藥水三個，藥膏兩個製作好後交給了我。

藥水【消耗品】

回復量：35%

「你，知道外面店屋賣的初學者用藥水和普通藥水的回復量是10%和30%這件事嗎？」

「誒？」

但是老婆婆所作的藥水的回復量是15%和35%不是嗎？

「聽好了？店屋所賣的藥水，都是因為想輕鬆製作而只是用熱水去煮藥草而已。所以回復量才會相對下降了些」

老婆婆的藥水有不同回復量的原因是把藥草碾碎了嗎？

「那麼草類的制作物都碾碎會比較好嗎？」

「雖然不能一概而論，但通常將其弄成粉末狀後再混合會比較好的例子也挺多的」

「嘿～」

不愧是原藥師。說是這麼說可是我沒持有【調合】因此不能製作藥水就是了。

「……雖然我並不是很喜歡異邦人，不過我不討厭你而且被你幫了許多。就當作是謝禮吧」

「果然那個時候的那件事是原因？」

「也是呢，明明是先撞過來的卻事不關己地走掉了。而且除了你以外的誰都根本沒有想要幫忙的意願呢。那樣了還會喜歡才真的是奇怪吶」

這或許相當糟糕也說不定……。要是照著這個調子下去玩家和鎮子的人們持續發生衝突的話，搞不好甚至會不賣東西給我們也有可能嗎……？一旦產生不好的印象後，想要再度顛覆那份印象是很難的……。

「不要擺出那麼陰沉的臉。你是個好孩子這件事會好好地跟別人說的所以放心吧。說起來還沒問你的名字呢。我叫楠莎（ナンサ）喔」

「誒哆……我叫……愛麗絲」

「愛麗絲嗎，記住了。受你照顧了呢」

「不不，這邊才是能夠製作藥水給我實在是幫大忙了」

我禮貌地鞠躬了。

「要是有什麼困擾的話就來找我吧。興許能夠幫上你的忙也說不定呢」

「謝謝你。那麼，要是有什麼的話會來打攪你的」

我揮著手走出了老婆婆的家。然後，對於玩家和鎮子的居民之間可能會發生的橫溝不得不產生了不安。



—狀態值—

SP：0

【刀劍Lv2】【料理Lv1】【ATK上升Lv2】【AGI上升Lv2】【DEX上升Lv2】【採取Lv3】【察知Lv2】【忍足Lv1】【鑒定Lv3】【收納Lv1】

—INFO—

由於從藥師那裡習得調合的方法因此能夠在不消費SP的情況下取得【調合】技能。

由於習得了調合的訣竅因此記載在筆記（memo）上了。
