離開楠莎婆婆的家的時候，已經是黃昏了而時刻則是早已過了GT（gametime）19點。雖然死亡以後HP和MP，還有狀態異常都會回復，但是滿腹度卻不會回復。也想過要不就吃下在瑪露阿姨那裡買的麵包，可是畢竟也到晚上了所以果然還是想一口氣吃很多因此決定去尋找那類的店屋了。走在大道一段時間後，找到了一間挺熱鬧的店。

「酒屋……？」

那間店並非是餐館那樣的，而是在西部劇裡會出現的類似酒屋一樣的店。滿腹度也已經下降到一半以下了，我決定走進那家酒屋。一走進酒屋就有一邊吃著食物喝著酒一邊吵鬧的人們映入了眼中。

「請問客人是一人嗎？在櫃檯沒問題嗎？」

當立刻想要離開酒屋的時候，被一位接待員似的女性搭話了，結果想要出去也不能出去了。

「是……是的……」

「帶領一名客人」

我放棄並跟著接待員的女性走到櫃檯然後坐在那裡。

「這個就是菜單喔。要是決定好了就叫一聲吧」

「是的……」

總之先打開交過來的菜單。有酒那是理所當然的，肉或者野菜的料理也有。不過，只有魚的料理在紙上寫了無法出菜，果然只要南邊的道路沒有開通就不能進貨呢。

「誒哆……肉要什麼好呢……。AirstPig的漢堡豬扒或者豬排，AirstBear的肉排還有AirstBear的肉加上野菜的燉菜等等有好多種類所以要怎麼辦呢……」

就我個人而言比起漢堡肉還是比較想吃肉排的，AirstBear的bear是指熊對吧？熊肉和野菜的燉菜也不能捨棄啊……。好……！

「不好意思」

「是是。你想要點什麼呢？」

「誒哆，請給我AirstPig的豬排還有AirstBear的肉加野菜的燉菜」

「……誒哆……那兩個就好了嗎？」

「沒錯」

「了，瞭解了……」

那麼，在料理來到之前要做什麼呢……。總之先想下吃完飯後要去哪裡吧。說是這樣……到底要去哪裡比較好完全沒頭緒……。是不是只要去公會大廳那裡就能接受QUEST了呢？

「來咯，這就是AirstPig的豬排和AirstBear的肉加野菜的燉菜喔。飯錢在吃完後再付就好了」

想著事情的時候，點好的料理來了。哦看上去好好吃的樣子。

「我開動了」

我首先用刀子和叉子，從AirstPig的豬排開始吃。咬了放入口中的肉後肉汁就會噴出來真是太美味了。就那樣把豬排迅速地吃完，然後對另一樣的燉菜伸出了手。燉菜的肉似乎被著實地燉了的樣子，黏糊糊而且就好像要在口中融掉一樣。野菜那部分則是滲透了味道並且又有清脆的口感。不知是因為心情上很餓了嗎，十分鐘左右便吃完兩道菜併合起雙手。

「感謝款待」

「啊哈哈……客人真是很好的吃相呢……」

「誒哆……多少呢？」

「啊。欸……AirstPig的豬排是50G加上燉菜是65G所以共計115G」

「嗯」

我將115G實體化，然後交給了接待員的女性。

「感謝光顧，還請再次光臨。……啊！」

「恩？」

「你是異邦人吧？」

「是的沒錯……」

「如果是異邦人的話是否持有狩獵後入手的肉呢？」

「啊……。那個……我還只和一隻狼戰鬥過而已所以沒有拿著肉」

「哎呀遺憾……。果然只能拜託狩人的利庫（リック）先生了嗎？」

狩人？

是什麼職業嗎？

「那個叫利庫先生的人會把肉送過來嗎？」

「豈止是肉而是整個獵物都送過來的喔」

誒！？MONSTER不是被狩獵後就會消失並只有掉落道具而已嗎……。

「那個利庫先生住在哪裡呢？」

「鎮子的北邊有飼養著AirstPig的飼養場和解體場，就住在那附近喔」

「謝謝了！」

我向接待的女性的道了謝，就那樣急速地趕去了鎮子的北邊。從大道那裡朝北前進數十分後，到達了類似養豬場的地方。

「得先找到那位利庫先生才行……！」

作為情報收集有著尋找利庫先生的住所的必要。所以首先，向附近的人打聽了利庫先生的住所。就結果而言一下子就找到利庫先生的住所了。似乎在這一帶還挺有名的樣子。

「那麼……問題就是有在家嗎……？」

我敲了利庫先生的家的門。

「……？」

再敲了一次，沒有反應。今天不在家嗎？

「有什麼事嗎？」

本想著今天就放棄打算回去的時候，從背後傳來了特徵性的好男人的聲音。

「誒哆……你就是利庫先生……嗎？」

「沒錯，找我有事嗎？」

「額誒哆……那個……」

還是第一次見面就問狩獵的獵物為什麼不會消失，感覺這樣好失禮吶……。但是不問的話就不會回答我的樣子……。

「這個……聽說利庫先生所狩獵的MONSTER不會消失……那個……」

「啊，想要知道理由嗎」

「嘛……就是那樣沒錯……」

總感覺威壓感好強……該怎麼辦……。

「在這種地方站著說也不好，進去家裡吧」

「是是的！」

我跟著利庫先生走進了家中。然後照著他說的，坐在了近處的椅子。

「欸……是想要知道我所狩獵的獵物不會消失的理由來著」

「嗯……」

「簡單來說，我所持有的【狩人】技能就是那個理由」

「【狩人】技能……？」

利庫先生針對【狩人】技能進行了說明。取得這個技能後，狩獵的MONSTER不會消滅，而是殘留在那裡。而且，因為【狩人】技能沒有Lv所以也不會有效果提高的樣子。雖然可以取得整個素材的優點很大，但是屍體就那樣殘留在那裡也意味著，根據攻擊方式也會有不能取得好素材的可能性。我用脇差的話還不用緊，如果是火屬性魔法或者雷屬性魔法的話就會在屍體上留下多餘的傷口呢？

「假如想要【狩人】技能的話就在明天早上九點時在鎮子的北門那裡等著」

「是是的！」

早上九點就是說只要在那邊的晚上七點之前登入就行了嗎……。那麼也就是說要早點吃完晚飯才行嗎！？先登出一會準備吧！

「謝謝了！再見了！」

我向他道別後走出利庫先生的家並登出了。

第二次的登入了。因為是在18時50分左右登入的所以還有30分鐘才到GT09：00才對。畢竟利庫先生說了在北門那裡等著，只要在那裡待機就行了吧？接近北門並坐在那邊等一會後，看到利庫先生走了過來。

「來了呢」

「今天請多多指教了」

「……走吧」

「是的！」

我隨著利庫先生從北門走出了鎮子。埃爾斯特的北邊是視野很好的平原，比起森林能夠確保視野這點是很大的。

「這裡」

利庫先生離開了街道並走向了西邊。雖然我跟在後面過去了，但利庫先生似乎不怎麼在意我這邊不斷地前進著。在尷尬的氣氛中，走了一會後遇到了兩隻較為大的兔子。利庫先生也看到兔子了，架起弓狙擊著。兔子並未察覺到我們，也沒有特別在警戒著的樣子。然後利庫先生所射出的箭矢，直擊了兔子的弱點的耳朵。緊接著，即使兔子的HP槽已經空了其屍體依舊殘留在那裡。

「噢……」

「剩下的一隻會過來這裡的。把那傢伙狩獵了」

「誒？」

從利庫先生那裡移回視線後，確實另一隻兔子在亮著它那赤色的眼睛的同時朝著這邊沖了過來。

我拔出脇差，對著沖過來的兔子架了起來。儘管兔子靠著氣勢突進過來，可是比起在森林裡遇到的狼那動作還是慢了點所以有餘裕地避開了。

然後，兔子和狼不同沒能止住勁勢直接撞上了地面。我從撞上地面的兔子的背後發動襲擊，將脇差刺入它的背後。因為被脇差所突刺所以兔子在亂動著，可在體型上完全是我占有利，以兩手握著脇差的刀柄的形式刺著的關係兔子沒能逃脫。過了一會後兔子的HP耗盡接著消滅了。我將濺在臉上的血用手抹去，轉向利庫先生那裡。

「很好，這樣你也能取得【狩人】技能了」

確認看INFO以後確實有寫著呢。



—INFO—

由於從狩人那裡習得狩獵的方法因此能夠不消費SP取得特殊技能【狩人】。

※一旦取得特殊技能後將裝備在另一個SLOT裡並再也不能取下。



哦噢……。沒想過不能取下。不過要是能夠隨時得到不知什麼時候才會掉落的肉的話是非常不錯的……。

「狩獵到的獵物可以在鎮子的養豬場那裡附近的解體場那邊得到解體。只不過會被收錢就是了」

「那邊也果然要花錢嗎……」

「嘛如果是借場地後自己解體的話，單單只是場地費是不會貴到哪裡去的」

要是那樣的話還是那樣比較好吧……？但是首先。

「利庫先生，十分感謝」

我有禮貌地向利庫先生道謝鞠躬了。

「想要道謝的話，就獵個好獵物然後請我吃一頓好吃的就好了」

「我知道了！」

「說起來沒問你名字呢」

「啊我叫愛麗絲！」

「愛麗絲……嗎。嘛我會好好期待的」

那時候，我在看到利庫先生頭一次的笑臉時稍微害怕了這件事是秘密。
