在那之後，我取得了【狩人】技能並在和利庫先生道別後繼續一個人狩獵著。由於也想要去解體場學解體方法，所以狩獵四隻兔子就回去鎮子了。因為利庫先生說了獵物要先泄血，所以讓其倒轉並泄了一定的血後才收進【收納】技能。這邊的話就不會有時間流動，因此也不會受到多餘的傷害。追著兔子跑時不知不覺接近了森林結果就在所能看到的範圍內尋找了藥草，然後，成功入手了六枚藥草。

接著在兔子和藥草都得到以後打算踏上歸途之時，因為見到了小羊而一不小心「羊肉～～～」地忘我並追了上去。拜此所賜在鎮子上奔跑和追逐兔子加起來後使得【AGI上升】變成Lv10了。與【刀劍】只有Lv7相對，不懂為何【AGI上升】反而先到Lv10這點還是挺讓人無法接受的。……搞不懂……。嘛既然技能等級達到Lv10了，那麼就得到1點SP所以就無所謂了吧。

時刻是GT11：55。已經是中午了，只要拿去解體後就能去昨天的酒屋讓他們料理這些肉了吧，這樣想著的我朝向了解體場走去。

「不好意思」

「恩？小姑娘有啥事嗎！」

抵達解體場的我，呼叫了裡面的人。然後，身體到處都沾著血而且肌肉發達的大叔走了出來。

「噫！？……這個……想要讓你幫忙解體狩獵到的獵物……」

「那就趕緊拿出來吧！」

「是的！」

糟糕了解體場的人好可怕啊……。我按照他命令的那樣拿出了獵物。

「兔子四隻然後小羊一頭嗎。以小姑娘來說獵到挺多的嘛。還有小姑娘是異邦人吧？誰教你的？」

「誒哆……叫利庫先生的人……」

「那傢伙嗎。那關於這裡的說明也聽說了吧？」

「是是指費用的事嗎？」

「既然知道的話就沒問題了。大概一隻左右的費用是50G。如果是大型的話就會加倍就是了」

「那樣就可以了，只不過能不能請你教我解體的方法呢……」

「……小姑娘來做嗎？」

「對……」

大叔一副驚訝的表情看著這裡。女生來做解體就這麼奇怪嗎……？

「解體生物可是相當獵奇的喔？如果只是為了想要省下費用而去學的話是不推薦這麼做的喔？」

「確實費用也是原因之一，但是我想要變得能自己進行解體所以拜託了！」

「小姑娘說無所謂的話我也沒關係啦……」

「謝謝你！」

能夠從大叔那裡學到解體方法的我，由於一開始就用小羊就太難了，所以就先解體兔子了。大叔所教的是，首先就是狩獵到獵物後就泄血接著用水洗乾淨再去掉毛的作業。去掉毛的作業，就和去掉魚的鱗片是類似一樣的事情。

在去掉毛並弄漂亮以後，就切開腹部接著取出內臟。這時候，要是傷到內臟的話會使得其內容物漏出來所以要小心地做好來。最後就是將各個部位進行解體，在解體後用水洗乾淨就結束了。

我在看了進行兔子的解體的大叔的動作後，被指示了要試著解體剩餘三隻的其中一隻。由於是人生第一次的解體作業因此還是會感到些許緊張。在我解體完一隻兔子的時候，大叔已經將小羊和兔子兩隻都解體完畢了。確實感受到了果然職業是不同的。

「好啦，因為已經能做到解體了所以下次就能自己做了吧？」

「會會努力的！」

「那麼費用就是一頭和三隻所以200G吧」

「誒？場地費呢……？」

「第一次的特別折扣。喂，快交錢吧」

「是是的！」

我將費用的200G交給了大叔，接著把解體好的各個獵物的肉收進【收納】，爪子和毛皮則收進了道具箱裡。然後看了下INFO……。



—INFO—

由於從解體師那裡習得了解體的方法因此能夠不消費SP取得【解體】技能了。



很好很好，立刻取得吧。我立即取得了【解體】技能。緊接著，這次是別的INFO響了起來。



—INFO—

由於取得了【狩人】【解體】技能因此能夠取得【切斷】技能了。



【切斷】技能……？從字面上思考的話就是切斷什麼吧……？至少是和【狩人】以及【解體】有關係的……。正好SP也有1點所以就試著取得看看吧？

我用了1點SP取得了【切斷】技能。然後將【料理】【採取】替換成了【解體】【切斷】。【解體】技能在解體時是會對DEX有獎勵的，只要等級上升的話通常也會對DEX附加獎勵是那樣寫著的。而【切斷】技能就寫了一句，只有「變得能夠切斷了」的一句話。因為不是很明白就去問了解體場的大叔。

「切斷技能？啊，稍微來下養豬場吧」

「嗯？」

我跟著大叔走去了養豬場的方向。養豬場裡是飼養著AirstPig的。嘛養豬場裡養著豬那是理所當然的……欸……？

「怎麼回事？豬的頭和四肢都看到了發光的線……？」

「噢看到了嗎。那個是只要持有切斷技能後就能變得看到打切斷點」

「切斷點？」

「只要沿著那條25px細的光線切下去就能切斷那個部位了。只不過，是以活著為前提的，而且其判定還是只要不切得和光線一致就不行的嚴格。所以只要對方動著的話就幾乎切斷不了。嘛與其瞄準那東西還不如普通地砍上去會比較快！」

細的光線？可我看到的是比25px還要粗的光線……？

「大叔。你現在裝著什麼技能呢？」

「哦？因為你問了【切斷】技能的事所以就把【解體】替換成【切斷】了啊？還有就是裝著狀態值上升系的技能……那又怎麼了嗎？」

「啊不是……有點在意的事……」

大叔也會狩獵這個養豬場的豬並進行解體。也就是說至少是有【狩人】，亦或者是與其類似的技能不然的話豬是會消失的。那就是指即使都擁有那一類的技能，我和【切斷】技能所能看到的切斷點的線的粗細還是不同的。也就是說這是……。

「大叔。能把狀態值上升系和【解體】技能再替換一次裝備，然後再看看那個豬嗎？」

「無所謂啦……有什麼嗎？」

大叔儘管抱著疑問也依舊替換了技能。

「真是的，有什麼……恩恩？」

「大叔……切斷點的粗細是不是改變了？」

「變……粗了呢……。……為啥啊？」

因為讓大叔嘗試後明白了。【解體】技能是在解體的時候，也就是對屍體用的時候才有裝備的必要性。反而【切斷】技能則是對象不是活的話就沒有意義。因為通過把利用方法相反的技能同時裝備，結果使得【切斷】技能的切斷點變得更寬了。由於能夠裝備的技能只有10個，所以裝備相反的利用方法的技能在位置上是沒有意義的。也因此大叔也不知道。這個情報……或許能成為我的武器……！

「大叔！實在是太感謝你了！」

「噢，噢……。話說回來真是了不得吶……。這個情報要怎樣呢？要賣出去嗎？」

「可以的話希望不要透露出去……能做到嗎……？」

「畢竟是你找到的，你有那個權利。所以剛剛看到的一切……我什麼也沒看到所以什麼也不知道」

太好了。這裡要是被說要住口費的話就困擾了啊……。我向大叔道別後就離開解體場了。

雖然從解體場離開了，但我的衣服和身體都沾了很多血。這樣走下去也挺討厭的，在從鎮子的人打聽到有可以清洗身體的公共澡堂後向那邊走出了。在公共澡堂裡把衣服脫了收進保管箱（locker），據說是雖然不會回復耐久度但卻會自動清洗乾淨的系統的樣子。

進到女澡堂的我，首先為了讓身體變回乾淨而洗刷了身體。雖說不至於連肥皂都有所以只用水洗，不過也特別清爽了。接著就是浸在澡堂裡放鬆。因為太舒服了結果不知覺地做出了類似貓的嘴巴的ω的形狀，會這樣也是沒辦法的。

然而，在女澡堂裡也沒怎麼見到女性玩家。由於目前參加者只有一萬人，所以男女的比例也比較不平均嗎？而且也有可能是因為現在是GT14：00，也不是通常的洗澡時間因此才沒有人也說不定。並且，浸在澡堂裡的玩家們在說著關於遊戲的事，聽聽看有沒有什麼好情報吧。

「啊好累呀」

「你一直都那樣的不是嗎。話說回來DUNGEON明明會無限湧出的可是掉落物卻好窮酸吶」

「就是就是。而且就算想要防具或者武器的素材也完全不肯掉啊」

「還有就是聽說藥水的供給就快追不上的樣子喔」

「啥？真是拜託生產職能做好點啊」

「嘛畢竟沒有【採取】就取不了藥草。就因為這個結果就算找到藥草也采不了啊」

「又沒有必要為了藥草就特地使用貴重的SP取得【採取】」

「即使從寶箱裡拿到也頂多就是三枚左右根本就連安慰都算不上」

「NPC的對應也是感覺越來越差了，真是的都當自己是什麼人啊」

「確實是有點冷淡的感覺呢。你該不會做了什麼了吧？」

「我可什麼都沒有做喔！」

僅從對話來看，DUNGEON並沒有那麼好……不如說是【狩人】技能比較優秀而已嗎……？畢竟屍體會留下時就意味著可以隨便取素材了……。而且藥水的供給要趕不上了嗎……。有種必須得進去西邊的森林然後收集藥草的感覺呢？在現實的明天是要和兩人匯合的，既然是已經不足夠的話還是去採取一下會比較好吧？

然後在意的事，就是鎮子的人的對應開始變差了。但是利庫先生和解體場的大叔也是，都好好地回應我了啊……。現在還只是限定在態度不好的玩家嗎……？

不過在那之後，對全體玩家的對應都變得不好可能會發生也說不定……。最糟糕的是，會變得不能賣東西也不能買東西啊……。而且這還只是遊戲內的兩天。如果這樣的情況持續一個月的話……。

我感到了無法言喻的不安，離開了公共澡堂。

—狀態值—

SP：0

【刀劍Lv7】【ATK上升Lv5】【AGI上升Lv10】【DEX上升Lv4】【察知Lv3】【忍足Lv2】【鑒定Lv5】【收納Lv2】【解體Lv1】【切斷Lv1】

特殊技能

【狩人】

候補

【料理Lv1】【採取Lv4】
