我，決定在和兩人匯合之前收集好藥草和素材。由於獵場正是西邊的森林，覺得【忍足】沒什麼效果所以便和【採取】替換了，出發前在瑪露阿姨那裡買了麵包並做好了準備。嘛雖然在移動中幫忙迷路的孩子找父母以及幫忙搬東西之類的……。關於藥水因為還有楠莎婆婆做的那些，所以認為暫且沒問題因而沒有補充。

從結果而言狩獵是成功的，只不過也親身體驗到了【切斷】技能的艱難。只要能停住行動就可以了，真想把還沒進森林前曾這麼想過的自己打一頓。森林比起兔子有更多的狼在棲息著，直到碰巧遇見一隻狼並正好地切到切斷點並做到切斷這裡還算好。

然後不知是不是因為同伴被幹掉而憤怒嗎，有三隻狼襲擊了過來甚至還覺得會死亡返城。由於有三隻狼攻擊過來，所以沒能順利地切中切斷點而只能重複一擊脫離才終於打倒了三隻狼。

接著最讓人吃驚的是，在將打倒的狼的泄血處理好後為了找藥草而打算朝深處前進的結果，和意想不到的熊遭遇了。因為立即就向後逃跑的緣故，熊也跟著追了過來。竟然把和熊遇見了可不能背向它的話給完全忘記了。熊意外地跑很快呢……。

幸好【AGI上升】已經超過Lv10所以沒被追上倒還算好……。嘛儘管還是有把熊打倒，不過當然地我自己也是變得滿身蒼夷了。藥水也幾乎用完，藥膏也用盡了。

然而，藥草也因為進到深處所以確保到了70枚左右。而且也在某種程度上習慣戰鬥了因此即使和兩人匯合也沒問題的樣子。

在解體場借了場所後進行解體，不過熊的解體方法還不太清楚所以就交給大叔弄了。

由於毛皮能用在防具上，這次就故意不除毛而是整個皮剝了下來。畢竟也入手蠻多肉了所以本想提升【料理】技能等級的，可是在察覺到沒有調味料後就放棄了……。啊，不能悠閒下去了。

已經是GT18：00的時刻了，要是太遲的話楠莎婆婆也可能會睡去了，因此必須迅速地在公共澡堂清洗身體後趕過去才行。順便一提進餐則是吃麵包來稍微恢復了，是請求製作藥水後才去酒屋吃一頓好的預定。

「楠莎婆婆，還醒著嗎～？」

我在買了裝藥水的瓶子後，前往婆婆的家並敲門確認是否還醒著。

「咋啦！好吵啊！……是你嗎」

「婆婆，可以請你幫忙製作藥水嗎？」

「根據數量而定。……想要幾個呢？」

「總之先採取了藥草70枚，把其中的60枚……」

「有幾個瓶子呢？」

「包括剛剛買來的有50個。……不行……嗎……？」

晚上突然過來還拜託製作藥水是不是太得寸進尺了……？我露出對不起的表情後婆婆嘆了一口氣。

「愛麗絲。你一個人也不需要那麼多的藥水吧。有什麼理由嗎？」

「誒哆……明後天要和朋友匯合不過……」

「不過什麼？」

「在進澡堂時聽說了。藥水的供給快追不上的事」

「嘛，確實因為異邦人們突然來了很多人所以藥水之類的會變得不足也是事實。而且那群傢伙明明都不拿藥草過來卻只會一直說快點做快點做，認識的藥師是這麼說的」

「所以……覺得朋友大概也是會缺藥水就想說取得多一點……」

「你有必要做到那種程度嗎？那樣的話只要讓他們自己拿過來並請求製作就好了嘛。關於你的那份是因為曾照顧過我所以也有當謝禮的原因。但是，這和要製作其他異邦人的份是稍微有點不同的對吧？」

「……」

確實和婆婆所說的一樣。我的那份是婆婆為了報答才製作的。所以要求也一起製作其他人的份是不對的。我沒能做到反論只能沉默的時候婆婆開口了。

「你的那份會先製作十個藥水的。然後剩下的十枚是打算拿去做藥膏的對吧？那些也會做給你的」

「婆婆……」

「但是！剩下的藥水就把你那朋友在明後天帶過來！有話到時再說！在那之前剩下的四十枚的藥草和瓶子就先幫你保管著！快！趕緊把藥草和瓶子給我吧！」

「知知道了！」

我把持有的藥草和瓶子全部交給了婆婆。

「和那朋友是預定在明後天的幾時匯合啊？」

「中午十二時……」

「那麼會把那時間空著的所以記得要過來喔」

「嗯……知道了……」

「這事就到這裡。今天就先回去了吧」

「嗯……。……對不起……」

我完全失去了要去酒屋的心情，在路邊坐著並默默地吃了在瑪露阿姨那買的麵包後登出了。登出後，想兩人發送了決定好集合地點就告訴我的訊息，接著那天就去睡了。

「我……是不是在向婆婆撒嬌了呢……」

向婆婆的善意撒嬌然後想了多餘的事的結果就是那樣。明明打算不要再撒嬌了的然而卻是這種結局。都快為我的軟弱程度流淚了。陶羅斯君……。果然我還是不能改變嗎……？

隔天早上醒來後看了下手機，收到了集合地點是公會大廳的訊息。這兩天裡我都沒去過公會大廳所以便在GT上30分鐘前登錄了。幸好，公會大廳很快就找到所以比預定還要早十分鐘以上就到達了。因為早點到了也沒什麼事情可做，所以就在入口的樓梯的角落坐著並等待兩人。

然而，明明只是坐著等人而已但是卻有幾個人向我搭話。用「你一個人嗎？」「你真可愛呢」等等普遍的話來搭話，因此在想著這就是搭訕嗎～的同時無視了。不過，有幾個人沒有放棄地繼續搭訕著。當我真的快忍不住想要用呼叫GM的時候有別的聲音傳了過來。

「久等了，愛麗絲。等很久了嗎～？」

「沒。剛剛才來的喔，凜」

「話說回來是發生什麼了嗎～？」

凜狠狠地瞪了搭訕的人後他們就趕緊逃跑了。

「凜的遊戲角色和那邊沒什麼差別呢」

「畢竟也不喜歡弄太多吶～。所以只把瞳色弄成紅色然後頭髮就保持黑色並把中等的長度再稍微弄長一點而已。和那一比愛麗絲的銀髮再加上水色的眼睛非常漂亮喔～」

「謝謝」

「覺得省悟也差不多要過來的了～……」

「喂你們兩人」

說著的時候，讓黑髮的上面像狼一樣立了起來，就是長著所謂的wolfcut的男人出現了。他就是省悟也是我們在等的友人。

「省悟好遲」

「抱歉抱歉。因為把PT成員都帶來所以有點遲了」

「省悟，她們就是你說的友人？」

「哎啦哎啦竟然有兩位美少女呢庫露露（クルル）」

「好像糟老頭一樣的發言還是制止一下吧蕾歐娜（レオーネ）桑……」

「不過確實都是美人吶。這個人生贏家還是毀滅吧」

男的兩個和女的兩個再加上省悟共計五人的PT嗎？

「省悟，不好好介紹的話愛麗絲會困擾的喔～？」

「嘛……說的也是……。咳哼。誒哆這個全身盔甲的男人就是高盧（ガウル），那邊拿槍的男人就是修（シュウ）。然後說著糟老頭發言的殘念姐姐是蕾歐娜，最後那個不管怎麼看都是魔女裝扮的就是庫露露」

「我叫愛麗絲。省悟真是受你們照顧了」

「我叫凜喲～。省悟有沒有給你們添麻煩呢～？」

嘛因為那邊都介紹了所以就自我介紹吧。被介紹的人都「多多指教了」「多多指教咯」「請多多指教！」「多多指教」地說了初次見面的話。

「那麼，既然全員到齊了就去潛入DUNGEON吧」

「啊，省悟。等一下可以嗎？」

「恩？」

雖然省悟打算去DUNGEON了，不過必須得去婆婆那邊先才行所以就進行提案了。

「其實在去DUNGEON之前有想去的……不如說是一定得去的地方……可以嗎……？」

「我是沒問題的喔～愛麗絲～」

「我也無所謂不過高盧你們怎樣？」

「沒關係啦」

「如果是美女的請求的話姐姐願意聽喔～」

「我也沒關係！」

「我也沒問題」

「滿場一致看來是沒問題呢」

「大家……謝謝……」

大家都很溫柔所以不自覺地微笑了起來。然後不懂為啥有幾個人臉紅地別開了臉。雖然蕾歐娜桑淡淡地說了句「美女的微笑真是危險吶……」但是我並未聽見，因而歪了頭。總而言之，既然大家都願意跟過來那麼就大家一起去楠莎婆婆的家吧。

「愛麗絲，這裡嗎？」

「嗯……」

到達婆婆家的我深呼吸一下後敲了門。

「婆婆，我是愛麗絲」

「……和朋友一起進來吧」

從門的裡面傳來了婆婆的聲音。

「凜……省悟……。那個……一起進來也……可以嗎……？」

「嗯，沒問題」

「我也沒關係。既然如此抱歉啦你們就外面等一下吧」

「畢竟也不能全部人都擠進去啊。知道了」

由於也得到讓高盧他們在外面等的理解，我和凜和省悟三人走進了家中。

「他們就是你的朋友嗎」

「沒錯……」

「我叫凜」

「我叫省悟」

兩人都察覺到氣氛的凝重嗎，變成嚴肅的臉了。

「知道為什麼愛麗絲把你們叫來了嗎？」

「不……我沒有頭緒……」

「說實話我也不清楚」

「也是吧。還有你們，是不是藥水不夠了啊？」

「「！？」」

婆婆一開始就說正題。我靜靜地正座著並聽三人的對話。

「的確我們是對藥水的供給不足感到困惑」

「那和我們被叫來有什麼關係嗎？」

「那是因為那裡的愛麗絲過來拜託我幫忙製作你們的藥水」

「「愛麗絲嗎！？」」

兩人驚訝地看了過來。我輕輕地點了頭以示回答。

「我被你們異邦人給弄受傷了。那時被那孩子給救了。明白嗎？在你們對這個鎮子的居民態度不好的時候是這孩子在幫助那些居民喔。在你們鍛鍊著自己的時候是這孩子在為了鎮子的人行動著喔」

「「……」」

「事先說好不只是我被幫忙而已。幫迷路的孩子找父母呀幫忙運東西之類的也有。而你們有為鎮子的居民做過什麼嗎？」

「沒有……我只是膩在DUNGEON裡然後重複進行買賣而已……」

「我也是……實在是無話可說……」

「的確在一部分的異邦人裡也有做著和那孩子一樣的事的人在。不過，我們可不是人偶啊！不要以為我們只會被動地去忍受這些事情！那種事還是早點明白啊！」

「是的……」

「實在……是抱歉……」

看著兩人被婆婆叱駡的樣子，感到果然不應該把他們帶來比較好嗎，因而流出了淚。在這之後該怎麼和兩人道歉呢。要是被兩人給討厭了該怎麼辦呢，一直想著這些事。

「也並非只是你們的錯。所以只罵你們的話也是不對的。那麼你們覺得為什麼還是會被罵呢？」

「不……那種事……」

「我昨天也罵了那孩子喔。要替什麼也沒做的你們製作藥水是不是很奇怪呢」

「愛麗絲……」

「所以昨天回復才……」

「照這個樣子下去異邦人們依然不改變對待鎮子的居民的態度的話，那麼居民們也一定不會對異邦人們做什麼吧。就連交易和餐點也不會給與吧。那樣的話誰會是最傷心的人呢？是那些想要和居民交好的異邦人們啊。所以在變成那樣之前，我希望你們能發出注意勸告」

「為什麼要我們……？」

「愛麗絲不行嗎……？」

「那孩子是溫柔的。所以會自己一人壓在心裡吧。實際上，這次也是什麼事情都沒聽說不是嗎？然後現在也是明明不是自己而是你們被罵卻在那邊哭著呢」

「「愛麗絲！？」」

「！？」

我立即移開了臉。但是凜靠近過來並抱緊了我。

「愛麗絲……為什麼不肯說出來呢……？」

「因為……我擅自說的事……給兩人造成麻煩了……」

「愛麗絲是替我們著想才說的吧……？」

「雖然是那樣……」

「愛麗絲……對不起……。讓你一個人背那份負擔……」

「嗚……嗚哇啊啊啊啊啊！」

我被凜所緊抱著，再加上被道歉終於忍不住而在凜的懷裡大哭著。

「……知道了。一定會傳達給大家的」

「那孩子……就交給你們了……」

婆婆對省悟和凜低下了頭。那副姿態就像是把重要的孫子交給他人照顧的祖母一樣。那時候，我回憶起了陶羅斯君的話語。

『您為我等普洛艾蕾斯菲的人民所著想的心意，一定能夠傳達給各位的。因此，請不要感到害怕，盡情地在這個世界裡享受吧』

嗯……真的傳達到了呢……陶羅斯君……。

—狀態值—

SP：0

【刀劍Lv12】【ATK上升Lv9】【AGI上升Lv11】【DEX上升Lv8】【察知Lv5】【採取Lv8】【鑒定Lv7】【收納Lv4】【解體Lv4】【切斷Lv3】

特殊技能

【狩人】

候補

【料理Lv1】【忍足Lv2】
