「很抱歉給你帶來不便」

我們三人向南沙婆婆低下頭。不過婆婆似乎已經不在意的樣子。

「這邊才是罵了你們真是不好意思。還有這是做好的藥水喔。還有其他幾個人吧？已經以一人十個的份量製作好100個了所以拿去吧」

「婆婆！」

我向婆婆纏了過去。婆婆很開心似地和我說話。

「還不趕緊振作起來。那樣的話不管到什麼時候都無法獨立喔」

「婆婆……」

「要是還想要我製作的話就把材料拿過來。還有就是能幫我按摩下肩膀就好了？所以笑吧，現在只要這樣就足夠了」

「嗯！」

雖然因為眼淚而有點亂糟糟的，但我還是向婆婆展露了笑容。儘管凜好像在後面說著「那個愛麗絲已經……長大了啊……」並閉上了眼睛但還是先放置不管。現在是優先婆婆。

「那麼楠莎桑，藥水就讓我們心懷感激地收下了」

「可別忘記約定了喔」

「是的！一定會遵守的！」

省悟從婆婆那裡收下了藥水，並放進了道具箱。

「我還會過來的！婆婆！」

「會期待著土產好好等的。還有你拜託的那些就在那邊的桌子所以拿去吧」

「楠莎桑，受您照顧了」

「楠莎桑，謝謝你」

「愛麗絲就交給你們啦」

兩人向婆婆低頭，我將藥水和藥膏各十個拿上後揮手道別了。

外面有等到發悶的四人。

「還真是慢呢。話說好像有聽到誰的哭聲……」

「從眼睛的樣子來看……哭了的是愛麗絲醬嗎？」

「難道做了什麼惹哭她的事嗎……？」

「竟然讓美女落淚……稍微去教訓一下『要是敢進去的話……我會生氣的……？』……哦……」

由於修打算沖進婆婆的家，稍微施壓後他便放棄了所以就不罵他了。

「雖說遲了點很抱歉，不過還是拿到藥水了喔。一個人拿十五個剩下的就歸愛麗絲」

「誒？我已經拿了十個所以沒問題了喔？」

「說到底原本就是你拜託的所以還是拿去吧。大家，沒意見吧？」

大家也都點頭了，儘管還是覺得有點過剩但還是收下了其餘的十個。

「然後呢？既然拿了這麼多的藥水那肯定是有什麼事的吧？」

「真敏銳呢蕾歐娜。雖說突然，但你們四人認為鎮子的居民是NPC嗎？」

「什麼啊那個問題？玩家以外的不就是NPC嗎？」

「的確是NPC，不過他們既是NPC亦不是NPC。而是這個世界的居民」

「不是很懂在說什麼……」

「也就是說他們是確實有著意志和感情的。回想起直播時社長所說的話吧」

「是說NPC也是活著的那個嗎？還有就是MONSTER也活著的那個」

「順便一提那個問題是愛麗絲提出的」

「「「「！？」」」」

「省悟！？」

為什麼要暴露啊！？是傻瓜嗎！？啊……四人都看過來了……好害羞啊……。

「嘛那件事先不管，既然說是活著那麼也肯定是會有感情的。而且你們不覺得最近他們的對應越來越差了嗎？」

「確實是有變得冷淡的感覺……」

「但不就是那樣的嗎？」

「我也是那樣想的啊……」

「我也是還以為是NPC的設定之類的」

果然大家都是那樣想的嗎……。但是……為什麼我的時候會沒問題呢？酒屋的人的話應該也會對應其他的玩家才對……。

「我也是那樣想的所以也不能多說什麼。不過，剛剛和製作這個藥水的楠莎桑說了話以後改變了想法。我們有必要去理解她們是確實在這個世界裡生活著這件事」

「那有什麼關係嗎？」

「雖然這是從楠莎桑那裡聽來的事，但今後要是我們玩家的態度還不改變的話，無法再進行交易的可能性也會增高」

「啥！？」

社長在直播時就已經暗示那份可能性了……。然而那並非只是我們玩家和居民們的關係而已……。

「雖然這是愛麗絲所提問的問題的內容，不過既然MONSTER也是活著的話那麼也一定會繁殖的」

「嘛畢竟活著啊」

「如果發展成玩家和鎮子的居民變得疏遠的結果，就會無法接受任何委託並演變成MONSTER的大氾濫進而襲擊鎮子的話……」

「鎮子就會毀滅呢。然後這個場合下，運營也說了不會干涉……」

「是說這個鎮子會消失嗎……？」

我們三人慢慢地點了頭。鎮子消失這件事也就意味著安全區的消失，也代表能夠安全登出的場所將會不復存在。而且要是發生這種事的話，其他鎮子的居民也不會想依靠玩家而是僅靠自己去想辦法。其結果，就是會更加和玩家變得疏遠最終發生同樣的事然後就這樣發展成惡循環也說不定。

「我們認為這件事的問題並不單純」

「確實在直播時是有說過那樣的話……」

「沒想到竟然是預想著會變成這樣的嗎……」

「真虧愛麗絲桑考慮到那樣的事呢」

「我卻完全什麼都沒有想到呢……」

我要是沒聽到NPC也是活著的發言的話，也不會那樣想啊。但是實際上，在和鎮子的人說話後認為他們是NPC的想法就消失了。

「可是啊，對策要怎麼辦？」

「關於那個就是用揭示板」

「但是就算寫在揭示板了不相信的傢伙還是不會相信的不是嗎？」

「然而居民的對應變得冷淡是事實。那種事大家還是明白的。特別是態度不好的玩家更是清楚」

「將所做的事而造成的事實從現實方面進行說明嗎。的確這樣的話或許會聽進去也說不定」

「而且在經過了三天的現在，察覺到DUNGEON的掉落物很差這件事而打算去接委託的人也肯定會有的。配合那件事然後修正對待居民的態度就可行了吧」

「確實DUNGEON的掉落物不是很好呐。打算在公會那裡接委託的人或許會有也說不定」

昨天也在澡堂那聽說了，DUNGEON的掉落率很低嗎？只要持有【狩人】技能不就好了嗎？

「呐大家」

「怎麼了愛麗絲？」

「大家都沒有【狩人】技能嗎？」

「「「「「「誒？」」」」」」

大家都一齊朝我看了過來……。話說對啊。大家都沒怎麼和鎮子的人交流所以沒有那種技能嗎……。

「……愛麗絲～，【狩人】技能是什麼呢～？」

「誒哆……【狩人】技能是在取得後會使屍體留下的技能……」

「使屍體！？」

「留下！？」

「啊雖然屍體留下了，不過有要是屍體的損傷過於嚴重就會得不到好素材的壞處在……」

「愛麗絲」

「省悟……什麼……？」

總感覺省悟露出了恐怖的臉……。

「那個是怎樣入手的？」

「誒哆……被鎮子的居民教導……然後實踐……接著就……」

被教導然後實踐接著入手了……應該是……沒有錯吧……？

「用了多少SP？」

「因為那邊寫著被教導然後實踐了因此不需要消費所以是0……」

「呐省悟」

「嗯，凜」

「這能成為讓大家聽進去話的情報」

「？？？」

總感覺是只有那兩人才明白的事有點寂寞呢……。

「的確從鎮子的人那邊得到教導後就能拿到的話，就是指只要關係變好的話就能取得技能……」

「而且能夠在SP0的情況下取得這點非常有利」

「這樣的話要是有想要的生產系技能只要被教導了就能SP0地取得了啊」

「用這個方法的話即使不使用貴重的SP也能取得技能」

大家都明白了感覺被拋棄感更加厲害了……。

算啦算啦……反正我就是個弱小玩家啦……。

「啊愛麗絲對不起呐……？絕對不是在排擠你喔～……？」

「話說回來還真是沒想過和居民請教呢……」

「那是沒辦法的吧。畢竟都認為只能提升技能等級然後增加派生，使用SP後入手而已啊」

「是只把居民當NPC看的我們無法察覺的情報呢」

「有愛麗絲桑在真的是太好了」

「愛麗絲醬大功勞喔」

嘛……嘛有幫到忙的話……就好嗎……？

「我會總結這些情報然後寫在揭示板。愛麗絲，看下你的LOG中還有沒有其他情報」

「嗯嗯！」

被省悟所指示的我讀回了之前的LOG。然後在前期的地方找到了這個。



—INFO—

由於從藥師那裡習得調合的方法因此能夠在不消費SP的情況下取得【調合】技能。

由於習得了調合的訣竅因此記載在MEMO上了。



恐怕這是在被楠莎婆婆教藥膏的製作法的時候的LOG。從明明以順序上來說是我先實踐後才看到製作方法的但也依舊取得了這點來想，取得條件估計是看到職業的人的做法，以及在那個人眼前實際進行吧。

還有就是雖然不是很明白MEMO，不過肯定是存在於某處的吧。在HELP裡確認有沒有MEMO後，在登出之類的欄的設定裡將『MEMO表示：非表示』更改成了表示，然後就能看追加在欄上的MEMO了。我把被婆婆教的時候的情況和LOG都說明給省悟聽。

「很好，只要整理好這個那麼大家就不得不看了吧。畢竟要是無視居民就會變成SP是必要的了……庫庫庫……」

「省悟，好像在做好邪惡的臉」

總而言之省悟露出了邪惡的表情所以就提醒他了。
