［藥水］雜談線程Part7［要求］

1：無名玩家

http：******************←既出情報總結

下個線程作成»980

68：無名玩家

有什麼新情報嗎？

69：無名玩家

»68完全沒有

果然差不多得去下一個城鎮了嗎？

70：無名玩家

»69說到底就連關於下一個從城鎮的場所的情報都沒有被告訴啊……

71：無名玩家

明明才只是第四天而已NPC的態度已經變壞了啊

72：無名玩家

»71那難道不是因為你的面相不好而已嗎？

73：無名玩家

»72你說誰是猩猩臉啊喂

74：無名玩家

»73你是猩猩嗎……

75：無名玩家

這樣看來只能認真地探索鎮子外面了嗎～？

76：無名玩家

突然插話抱歉了，因為入手了大家必須得注意的情報所以就在這裡進行報告了。

77：無名玩家

»76哦？得到什麼了嗎？

78：無名玩家

»76wktk話說注意嗎

79：無名玩家

就是上面也寫著的和鎮子居民的態度以及對應變得不好的事情有關聯的話題。

關於這點想必大家都已經有所體會。

於是這次，和友人一起與某位居民交談……不如說是被認真說教了，要是就這樣和鎮子居民的關係不斷惡化下去的話，最糟糕就是會連交易都做不成。

80：無名玩家

»79頭腦不好的我不是很明白啦，不過那是指NPC拒絕交易嗎？

那樣的話作為遊戲能成立嗎？

81：無名玩家

»80的確如果是一般遊戲的話那是不可能的。可是仔細回想下在直播時社長所說過的話。

社長說過NPC也是活著的那些話想必看過直播的各位都是知道的。

然後現在的居民的態度，我不認為這和社長所說的話是沒有關係的。

82：無名玩家

»81不過就是無法和這個鎮子的區區人偶做交易而已只要去其他城鎮就沒事了吧

83：無名玩家

»82那是在鎮子的居民都沒有感情的情況。

假設要是這個鎮子的居民誰都不理睬我們玩家的話。

而且大家應該都有看到這個鎮子是有旅行商人的。

如果那些旅行商人把這個鎮子的現狀告訴給其他城鎮的人的話那個城鎮的人們又是否會理睬那樣的玩家呢？

84：無名玩家

»83嘛確實要是我們處於相反的立場的話是不想理會吧……

85：無名玩家

»83但那就代表要顧慮NPC不是嗎？

說實話要那樣還是有點……

86：無名玩家

也不是要你們顧慮整個鎮子的居民。

比如說去了外國，即使會對搭話過來的人全部都感到緊張可並不是都會去顧慮不是嗎？

和那個一樣只要將現在這種蠻橫的態度改變就好了。

嘛在外國插隊呀找人吵架這種事很少有不是嗎？

而且，非法入侵居民的家中以及當小偷被捉的玩家應該也出現了才對。

那是和在外國做了同樣的事就會被捉是同一個道理的。

87：無名玩家

»86已經知道你想說什麼了，但是我們那樣做又會有什麼好處嗎？

的確無法進行交易這點是很傷，不過只有這點的話還是太弱了啊

88：無名玩家

»87對此就是直播時最後的問題會產生影響了。

最後的問題是關於MONSTER也活著的話題。

社長也說過了，大氾濫之類的是有可能發生的。

一般來說就是玩家接受委託然後將那些數量減少以及處理，但是既然玩家被疏遠了不就代表會做那些事的人不在了嗎？

接著運營對於大氾濫的結果是已經說了不會進行干涉的，因此一旦鎮子被捲入大氾濫進而毀滅的話就意味著鎮子將會不復存在。

而鎮子不存在也就是說亦會失去安全區，這樣的話甚至無法安全地登出了。

89：無名玩家

»88你說……什麼……

90：無名玩家

»88那樣的不過只是猜測而已吧？

不不！請那樣說啊○ーニィ！

91：無名玩家

»88那也只不過是假說而已吧

別說些奇怪的事啊傻蛋

92：無名玩家

»91剛剛去重新聽過一遍直播的發言而運營確實說過不會干涉喔……

http：******************

93：無名玩家

我在這之後稍微去和NPC搞好關係吧

94：無名玩家

»93你好容易被說服呐WWW

沒辦法啊我也一起去吧W

95：無名玩家

聽了至今為止的話後依舊覺得無所謂的玩家應該還是有的。

不過已經判明了和居民關係變好的話也是多少會有利益的。

96：無名玩家

»95請快點說出情報吧拜託了我什麼都願意做的

97：無名玩家

»96嗯？

98：無名玩家

»96剛剛說了什麼都願意做

99：無名玩家

»96經由»97和»98的手而……

100：無名玩家

»95好啦別再吊人胃口了趕緊說出來吧

到底是有什麼利益呐～（笑）

101：無名玩家

和鎮子居民關係變好的話有可能在無消費SP的情況下取得技能。

102：無名玩家

哈？

103：無名玩家

喺？

104：無名玩家

唬？

105：無名玩家

唬？

106：無名玩家

»105對你感到失望了

話說»101那是真的嗎！？

107：無名玩家

我稍微去和鎮子的小姐姐搞好關係了

108：無名玩家

»107你給我等一下啊我也要去所以等下

109：無名玩家

不不要以為那種誘餌能釣到我

110：無名玩家

關於這個有殘留在友人的LOG裡所以獲得許可拍起來了。

http：******************

還有就是作為條件，預想是持有技能的那個人實際使用過，以及在那個人面前實踐一次。

然而，就和照片裡一樣從帶著『師』來看極有可能不是高級別技能的話就不會發生因此不是誰都可以的。

但是，能夠取得技能就意味著居民很有可能會成為取得某個技能的關鍵。

111：無名玩家

»110例子？

112：無名玩家

有幫助過困擾的可愛女性NPC的我大勝利！

……沒有老師Flag嗎？

113：無名玩家

»110這種情報都出來了可就沒有不去搞好關係的理由了啊

OK，就相信你說的話吧

遇到熟人的話會幫忙轉達的

114：無名玩家

»110不這真是太GJ了

因為SP餘裕不夠而取不了的【採取】和【挖掘】這樣就能取得的樣子所以好開心啊

115：無名玩家

關於NPC是關鍵的技能就交給驗證組好了吧（適當

116：無名玩家

至少對NPC……不對，改善對居民的態度的必要性和利益已經理解了

雖然是很任性的事不過還是向添過麻煩的居民道歉吧

117：無名玩家

我第一天的時候撞過一個老太婆讓她受傷了啊……該怎麼辦……

118：無名玩家

»117下次遇見時記得道歉喔

119：無名玩家

»117還記得臉嗎？

120：無名玩家

感謝各位都聽進去了。

無論怎樣都改不過來的話，就把這個遊戲當作是去其他世界旅遊來進行遊玩吧。

總而言之，大家的協力是必要的。

就拜託大家了。

121：無名玩家

»120各種各樣地真是謝了

122：無名玩家

»120深深地感謝

123：無名玩家

»120謝了

如果又知道什麼了就說出來吧
