「好了，揭示板那邊這樣就沒問題了吧。」

「省悟～辛苦你了～～」

省悟在揭示板上書寫結束後，就回到這裡。

「省悟，這之後要怎樣？」

「在告示板上寫完後，我們也不能甚麼都不做吧。所以我想去行會接受委託。」

「去狩獵人吧～」

「愛麗絲的發言的細微有點違和感……總之，儘量多點接受委託，稍微改變居民的印象！」

「「「「「「噢！」」」」」」

我們七人往行會任務板方向踏出腳步，板上都貼滿了任務可供挑選。

「這麼說來我們誰擁有採集採掘系技能，凜和愛麗絲有拿嗎？」

「我沒有啊～～～」

「【採集】的話我有哦」

「好，那採集系任務也同時接受效率會更好的吧。有什麼可以同時進行討伐和採集的場所？」

「森林之類的啊？」

我認為森林比較容易採集所以提議了。

「森林的話有埃爾斯特熊（エアストベアー）在呢……」

「而且埃爾斯特狼（エアストウルフ）也在，可以獲得防具的素材呢。」

「差不多店裏賣的也到極限了時機剛好呢」

「咕…武器的素材礦石材料完全到不了手……」

看來省悟的隊伍成員內的三個人是贊成的呢。礦石到手肑話我也開始製作武器比較好嗎？

「愛麗絲～，至少也要從初期裝備ing的狀態畢業啊～」

「嗚……」

是這樣的。我呢到目前為止並沒有特別把錢花在裝備上，所以到現在還保持在裝備初期裝備的樣子。通常，技能等級越高，獵場的水平也跟著提高，所以配合水平的武器和防具是必要的，但我的情況是有【切斷】技能在，根據情況只要注意點就沒有什麼關係，因此推遲了這方面的事。多虧這樣差點被殺的事情經常發生……。

「好像都贊成去森林的樣子。那就接受森林那邊的委託啦」

省悟接受到的委託就變成以下的樣子。

．埃爾斯特熊討伐：五體報酬2000G

作為證據提交討伐的部位

．埃爾斯特狼討伐：十體報酬2000G

作為證據提交討伐的部位

．採集草藥：百根報酬3000G

「喂省悟……」

「喔，想說的事情是明白的。但確實是可以理解的內容。」

「確實為了防止被虛假報告是必須的…。但是回收的物品的到底要怎樣才……」

「我在想獵捕多出來的分不用提交可以嗎？……」

「唉那裡是沒辦法啊～」

「姐姐我MP很多哦～別擔心啊？」

「蕾歐娜桑，我們得節約使用喔。」

「俺是大力大力地刺過去！」

大家幹勁十足，這是最重要的說。麻利地let’sgo的說。

很快地到達森林了。也在一定程度上決定陣形的說。前衛職，是防禦力最高的高盧，中心的是魔法組三人（凜，庫露露，蕾歐娜），然後在其周圍是省悟，我，修圍繞的陣形。為了在不是平原的地方敵人會很難發現為基礎而組成的陣形…Poi？暫時的森林中散步的時候，正面發現三匹左右的狼。

「看來這邊是逆風呢，好像沒有注意到這邊。」

「先發的攻擊要甚麼方式？」

「姐姐會用魔法攻擊～～？」

「配合蕾歐娜桑的攻擊前衛三人突擊的形式怎麼樣？」

「那好！！交給我們吧！」

「那我就警惕周圍好囉～～～」

蕾歐娜桑的魔杖上，其尖端構成光彩照人的火球猛擊飛出。火球飛出向正面的小狼群內中間的狼直擊。我，省悟和修為了確認直擊而飛出。暫且為了保險把高盧留下。

「好！出擊囉！等！？小愛麗絲醤速度很快耶！？」

「的確取得【AGI上升】後就開始這樣了，受其影響吧？」

「我負責右邊。」

我的速度比較兩人的高，因此其目標定在對象後面的右方。狼因同伴受到了攻擊，因此分散往這邊過來了。這之後行動大致是可以預測的。

我對眼前飛奔而來的狼以橫向跳著回避，避免了狼啃咬。然後在著地的狼，以其右腳為支撐改變方向轉動再度向我的腳襲來。而我是向那大開腦門毫無防備的狗頭盡情踢飛。

「嗄噢噢噢噢噢！？」

然後因為頭被踢了使脖子展開使切斷點能清楚看見。我拔出脅差，向其切斷點一刀兩斷了。

「哈…？」

「喂喂……」

完美的把切斷點切了，狼的頭部像畫弧一樣掉到了在地上。失去頭部的狼的身體滑倒在地上還不時帶點抽搐甚是喜感。

「啊等…身上濺上血了…」

因為他們兩人還在戰鬥中，所以我提起失去頭部的狼的腳，為了讓血垂到地面呼拉呼拉地稍微搖了搖。還叭嗒叭嗒地抖動為了讓血更容易去掉。血在地上的垂落完，並確認後便【收納】了。順便也想要回收的狼的頭部，所以前往狼頭所在的地方，片刻兩人向這邊走了過來。看來那邊也結束了。

「省悟和修辛苦了～～」

「不不不…辛苦甚麼的……」

「修，算了…愛麗絲這樣的戰鬥方式……」

「？？」

搞不懂他們在說什麼，但是我們三人都回到了前面。

「回來了～～。庫露露怎麼了？」

「不…等…有點…嘔…」

「啊……這個孩子剛才看到的影像有點……」

「嘛，如果從女性方向想一下真的是令人震驚的影像啊……」

「真的愛麗絲太讓人震驚了～……」

「什麼事？」

「「「「「「不要一邊拿著狼頭一邊說這台詞（的說！！」」」」」」

我是做了什麼奇怪的事了嗎…？

「愛麗絲，首先屍體留下的是【狩人】技能的效果，這點我知道。」

「嗯。」

「你取得了【AGI上升】速度會變快的這點我也知道。」

「嗯。」

「你多少有把埃爾斯特狼頭部給踢趴的戰力這點也是我可以理解的…」

「哦？」

「但是，埃爾斯特狼的脖子一擊被切斷的方法我倒是沒聽過啊！」

「又沒有問我的說，沒有說過所以沒聽過不是理所當然的嗎？」

「咕！！！～～」

不知道為什麼省悟用雙手按住了頭，又抓又拽的甚是亂暴，雖然在遊戲裏不會禿頭但也不能這樣吧，但是不要在意吧。

「愛麗絲～，那脖子一刀切斷了的秘密不知道能不能向我們解釋吶～～？」

「問可不可以，是可以啦？」

「能說的嗎！！」

如果只說明效果就可以吧？我知道了的『那個』問題由大家來驗證即可。

「那是『切斷』技能，對活著的生物出現切斷點，探求能好好切斷和截肢的技能。」

「活著的生物…我的也可以嗎？」

「嗯，清楚地看到啊。」

「好可怕，愛麗絲醬把我的脖子砍了我也察覺不了吧？」

「反正四肢也可以切斷，做成不倒翁也可以啊？」

「小愛麗絲醤的這種熱情發言我不需要喔！」

嘛，實際上，這個前遇到了熊先生裏有一體也變成不倒翁了吶。

「真想知道愛麗絲的技能構成咧……」

「我總覺得哪裡怪了的地方又不怎麼覺得怪？」

「看到那種事不覺得怪的只有姐姐啊～～～……」

「和愛麗絲吵架的傢伙不做好脖子被切斷或被斷肢成不倒翁的覺悟的話可不行呢………」

「這是哪裡世界的脖子妖怪啊喂！」

「反而愛麗絲醬的話就是那個愛麗絲吧，有不可思議的國家的女王，是不是……」

「那確實那也被斷頭斷頭的說著呢！」

不可思議的國家的愛麗絲。挺喜歡的—。歌曲確實是這樣的吧？

「紅心女王製作了水果餡餅♪用了夏天的一整天♪♪紅心小丑把全部水果餡餅給偷走了♪給偷走了♪♪把他的頭給我砍下來♪把他的頭給我砍下來♪」

「哎呀！愛麗絲唱得很好啊～～～」

「姐姐想聽更多更多啊～～～」

「愛麗絲醬的聲音很動聽嘛～～」

「喂！還在森林中愛麗絲的獨奏會下次也能吧！」

「女性的陣容真是悠閒呢……」

「小愛麗絲超可愛……」

修好像在小聲嘟囔著什麼，我是沒有聽到啦，但省悟好像聽到了所以修被敲打了。

此後繼續狩獵和採集，取得了滿意的成果。狩獵中，曾幾次切斷了獵物脖子，不過庫露露有點受不了，所以稍微控制了。採集草藥也平安百張以上的收集了，所以進行各種分配了。【狩人】也只有我有，所以剩下的屍體是熊三頭，狼六頭。剩下的部分屍體留下來了，不過蕾歐娜用火魔法的燒了，材料回收完成燒了也沒事，只是肉有點可惜。

看來我的【狩人】技能制止了剩下的屍體消失。這也包括狩獵的成果，因為想讓全部人都獲得【狩人】技能。把全部關於獵物的處理和解釋怎樣去血等工作說明後，結果就是全員苦著臉，所以取得這事被推後了。

己經某種程度的完成了，因此委託狩獵結束。結束了回到街上。大家都打算直接到行會大廳去，但我要去解體獵物，結果高盧，蕾歐娜，庫露露和修們去行會大廳前待機。庫露露不留下來是因為，如果在看到解體現場將進行的工作後可能會有完全出局的預感。所以與我同行的是凜，省悟兩人。順便說一下，被濺血的髒衣服之類的問題，庫露露用水魔法解決了。

「哦，小姐又來了？」

「叔叔，我又來了～～～」

「今天是怎麼了！」

「熊三頭的解體和場地借給我吧。」

「哦！交給我吧！」

「熊的牙齒取下後頭請直接給我吧。因為必須提交完成委託」

「沒問題！」

我借了個地方把狼從【收納】取出開始解體了。因為這次討伐怪獸的討伐部分不提交不行，所以把牙取下留下作為討伐部位的頭。

「什麼？……愛麗絲她挺熟練的呢……」

「以前，雖說不知她有沒有這樣的不善長記憶～～不過…突然她就能把生物整個解體完全沒想過啊～……」

「【狩人】如果取得了這種事不做不行的嗎……？」

「看到這些後是否要取得這技能真需要勇氣啊～……」

感覺到二人在我稍遠的地方站著……？

「兩人都不來這裡看嗎？」

「誒～～…打擾到愛麗絲就不好啊～～所以站在這邊就好了啊。～……」

「這樣啊…」

兩人還真是溫柔—。趕快結束！我拿出幹勁把六體狼解體。

「結束了，小姐！」

「叔叔謝謝了！」

「那麼手續費的300G場地費就不用了。」

「非常感謝您！」

我行了個大禮給叔叔後把解體了的熊【收納】了的說。

「那麼，行會大廳，let’sgo！」

「哦，哦！……」

哎呀呀，四人久等的行會大廳到達了。代表是省悟不過由誰提交討伐證據都是自由的。現在素材在我這裡所以由我對應了。

「我想提交完成委託的報告……」

「是的。那麼委託書要件，拜託你了。」

「嗯……這，行嗎？」

「謝謝。那麼討伐證提交的拜託了。」

「好～～」

我剛才桌子上解體了的狼的頭6個和以前除掉了狼的眼球等所有的狼的頭四個，然後捕熊的頭三個和以前的狼和熊的頭兩個相同的狀態，然後提交了藥草百張。

「……哼哦……」

「喂？！請注意點吧！」

「？？」

我的對應的前臺的人把臉青了倒下了。周圍的職員，慌忙那個女性護理，但倒下的女性是「呵呵呵……」意識往遙遠的遠方去了。看到了甚麼震驚的東西了嗎？

朝後面看，庫露露也顯得青臉蕾歐娜支撐著她。過了一會兒，對倒下的女性作為代替其他的男性出現對應了。

「嗯…委託的內容確實討伐的證明確認了…。這裡是其報酬……。」

「謝謝…」

男性職員把在桌子上擺放了狼和熊的頭和藥草回收就慌慌張張地退出了。唉報酬收到了7000G，一人分1000G就好了啊？我打算回到大家的那邊把錢給均分了。

該委託之後，討伐的討伐證作為頭帶回來的情況時改為只需右耳朵被追加了。



—INFO—

技能釋放的條件，所以【童謠】技能獲得可能了。
