「好了，大家都辛苦了。」

「辛苦了！」

「愛麗絲辛苦了～～～」

「……為什麼這三人能那麼平靜呢……？」

「剛才的事情，就算是泰然自若的姐姐我也嚇了一跳啊～……」

「愛麗絲醬也許是大人物也說不定……」

「看起來像公主一樣優雅，被嚇了一跳了啊……」

「「嘛…因為是愛麗絲啊（嘛～）」」

「？？」

哎呀呀，之後就是要開始分配素材了的感覺嗎？解體了的熊三體和狼六體，大致一人一隻嗎？可以的話我是想要熊肉吶～～～…。狼的肉就算入手了，最終不送進酒館的人處理的話會不好吃咧～。

「嗯，素材的分配是打算怎樣分？」

「啊！這麼說來解體過了呢。首先大家說下想要素材後再決定如何分配吧。我是金屬為主。因為沒有所以剩餘的就好。」

「我也是，現在的這裡面想要沒有想要的素材所以沒問題～～」

「你們兩人都沒有想要的呢，因為俺也是想要礦石卻沒有的情況所以就把獠牙和爪子給要了吧。」

「姐姐我是毛皮呢～。庫露露大概也一樣吧～～」

「是啊。我也是因為武器是木工系，所以想要毛皮。」

「我的話和高盧一樣選獠牙和爪子吧？」

是高盧和修是牙和爪子，蕾歐娜和庫露露給毛皮就好了嗎？

「我的話有肉就好，剩下的是…嗯嗯……」

「喂！等等愛麗絲」

「省悟？」

「是啊～～，我也想叫愛麗絲停止啊～～」

「凜也？」

對歪著頭表示不解的我，二人吔咧吔咧的說著，就像是真心服了妳這吃貨的樣子。

「嘛，首先原本愛麗絲如果不在的話是不可能能留下合計九體分完整的素材。」

「姐姐我覺得太過客氣的話不是美德啊～？」

「愛麗絲要更多也可以的說呢？」

「俺們本來也沒想到可以拿到那麼多嗱。」

「在說什麼事？不是素材分配嗎？」

「愛麗絲，確實是在分配素材，但是你分得的部分是五成。」

「為什麼？！」

「本來這次狩獵是愛麗絲的【狩人】技能的福，如果沒有這技能的話肯定沒法得到的那麼多素材啊～～？」

確實素材是託【狩人】技能的福幾乎保留完整的入手了……。

「就是這樣，你得到的分是熊兩體分和狼三體分。你們沒有意見吧？」

其他五人都對省悟的發言點頭表示沒有不滿。省悟對我「趕快趕快」催促著，所以實在沒辦法，只好把剩下的解體好了的素材遞過去。遞出的素材中，有六人各自想要的東西再進行討論，成為平等的分配數量一樣。

我為了表示自己的分量分得太多，做出了不滿的表情，但凜和蕾歐娜從我左右夾住開始撫摸頭或擁抱我。林的胸部意外的挺大的，不過蕾歐娜的大小跟凜比較的話會有不錯的勝負。我也試著觸摸自己的胸部，但不覺得能與兩人為敵，不知不覺得長嘆了一口氣。

但不知何故庫露露看到我那樣子就對我點頭了……完全不明白為啥？

「那就這樣解散？」

「不，還沒完喔愛麗絲醬！」

「能就這樣放著初期裝備的愛麗絲醬不管嗎！」

「我也贊成這個意見啊～～～」

呃？做什麼？

「愛麗絲醬素材也有那麼多了，去製作新的防具吧～」

「最初我就覺得不可愛了，因為對其中有棉質或纖維系的材料所以忍耐了。」

「知道的話，就給我好好的去吧！～～」

「哇！？」

「那麼我們三個人繼續狩獵了。」

「知道了約～」

我被夾在兩人中，手臂被抓住了程空中飄浮的狀態。要被帶到哪裡！？

我被二人逮捕，被移動在大街上送到某店的門前了。

「這裡是？」

「莉喵醬～在不在呢～～？」

「是是～～在的喵～～哪位喵？」

進入店內頭長有貓耳朵的女性在店後面出現。

「哦？！還在用初期裝備的情況下的孩子！？而且是美少女！？」

「莉喵醤～我說語氣變回去了喔～～」

「啊？！太吃驚了不小心變回去了喵」

「愛麗絲～，這裡是縫紉系的防具製作莉喵醬的店喲～～～」

說是店…才開始的第四天後就…到底是…。

「看你的樣子大概是誤會了所以我來說明喵。再怎麼說剛開始四天就具有開店左右所需的錢是不可能喵。不過，想做生產職位的人在沒有像樣的生產設備的情況下做的東西也不可能像樣喵」

確實調合系的話雖然不清楚，但鍛造系的話確賣是挺難的。

「因此，這些是生產職用的簡易租賃設備的店。順便說一下，我的店是1000G的一個月喵，」

遊戲這邊的一個月…也就是用十日賺1000G的感覺。雖然也會根據情況可以去狩獵，不過，那十日總會想有辦法能賺1000G左右的感覺，不是挺不錯嗎？

「雖然是這麼說，店的數量是有限喵。我能得到了靠近大馬路這裡的店也是因為和NPC…居住者的人友好相處的原因喵」

「莉喵醬到昨天為止都NPC的這樣叫的，是不是看了揭示板後就改變了啊～？」

「看到那樣的話會被改變是肯定喵。而且喵～關係好的居民也被接受了的地方也沒有抵抗感喵」

有好好地看到揭示板的人在太好了…！

「這個嘛閒聊也就到此為止吧，有點想拜託的事情啊～～」

「是啊，姐姐我也是因此而來的吶～～～」

「也就是說製備委託喵？」

「愛麗絲～毛皮全部拿出來～～～」

「全部…？」

「沒錯喲～～」

「……我知道了。」

我一邊說著一邊把【收納】的毛皮全部放在桌子上。

「哎…………」

不知何故，看到了東西後莉喵小姐絕句了……。

「想把這做成的愛麗絲的裝備～～～」

「搞什麼鬼丫！？這個數量也太多了吧！？」

莉喵小姐的絕叫在店中迴響著。

「幼羊的羊毛熊跟狼的毛皮…而且，到現在為止都收到了的面積大小完全不同啊…咦？怎麼這個大小…？哪裡也找不到縫過的痕跡……」

「莉喵小姐～，意識快點回來吧～」

「愛麗絲，一般的話的話看到你所做的事是會變成這種反應～～你明白了嗎～？」

「嗚…嗯…？」

「嘛…就這樣吧……」

莉喵小姐一邊說這一邊說那在考慮什麼的意識往遠方去了的樣子，蕾歐娜在把莉喵小姐魂招回來，凜在對我說著什麼的說明，然而庫露露不知何故對莉喵小姐用同情的表情看著。

「蕾歐娜醬，凜醤…這個量實在是對那個孩子的裝備而言太過剩了喵……」

「呃，這事我知道哇～。總言之先把要用的先切來其他的由愛麗絲考慮怎麼弄吧～～～」

「於是姐姐我們呢想到了～！」

「市場價格完全不知道的愛麗絲醤也可以放心自己去賣方法的話，去找可以信任的人賣給他比較好。」

「於是在我這賣這些喵……？」

「是～～～喲～～是不錯的主意吧～？」

毛皮分別熊四，狼七，羊毛，但小兔只有五等分，在沒有使用【狩人】技能的場合下的毛皮大小只有一半以下，裝備的素材的大小略有不足的這樣解釋了。

「啊…知道了喵。熊的毛皮和羊毛比較常作為素材使用喵，所以買得比較高，狼和兔子的毛皮作為防寒用的素材使用喵，但是還沒有到防寒裝備必要的時候喵，只能低價收購，不過那樣好喵？」

「那沒什麼關係喲～，吶～是吧愛麗絲～」

「嗯。」

「所以這孩子的裝備是什麼樣好呢喵？」

防具啊…。先用手臂和胸甲和脇差的腰帶的話好嗎？初期衣服和t恤只混搭褲子的話那就好了吧？

「手臂和胸甲和武器用的腰帶，拜託你了。」

「……全身的分的材料十分足夠不全身做好嗎喵……？」

「感覺會妨礙到身體的靈活。」

「………………瞭解了喵……瞧你的體型的話，倘若一頭熊分的毛皮充分足夠喵」

「啊嗯…？」

「那剩下的我就收購了喵？購買金是，熊的毛皮是一個500G，羊毛是600G，狼的毛皮200G，兔子的話100G可以喵？」

也就是說那個總共是…500G*3+600G+200G*5*7+100G，4000G？

喔～～～挺不錯呢。

「所以防具製作費用合計那部分為1000G，實際貨款為3000G喵。扣除1000G喵」

聽了那個發言瞬間凜和蕾歐娜以威壓向莉喵小姐走近。

「素材全部購入其價格是怎麼回事啊？哎～……」

「阿啦阿啦～姐姐我想知道理由吶～……」

「誒誒…那個…因為帶了素材過來，所以把本來1500G的價格改成1000G喵……」

兩人還是接受不了一樣的感覺，但是我是覺得沒問題啦。

「兩位，我是沒問題啦～～～」

「但是為了愛麗絲！」

「沒錯喲。姐姐我會更加把價格降下哇！」

「那樣的話你們會讓莉喵小姐為難喔？」

「「咕……」」

「你們兩位，愛麗絲小姐都這樣說了就這樣吧。」

「但是庫露露！」

「沒關係。如果是說謊的話，這次我也會一起加入的……」

「咽？！」

微笑著的庫露露的眼睛微開對莉喵小姐凝視著。莉喵小姐看了後非常害怕……庫露露其實挺可怕…？小心別激怒她吧……。

「那……那我明天完成後來我這裡取吧喵……」

「謝謝你……」

「順便說一下要付加什麼補正喵……？」

「補正……」

「單純的狀態補正喵。雖說只是+1左右的可能性微乎其微喵～～～」

「那DEX，拜託你了。」

「瞭解喵。這是購買和委託減去費的金額喵」

「那麼明天來。」

「啊，先申請一下好友吧喵」

「啊！拜託你了。」

我從莉喵小姐收取賣出和已扣除了1000G製作委託的費用，之好友登記後，就走出了店。
