從莉喵小姐的店裡出來後與三名離別，我在向酒館走去。以前有說過如果有肉的話可以讓給酒家，所以弄到很多到手了，所以準備分給他了。熊肉和羊肉是有聽過可以收購兔子和狼狀況是怎麼樣呢？這樣想著立馬向他們問了，兔子意外地經常被食用，兔子肉15G，狼肉各10G。

熊肉和羊肉怎麼了？那是我在我入手了調味料後，想要美味吃掉牠們。所以先放著吧。

好了，技能等級也該上升了，要取什麼技能好呢？我確認了自己的狀態和日誌。



—狀態—

SP：4

【lv18刀劍】【ATK上升lv13】【AGI上升lv15】【DEX上升lv12】【察知lv7】【採集lv11】【鑒定lv9】【收納lv6】【解體lv7】【切斷lv5】

特殊技能

【狩人】

候補

【料理lv1】【忍足lv2】



噢！比起上次的時候又多了三個等級超過10的技能！

然後不知不覺【童謠】的技能取得可行了。說明是字面上完完本本的意思，正所謂歌唱童謠的技能。唱歌有什麼效果呢？比如和孩子玩的時候需要什麼的？

嗚嗯…雖然不知道到底是什麼，不過看起來很有趣所以要了吧？也不知道有什麼其他需要的，要不和楠莎婆婆談一下吧？委託或幫忙一向是這樣的，作為參考吧。

但是GT（遊戲裡的時間）已經晚上很晚了，我決定先下一下線吧。有晚上也能活動的夜視效果技能的話，夜晚也能活動的樣子啊～也包含這一點條件找一下吧。

—————————

那麼到了晚上六點半，所以登錄了。

為了不像莉喵小姐一樣，沉迷於生產牢籠所以重新登錄了，可是晚上的居民也睡了沒有什麼可以幹的。門也為了晚上的安全，會把門關上了。想進街裡的跟守衛先生說就行，周圍的安全確保後就能放你進去呢。

「說起來，奶奶，有沒有什麼好的技能介紹嗎？」

「愛麗絲，你阿有沒有更加考慮過自己的事啊？」

我為了得到技能的參考，到楠莎奶奶的家裡來了。

「我有好好考慮自己的事情喔？」

「只考慮自己的事情的傢伙，是不會為了街上的傢伙們的取得技能呐」

「是那樣的嗎？」

「就是那樣。根本來說你從剛才就……」

「話說有什麼好技能嗎？」

「呼—呣……」

婆婆在靜靜沈思著，所以我就一邊盯著婆婆的樣子一邊等待著。

盯盯盯～～～～～～～～

「…………最近…雖然說是以前就有的事了，難道你不覺得在森林的入口處看到的草藥，現在的入口不怎麼看到了吶？」

「確實現在想想好像也許是呢」

「在那裡。有人想栽培藥草，從種子開始培育了！」

「在森林裡栽培不危險嗎？」

「那是請休假中的門衛對周圍進行警衛所以沒有問題吶。因為並不是那麼需要花時間的事吶。」

「這和技能有什麼關係嗎？」

「栽培使用的所需的是【促進】技能吶。這是一種對種子注入mp，使其於促進增長的技能。從西門到西南方走去一點的話，應該會有立著柵欄的地方吶。那是為了不讓異邦人取得種植中的藥草的柵欄吶」

「嘿唉～，那個【促進】技能的話對什麼植物都有效果？」

「據說，對樹木和食物也有影響吶。以你想做料理來舉例吶，例如有所必放置一定時間才能使用的食材，可以使用來縮短時間吶」

哦，那不是相當好的技能嗎！sp有4個之餘取得也不錯！但是那是婆婆為了我能夠好好使用那樣特意考慮好的嗎？

「婆婆！」

「什麼吶？」

「說不定為了我也能夠使用的技能全力的認真的考慮的？」

「什？！才！才沒有那樣的事情！？啊是！是偶然吶！」

「唉嘿嘿～～～」

婆婆感到害羞了，所以我也跟著笑了。果然來奶奶那諮詢是正確的。

「真是的…話說異邦人的態度變好了吶，這樣的事情我聽說了吶」

「真的嗎？！」

「嘛，雖然稍微也一點地方不怎麼好吶，但比前天的態度變得相當的好了吶。託你們的福吶。」

「這樣啊…」

「昨天到今天所發生了變化。從今後會更加繼續變得更好就好吶。」

「嗯…！」

婆婆邊撫摸著我的頭邊說了。嘴挺不好的婆婆，但其實是很善良的人。

「這次想知道的事情就只有這些就好了嗎？」

「嗯！謝謝奶奶！」

「這麼說來你防具只有這樣就好了嗎？」

啊，果然對到現在還是新手服的我很在意嗎？

「之前獲得了動物的毛皮，把這些毛皮都拿去製作成了裝備。」

「這樣啊這樣啊。不過我還是覺得比起毛皮的裝備還是纖維系覺得比較好吶」

「可是這一帶只能發現羊而已其他的都……」

「確實是在南邊的街道呢，但現在不能使用，從那方面的進口是現在還不能使用吶～」

「南面就有嗎原來？！」

「就是這樣吶。南方蜘蛛也有蠶也有，如果從那拿到的話請你拿一點到這邊吶」

「不早點到南方的街道的不行…！為了海產品努力！」

「你這貪慾也太小了不是嗎？…。還有就是～～～……」

「還有什麼嗎？」

「啊…，前先湖西的穿過了森林，那裡有魷魚蛛會生成秀美的線來代替魷魚觸手這樣聽說吶」

「魷魚的蜘蛛？……」

什麼呢……有點難以想像…。

「特別的是不襲擊對方的話，這裡好像就不會受到攻擊，襲擊對方的話就會射出粘性的絲線，所以最好不要向對方出手比較好吶。嘛，這些我也聽過而已，但我不知道這是不是真的。如果能穿過這森林的話，請確認一下是否是真的吶？」

「知道了！」

為了見到魷魚蛛就必須穿過森林呢？如果不攻擊就不會反擊的話是被動型魔物嗎？（ノンアクティブモンスター）但是在湖中的話…游泳系的技能必須要取得呢…。話說我技能取太多了要注意點……。

太在意的話會沒完沒了的，那個時候到了那個時候再考慮吧！但是游泳系的技能在對南方的港口城市或湖都有用，如果取得也不錯。

首先獲得的是【促進】，調查後發現【貓目】的這個技能好像持有夜視效果的樣子，所以決定取得它。之後為了進行在夜間的行動，所以登出遊戲把日夜調整！

從婆婆的家出來的時候收到了訊息。嗯…寄信人是……是莉喵小姐，呢。

嗯？什麼什麼……？…防具做出來了過來拿走吧？……已經完成了！？你說的一天不這邊是那邊的一天嗎！？

我慌忙往莉喵小姐的店裡去了。

「莉喵小姐，我是愛麗絲喲～～」

「啊……歡迎喵～～～……」

「莉喵小姐這看來不是相當的疲憊嗎……？」

進入店內，趴在櫃檯上的姿態，疲憊的表情望著這邊的莉喵小姐。

「其實……包括小愛麗絲們到來那天的話已經連續兩天熬夜不睡覺的做了，還得到了『睡眠不足』的負面狀態喵…。睡眠不足【集中】技能也不能正常使用了，所以這也是負面狀態所連續的負面感覺喵……」

「是…這樣啊…」

概括的話沒有睡覺的緣故，得到了『睡眠不足』負面狀態，使用【集中】技能熬夜，精神狀態下滑後直接變成這樣了…是這樣嗎？

「【集中】技能是那樣奇怪的技能嗎？」

「啊……【集中】這技能是為代替dex上升而使用的，使用後情緒會逐漸往high到擊掌神經狀態的喵……」

「high？擊掌…？誒？……」

「high手勢擺法是不介意喵…。也就是說深夜時段的情緒才會高漲感覺的技能的喵……」

「那是對人有危險的技能吧？」

「但是dex上升為了可以採取生產職完成喵…。對容易枯燥的生產職位來說是挺受用的喵…。而且提前決定的關鍵詞，說出來技能就會停止喵……」

如果說不出這關鍵詞的話情緒不會高漲到暴走什麼的吧…。

「這是製造的防具喵……」

莉喵小姐從物品箱取出了新制防具，交給了我。

皮的胸甲【裝備】

def+2

dex+1

皮的籠手【裝備】

def+2

dex+1

皮腰帶【裝備】

DEF+1

dex+1

哦，DEF一下子上升了！

「和胸甲，籠手不同，腰帶def比較低但是這本來就是這樣的東西，給我接受喵……」

「莉喵小姐，謝謝你。」

「嗯……另外纖維系的素材也到手的話來給我喵～～～……」

我對莉喵小姐行禮後走出了店。

不過纖維系啊…。南方的街道很快就重新開通的話……！憑我個人實力也不覺得能通過啊……。嗯…應該怎麼辦……。找凜和省悟幇忙的這個選擇也……。呼呣



—INFO—

魷魚蛛的情報方面，為了記住我以筆記記載。
