一個人在思考也沒有辦法，所以首先收集情報。或許有想去南方的港口城市的人，帶著也許有可能的期待來到揭示那看看。

[let`s]信息＆提問磨損part13[街探索]

1：無名玩家

http：******************←總結信息

http：******************←常見問題

http：***********************************←技能可以取得居民列表

下次重新製作揭示板須到樓層＞＞980

231：無名玩家

這裡是北方的探索第二個街的5人隊伍，正在進行中

因為還是第一天所以要到達還需要更多時間的樣子

所在地是平原到這裡為止強大的怪物不怎麼多見，在休息時是不小心警惕的話可能會被襲擊，今後請注意

232：無名玩家

＞＞231好的

可能要跟區域Boss幹上了，有沒有相關情報，希望可以透露信息

233：無名玩家

南面的港口城市怎麼樣了？

234：無名玩家

＞＞233南方有港口城市？

是誰的情報

235：無名玩家

雖然也寫著其他的帖子，但是打算在這之後召集數人來討伐堵住街道的狼群。

因為不知道敵人有多強，所以打算募集很大人數。

報酬，抱歉我不能保證，能接受的人請在今天的GT10：00到公會大廳來。

另外，狼群集結的地點是在這個城市開始走半天左右的距離，所以可能在到戰鬥結束或中途時便會踏深夜時分。

另外，討伐後應該有想馬上登出想睡覺的人吧。為了這樣的人，我們事先談判好了，到街乘坐的馬車和其警備人員可以借出了。

不過，警備的人不參加戰鬥，希望能夠理解。

236：無名玩家

＞＞235那還真是厲害的緊急任務呢

順便說一下，關於招募人員的技能等級和裝備方面有什麼要求嗎？

237：無名玩家

那樣的話沒有什麼特別要求。如果能幫助我們開通南面街道的話，歡迎加入。

如果時間來不及了。請立刻報告。

根據人數和時間，我想進行配合。

那麼，期待諸位的參與。

「恩恩……」

現在GT09：13。時間上還趕得上，為了街道開通的募集……這不是沒有什麼理由不去嗎？問題在人數多的地方能好好說話嗎…。…嘛，事成事敗反正都得試一試才知道……。我會努力的…！

抵達的公會大廳了嗎……。

「哦呀？你也參加嗎？」

「看到揭示板而來的嗎？」

「哦，你很可愛啊。」

「如，如果好友註冊行嗎！」

「你這太狡猾了！我也註冊拜託！」

「喂！你們一齊出聲的話，她會很為難吧！」

「阿哇哇……」

聚集的人一齊出聲太出人意外了，我慌手慌腳地往後退著。有誰能幫助我嗎～～！？

「做什麼啊，你們！」

突然很大的聲音響起，向我打招呼的人一齊顫抖了一下反應後僵硬了。

「團長？！」

「這麼聚集著是在搞什麼！」

「那個…參與者來了，所以……」

向我打招呼的男性們一直魂牽夢縈回答了被稱為團長的男人。話說這被稱爲團長的人個子高大，人稍微有點可怕…。體格跟利庫先生有得比……。

「你是參加者嗎？」

「啊是的！」

「……」

啊哇哇哇哇哇…。是說女人不行啦這樣的感覺！？而且這邊還不停盯著我！？

「……團員的失禮的。對不起。」

「誒？沒有需要你道歉的事……」

「總之，參加此次作戰表示感謝。」

「那個……雖然不知道能否起到作用…請多關照！」

總之是好人…應該吧…？

「你過來後3PT分配的人數變足夠了。請你多多指教了。」

「彼此彼此。」

「詳細的說明請問那邊的女性。根據技能構成，有必要改變一下組合」

「我明白了」

首先向團長鞠躬後向被指示的女性走去。

「啊啦？參加者嗎？」

「誒……從團長先生指示在這裡聽取說明的樣子……」

「呵呵。」

「？？」

「對不起。參加者的你也稱他為《團長》之類的以為你被他們做了什麼吧。」

「誒……其他人也把團長叫團長，的說……所以這樣稱呼了……」

「沒關係啦。順便提一下，我是伊庫莉露！（エクレール）」

「啊，我是愛麗絲。」

「小愛麗絲。技能組成是前衛跟後場哪個呢？」

「嗯，暫時前衛？……」

「如果編制不改變也沒關係啊。小愛麗絲第三pt拜託你！」

「啊是的！」

「呵呵，不用緊張的，所以不要緊喔！」

看來，緊張的事被伊庫莉露發現，被撫摸著頭了。但多虧了這樣平靜多了，所以反過來很感激。

在這樣那樣的做著的時間已經快到了，所以團長先生站在了大家的前面了。

「首先對看到揭示板的各位表示感謝。揭示板中也說明了，這次我們是向南方的被封鎖了街道的狼族群給討伐。另外，因為諸位的到來成功組成了三組PT。因此，事前的信息的一樣把狼群包圍捉一排除和將狼首領與狼群分割讓PT劃分。另外，在包圍內運營方的怪物不會無限再生已得到證實了，收尾由各隊互相援護配合來回進行。PT編制這方面像伊庫莉露所指示的那樣進行PT搭檔。以上。諸君的奮鬥我非常期待。」

「那麼第一pt是團長，第二，pt是我第三pt在那裡拿著盾牌的他擔任領導人。各自分配pt搭檔吧。」

像伊庫莉露指示的那樣，大家各自向PT領導人的前面走去。啊，我也得去第三pt的地方不行呢……。

「你們就是我的pt成員呢。請多指教了。」

之後我們進行了pt分配，對各自的長處進行了洽談。看來pt組成是最低一個人分為盾進行的。pt上限人數為七人，之前省悟們和搭檔的人數和在一起的人數。我們的pt，盾是一名前衛，兩名衛後場兩人兩人和平衡好。然而，一個人的工作直接關係到生存率會很緊張。

雖說是這樣，據說包圍的狼在森林裡的固定不改變位置的，所以沒有必要緊張到那裡pt領導的人給我們解釋了。

「那麼大家洽談結束了。現在出征噢！」

早上七時從街南的門出發早。為了不讓現實世界和這邊身體沒有差別，所以不怎麼產生疲勞感覺。但是，警衛們和我們不同時間久了會走累的。所以適當休息的感覺。

一路怪物襲來，但團長先生是挺厲害的人，按照指示行動了，馬上就可以打倒了。

那樣的感覺，特別是警備的人也不會遇到危險，目的地還有一點點就到了。

「那麼在這裡最後一次進入休息。各pt最終洽談」

「狼群的boss是團長們的第一個PT，右翼，我們第二PT，左翼第三PT展開。街的警備的人們後方待機，如果我們的遇到危險狀態就逃跑。請最壞，我們為了逃得掉為止想困住對方。」

實際上群的強度也不肯定受到瀕臨滅絕的攻擊情況也有。包括那個的指示。果然率領集體的人，如果不注意到這種事情的話就不能做到嗎？這樣想的話也很難啊…

「愛麗絲小姐，打擾一下可以嗎？最終洽談，所以想請到這邊來。」

「啊是的，對不起。」

噢哆，考慮其他的事情之前，現在必須集中到眼前的事。如果此次作戰成功港口城市去的話……！我會努力的！

然後全pt的最終洽談結束後，前往目的地。

—地位—

SP：2

【lv18刀劍】【atk上升lv13】【agi上升lv15】【dex上升lv12】【察覺lv8】【忍足lv3】【鑒定lv9】【收納lv7】【解體lv7】【切斷lv5】

特殊技能

【狩人】

面對

【料理Lv1】【促進Lv1】【貓目Lv1】【採集Lv11】

—裝備—

胸部：皮胸甲def+2dex+1

手臂：皮的籠手def+2dex+1

腰部：皮腰帶def+1dex+1
