時間是GT17：00時，根據季節差不多也開始太陽落山的時間段。但是，在這裡的日落和季節無關，GT19：00左右被統一。因此，還沒有到日沉沒情況是推遲兩個小時左右。

說了，但戰鬥在瞬間超過兩個小時等。便何況對方是狼群，眼睛看不見但氣味可以聞到這邊的話位置會被嗅出來吧。日落之前的兩個小時是勝負。在這個時間內打倒狼群成為我們的任務。

哦在想這樣的事情時，狼群從正面出現了。

「按照最終決定那樣！！！上吧！」

哦～！附和其他的人提高聲音，各PT右翼和左翼展開了。

「好了，這邊也不輸給團長！走吧！」

「是！」

「嘶…『都往我這邊來！』」

我們是負責左翼的第三PT，狼群由領導人的盾擊牽制憎恨，其內部的兩隻狼從左右兩側出，前衛的二人包括我在內分別進行了攻擊，並且中衛和後衛進行了追擊。照其狀況，能否把狼的數量逐一減少是我們的目的。

但是，被包圍的狼群也知道被攻擊對其警戒了。於是後場的魔法師桑展開攻擊，被包圍者只能在這裡走向毀滅。但是狼群也不是一種擺設。數量減少後增援幾匹，以包圍這裡的方式出現了。因此只能和狼一對一的情況，但作為個體在森林的狼互有差距對比困難甚至是不可能的。

雖然這樣說了……。

「哈……對不起……現在是一共多少匹了？」

「至少數十身體倒了……」

「還在增加嗎這個……」

「這再要點人員是必要的嗎……？」

無論敵人是怎樣的特殊固體而處於格下，但數量越多其分開處理追不上的也會有。便何況還剛剛展開。記得廣泛技能的玩家為零吧。因此像樣的敵人很難一下子打倒等方法。但是…。

「只有做了吧…」

我低聲嘟囔了一句，PT裡聽到的人有了反應。

「這樣可愛的孩子都努力了啊…！」

「我們不勤奮怎麼辦！」

「真的，你們太單純的！」

「我在這裡要是不動的話就沒有去見團長的臉吶！」

「好！去！」

「你們都給我意氣風發！毅力試著給我看看吧！」

誒哆…。為什麼大家都這麼有幹勁…不過結果沒事就好吧…？

此後，我們的PT士氣上升，被纏的數量也逐漸減少了。增援的數量也確定少於十體以下。說是這麼說，在這裡放鬆的話，到底是不行的，所以確實把各體狼給逐出局。決定性的意識了這情況是否安定，因此花了一點時間，但第三PT負責了左翼的狼群完成排除。

「這是左翼的掃蕩，這樣就沒問題了吧？」

「右翼也剛才完成掃蕩了。」

「那麼中央的掩護需要嗎？」

「是啊。這是退路切斷意義上轉動的向背後吧」

右翼和左翼的狼群排除了，所以剩下的是中央的狼群首領。

因為這樣為了給掩護而往前進了。這個時候，我們為了把狼首領的退路給堵住而在背後橫向展開。這裡被牠逃跑的話，有再次聚集成狼群的可能性，因此在這裡要確實地把狼群獵取。

然後到達了首領狼背後的我們眼中看到的東西是……。

「那個…這掩護下有必要嗎…？」

「先！先就這樣警惕！…」

「果然團長超厲害哇…」

是的。我們看到的是一群正在壓倒狼首領的第一PT……團長先生當然也在。

「動彈不了動彈不了了喔～！」

狼群已經被成功排除了，而且那是這隻族群的頭領。但是那個首領也未能突破團長先生的盾牌，團長先生的攻擊更強，首領只能不斷退防的樣子了。

「哦…副團長聯系過來了…什麼什麼？……」

從伊庫莉露來的聯系嗎？

「有著魔法的傢伙和有遠距離武器的傢伙，如果團長對狼群的首領打出技能後，就用魔法一起攻擊！各位準備吧！」

魔法……還什麼也沒有的我在這裡警戒嗎…？

這樣想的話，魔法也要取得比較好嗎？但是已經取過很多技能了，如果在這裡又使用SP的話…咕嚕嚕…。

「シ─ルドスタン！」

團長盾牌攻擊了狼群的BOSS，其實造成僵直狀態，停止了動作。

「全體準備！同時攻擊！！」

伊庫莉露的號令可以遠距離攻擊的人向狼首領一齊攻擊。風火雷黑暗箭和暗器，各種各樣的遠距離攻擊著狼群的BOSS。：抵消之類的沒有吧…？

以為會抵消了狼首領，結果一群攻擊全部擊中了。衝擊產生了塵煙，塵煙也消失了一段時間，狼首領的身影也消失了。

團長確認物品箱，素材入手了，可作討伐完成了的判斷。這樣在日落前的極限打倒，真是太好了。

參加作戰的人也完成了討伐高興地叫嚷。

於是在後方等候的街的警備人員來了。

「大家辛苦了。這裡可以成為街道了。」

「但是，有一段時間可能會有怪物徘徊。怎麼辦？去港口城市的玩家們一起去移動嗎？」

「也有這樣的方法，但是因為現在沒有狼群，所以我們暫時把這條街道的警備和進行整備一下，讓怪物不靠近。但是因為這件事，可能會得請異邦人的幫助，到時候請多關照。」

「我明白了。那時候是讓我們來幫忙吧。」

「謝謝。那麼我想大家都辛苦了。所以我想請大家乘坐馬車回去吧。」

嗯這樣可以送到街上……那麼在這裡登出的話會怎麼樣呢…？突然想到了去看幫助選項，如果在安全地帶以外的地方登出，身體就留在那個地方了，在那個時候用馬車等移動的情況下，被系統判斷運送到被認為安全的地方後身體會自動消失。嘛，也就是說是安全的，所以請讓我登出吧。那麼警備的哥哥，請多關照。

然後我一乘上馬車後，PT的人比我先登出。
