那麼接下來，新的週一開始了。假日結束的第二天要去學校跟不想要去工作的這個感覺…過了幾年也不習慣呢。我雖然這樣說了，但也只能靠這沒幹勁的心情努力完成去大學必須的準備。好不容易能到港街的街道已開通了所以充滿立刻想去那裡的強烈心情，可能會受到誘惑弄得想早點回去但這是不行的，所以得忍到講座結束回來。姑且不說這些去跟鈴一起迎接不好起床的正悟吧。

「嗚～～～……超級睏的……。」

「正悟。你幾點睡的？」

「嗯……有登出過了…嗯唉…淩晨一點過了左右……」

「確實很好玩我也明白，但不能太過份的喲～？」

「嗯……」

現在的正悟由我們手牽手一起去大學的狀態。正悟奇怪的有像小孩子一樣的地方。迷迷糊糊的時候會很坦率的被手牽手著走，如果好好地醒過來後，立馬臉紅然後鬆開手變成正常走路去上學。那麼今天會牽手到哪裡才會醒呢？

「嗚哇……超丟臉的……」

「沒想到能牽到學校裡面為止前才醒啊～……」

「記錄更新啊。」

「這種紀錄才不想要！！」

哇～～沒想到竟然會牽到學校裏面去。不如說是牽手走到講課室，坐在座位上就醒了為止。托你的福，周圍的人都用奇怪的眼睛看著我跟鈴了……好丟臉哇……。

從剛剛開始到處就「嘖……現充…」「那傢夥果然處決吧？不處絕不行呢？」「竟然可以獲得和美女兩人手牽手……」「我也想像那傢夥一樣變成勝利組……」「該死！爆炸吧！無論現實還是真實也！」主要都是男性的人們的聲音……不過都是對著正悟說的，所以跟我沒關係嗎？

不久上午講課也結束了到中午吃飯時間，所以到食堂進行nwo的信息交換了。

「說起來，登陸接點（ポータル）已被解放的。」

「登陸接點是什麼？」

「簡單來說，是可以去到過一次的街道的移動設施。好像到了別的都市就是解放條件。睡覺前的時候公告來了」

謔謔～從埃爾斯特開始走向了北街道之類需要兩天左右啦這樣聽說了，港口街市聽說比較近但也需要一天左右啊。這一一移動的話，時間再多也不夠。我覺得追加這種功能非常好。運營先生goodjob！。

「那麼這樣的話移動會變得更輕鬆呢一」

「這麼說來我聽說銀翼的旅團南街道開通了的事！」

「哎呀～，已經可以製作公會了啊～～～」

「不，不，還只是在揭示板上勸誘成員而已啊。據說公會製作本身之事，需要多次接到行會的委託，從行會那裡得到了完成公會證試煉的任務，所以不怎麼有人接受。這是因爲要真能任務完成出來才行的話。」

南的街道？旅團？嗯？

「愛梨沙～？怎麼了～～？」

「那個銀翼旅團跟團長先生和伊庫莉露的哪裡有關係嗎？總覺得？」

「……耶？」

「所以團長先生和伊庫莉露的那邊的事啊？」

「你為什麼跟旅團的那些傢夥認識啊？！」

不…就算問我為什麼也…。

「只是去了南方把街道解放這件事。有什麼奇怪的事情嗎？」

「不不不不不不…那個旅團的入團審查不是那麼輕易就能進去得了哦！？」

「在說什麼話…？」

「啥？」

「揭示板上有街道解放pt的募集只是參加了而已啊？」

正悟在誤會什麼啊？我怎麼可能加入公會啊？……這個交流障礙症的我……。

「什…什麼時候……」

「嗯…只是看在情報訊問報有募集所以只是去了而已……」

「完全沒注意到……」

說起來，為什麼知道團長們解放南街道的話，但招募的事情為什麼不知道呢？果然正悟稍微落伍呢。

「所以跟團長先生他們一起把街道的群狼打倒了～～」

「真服了他們對【獵人】和【切斷】什麼也沒問呢。」

「嗯，偶爾戰中把狼全部阻止給刺殺了不是我，沒有留下屍體所以沒事。」

「嘛，如果被發現了的話，你就會被所有人關注的這就不好了。」

果然不對目標使用切斷的話，在攻擊力的關係上，不可能打倒呢。這樣想的話，我沒有使用【切斷】的話對PT戰來說的話不就沒有用處了…！？

「吶吶鈴哦～……」

「怎麼了～～？」

「我……對PT來說有沒有起到作用呢……？」

「……呃……？」

「因為我沒有【切斷】的話火力很低呢……」

「這種事不用介意哦～。最初大家都認為自己不中用，但只要技能等級上升就會逐漸變強了啊～～～」

「沒錯喔，沒有一開始就很強的傢夥啊！別太在意啊。」

嗯…是這樣的吧……。太過在意了呢？

「嘛，一般能像愛梨沙一樣的傢夥本來就很少啊………」

「不知道的只有本人咧～～～……」

「在說什麼事？」

「什麼也沒有（喲～）」

「嗯？」

這兩人真奇怪—。

「這之後愛梨沙要怎麼辦呢？」

「我打算首先去南部方向把纖維系的素材給收集回來」

蜘蛛之類的蠶之類的不找不行啊。但是作為收集素材來做什麼樣的衣服呢？果然和服比較好呢？

「…所以說，為什麼你能知道南方可以獲得纖維系素材啊！」

「楠莎奶奶告訴我的啊？」

「楠莎桑到底知道多少東西啊……」

「正悟有好好地和街道上的人說上話嗎？」

「嗚……」

啊…這是並沒有好好的說上話的感覺的。

「正悟……」

「那個……對不起……」

「正悟～說要跟居民友好交流的是我們啊，不好好做的話不行喲～」

「我會反省的，話說鈴才是有沒有好好說上話啊！」

「當然有喲～。和訓練場的士兵先生他相當友好的一起訓練了呢～～～」

「什麼……」

謔～…也有訓練場啊。那樣的話戰鬥人員們可以練習對人的練習吧。我的情況只有回避的練習可以做呢…在技能提升上沒意義……。

「嘛，總之，纖維系的素材的信息明白了會報告的——」

「謝謝。愛梨沙」

「我現在在北方，在找其他的素材來趕快更新裝備啊……」

「乾脆的把採礦系的技能拿了就好了嘛。」

「我比起生產還是戰鬥的好…」

我的是採集系所以採礦系沒有考慮到，這樣的情況下正悟是找到什麼就採什麼的感覺。

「但是港囗街道呐～…有怎樣的海產品真期待呢愛梨沙～～～」

「超級期待的！」

魚！魚！海鮮吃蓋飯之類的嗎？鹽烤也很好吃的樣子真期待！……話說回來，原本在店裡烹調用的調味料有多少種呢……有醬油嗎？麵包是做的，那應該有小麥…原來有大豆嗎？因為是海邊，所以會從海水裏做鹽…。

「正悟，鈴…哎…調味料在哪裡有賣嗎？」

「突然怎麼了。調味料什麼的店沒怎看過啊」

「這樣說的話，料理都在店裡吃，從一開始就沒有做過料理呐～～～」

誒…這難道調味料是珍貴只能由商人進口外就沒有！？而且只有在店裡使用的量而已…。

「哦嗚嗚嗚……」

「所以說愛梨沙到底怎麼了啊……」

「說不定…為調味料的事情煩惱？」

「嗯～…可是因為難得可以吃海鮮，卻只能用鹽烤著吃嘛～…。至少有醬油的話能吃生魚片或各種各樣的……」

「是啊～，小麥是見過但大豆是我沒有見過呢。」

「大豆喲～…到底在哪裡有啊～…」

沒有大豆的話，醬油啊味噌啊也不可能製作了……也就是說最先應該尋找的是大豆……！……！！？這麼說來，在酒館裏所煮東西應該使用了類似醬油的東西！這樣的話，可能酒館的人知道大豆所在的地方！如果登入了的話就馬上去打聽吧！

「正悟！鈴！我要努力啊！為了調味料！」

「哦，喔……」

「加油啊～～，……」

「嗯！」

「愛梨沙是對什麼困惑了？這個……」

「嘛愛梨沙覺得開心的話就好吧～～……」
