大學講座也結束了，回家吃飯也好，洗澡也好，全部完成了，所以就想應該可以登錄了吧。嗯，現在是下午七點多……GT9：00左右嗎？酒館的人也應該開始工作了吧？現在就登錄吧。

「這…是在哪裡？」

登錄後打開眼睛，看見我在一間簡樸的房間裡。總之我從躺著的床上支起身體環視著房間裡面，但完全沒有這個房間的記憶。這時把門開了的男性……好像聽說是討伐時的警備人員往房間裡走了進來。

「睡醒了嗎，小姐？」

「啊是的…所以那個…這裡是…」

「這裡是我們衛兵隊役所。這個是之前回街道時，為了好好休息而把你安排在這裡休息了。」

「嗯…讓你添麻煩了。」

「哪裡哪裡，把這條街道解放了，我才是非常感謝你。」

「說起來其他人呢？」

「被送到了這個役所的只有女性而已。男性的各位被團長先生說：『那些傢伙們到街上時適當地放著沒事』強調地說了……所以……」

「還真的是就這樣放在那裡了呢……」

「對我們來說運到這邊也是沒有間題就是了…」

「真像團長先生的做法呢…」

啊哈哈…團長先生對團員好嚴格啊…。

讓我看看，都已經打攪到衛兵先生了，再怎麼說連工作也要打擾到所以差不多走吧。話說這邊的不叫做警察而是叫做衛兵的啊…。

從這之後開始要叫做衛兵先生才行呢…。

「那麼也不可留太久打擾到你們，所以這裡我就告辭吧。把我運進來這裡非常感謝。」

「哪裡哪裡，又有什麼事就來找我們吧。」

「彼此彼此，有困擾的事情的話，請告訴我。」

我對衛兵先生表達感謝從役所出來了。那麼不快點去酒館打聽醬油要事的話不行呢！

為了去酒館因此走向了大道，地面畫有彩虹色發光的魔法陣。這正是正悟說的登錄接點的東西嗎？試著往登錄接點上站著後，選擇項目出現了。

—請選擇移動地點—

．埃爾斯特（エアスト）

這是我還不能選擇去這條街以外的意思吧。

去其他城市後會漸漸增加吧。不小心稍微離題了。不早點去酒館的話不行。總算趕到酒館了，入口上放著『準備中』的招牌。雖然覺得肯定會添麻煩的，但這是為了醬油，所以沒辦法…怎麼說呢…那個…對不起…。

「那個……不好意思！……」

「是的～是的。怎麼了嗎？」

「唔嗯……請問現在有空嗎…？」

「嗯……如果稍微的話？你怎麼了？」

「誒，這之前在這裡吃過燉菜，不過想打聽關於那時使用的調味料……」

「嗯？難道那時候使用的調味料明白是什麼嗎？」

「並沒有知道的那麼詳細…。只是那調味料在哪裡入手了的想知道而來問了。」

「嗯姆…燉菜中使用的調味料是酒，鹽，糖，然後ショーユ那傢伙而已。還有就是……」

「啊！就是那個醬油，那個在哪裡入手？我想知道！」

果然裡面用的是醬油！我是激動起來了。

「啊…不好意思，關於那個ショーユ是我從旅行商人那裡直接采購的啊。」

「呃……？」

「之前買來試用ショーユ時感覺挺不錯。從那時就定期地從旅行商人那裡收購。所以我想這條街上是沒有的啊。」

「為什麼啊～～～……」

「總覺得讓你有期待了抱歉啊。這次那個商人來的時候會詳細詢問的。」

「是的……謝謝你……」

我道謝後走出了酒館。

「……怎麼辦……」

是的，雖然抓住了醬油的情報但入手的方法只能從定期來的旅行商人手上。於是調味料也有購車的手。但是，為了做美味的料理所使用的調味料會馬上用完。這樣想來，某種程度上需要在附近的場所就可以得到的手段。這樣的話，首先最起碼也要找到盛產大豆的栽培地，要不就是試著跟農場接觸。

從這個埃爾斯特的氣候考慮來看，氣溫也不會太低也不會太高，正好不太容易產生溫度差。所以除了需要極端環境的作物以外，如果能好好地種植的話，在這條街上種植也是可以的。好了，栽培的條件也好好符合了。

而然問題是沒有大豆……。

「大豆…大豆…大豆…大豆…大豆…大豆…大豆…大豆…大豆…」

噢…不小心說出來了。嘛，得不到手的東西我再強求也沒辦法，到南部港口城市去吧。這樣的想著走向南門的途中，聽見了這聲音。

「有前往南部港口街航班哦！現在獨自一人只要100G喔！所以異邦人的各位怎麼樣！」

嗯？港口的航班？我有點在意，去問發話的大叔。

「是去港街嗎？」

「哦，小姐也上車嗎？一個人只要100G哦！」

「我嘛，我想要坐…但路途中不要緊嗎？」

「是的沒關係。現在港街的衛兵和這邊的衛兵的街道進行了整頓。為不像之前被封鎖而做了各種各樣的調整。所以我們運送屋才趁現在能安全運送到那邊而做的買賣哦！」

「嘿～～……」

街道的整備是什麼事情呢？為了能變得更容易移動嗎？嘛，不用走著去就可以了，拜託了。

「那我也坐，所以拜託你啦。」

「謝謝光臨，錢是預付貨款哦！」

「好的～～」

我把100G實體化後給了大叔。

「確實收到了。那小姑娘在這車廂乘坐，快要出發了。」

「到達為止需要多長時間？」

「徒步大約半天左右吧，馬車的話要一半左右到達。這些家伙是相當快的馬嘛！」

嚶嚶地叫著的馬拉著馬車發出了聲音。確實是挺健康的好馬。

「那就沒問題了呢」

「嘛想要更快的速度的話，龍種之類的就好。但普通的移動的話，馬就應該足夠的！嗄哈哈哈！」

「說的是呢…」

嘛，總之坐上行李台吧。一上車就已經坐了幾個人了，所以我坐在了一個角落裡。

過了一會兒，馬車就開動了。從現在開始大概需要六個小時…傍晚左右到達嗎？嘛一邊眺望著窗外的風景一邊移動很有悠閒之旅的感覺也不錯呢。

「嗯……風很舒服…」

因為有點涼爽的風在往貨台裡吹著，所以沒有特別悉熱的感覺。這樣的話，可以在享受風景的時候到達。

有時會看到衛兵隊的人們試著向他們揮了一下手，發現這邊在揮手那邊也向這邊揮了手。辛苦你們了。…是呢，做了好吃的東西後如果可以的話去送點給衛兵隊的人吧。如果能高興的話就好。但是衛兵隊的人人數太多了啊。要做什麼拿過去好呢？果然…肉？美味的肉的話…羊肉……？

如果牛先生能發現的話就狩獵那樣比較好嗎？

在想這種事情時在一起乘坐馬車裡的一位女孩子向我這邊靠過來了。

「旁邊能坐嗎？」

「嗯……嗯……」

「謝謝你。」

她這樣說著就在我的旁邊坐定了。

「…」

「…」

氣氛變糟糕…。

「吶」

「是…是的我在！？」

「一個人？」

「呃？」

「一個人自己玩嗎？」

「和，和朋友一起……」

「這樣啊…」

這孩子怎麼了呢？從剛才就一直死死地盯這邊……。難道是想跟我…。

「到港街後要一起組隊嗎？」

「！……好的！」

「那請多多指教。唉嗯你叫……」

「璐卡。」

「我是愛麗絲，請多多指教璐卡。」

「請多關照。」

因為成為了朋友所以和璐卡註冊好友了。

雖然只足稍微談了點話，但璐卡是不擅長說話嗎？嘛我也不擅長就是了。

「愛麗絲是為了什麼而去的？」

「嗯…總之鹽和海產品，還有纖維系的素材收集嗎？」

「纖維系……能收集到嗎？」

「聽說能從蜘蛛和蠶收集到呢。璐卡對這樣的在不在乎？」

「沒問題。」

「那這得需要收集足夠做兩人的裝備的份啦？」

「嗯，收集很多」

感覺是話很少的孩子啊。而且…我第一次交了個朋友！可以向正悟和鈴炫耀！

「呼嗯……」

「璐卡，想睡？」

「有點」

「到到達街道前還有很多時間，睡也沒關係哦。不過如果然登出去的話，大概會起不來呢……」

「嗯……」

「膝蓋借給你啊？」

「謝謝你。」

說完璐卡就把頭躺在我的膝蓋上。感覺就好像我有了個妹妹一樣。

「乖啊～乖～……」

「嘶……」

已經睡著了嗎？相當累了吧。這樣說來璐卡多少歲來著呢？反正就猜是高中生左右嗎？比我要矮小既概是那左右吧。接下來，到達之前就悠閑地看看景色來度過吧。
