景色享受著海風的香味了，應該很快就要到達港口城市了。接下來，不得不把睡得死死的璐卡叫醒不行呢。

「璐卡，起床囉。就要到達港口城市啦！」

「嗯…姆…」

璐卡慢慢地支起身體一邊發呆一邊向我轉過來。

「還睏嗎？」

「沒問題……」

雖然這麼說著，璐卡對眼睛揉了揉依然是睡眼惺忪的樣子。果然今天的狩獵先暫停中斷了，明天晚上比較好嗎？

「璐卡，睏的話要改到明天晚上嗎？」

「不要。」

璐卡搖著頭拒絕了我的提議。—明明很睏還去狩獵是很危險的我這樣想著…。但是璐卡的意志也必須尊重……。嗯…。

「知道了。那狩獵到這邊的晚上為止好嗎？」

「嗯。」

「唉那之前順便到港街的登陸接點登記確認好嗎？」

「確認很重要。」

所以在狩獵之前我們先去尋找登陸接點。可能因為是港區，所以船的數量很多。話說回來真的有可以游泳的地方嗎？如果沒有的話，玩家也拿不了船那不就不能獲得魚了。

走著走著，街的中央左右一段時間在地面上發現了畫有虹光魔法陣。登陸接點的位置大致在街中間左右呢？站在登陸接點上和移動點選項增加了所以有好好的被登記了。呃，這條街的名字是…好像是哈菲安（ハーフェン）的樣子。

「愛麗絲，有好好地增加。」

「這樣啊。那，一起去找素材吧let’sgo！」

「go～～～」

璐卡也好好地登記了，所以立刻去狩獵囉。因為海在哈菲安的東，南是擴散著，所以往西北方廣大的森林去。蜘蛛在確實在森林……吧…？

於是總算到達了森林。話說回來，在埃爾斯特的西之森到底是有多寬廣啊……。要認真地做砍伐工作比較好啊……。

「愛麗絲，怎麼了？」

「啊，對不起。我在想了一下這個森林的事……」

「？」

「說起來璐卡的武器是什麼？」

「弓，愛麗絲呢？。」

「我是脅差啊。看武器的話我是前衛，璐卡就當後衛這樣分配可以嗎？」

「嗯。那麼，如何採取素材呢？」

「…」

這麼說來素材要如何採取呢……？蜘蛛絲，適當的找個巢就好，蠶的綢緞是怎麼做來著…。把蠶的繭煮後就能採到嗎…？但是這種亂來不好吧……？嗯…。

我為了考慮方法而環視著周圍，能看到在埃爾斯特的森林裡的不常看到的樹木種類。

「這是…」

「這是桑的感覺。」

「桑？」

「葉子是蠶的主食。」

唉嘿～，蠶的主食是葉子啊。……？主食嗎？難道…。

我把【採集】技能放入技能插槽把桑葉拿了幾張。

「幹什麼呢？」

「稍微有想實驗的事」

「？」

接下來沒有變成繭的蠶在哪裡呢？…。出來喲。不害怕的喲～～。

我和璐卡暫時的在森林散步時和身長20釐米左右的大蠶相遇了。

「……蠶那麼大的嗎？」

「在成為繭之前只有手指般大小」

嗯嗯…手指左右的話…十倍嗎？呃？這沒問題吧？我們會被包成繭後被吃掉嗎？

嘛，嘛首先先實驗試看看。

我往蠶慢慢地走近把剛才弄到手的桑葉伸向蠶的眼前。於是蠶暫時停止了動作，但隨即開始吃起桑葉。我在確認開始吃我手上的桑葉後，把桑葉放在地面。蠶在莫沙莫沙（モシャモシャ）吃著桑葉，好像還可以再來一張。所以追加放在地面上。過了一會放在地上的桑葉全部吃完，看到這裡開始稍微的扭來扭去的。

稍微不停地扭來扭去後，開始從口中吐出絲了。這絲線不是為了攻擊我們，而是用絲在包裹著跟蠶的身長相同大小的東西後逐漸形成了繭。

我想之後蠶會被繭所包裹嗎？，但蠶並沒有被那個繭所包著的樣子，只是做了繭。

過了一會兒繭是否完成了呢？蠶停止了吐絲線，蠶背著我們不知道往哪裡去了的說。

「呃，嗯……」

反正先把製作好了的繭拿到手了。預測以上的但很輕。

「素材，getだせ？」

「嘛……是沒錯呢？」

「真厲害。」

「嗯？什麼？」

「不用煮繭就能取得的方法，找到了。」

「啊……這是偶然喔。想著說不定這樣做的話試著做了而已……」

「就算這樣也很厲害。」

璐卡以面無表情的樣子說著這些話，不過這是在感到很高興嗎？是有點高漲樣子。算了這蠶的繭的入手方法知道那就適當的收集吧。

「這數量的大小，如果作成一套分應該沒問題嗎？？」

「從繭生成線需要很多的數量。」

「那必須要多少？」

「普通的話，繭五公斤左右就足夠了。」

「五？！」

誒誒…。剛才的傢伙大致上…大約有二十克左右嗎？…。必須要收集兩百五十個啊……？

「但是，稍微借一下」

「怎麼了？」

璐卡想要借繭，所以就給一。璐卡是全神貫注地盯著溫柔地，把繭稍微伸展。

「這個繭，鑒定了之後明白了。」

「呃？」

「只有這個繭是，生線的比例是九成左右。生線有九百克就足夠作一套」

「這是……？」

「這一個二十克。收集五十枚就足夠一個人份了。」

「噢！那麼兩個人集合一百個的話，就收集夠兩人份了。」

「嗯。不過要首先收集完愛麗絲的份」

「為什麼？」

我覺得只要把兩個人合起來收集比較好吧？？

「愛麗絲從初期衣服到現在都不太改變。應先加強裝備」

「基本上是有做了防具啊…」

「還是很低。至少全身裝備都得改變」

「嗚……」

確實，今後的敵人會漸漸變強吧…防具也必須要強化…。

「璐，璐卡的也是不裝備強化的話……」

「我是後衛。優先度不一樣。」

「啊嗚…」

不行…反駁的材料還有嗎…。其他…其他…嗯…。啊！

「不讓給年下的孩子的話我覺得作為姐姐那樣是不行的……」

「……愛麗絲幾歲了？因為不問不行呢。」

「嗯…今年二十歲……」

「……我今年二十一歲。」

……呃？

「愛麗絲，看我的時候覺得幾歲。」

「對不起，是高中生嗎的想了……」

「酒也能喝了。不過一定會阻止而已。」

璐卡確實是比我個子小一點，因為娃娃臉店員懷疑我也明白的……。比我年長的……。這要怎麼跟正悟和鈴說呢……。年長的朋友冒出來了唉嘿～☆—之類的話。我會被誤解的…。

「愛麗絲在想失禮的事？」

「因，因為璐卡個子小嘛，就像小動物一樣……」

「嗄～噢」

不，就算不用動口來也沒什麼吧…。如果那樣做的話會誤解的…。

這樣想著時璐卡突然架起了弓。莫非，惹惱了！？

「璐卡也不用這麼生氣吧？！」

「蹲下『強弓』！『パワーシュート』」

被璐卡這樣喊了後馬上蹲下的瞬間，璐卡打出了箭。恐怕スキルアーツ使用了吧。比普通的箭更強烈的聲音響了。

然後箭是對著我的背後的蜘蛛承受了這衝擊。

「真的很危險呢。」

「謝謝你……」

「還沒打倒。」

蜘蛛吃了璐卡的スキルアーツ被削掉hp的一半左右，但還能動得了。我把璐卡保護著拔出脇差。

「有點大呢對蜘蛛來說……」

「遊戲裡經常有的事。」

是的，眼前的蜘蛛全長1米左右的大蜘蛛。不擅長蟲的人應該會昏厥。

這裡不用心準備戒備的話不行，蜘蛛的屁股抖著抖著向著這裡的擺架勢。難道是嗎？？

「璐卡！避開！」

「！？」

蹲下橫向避開的同時蜘蛛絲以網絡狀飛射而出。看來避開成功了，那要是被抓住的話大概無法逃跑吧。初見殺什麼的別來啊……。

雖說也有繼續回避但腳被抓住的話，大概被狙擊了對腳…。

「璐卡架上弓來牽制！我到前去！別太勉強喔？」

「瞭解」

璐卡與我相反的方向行動著，把箭放了幾根後，蜘蛛的意識轉向了璐卡。在這期間，我接近蜘蛛。切斷點是…八本的腳…只有腳！？沒有脖子！？蜘蛛的脖子在哪裡呢……。

不是在想那樣的事的埸合。我注意到那邊也接近了，用左前腳攻擊這邊。確實蜘蛛的腳還會附有毒啦因為覺得不能接觸只能避開了。

幸運的是動作不夠快的話能用【agi上升】的技能提升速度，所以我是可以完全避開。我用【切斷】技能切斷了擦肩而來的一條腳。

左前腳被切斷了的蜘蛛瞬間平衡被打破了，直接露出的左前腳也成功切。作為HP也減少1成了平衡也失去了一半的舉動一下子變得遲鈍。

【切斷】技能是脖子上要傷害較少，但作為動態封印上充分有效。

「…」

璐卡好像很啞然，沒辦法啊…。那麼，就這樣令其行動變得遲鈍了，所以要止住了他吧。

這之後的展開是單方面的。不僅是一方側身的一半，另一方身側的腳全部斷開了，所以左側完全沒有防備，直到失去了所有HP為止。緊緊地追擊！緊緊地追擊！這樣的情況下重複到蜘蛛的HP用完了為止。

因為【狩人】技能的關係所以屍體就剩下來了。

「愛麗絲。這是為什麼」

「嗯……」

「為什麼屍體剩下的。」

「…【狩人】技能的效果，所以留下屍體了……」

「……那能在哪裡取得？」

「現在是我的最後攻擊，看到了這次，下次在我的面前結束他就可以入手了。但是一旦取得一次的話就不能取消，所以要注意了。」

「知道了。」

「首先是用【收納】屍體之後再後解體就好啦？」

「瞭解」

這樣說來，我收回了蜘蛛的屍體和切斷的腳。呼，璐卡是這種懂事的好孩子得救了…。
