在跟蠶的玩耍和狩獵蜘蛛的影響下差不多到日落時間後天空成為一片漆黑。晚上，蠶的身影也看不見了，我想恐怕應該開始睡眠了所以今天的狩獵就這樣結束吧。

「璐卡明天能從什麼時候開始的？」

「明天只有上午不在而已。從上午過後就一直都在」

「嗚0……」

據璐卡說為了後半場能盡情玩而從很早的階段把能取的學分都取了。而且大多數評價S或A。本人曰：能增加NWO的遊玩時間結果Allright。可惡…。

「所以繼續把繭收集。」

「那不從現在收集桑葉不行啊。」

「我有【採集】沒問題。」

嘿～～，璐卡【採集】也帶著啊。有點在意你還取得了什麼這樣問了，說是也取了【砍伐】和【木工】【工具】，好像箭也是自己把木切割後作成的，怎麼說呢……總覺得兩個人一起在森林裡行動基本上也沒問題的感覺……。

「那就沒關係了。我大概是晚上左右開始……應該是三天后匯合嗎？」

「我…去收集素材，」

「誒？……別勉強啊……」

和璐卡把事情預定好後，那回哈菲安吧。而且已經是晚上了去把魚吃完後就登出吧。

「璐卡～～之後去找間店吃魚再登出怎麼樣」

「魚，要吃」

「嘛調味料不怎麼有應該只是用鹽烤的吧？」

「雖然簡單，但很好吃。」

「銀魚或秋刀魚有的話最好不過……」

「這個世界有嗎？」

嘛，是擔心那裡嗎。到底在這個世界裏有生存著那樣的魚嗎…。因為有怪物，所以很弱的魚早就已經滅絕了吧……。啊，在考慮那樣的事情的時候，璐卡選擇了看起來很好吃的店，所以要進去了喔。

「歡迎光臨！」

「那個……」

「…」

進入店鋪後，被很精神地打招呼了。受其影響，璐卡瞬間在我的背後隱藏了。難道璐卡很認生嗎…？我也不能說別人呢……。

「小姐們需要什麼呢！」

「啊…那個…想吃魚……」

「哦！那麼哈菲安魚現正挺不錯喔！」

「那……那鹽燒要兩人份……」

「沒問題！坐在席位上稍等一下吧！」

「是……是的……」

「…」

璐卡～！請再努力一點！我自己一個人的的話二人份料理是不可能的啊！不管我怎麼從心靈的深處慘叫著璐卡也只是像小動物一樣一直坐在座位上而已。

過了一會兒，是魚燒好了嗎，把魚放在盤子裏後遞了過來。

「熱著剛剛出爐！小心燙喔！」

「我要開吃了～」

「……開吃……」

璐卡用很小的聲音嘟囔著，不過這次就允許她吧。

叫做哈菲安魚的樣子跟銀魚有點相似的感覺。那麼那麼味道是怎樣呢……哈姆（咬下去）！嗼咕嗼咕（嗑嚼嗑嚼）……。

嗯。這是…銀魚啊！那麼就是內臟和頭也能吃嗎？先問下叔叔吧。

「叔叔。這哈菲安魚的內臟能吃嗎？」

「哦！雖然有點苦味但是可以吃喔！」

這樣的話形狀也好味道也好…哈菲安魚就是銀魚吧……大概。

我覺得名字就算不是叫銀魚也可以。名字來源是有怎樣的由來呢？吃完後再問一下吧。

雖然很簡單，但是美味的把鹽燒哈菲安魚吃完，因為一口氣吃完了所以喘了一口氣後。再去問吧。

「叔叔。另一個問題想問你喔，哈菲安魚為什麼叫這個名字呢？」

「那不是當然的嗎小姐！因為在哈菲安捕的魚所以叫哈菲安魚啊！」

「……呃……？」

那個，如果只是因為在哈菲安捕獲的話，那不是無論什麼種類的魚都會變成哈菲安魚不是嗎…。

「在說什麼呢親愛的！請不要說那些奇怪的大話！」

叔叔用有點懷疑的目光看著後面，出現了一位年長的女性往叔叔的頭上敲下去。

「痛！不要突然敲下來啊！」

「就算對方是異邦人。但亂說些奇怪的謊言方式是不行的呀！」

「只是開玩笑而已！是哈菲安式笑話啊！」

「如果要不是沒有我在的話這些孩子們不就全相信了不是嗎！」

嘿哎哎…。什麼這…。夫婦的嗎…？夫妻吵架的話有是狗也不會吃的諺語在…希望在只有兩個人的時候再做啊…。

「謝謝款待……」

璐卡還是依璐卡自己的節奏呢！

「你看！快好好糾正！然後說明清楚！」

「呀啊…還以為是好方法呢……」

「不要對這樣可愛的孩子們以欺騙的方式賺錢才對吧！」

「呃…到底在說什麼事……」

「嘛啊非常抱歉了啊。親愛的你看！趕快說啊！」

「沒辦法啊………這個……叫哈菲安的魚呢是不存在的。所以……那個……那魚是有銀魚這個名字的魚啊……」

果然那是銀魚吧…嗯？，咦～～～～～～～～！？

「為什麼要說這樣的謊？……」

「嗚！……那個……想說異邦人的話覺得能高價賣掉……」

也就是說被當成肥羊了嗎嗎？…。我向叔叔小小的瞪了一下。於是大叔臉色很差的把背蹦緊。

「你看！好好的給這些孩子們道歉！」

「抱…抱歉了…」

「姆～～～……」

雖然魚是很好吃沒錯啦，……但關於說謊的事情我還是有些不滿。於是，璐卡跟叔叔搭話了。

「叔叔」

「嗯…？」

「很美味。謝謝款待」

「哦，喔……沒有生氣嗎…？」

「什麼」

「那個……對說謊這件事……」

「沒什麼。很美味所以沒有問題。」

雖然是才剛相遇沒多久，但是我知道璐卡是不太說奉承話的類型。所以現在說的話也是發至內心的吧。嘛，璐卡不介意的話我也無所謂了。

「但是」

「什麼事？小姐？」

「已經很美味了為什麼說謊？」

「那是…不太有客人來啊……」

「銀魚的烤肉，到現在為止最好吃了。烤得剛好，鹽的用法適當。所以不需要做奇怪的事」

「真是的……。有客人好好看著的話拿出自信也可以的吧！」

的確，鹽烤魚是很美味啊。話說璐卡一次說這麼多話……。有點驚訝呢…。

「小姐們抱歉呢…。餐費就一條20G吧。」

「才這些就好了嗎？」

「已經翻倍了喔」

1G相當於10日元應該是400日元左右我是覺得剛好啦。雖說是鹽燒但400日元之類的話，做不到的吧……。

「因為說謊了就讓我這樣做吧。真正是要30G的。就認為是給你們添麻煩的費用吧」

「麻煩費不需要」

璐卡把30G實體化，強迫地交給叔叔他。我也接在璐卡之後把30G給了叔叔。叔叔雖然很困惑，但已經交給你了，我不知道喔。即便如此，璐卡果然這樣的時候也很強硬呢。

嘛，即使一直留在這裡，叔叔也會很在意這邊的吧，現在就出門去準備登出嗎？

問了下璐卡後說是ok，所以，就早早離開了食店。

「那璐卡，明天見囉。」

「再見」

就這樣我們登出了。
