那麼大學也結束了，要登入嗎？因為照璐卡的性格，大概從早上就開始做了吧。這樣的話果然還是把收集素材交給了璐卡兩天了…。好，快去，我也不收集素材的話！

登入後馬上前往森林。目的當然是蠶繭，所以在路上一邊採桑葉，一邊移動。於是，幸好遇到蠶十條左右的集體移動了，所以在這裡用桑葉餵釣餌。不愧是十隻太多了，所以把最初采的分放在蠶的邊上，在附近再採點桑葉後追加放置。肚子塞滿了的樣子，好像開始吐了絲了所以我等一下吧。蠶和昨天一樣，不是把絲往我身上射，而是做了繭。蠶做了繭後把繭放在這裡離開了，確認離開後回收那些繭。

「那麼，這樣就有十一了……。」

璐卡在哪裡呢？可以從好友那裡傳送消息，我就試著問一下地點。過了一會兒，回信來了，說是現在正好返回街上了在入口的地方等候我這樣說了。所以我也決定回到街上和璐卡會合。

回到街上後向璐卡回信說在街道門口等候。

「愛麗絲，早安。」

「早安啊。實際上已經晚上了呢。」

「這麼說來好像是呢。」

一天停也不停的持續在線嗎……？

「有好好休息嗎？」

「有喔」

「盯……」

「在這邊睡的……」

「真是的……」

我覺得在這裡的睡眠是沒法好好休息的。嘛，我也開始夜間行動了，所以我覺得不久也沒資格說別人了。

「還有，繭很多。」

「有多少？」

「六十七枚」

「哦……」

如果有兩天收集的話那樣就應該十分足夠了。也不可能像這樣頻繁地遇到剛才那樣的集團…。但是一天取得三十四個左右吧？那孩子真的休息了嗎？

「這在裝備製造」

「真的好…？」

「好」

「那我只收走五十個，璐卡不夠的部分等委託了之後一起去收集吧？」

「沒問題」

於是就和璐卡交易，把剛才拿到的十一個交給了璐卡，璐卡給我送了五十個。

「愛麗絲什麼時候收集的？」

「啊……剛才在發送信息之前遇到集體的蠶所以就這樣了啊。」

「這樣就再得去收集二十二個」

「加油～～」

「嗯姆。先去委託」

「是啊。」

那回到埃爾斯特後就去莉喵小姐那委託這樣可以了嗎？璐卡也一起去當然一個人的時候也可以去的喔？那麼埃爾斯特let’sgo～。

從哈菲安往埃爾斯特飛去，不過，稍微有點浮遊的感覺。感覺上是電梯停止時的那種感覺嗎？嘛會慢慢習慣的吧，不用那麼在意。

啊咧，那個？這是被看了嗎？為什麼呢？

「愛麗絲……」

「啊，對不起。走吧？」

是不是討厭被人看著呢，所璐卡才會抓住了我的手臂啊，所以快點去吧。

……嗯，果然很奇怪。雖然不是所有人都這樣的說，但是感覺有好幾個的玩家在看著這邊？我做了什麼來著呢…沒有想到什麼特別的事？…。還有的話就是只有那個街道的事了啊…。而且我又沒有那麼明顯，【狩人】和【解體】的影響也沒有特別引人關注的事情是……大概…。

還是說被關注的是璐卡她嗎？的確又可愛又像小動物，像這樣的地方也不能說沒有粉絲的可能……。

「璐卡曾經被男人之類的搭話了嗎？」

「因為太害怕所以說不出話。也不能去說話。」

「啊……是這樣啊……」

「坐馬車的時候也害怕了所以往愛麗絲在地方靠去了。」

啊啊……那是那樣的……。確實，其他的女性好像只有我一個人。托這福關係變很好了。……不是說這個

「總覺得周圍老是看著這邊璐卡知道為什麼嗎？」

「沒有。」

「這樣啊…」

聽到璐卡也說不知道時…。這得趕快往莉喵小姐的那逃比較好嗎？

「璐卡，跑囉哦！」

「嗯。」

扣好璐卡的手臂向莉喵小姐那全力奔跑，看著我們的人對眨眼間發生的事反應不過來嗎？往後面看也不見有追過來的人。

跑了一會兒到了莉喵小姐那裡後看見異樣的光景。

「……三個人都在幹什麼呢…」

是的。進入裡面看到了能令我的眼睛跳出來的事…。

「哎呀，愛麗絲～什麼也沒有喔～？這只是，在責駡笨蛋小姐而已喲～～？」

「是這樣的喲～姐姐我們得把這個頭腦空空的白痴女教訓一下而已喲～～？」

「愛麗絲小姐請不要阻止哦，這隻可惡的畜生還需要進行很多各種各樣的教育呢。」

凜，蕾歐娜，厙露露的三人前有個已經跪哭著的莉喵小姐的身影。究竟發生了什麼呢……。

「對，對不起喵！～～～……已經不會了喵～～～」

「喵～～喵～～的吵死了給我好好的認真反省了嗎？」

「已經反省了…已經那種事以後也再也不會做了……」

不如說庫露露嗄喳地折斷什麼了嗎？還有璐卡為什麼渾身顫抖地打哆嗦了…。

「喲！愛麗絲，」

「省悟？」

「女性發怒起來真可怕啊……」

「哎呦嘛不好的那方是那個孩子呢……」

「高盧和修也在到底怎麼了？」

為什麼大家都在這裡？

「那個樣子，什麼也不知道啊。」

「原本就不知道在說什麼事啊？」

「簡單的說，就是你被暴露了啊。」

「呃？為什麼？我做了什麼不得了的壞事情了嗎？」

做了什麼會被暴露事情了呢…？說起了嗯…在公會提交了頭的事……在森林周圍首狩時飛淺出來的血…啦……嗯……不行，想不出其他…。如果在其中的話就只有公會的那件事呢…？

「啊……放心吧，不是壞的意義上的暴光。從普通的遊戲上來說是很添麻煩的暴光。」

「省悟，到底怎麼回事？」

「嗯……這……」

為什麼省悟臉紅了啊……。

「請說清楚。」

「嗯！也就是說！你太可愛了，所以被暴光了啊！」

…………？省悟你任說什麼呢？

「確實。愛麗絲可愛」

「沒錯啊—！小愛麗絲果然好可愛吧！」

「？！」

「喂！修！璐卡被你嚇到了！」

「對！對不起……」

真是的…。為什麼說我可愛就會被公之於眾呢…？不知道理由在哪裡。

「省悟好好對愛麗絲解釋吧。」

「是啊……。好吧愛麗絲，你是不是不會覺得自己很可愛，但是從大眾觀點上來說，可是會劃分到很可愛的分類呢？」

「嗯，嗯……」

「是的，那個在揭示板上有關於那種類型孩子的話題，所以你就被找出來了。到這裡好嗎？」

「沒……沒問……」

「愛麗絲害羞了。」

「嗚……」

被省悟說很可愛果然還是很害羞的…。我開始叫道省悟很帥啦的說著不過省悟太容易害羞了什麼反應也出不來……。這樣的不熟悉的不行呢……。

「變成這樣，其原因是那裡的莉喵。她把愛麗絲的情報吧叭啦叭啦地開始說起就是現在的起因。」

「原…原來如此……」

因此，就被三人不留情地說教啊……。

「順便現在想起來了，那個時候出現的截圖那裡她也一起拍到，所以你也稍微成了話題了。」

「璐卡也？」

「？」

「看來是坐馬車時被拍到的東西，膝枕似乎令人羨慕的事」

膝枕……那時候！？那樣的也被拍了！？

「那也吻合啊…庫露露特別憤怒…。不僅牽涉到愛麗絲與其睦相處的孩子也捲進來了……過了幾個小時呢……？」

「至少凜今天在學校呢？然後一起回家，大概五點左右就在家嗎？」

「也就是說至少有四，五小時是經過了……」

「那麼久…」

在大學沒怎麼見到凜的樣子，是登錄後從庫露露知道的嗎？或者已經知道了只是把那種感覺的積著…小時候…被凜罵的時候的記憶……。

「嘛關於愛麗絲的情報及截圖方面，莉喵已經刪除了對於其他的人也說一樣地訓示時從今天的大概沒問題…」

「倒不如說在運營上把那個帖子本身消除比較快」

「即使那樣也沒關係，但是如果是這樣的人繼續這樣的話，那就沒有辦法了。從開放到現在還沒有過多少日子的現在，如果被做這樣的事情的話，必須要得到本人的諒解之後再制定規則了。」

「那如果繼續不停止的話向運營通報嗎？」

「就是這樣。雖然住人們都知道這裡不是普通的遊戲，但是關於揭示板的認識還是很天真的。嘛，因為是有名的人，所以也沒辦法站出來……」

「因為是女性玩家自身的暴露……作為遊戲沒有關係。」

…哈！意識飛了！總之我知道是什麼暴露了的那段是OK。那之後怎麼辦的呢？的說著，喂不是只有我沒跟上話題嗎？

「所以，我該怎麼辦？」

「唉……總之……女性陣容的說教結束為止等待吧……」

「愛麗絲，膝枕了。」

「嘛…是可以啦……」

「愛麗絲醬我也『…說什麼……』什麼也沒有……」

修說什麼了，不過聽不到所以忽略，為了給璐卡膝枕而坐在椅子上了。說教……要花多長時間呢。

莉喵小姐，首先請讓我說一句。不要搞錯惹了那些不應該讓他們生氣的人生氣。
