從那以後已經過了兩個小時，用來成為零食的時間好了。雖然這麼說，這裡也沒有能叫作點心的零食，所以吃不了呢。砂糖和奶油開始想作的話大概也可以作吧，不過現在哪裡有充裕時間做，沒辦法所以擱置吧。之後買地蓋房然後在那裡做料理之類的很想這樣做呢～～。這麼說來，璐卡的【工具】技能，能做菜刀嗎？問一下吧。

「璐卡～，醒了嗎？」

「嗯。」

「我想聽一下。【工具】技能的設計圖上，有菜刀嗎？」

「等一下。」

璐卡把【工具】技能的窗口打開後調查。

「唔…，沒有poi。只找到砧板和玻璃瓶。」

「這樣啊～……」

這是菜刀屬於【鍛造】的範疇嗎？那麼，金屬所使用的東西是鍛造範疇，不是金屬的東西是工具的分類嗎？或者是複合的感覺的話兩方都能做的話也有不能做的嗎？

「這麼說來，我這樣想了，生產技能從一開始就有設計圖的東西能作出是很好，但是沒有設計圖的東西是怎麼做的呢？」

「即使說了設計圖也只是能理解製作方法的東西。做過一次就能用技能去簡化，但效能很低。而且技能水準低的話就做不好」

「也就是說這樣作的話可以作出來，設計圖也就是像是這樣的程式書？」

「嗯。」

這是說不是只要收集材料就能嗙嗙嗙地做出來的感覺，而是不只材料需還要按照的順序做是必要的。用這樣的感覺做嗎。那麼？那樣的話藥水是怎麼樣呢？如果只按基本的做法的話會提不上去的，為了提高效能的話自己找一下方法吧。真的是在奇怪的地方特別現實啊…。

和璐卡說話的時候，是說教結束了嗎，四人來到這裡。或者說莉喵小姐還在哭泣呢…。

「吸咕…小愛麗絲…咕嘶…非常…抱歉！…咕嘶…」

這是完全的真哭不是嗎…。

「嘛，關於揭示板的話，你會好好應對的吧，所以我也不會生氣。璐卡怎麼辦？」

「嗯，愛麗絲不介意的話我也這樣就行」

「因為這樣了，所以沒問題。」

「愛麗絲醬！這樣太過溫柔了！」

對這邊什麼懲罰都不準備這事庫露露表示異議。但是我又沒有實際損失了，到那裡被捕的莉喵小姐更加追逼的這點也不好意思啊…。

「哈啊…。愛麗絲～～你是真的……」

「姐姐我是覺得要認真說教的比較好啊～。倒不如說吧～？請認真去說教吧」

「莉喵小姐也反省了……從璐卡那也說可以了不如就到這為止吧……」

兩人還不滿。嗯…要如何才能令其接受呢……。

「說起來愛麗絲～。為什麼在被我們叫過來前就來到這裡了～～？」

「呃？找到了纖維系的素材所以來這裡委託做防具……」

聽到這句話的瞬間，三個人露出了令人背寒的笑容。

「這樣啊～～～……新防具啊……」

「姐姐我好像想出來了哇～……」

「奇遇啊…我也是呢～～……」

「「「呼呼呼呼呼……」」」

三個人一邊回頭看向莉喵小姐的方向。被那個無畏的笑容看著的莉喵小姐在嗶哩嗶哩地顫抖了。到底是有什麼要開始了……。

「莉喵」

「是的！」

「你也是想要對二人做些什麼來賠罪呢～……？」

「是！是！讓我對你們賠罪吧！」

「那為兩人的無償製作裝備就好了哦～……？」

「誒…兩人分的裝備…而且免費……？」

「嗯，沒錯喲～～」

誒！？凜！？你說什麼！？

「但是免費的話果然是……」

「什麼？說什麼了～…？」

「嘻？！那，那個…素材也不知道這裡也不知該……」

「愛麗絲，現在有帶素材來嗎～？」

「有，有是有啦……」

被凜這樣說後所以我就老老實實地拿出了蠶的繭了。

「咦？這是……」

「是沒有蠶在裡面的蠶繭而已？」

「不，不……為什麼會有……」

「港街的森林入手了。」

「……」

嗯？莉喵小姐怎麼突然沉默了？我做了什麼了嗎？

「饒……」

「呃？」

「請饒了我吧！！！」

莉喵小姐突然失聲又開始哭起來來了。

「莉喵小姐平靜下來了嗎……？」

「嗯……」

哇哇大哭了一段時間就算是凜她們三人也對繼不繼續表示困惑了，所以就等待了一段時間。

「確實有說把纖維系的素材收集回來了的說…突然就是蠶還是希望別這樣吧……」

「誒……是有什麼事嗎？」

「蠶的繭這東西是屬於絲綢類…。這也就是說把它作成絹織物……，問題是就算怎麼說以我的技能水平突然就要作成絲綢怎麼看也是不可能作出來的…。這問題是能順利與否的作出來……」

據本人說，以為我取回來的素材是麻跟木棉，在揭示板上也有在北邊的街道周圍看到的資訊，所以期待著這一點。那麼突然的帶著高級絲綢素材的蠶的繭回來，結果被罵也是沒辦法的事，好像變成了那樣。

「那個……對不起……」

「想賠罪的心情確實有…但綢緞材料的防具，免費的話確實有一點的……」

「關於那件事我們也是沒想到愛麗絲居然是把絲綢給帶回來了～…」

但是因為…聽說在港口有蠶和蜘蛛在所以過去了…。北面有麻和棉質這件事沒想到啊…。

「所以對絲綢的技能等級上升之後就可以做了。那個時候會打折扣的……」

「沒什麼，我是沒關……」

但這有得讓這三人是否接受這樣的問題……。

「取而代之的會將麻或棉質的防具免費製作的請饒了我吧……」

「我這樣就好了……」

「我也是。」

「唉啊～兩人都這麼說了……」

「沒辦法呢～…」

「這次就暫且原諒吧……但是……」

「「「下次就沒那麼簡單了。」」」

「我明白，會好好反省的。……」

莉喵小姐會持續這個狀態一段時間的吧…。而且語尾帶喵～，也沒有這麼從容去做了吧……。

「這樣的話麻或木棉，不拿來不行的感覺吧？」

「關於那個是打算從這裡全部負擔所以沒關係…。防具是要作成什麼樣的感覺嗎？」

「我是……『愛麗絲的話是和服』璐卡？！」

不知為什麼，璐卡把我的裝備給決定了。

「什麼顏色的？」

「以黑為主帶紅色的感覺」

「原來如此……。因為那是和服，把領子和腰帶變成紅色的感覺就好了…」

「完美」

「等？！」

為什麼兩個人把我的衣服顏色給決定了？？本來就是為什麼以和服為前提的！？我為了尋求幫助，看了剩下的女陣。

「愛麗絲是銀髮呢深色的比較好啊……」

「姐姐我是紅色和黑色反過來的話覺得也不錯啊～～～」

「乾脆以白色為基本顏色其他的話深色那樣怎麼樣？」

不行！這邊也不可靠！留下來的男性陣容…。

「什麼時候結束啊？…」

「女性購物都很費時的放棄吧。」

「變得睏起來了…」

果然派不上場…。話說修是認真一下吧。這樣的時候，你不是應該要配合我嗎！

「愛麗絲，這決定了。」

「是的！？」

「以黑為主色帶點赤一定適合。」

「謝謝……才不是這樣！」

「收到製作的素材並製作結束後的話就和你聯繫。璐卡醬你的想好了嗎？」

「我沒事。普通的衣服和顏色交給你了。」

「交給我吧。」

莉喵小姐稍微恢復了精神的樣子呢…才不是！所以說！為什麼璐卡是普通的，而我是和服的！太奇怪了吧！

「真是的你們兩人在擅自決定什麼呢～？」

「凜～～！」

「交給我吧，愛麗絲～會好好替你說的～～～」

果然凜是我的朋友啊！是的吧，普通穿著和服去戰鬥的想法什麼的，肯定不行的吧？

「顏色黑色和紅色太常見了哇～。所以和多幾個顏色的組合起來吧，製作成肯定對愛麗絲最適合的和服吧～」

「說的是啊，只有一種種類也很什麼的～。」

「如果不選擇最適合的話就很可憐了」

…啊咧咧……？這是那個吧…。那個感覺確實是所有人都把我當成換衣人偶的氣氛……。…這樣的話只能三十六計逃跑吧…。

「愛麗絲～？往哪裡去呀～……？」

「……稍微散步……」

「不行喲～？還有各種各樣的要做呢～…」

「不…等…那個…」

「愛麗絲，看清現實」

我不僅被凜抓住了還被璐卡抓住了，已經沒有能逃走的跡象了。話說為了不讓我逃走已經被抓地實實的。

「換衣人偶什麼的最討厭了啊啊啊～～～！」

我的尖叫也被她們無情的得到答覆。

「「「「「人類放棄是最重要的」」」」」
