「已經嫁不出去了……」

「太誇張了愛麗絲～！」

因為還沒有洋服所以可以不用換呢，但五人在狹窄尺寸的房間裡面調整著這些有點。嘛，這樣的話總會有辦法的…。問題是接下來的事，從剛才就不停地在初期裝備上放著多種顏色的布，哪種顏色好呢的議論開始了。而且不知道從哪裡取出了繩子出來，把手臂和腿都拘束著的想動也動不了……。呃…。

「可是真不甘心啊果然黑色和紅色的組合是最適合不過了吧？」

「是啊～，姐姐我也有已經輸了的心情啊～～」

「當然」

「嗯這樣顏色就決定好了之後只有素材的等待呢……。」

是啊，正題就在那裡！為什麼製作我的衣服的話非要被拘束不可啊！這真是令我很傷心又失望啊！我稍微鼓起臉頰並臉朝著外面。

「愛麗絲～～不要這麼生氣啦」

「不小心得意忘形了。」

果然對做過頭了的這件事感覺到了吧，凜和璐卡為了想讓我心情轉好而把我溫柔地擁抱著。即使做了那樣的事我也不會心情變好…的喔？

「愛麗絲～怎麼辦臉色找～～？」

「你們什麼的才不知道呢……」

「愛麗絲，我的事討厭？」

「沒有這種事情……」

嗚…。璐卡，這眼淚太狡猾了…。

「真是的…知道了啦，已經好了。」

「謝謝～愛麗絲～」

「太好了。」

這麼簡單的原諒我真是太天真了。是的。

「防具製作需要多長時間完成呢？」

「嗯……因為想稍微認真起來所以兩天…不，……想要三天嗎？是在對面的時間」

「三天啊……」

有三天的話到北邊的街道去吧，不過要花兩天左右的時間，在對面等於要花上一整天，如果不是周日的話時間上嚴峻啊…。去北方的街的方案就當沒有說過吧。

接下來的方案，去哈菲安把蠶繭和蜘蛛的素材的收集。唉蠶的話姑且不論，蜘蛛的素材因為有毒的，即意思有【調合】的話，可以作出毒藥和解毒藥來使用，所以應該會很需要。但是，這三天不能吃東西的對蜘蛛持續狩獵啊…。總之先保留吧。

那麼其他的方案有什麼呢…。技能培養什麼的…？乾脆把上次不太成長的都培育啦吧？要先把【促進】和【悄悄】培育嗎？總覺得先優先那邊比較好，就這麼辦吧。

這樣的話，就培養不太成長的技能吧。【促進】的話從奶奶那聽到的是關於培育著藥草的人好像聽說是這樣？【忍足】的話我相信應該是比較擅長悄悄地走路這意思…。【童謠】的話是令唱技上升吧…？話說關於這個童謠試著重新調查了只是，看來這個技能兒歌也可以唱。所以童謠或兒歌無論把哪邊唱出來都行。

嘛，也就是說沒問題吧？只不過是說技能取得過量了。因為技能在分別到達10Lv和30Lv時都能得到SP。因此一不小心就會衝動的想取些技能了…。

但是為什麼技能這麼容易取得到呢？為了便於重做什麼而這樣弄了這樣的事嗎？這樣的話，如果有直播在提問的時段問就可以了。這麼說來，大家一般取得技能都取多少呢？

「嗯？技能嗎？30後派生出來的話，就用用的感覺其他的話沒用過呢？」

「我也是那樣的感覺啊～」

呼姆。果然這樣做的人很多呢。

「玩的時候，有想要就取」

璐卡跟我是一樣的感覺。是說沒有取得我這種程度而已。話說，原本就是我讓她變成的啊…。

「嘛，對於技能這事，只要愛麗絲喜歡就可以了啊，不要太在意就好了吧？」

省悟這麼說了，不過……那就好像在叫我改變一樣了吧！我覺得有必要的技能就取得，就只是這樣而已啊！

「愛麗絲，在我看來也是有點取過頭了」

「嗚！……」

「培養很辛苦。」

「嗚嗚嗚！……」

確實增加的技能培養很辛苦……好不容易想要做什麼就可以做什麼這樣的事也是NWO的生活方式！所以取更多的技能也應該是沒有問題的！………應該…

就是這樣，今天解散後做自己覺得想做的事。分別前因爲週末想要去北方都市，所以向省悟和凜們拜託一起去這樣約定了。這樣就可以到北方的都市所以沒問題了吧。另外，因為必須教璐卡【狩人】的技能，所以我打算在這之後稍微打獵直到取得條件的為中心。之後，璐卡要為了收集繭而暫時返回哈菲安。因為剛才的事我也忘記了，所以我想停下了培養技能也來幫忙了，對璐卡為剛才的事道歉說是沒關係，所以不情願的退下了。在這之後的我三天，會在遊戲中用九天來培養技能。那麼，能提高到什麼程度呢？

璐卡的【狩人】技能取得實習是相對比較輕鬆結束了。是說，留下的屍體處理的作法該怎麼辦？說明忘記了，所以順便去進行瞭解釋解體場的使用方法。

果然就算是的璐卡也瞬間皺起了臉，但是因為為了學習解體的方法而實踐了的狀態，所以技能成功取得了。之後就只是要璐卡選擇取或不取而已，這就交給璐卡的意志。之後和璐卡分別了，為提高技能進行準備。

雖然是閒話，不過，那之後後莉喵小姐從網絡傳來訊息，上面寫上了玩家的名字和關於銀翼的旅團團長先生們對那帖子有了會怎麼做的想法這件事，事件本身的帖子會刪掉和今後會注意的進行了這樣的事。所以我覺得變成的話事件就應該不會再發生了。如果說為什麼會在那裡想的話，因為我的名字已經在表面出現了，也會有玩家注意到自己的動向，所以根據我的活躍，可能會被當成名人。

我想靜靜地生活啊……。
