從那以後，我在大學結束後，每天都過著提高學習技能的日子。雖說如此，但因為一直只提高了輔助技能，所以偶爾也會接受行會的委託，然後在戰鬥中賺錢。果然所持金額只一萬就去凖備防具或武器的意義上不妙所以…。這幾天，結果是就是這樣提升了技能。



—狀態—

sp：10

【刀lv1】【atk上升lv21】【agi上升lv26】【dex上升lv22】【察知lv18】

【忍足lv12】【鑒定lv19】【收納lv16】【解體lv15】【切斷lv11】

特殊技能

【狩人】

候補

【料理lv1】【促進lv12】【貓目lv10】【採集lv22】【童謠lv16】【lv30刀劍】

—裝備—

胸部：皮胸甲DEF+2DEX+1

手臂：皮籠手DEF+2DEX+1

腰部：皮腰帶DEF+1DEX+1



【刀劍】的技能水平終於成為了30所以衍生技能作為【刀】和【劍】出來了。為了我的武器脅差，把【刀】的技能取了吧。至此，補正進一步上升。

雖然如此想了，我因為最初是接近職位所以【atk上升】就取了，不過，【切斷】技能的影響不太受ATK影響開始這樣想了。而且這次【刀】技能取了的事，武器補正剛剛好，所以就這樣對【atk上升】是否有必要提高有些疑問。

這樣的話乾脆的不是【攻擊上升】而是將肌肉力量提高到能帶著或能運送很多東西的【STR上升】不是很好嗎？我這樣開始想了。

然後為了使用【促進】的我，初期mp的關係上許多種技能也不能使用…。今後為了採取魔法把【MP上升】現在取得比較好，我也…。呀…為什麼在【促進】技能培養之前沒想到啊……。

其他的技能也在不斷上升，由此派生的技能也會一下子新增。看來初期技能的增長率很高，比較容易上升。但是，隨著派生技能的水平增長率會一下子下降，因此需要更多的時間來培養技能。

還有一個有趣的話題在揭不板上，據說在埃爾斯特周圍的帶著下位技能在森林和草原上的技能培養的人上升率也在變化。

這也是同級別帶的技能人的上升率不同，有的人是一般以上了，有的人也會很慢。以那個在聽了戰鬥的方法和技能資訊為參考，總結了後得出了這一個假說。

這是「認真」或「工作」的差異，上升率在變化的假說。技能是某種意義上的熟練度，如果認真做的話會提升，只要努力工作的話，熟練度就不會上升。類似這樣的意見。當然也有人認為這種假說很愚蠢。

但是，有志願者驗證組試著認真地進行戰鬥和像是工作地進行戰鬥的這兩個情況下，明明是同一數量的戰鬥，卻確實上升率不同。但是，有反駁這樣的人，說那樣的話是偶然的，一點也不讓步。

這時出現了一個評論。那個評論的人是對森林裏的大樹用拳頭鍛鍊的。我還以為是哪裡的格鬥家，實際上據說【格鬥】技能水準上升了。

主張上升率變化的人們新增了氣勢，反對派的反駁資料逐漸減少。

對我來說，雖然我認為確實有上升率存在，但與其說是場合，不如說是根據怪物的技能等級來決定那個技能水準上升的最大值。

原本，如果沒有決定最大值的上限，就會一直在埃爾斯特周圍提高技能水準。這樣做的話，作為遊戲要素先決條件的『前進』是必要的，所以在同一個地方這有點困難。我的想法是為了消除那點而決定了最大值。

嘛，我覺得上升率當然不用太在意。原本是對獅子的狩獵習慣了不認真狩的獵人是絕對沒有的呢。因為很可怕嘛。

但是一般不戰鬥的話應該不會上升的【格鬥】技能會在訓練中上升啊…。那麼，開道場做那樣的訓練的話技能就會上升。對這種人來說是很高興的情報呢。

如果有這樣的情報的話，就考慮一下其他的技能吧。這麼說來，說到上升率，「童謠」也有可能可以這樣的吧。

【童謠】的技能想提升唱就可以了，但是在街上唱了一點歌後，就被孩子們包圍著一起玩，於是就一起玩了。那個時候邊唱兒歌邊遊玩啦，不過，比只是單單唱的時候技能上升更多，太好了啊。有了這件事，根據技能的種類，也有上升率好的方法嗎？因此這個遊戲很有意思。真的有各種各樣的經驗，完全沒有膩煩的要素。這也是為了不厭煩而考慮的。嘛，那樣的話就好了，運營先生，就拜託你一件事可以吧。請把調味料弄成更加容易入手吧…。

讓我看看，嗯，已經三天了聯絡還來沒有來這樣的事是還沒有做完的吧。話說回來有說過要等素材送到才能開工的話，如果好好考慮的話，要再花三天以上呢…。兩天后的星期六之前能做到嗎…。這樣的話，直到聯系來之前都得提高了技能…因為本來是三天的打算，所以沒有好好考慮過呢，怎麼辦呢…。

說起來從楠莎奶奶那聽說穿過西之森林，前面會有魷魚蛛在的說了…反正沒有什麼特別要做的事，去看看吧？先買食物再出發吧。

雖說如此，現在去的話能好好到嗎不知道明天去吧。不認為能在森林裡一整天都不登出只會被打倒而已…。本來一天就到得了嗎？……真是不安啊。乾脆的也讓璐卡來幫幫忙嗎？但是討厭給別人添麻煩一個人去吧。

今天這樣就登出吧。

那麼，因為今天大學很早就回去了，所以下午六點多可以登入，所以在GT就要到淩晨了。我相信如果這樣的話，可能在一天可以當天回來。相信的人應該會被拯救的…。

從莉喵小姐那來了郵件，首先先去西門，因為有憲兵先生在所以打招乎了。

「小姐是想去哪了？」

「我想從現在開始去西的森林，可以通過嗎？」

「再等一下的話，門就開了。急嗎？」

「是的……有點著急……」

一直チラチラ往憲兵先生看，對方有點為難的撓了頭。

「稍微等等……」

憲兵先生的對門上的人把什麼的訊號發送。過一會兒門就打開了一點。

「你看，現在就去吧。」

「謝謝！」

我點一下頭從稍稍打開了門的走到外面。太陽還沒有升起所以還有些暗。但是因為我有【貓目】，所以看起來不那麼暗。倒不如說有點明亮。

並然後，這次在森林中的移動，不是在地面而是順著樹木移動。因為地面上有狼和熊，所以像這次這樣決定時間的話，為了避免那個，取了沿著樹移動的方法。以此來避免戰鬥的極限…應該會是。雖然現在沒有看到飛行型的怪物，所以覺得沒問題…。

順著樹移動大概也快習慣了，但是因為下雨的話很容易滑，很危險啊。有什麼能站在樹上或者貼上面不會落下的技能呢？現在找一下試試。

在樹上休息，重複了幾小時。【AGI上升】技能的成長很快呢，能以移動的速度感覺到。如果是這個狀態的話，意外的能早點穿過去嗎？雖說如此，森林還在繼續，所以路還很長的樣子。
