從一大早就出發，到現在GT13點前後。終於到了傳聞的地方。在很大的湖面上，水面通透見底。那個湖的附近的立了塊板。好像寫了什麼…。

「這裡是庫拉湖。……只說了那麼一點嗎？！」

為什麼要一個人吐槽…。嘛，好不容易到達了湖泊，現在還取得了【游泳】的技能呢。我要使用一個SP【游泳】技能。這樣就能游泳了。

在那之前，先把這裡的水的樣品取回來吧。誒，好像有空瓶在。就用那個的說…。

順便進行了鑒定。

庫拉湖的水【消耗品】

可使用次數：1次

非常清澈的水。作為飲料也可以使用。

謔憤。如果可以喝的話就喝一下吧。那麼…咕嚕咕嚕。

「嗯！……」

總覺得像天然水一樣，口感很好，很容易喝…這樣的話可以認為會找到軟水嗎？應該沒錯吧？這樣的話，和蔬菜之類的搭配比較好嗎？但是，可以知道了個好的地方，真是太好了。替楠莎奶奶也帶點回去吧。

就這樣想著，在別的瓶子裏汲取湖水的時候，我看到了湖中有什麼東西在游泳。

「嗯？什麼？」

雖說是透明的，但並不是所有的湖底都能看到。物質的邊界有折射和反射和透射率，很難看到湖中。

嘛首先，我先把臉塞進湖裡吧。

「呼咕呼咕……」

但是把臉向湖面突入後，沒有看到什麼特別的生物。只是到處都有像是蜘蛛網線一樣繫著什麼東西的感覺。

「錯覺嗎？」

一直把臉上紮進湖裡也不可能可以呼吸，所以先把臉退回外面。這麼說來，在這裡的話，在水中的呼吸會變成什麼樣呢？【游泳】技能會影響到嗎？還有就是…

「湖水冰冷真是心情舒暢啊……」

只有臉就那麼清爽了。也有想把移動時使用的腳突進湖裡的衝動。我看了周圍確認沒有人的事，把作為初期裝備的鞋脫了，把腳放進了湖裡。

「咕～～好舒服～」

因為溫暖的腳突然放進了冰冷的湖裡，所以稍微有點被溫度嚇到了，但感覺很涼爽，很舒服。對溫度稍微適應的腳，慢慢地動著嘩啦嘩啦地踢水玩。因為不是那麼激烈，水也不會飛散，控制著稍微搖晃水面的程度。如果太激烈的話，湖裡的生物也會很驚訝。而且這個湖有魷魚蛛這件事也聽說了，過激的事還是算了吧。不知道會被採取什麼敵對行動。

「嘻吔？！」

那樣的悠閒地思考著時候，我的腳上碰到了什麼濕滑濕滑的東西。雖然立刻把腳抽出湖面。

我戰戰兢兢的看向湖。於是在那裡的是…。

「……魷魚？」

是的。烏賊慢慢地伸向了我的腳。難道說會就這樣被拉到湖裡去了……ガクガク…。

但是，烏賊這邊把腳（？）伸出了就什麼都不做。引誘獵物的陷阱嗎的警戒了，那樣的話把最初的那個時候所纏繞著的腳給拉下去就好了，所以需要特意兩次的必要性不是很明白。

而且奶奶說這是被動型（ノンアクティブ）的，所以相信也是很重要。我害怕的把手放在水裏觸摸烏賊的腳。

像最被接觸的時候一樣滑溜溜的，但是因為現在有心理準備，所以不太在意。即使接觸到烏賊也沒有被捲起來的樣子，所以我也想進入湖中，暫時卸下皮革裝備，成為初期裝備的狀態。雖然對下水沒太多經驗所以沒什麼自信，但是【游泳】技能的話應該會有辦法吧…。

慢慢地進入水中一看，烏賊默默地在等待著。於是把我的手巻起來輕輕拉著。

「（這邊來嗎？）」

我點了點頭表示明白的意思，烏賊開始緩緩移動了。然後我慢慢地跟著去。剛剛拿到的【游泳】在水中長期潛水不了，多次換氣，再追上烏賊。

「（不愧是湖的底部很艱辛呢）」

我想即使現在【游泳】技能再怎麼的成長，到底在湖底也是不能持續呼吸。途中出現了幾只烏賊，引導我。

過了一會兒，看到了像是被蜘蛛網多重覆蓋一樣很大的繭。

「（到底是什麼啊這是…？）」

巢裏哪裡也找不到像是入口的地方…。對這繭的觀察的時候烏賊又纏繞著我的胳膊拉。等一下啦要再換換氣再去啦。

換氣後，被魷魚拉扯著前往上方後有一個能讓一個人進去左右大小的洞。

「（什麼？）」

我沒介心地往那個洞穴裏窺視後…有個金色的瞳孔……向我這邊注視著。

「（哎？）」

那一瞬間，我被魷魚抓住了手盡情拖了。

「（什？！）」

雖然我很驚訝，但是被拉著地從那個洞那直線狀離開的瞬間，突然捲起了很大的壓力。

「（啊嗚？！）」

立刻退向了後面後，看到了經常在動畫和遊戲裡出現一樣的水彈向地面射擊。

「（什麼啊…那個…）」

如果那個時候沒有烏賊拉我的手臂的話…。我一定會被那個水彈擊中吧。它的威力好像很高的樣子。也許是因為那個恐怖，為了不自覺地在水裏呼氣了而需要空氣，所以烏賊把我帶到了上面。

「呼……呼……呼……」

換氣一下打算取回冷靜，從湖裡出來呼吸後就平靜下來了。把我帶上去的魷魚先生目不轉睛地盯著這邊看著。

「謝謝你……」

總之，我想說感謝，所以溫柔地撫摸著往這裡伸著的腳。

「把我帶過去是想讓我想辦法把那個給弄出來吧？」

那大繭中金色的眼睛到底是什麼……

那是我們能應付的嗎……。雖然沒有直擊，但是HP減少了一些。對能使用那樣厲害的技能的傢夥，不是才剛開始沒多少經驗的我們這些人能取勝的吧。

但是有一個疑問。那個被魷魚先生們成功困住了。不管是什麼，至少他們都是作出能讓一個人進出的洞。

確實是因為希望我們異邦人解決，所以做了那個洞。但是，這個也算是生物。有在把它封鎖了的洞上開洞的必要性嗎？讓它餓死或窒息方法的方法也有吧。

雖然不知道從什麼時候開始就在，但是從烏賊的角度來看，那個還是不在的比較好。儘管如此，那還真是有精神用著像那樣技巧的水彈。是不需要食物的生物嗎，還是…。

「到底是怎麼回事呢……？」

我試著擦烏賊先生的腳，雖然是當然的沒有回復。那個孩子們希望我做什麼呢。試著問一下也可以嗎？

「希望把那個繭中的傢夥弄到哪裡去嗎？」

於是，一隻腳開始搖晃起來。

「說的是呢，不知道啊…咦，哎哎哎！？」

意外地智能好嗎…？這魷魚…。

問了幾個問題後總結了一下，回答是以下。

①：希望從這個湖轉移到其他地方。

②：但是，不能發生暴亂。

③：如果可以希望和平了事。

那個…③不是最難的嗎。先討論一下今後的應對措施如何，順便問了，說等一下我差不多要回到街上了。我會儘快回來的。然後我走出了庫拉湖。
