總算對面跨日的時間前回到街上了…。真是好險啊……。總覺得有一個通知來了看，因為明天週六十二點是開服了一星期，所以社長會在那時放直播。我想這次沒有什麼特別的想問的內容，反正不看也可以吧這樣想著。嘛讓省悟告訴我就行了吧。或者讓視頻貼在我這邊來讓我確認。

，啊，明天是早上六點集合，所以要睡了！

那麼就這樣登出後休息。

呼啊唔…。果然在五點半起床還是很睏的…。但是必須要做準備，趕緊吃飯，準備登入…。正悟他床起的來嗎…。嘛，也可以借馬車……只要能登入就可以坐馬車睡覺了…。

那麼……要登入嗎……。

雖然很睏也一邊往北門去了那裡已經有幾人到了。

「大家早……」

「早啊～愛麗絲～」

「哦，早上好愛麗絲。」

「早上好愛麗絲小姐。」

北門等待的是凜，高盧，庫露露…和在馬車上睡覺的璐卡和蕾歐娜。

「其他兩人呢？……」

「省悟應該是差不多的上線了喔～～」

「修說他也起來了。嘛，遲到的話跑就行了」

「不過愛麗絲小姐的防具沒有趕上嗎？」

我在睡覺前也確認過，但是沒有消息，恐怕材料很晚還沒聚起才沒那麼快完成嗎？

「嗯……今天只是移動，所以不要緊了嘀…」

「如果睏的話，跟璐卡和蕾歐娜一起在馬車睡～？」

「嗯……好吧……」

就那樣我跟璐卡和蕾歐娜一起在馬車的睡眠了。

晚安～～…。

—————————

「唔……」

「啊啦，起來了呢～～？」

即使把眼睛慢慢睜開，因為太陽光的關係眼睛不怎麼順利張開。不過這個聲音是…。

「凜……？」

「哎呀～真虧你知道呢～」

因為都那麼久的關係了。

漸漸習慣了陽光，打開眼睛後映入我的眼簾的是…。

「……為什麼膝枕呢？」

「又沒有不好吧～？」

「嘛…算了……」

不知道為什麼我被磷膝枕了，便仰望的形狀看著她。

然後又不知道為什麼，還看到了在我肚子上埋著臉的璐卡的樣子。

「順便也問一下，璐卡這是什麼？」

「首先順序來說，我是給愛麗絲膝枕。於是在這邊的夜晚很冷吧？璐卡就把愛麗絲緊抱著了。這樣的感覺吧～～～」

「為什麼不用她蓋毛毯啊」

「確實是因為毛皮還沒有到可以製作毛毯的數量所以還沒有別人有的吧～～」

嗯……那就沒辦法了。但是現在這個狀況，我動起來的話，璐卡就會起來了吧？把她吵醒也怪可憐的，那我就不要動吧…。

「所以現在GT多少？這樣的狀態下的話有點，系統窗口也不能出現，可以告訴我嗎」

所以我以本就在抬頭看著凜的狀態聽著現在的時間。

「誒，現在GT12：50，所以該直播結束這邊也該上載了動畫了吧～」

啊哇哇…睡了十八小時……我…我還在真的很能睡呢…。

「但是在這邊的時間是那邊的1/3實質睡六小時所以沒關係啊～～」

不，不…以什麼為基準來說出不要緊的？完全不明白啊…。

啊這麼說來…。

「怪物的襲擊沒事嗎？」

「那裡的話沒問題。意外地從街上出發的PT很多，反而更安全啊～」

哎～…。現在看不到外面，看不懂情況，但是凜說很多的話，就真的很多吧。那個……難道是……。

「我們睡覺的樣子也被偷看……」

「這些我們堅決阻止了沒事吧～～」

太好了…。

「喂！視頻上傳了啦……啊愛麗絲起來了嗎？」

「嗯。但是璐卡還睡你安靜點吧。」

「瞭解～。那麼要看嗎？—」

省悟現在往把馬車牽著的馬的駕駛臺的高盧和修的地方移動了。

男人們都能騎馬了啊。

「那愛麗絲～～這邊也降低音量聽吧～～」

「庫露露她們呢？」

「現在在外面警備著啊～～～」

「……我這樣輕鬆真的可以嗎……？」

「沒事沒事～～，她們都說大飽眼福了啊～～～」

「？」

什麼是大飽眼福吧……？

嘛，因為凜已經把動畫調整到連我這狀態也很容易看的角度，所以現在就去看吧。

—————————

「各位，好久不見了。我是Avenir（アヴニール）公司的社長，藤堂真志。也只不過過了一個星期都沒有而已。」

哦，一星期以來沒看見社長的臉了。

「各位，NWO有好好你們可以享受著嗎？」

在評論中，「真是太現實了，嚇了一跳！」和「沒相信社長的話抱歉了！」這樣的實際見面的評論很多。

「哈哈哈。所以最初直播的時候不是說了嗎？現在相反是我對大家沒信用感了，大家不相信的這件事讓我傷心到哭了啊。」

雖然現在你說的是笑話但實際上的話會很危險了啊…。

「嘛，這樣的事暫且不說，大家已經去其他的街道了，對這很驚訝啊。特別是在北邊的街道雖然有設想，但是南部的港口城市的話就真沒想到會人這麼快就到達了」

於是「南邊的事是運營搞的鬼吧！」「運營的鬼計！」這樣的臺詞的評語也流了不少。

「的確啊，對於南方的群狼的首領把街道封鎖確實實是有捉弄的意思，但基本上沒有什麼變化啊。原本這以上再做其他的話各種故障會出現的，已經再沒有這樣的事囉」

社長雖然在微笑著，但幾乎所有的聽眾都帶著懷疑的目光進行評論。

「嘛，這次的主題不是那裡。這次是主要是從幾個玩家那裡詢問得到的東西。當然，直播上發表評論的內容也會提出來，所以不用擔心！」

嗯～～詢問什麼來著，我想不到…。

「那麼，詢問很多的是…《NWO世界有法律嗎？？》吧。回答是」有「。但是，基本的事情和我們的世界沒有什麼變化，所以不需要那麼在意。比如隨便進入人家的家裡有物色，盜竊等。這些是作為犯罪而捕捉的，請注意這些。詳細情況，在有點程度的街道上有圖書館，請在那裡確認」

啊…還是法律啊。這是牢獄也有嗎…？

評論中也「犯罪犯下會怎麼樣？」這樣的評論看到稀稀落落。

「犯罪的情況下，狀態會有被犯罪粒子包圍的標誌。根據犯罪的程度顏色會逐漸通紅。被抓住的話，進入監牢的時間，可以根據那個顏色的一定程度計算。進入牢房的時候可以登出，但是在監牢的時間會以登入的時間計算的，請注意。順便說一下，這個和PK不同，所以那邊的人請放心。」

在評論中，出現了很多「嘛很妥當」這樣表示能接受的評論。也有些人說「太嚴格了！」的聲音。我認為與其說是妥當，不如說是稍微輕一點吧。只是在牢房裏就被原諒了。

此後也回答了諮詢的內容，和在流動的評語中撿一些回答，該視頻大概也快到結束的時間了。

「那麼快到時間了，我有一個報告和說明。這是昨天晚上被確認的事，只不過，玩家和幻獸遭遇了的系統記錄被確認了。所以這次我想說明一下獨特的寵物和通常寵物的不同。」

那個發言一下子高漲起來，「幻獸能變寵物！？」和「在哪裡找到嗎！？」這樣的評語一齊流逝了。

嘛幻獸寵物說是幻想世界中憧憬的情節之一也為過呢。

「首先是關於通常的寵物。這些是使用【調教】技能對野生的…雖說本來就不能對野生以外使呢，使用後，把那個怪獸馴服後會有『召喚石』的道具出現，召喚後可以一起戰鬥。當然，怪物的強度都是基本的，所以不會有很強的力量，但是通過培育就足夠強了。其次是獨特的寵物，這些都和普通的怪物不同，在一定條件下可以以成為寵物而進行契約來使役。獨特的寵物的基本上都是以幻獸和神話為對象的生物。關於強度方面，為了幻獸把強度設定為比通常寵物強。但是，因為大部分的獨特的寵物是一部分技能和能力被封印的狀態，所以通過解除這一點來發揮本來的力量。那個條件是各種各樣的，如果能使用獨特的寵物的話，請嘗試各種各樣的東西。順便說一下，大家喜歡的人型的獨特的寵物是存在的，所以能找到的話就好了。」

那一句話已經令聽眾大歡喜了。「獸人（ケモナー）大歡迎！」的臺詞評語都說出來了呀…。

「順便說一下，獸人的居民也有存在，所以綁架之類的情況是重罪，所以要小心。」

嘛，理所當然了。如果誤認為是獨特的寵物而綁架住人的話那是犯罪的…。

「那麼，今天我想就到這裡結束。今後NWO，請多關照。」

說著，直播結束了。

話說發現幻獸的人是誰呢？本來幻獸會在哪兒呢？
