「幻獸啊？～…會在哪裡呢？」

「即使那樣已經找到了，真是早啊。北方的街的附近嗎～？」

是啊。還沒有見到第二都市就已經與幻獸相會了。這已經是作為寵物使役了嗎？羨慕啊…

「愛麗絲能使役幻獸的話選什麼幻獸好～？」

「嗯……」

就算問我選什麼樣的幻獸好吶…。嘛，好不容易是在幻想的世界，想在天空中飛翔之類的，這類型就好吧？不過嘛…。

「關係能變得很好的話，什麼樣的幻獸都好喔？」

「是的吶～能好好相處是最好吶～」

果然好不容易成為夥伴能和睦相處的話就最好了啊。

「可是有一個關鍵的部分我很在意啊～～～……」

「有什麼在意的？」

社長說什麼奇怪的事嗎？我回想起了視頻裏聽到的內容，我覺得沒有什麼特別在意的部分。

「對幻獸…獨特的寵物使役的時候該怎麼做才好呢～。社長說」在某個一定條件下，可以以契約來使役寵物「的這樣說了哇～」

「嗯？有什麼問題嗎？」

「問題是『契約』的發言啊～～」

「？？」

契約有什麼奇怪的？

「愛麗絲～原本需要締結契的都是些什麼生物？明白～？」

「嗯…………不明白……」

我被凜說了一下，我想了一想，可是沒有想到。

「也就是說，契約的話大多是惡魔的～」

「嗯……也就是說……？」

「幻獸是惡魔也許也包括在內的事啊～～。嘛有惡魔在天使也應該有吧～不過…。總之，惡魔契約的話，荒唐的要求也許會被提出來要注意點喲～～？」

「嗯…？」

總之是不要和惡魔契約這樣的事吧？好，留心點吧。

「但是天使也是獨特寵物的話，也許是瓦爾基裡也可以呢～？」

「瓦爾基裡說…尼伯龍根的指環的指環出來啦？」

「其他ヘルヴォル和スクルド（命運女神）什麼的也可能啊～～～」

瓦爾基裡啊～～～…。這樣的孩子成為同伴的話會被這樣那樣的罵嗎？聽說女武神是很認的啊—…。老是生氣。如果被罵的話我會很沮喪的……。

「果然愛麗絲醬是獨角獸什麼的吧？」

男性陣容那邊說話的聲音傳了過來了。

「不，愛麗絲那裡是只兔子不是很好嗎？省悟怎麼樣？」

「你這樣說的話啊。那乾脆讓獸人幫我照顧她好嗎？」

獸人啊…。狐狸和狼獸人的尾巴就隨我高興地嗼呼嗼呼啦…？那是也不錯…。

「唔……」

，我抱著的璐卡醒了。先來摸一下頭吧。

「璐卡，早安。」

「……」

嗚，璐卡還很睏地緊緊地抱住我的腰。但是必須要起床，這裡不能嬌慣…。

「謔啦璐卡快起來了～快中午了喲～～」

「唔唔……」

璐卡發出厭惡的聲音，慢慢地往背上撫觸附加力變弱了。

「謔啦，璐卡」

「嗯嗚……」

醒了，終於停止了眼簾的彎上起身。

「早安，璐卡。」

「早啊……」

璐卡從我身上移退了，我也從凜的膝蓋上起來。

總覺得凜的表情很可惜的樣子，不過不用在意吧。

「哎呀～小愛麗絲們起床了啊～～～」

「那差不多該要交替了拜託了喔？」

是啊，在我們起來前庫露露和蕾歐娜在對周圍的警戒呢。

「嗯，沒問題。」

「沒問題啊～～」

「沒問題」

蕾歐娜和庫露露乘坐在馬車，我們三個人在對周圍的警戒。

馬車的外面是很溫暖的感覺，正好是有很舒服的風擦過。而且，我們以外還有幾組PT在周圍，所以先對領頭的人鞠躬。問候是很重要的。

這樣的話，夜間也進行了快一天了，材料也得兩天左右才到達的話，所以現在還有一點嗎？第二個街道上也有麻，木棉等，所以我想有生產用的材料要多少有多少吧。但是，沒有我需要的豆子吧。沒有豆的話也不能做味增…。

姑且向省悟詢問還有其他有什麼的嗎打聽了，礦山也有的事我也可以做新武器了。但是也受了這個初期武器的脇差照顧了啊…。但是脇差二刀流的話也不錯……！

「省悟」

「怎麼了？」

「NWO裡三刀流啦○限一刀流啦這些可以用嗎？」

「……」

「省悟？」

「哦，喔…，總之做這樣的事的人因為有多年修行的成果，也不能模仿呢？」

「嗯……果然無理啊……」

〇刀流太帥了啊…。果然無理啊…。

「吶省悟…愛麗絲突然怎麼了啊～……」

「不管怎麼說，可能會在下一個都市做武器…」

「難道想用複數的刀來戰鬥啦那樣的事想出來了的～…？」

「那個說法…那樣的感覺吧…」

嗯？凜在跟省悟討論甚麼所說。

「怎麼了？」

「沒有沒有！什麼都沒有！」

「沒，沒錯喲～！」

「？？」

嘛，說什麼都沒有都這樣說了也不能再問吧。在考慮那樣的事情的時候到了北方的街道。
