「這裡是第二街啊…」

街上的氣氛好像跟埃爾斯特一樣。好了，首先得去登陸接點登錄。

到了登錄點後有很多玩家在。一定是正在登陸點登錄或移動的使用中吧。

「伊庫莉露小姐？」

「啊啦？小姐妳是？這不是小愛麗絲嗎！…」

「妳好。」

「你也來伊夏特了啊。」

「伊夏特？」

「這條街的名字。不明白名字的話是才剛來？」

「是的喲。伊庫莉露小姐什麼時來這邊？」

「來到這邊已經是十天前了呢。南街道結束後就向這邊來了。」

謔唉～～…那邊剛結束這想的時候馬上就向這邊移動了嗎…不愧是著名的公會動作就是快……。

「伊庫莉露小姐，跟熟人說話是很好，但差不多該走了！」

「啊，團長先生。」

「嗯？你確實是……」

「愛，愛麗絲的說！南街道的時候，承蒙您關照了！」

「啊，不好意思呢。彼此照顧。」

「哪裡哪裡…啊！您挽留了對不起！」

看到那場戰鬥後，對團長有點害怕呢，不知不覺就萎縮了…。啊嗚啊嗚…。

「團長…對女孩子威脅是不行的吧？」

「嗯姆…沒有打算那樣的……」

「真是的…。那愛麗絲小姐，再見啦。」

「啊，是的！」

我是對二人以鞠躬之禮告辭，伊庫莉露小姐向這邊輕輕地揮手。果然伊庫莉露小姐真的是漂亮的女性呢。

啊…，在交談時把大家都忘記了。我轉向後面後不知為何衣除璐卡以外的所有人都僵住了。

「怎，怎麼了嗎？」

「沒……只是愛麗絲原來真的和銀翼是認識的啊……」

「……認為我說謊了？」

「不不…倒是沒這樣……」

姆姆～～…。把我認為是騙子真是對你很遺憾啊！

「……飯」

「呃……？」

「請我吃飯，就原諒你……」

「瞭解……」

一頓飯就能被原諒什麼的，我是多麼溫柔的人呢？感恩吧你！

「一頓飯就能原諒什麼的……」

「因為是愛麗絲嘛～～……」

「姐姐我將來…不如說～～對你今後很擔心啊……」

「嗚啊……純粹天真的愛麗絲小姐被變成這樣那樣的話……」

「那傢伙，必須從社會上徹底根除」

「小愛麗絲麻吉天使！」

雖然還說了什麼其他的話，但是人太多了，聽不清楚。我想趕快離開這個地方…。人太多了。

我們已經進行了登陸點登錄，所以稍微轉移地方來商量。

「那麼，之後要怎麼辦？」

「在這附近好像也有迷宮我在那邊練技能吧～」

「我們也去迷宮收集素材收集，練技能和賺錢之類的？」

「姐姐我也贊成哦～」

「錢是很重要的吶……」

「璐卡是怎麼辦的？」

「我要收集麻，木棉。莉喵想要。能賺。」

璐卡……利用莉喵來賺錢…認識的時候只過了一點時間卻被當成ATM…（提款機）。其實璐卡挺生氣的…？

「愛麗絲要做什麼～～？」

「嗯……」

說起來湖裡的那個有好好吃飯嗎…？帶一點食物過去比較好吧？這樣的話…。

「我去埃爾斯特的森林中打獵吧？」

「愛麗絲，想練技能我們可以幫助哦？」

「愛麗絲～…幫助別人是好但自己的事情也不做不行哦～？」

為什麼擔心這種的事情了…。

「我想收集點食物……」

「需要到森林那邊狩獵，食物有那麼不足嗎？」

「嗯……我沒有這樣的打算……」

糧食問題，可以到瑪露的店買麵包，所以沒關係的…。

「算了，不想說的事不用說說就好」

「可是為難的話要好好說的啊～？」

「知道了一」

不用那麼擔心也沒關係的啊。

那麼就解散了，這想的時候從莉喵小姐那聯絡來了。好像裝備好了。因此，我和璐卡回到了埃爾斯特，其他人就變成在迷宮裡開始狩獵。

「唔哇……」

「唔」

嗯，不習慣移動的時候的那個間隔啊…。果然只有訓練嗎？想著那樣的心事時我的裙子下擺被璐卡快點去快點去的拽著，所以首先往莉喵小姐的店裡去。

「莉喵小姐看到信息就來了哦」

「啊…歡迎光…臨」

進入店後打招呼，莉喵小姐從店裡面出現了。嘛，真是一副很累的表情呢…。

「那個………不要緊嗎？」

這可不是只到擔心的等級吧那個…。

「嗯……沒事……比起這個時間花太多了對不起啊……」

「不，不，因為是幫我做的立場，所以沒關係！」

「呼呼……為像我這樣的人浪費愛麗絲大人您的時間這件事情，真是抱歉…」

「大人！？」

リーネ先生是不行的…。因為疲勞而變得消極…。這裡得趕快結束不去睡覺的話不行啊…！

「首，首先給我做的裝備吧……」

「啊……不好意思……。這裡是製作出來的裝備……」

莉喵小姐跟我交易把裝備轉會我，也轉給璐卡裝備了。

「因為進入了道具箱，所以應該可以變更裝備…」

嗯…這樣就可以了嗎？裝備了我得到的衣服。顏色是大家所指定的，以黑色為主要的領子和腰帶裏混合著紅色的和服。順便一提，看了裝備的狀態就更吃驚了。

棉質的衣服（黑紅色）【裝備】

製作人：莉喵

def+12

DEX+4

噢～，防禦一口氣上升了。而且比起想像的更容易動作，觸感也很好。

「謝謝！」

「不，不……如果您喜歡的話就是我的榮幸…」

嗯璐卡的是怎麼樣的呢？

「怎麼樣？」

璐卡和我一樣是以黑色為主的衛衣和紫色的襯衫，還有那黑色的短褲子…不會太短了嗎！？

「嗯…我是覺得好看但短褲會不會太短……？」

「這也是按照委託」

「是那樣那就好……」

璐卡不喜歡穿長的嗎但是太短的讓人覺得害羞啊…。

那麼待太久的話，莉喵小姐的消極狀態會反彈的感覺，所以快出門吧…。

「那麼莉喵小姐，裝備謝謝您了。」

「謝謝你」

「會等候客人您下次的光臨……」

「總而言之請先睡吧……？」

「我明白了……」

莉喵小姐言畢便登出了，對此我們是強制被送到店外。看來店主退出後，店內的人就會送去外面。這是如果居民在相同的房間中，會不同的吧。

這遊戲真的是被做的太講究了啊…。今後也很期待。

那麼，那個湖裡的孩子給熊肉會吃嗎？
