從莉喵小姐作的防具收到後，與璐卡分別，我一個人到森林裏去了。總之，熊和狼的肉吧？那麼厲害的水彈發射能力。一定肉食呢？這實際上是素食主義者可怎麼辦…。那個時候就到那個時候再說…。

「大量♪～大量～～♪」

在狩獵結束後把已放血的熊的屍體放入【收納】中。即使如此多虧了【貓眼】，晚上也能活動，真是太好了。托您的福，我聚集了滿滿的肉。那麼就去湖吧。

說起來還是用了8個小時才到達。不好好休息人會積攢疲勞的這樣很危險，所以不能妥協。所以，要花這麼多時間就沒辦法了。

那麼接下來，雖然裝備發生了變化但魷魚蛛先生還記得我嗎？

向湖走近一看，一隻魷魚蛛先生往這邊走來。

「你好～～」

「——」

總之，先蹲下對魷魚蛛先生寒暄了一下後，魷魚蛛先生戰戰兢兢一隻腳伸來了，輕握一下了。握著的話感覺稍微有點上癮，過了一會兒，把其他的腳伸出來，然後上下晃動。這是還記得我嗎？

「今天有點事想做就來了，但沒關係嗎？」

「——」

像是說著是「什麼？」的感覺，魷魚蛛先生彎著著身體。

「魷魚蛛先生們像是把那孩子封印起來似的繭，想對裡面的孩子投食，可以嗎？」

「——！？」

嗯姆，很驚訝呢。嘛，理所當然啊。都害怕到希望把那傢夥送去哪裡了，你竟然說給那對象食物啊的感覺。

「果然不行嗎……？」

「——」

魷魚蛛先生像是要思考一下一樣把腳組合起來。很靈巧呢…想著那樣的事時，其他的魷魚蛛們聚集在一起，和我說話的魷魚蛛先生像是在跟其他魷魚蛛說明嗎的感覺。

其他魷魚蛛也很吃驚地樣子，一直往這邊チラチラ的盯著。嗯…果然不行呢…。這樣想著，最初的魷魚蛛先生快過來快過來的扯我後腿。拉我的話就是過去的意思吧？我先把和服的裝備換下，以初期裝備的狀態下進入了湖水中。

「（嗯～果然還是佷冰冷的感覺呢，但是冷是冷不過是令人舒服的冷呢。）」

我跟隨著幫忙帶路的魷魚蛛先生，一直帶到繭的附近。然後魷魚蛛先生像很擔心我受傷一樣，用它的腳纏著我的腿，慢慢地往上面開著洞的地方引導。

【游泳】技能等級也有所提高，比上次換氣的次數少了。也不知道會發生甚麼，所以我想再補充一次空氣。

「呼…。……換好氣了繼續」

補充完後，慢慢接近頂部的洞。這次沒有水彈飛來呢，可以放心了。現在不是慢慢來的時候，如果不早點把食物放進去的話…。

我用【收納】取出熊的屍體為了不讓周圍的絲纏上慎重地丟下去。逐漸熊的屍體往下沉，順利進入了洞穴中去了。

「（怎麼樣呢……？）」

等了一會兒，響亮的咬嚼聲音響了，也就是說正在吃嗎？為了以防萬一而等待的。這樣能吃的話，可能會被射水彈的。

即使等了一會兒，也沒有水彈什麼的從洞裏射出來的特別事情，所以追加了熊的屍體。總之，有牙齒的聲音迴響的話，去換氣，下次回來後放入的感覺，繼續重複進行。

對這餵養的感覺稍微有點快樂，不只把【收納】裡面熊的屍體，還有狼的屍體也丟下去了。

「（啊咧？已經沒有了？）」

不知不覺間【收納】中的熊和狼的屍體全部給了那個孩子。不再取來不行啊……。

「（等下見囉）」

在水中不能發出聲音，在心裡說著後揮揮手，不過也看不到吧。但是這樣也可以。即使看不到，做的事也是有意義。

和魷魚蛛先生一起上升到水面後，纏繞著我的身體的腳卸下了。我確認了之後便換氣從湖裡出來。

那一瞬間，從後方多貢的發出巨大的聲音，回頭一看，水彈從水中發射升空了。

「誒？！什麼？！」

我突然的混亂了，但冷靜下來考慮的話，能做到這樣的只有在繭中的那孩子。

然後，我注意到這是我的原因。如果到現在為止為什麼力量很弱，是沒有餵食的緣故的話……。

我餵食⇒那孩子吃了⇒變得精神⇒水彈發射咚

是會變成這樣的吧……。

「啊哇哇哇哇哇！？」

魷魚蛛先生對不起啊啊啊啊！！！是我做了多餘的事，令大家受害了啊啊啊啊！！！！？

慌張的我側目，魷魚蛛先生最初是吃驚了中途開始就老實了。我沒有注意到這件事，我一個人哇哇哇繼續下去了。

於是，從湖中看到了一個巨大的影子。

「什麼啊這是咿咿咿咿！？」

已經不知所措的我，處理這以上的信息是不可能的！不允許哦！

與我的情況無關，巨大的影子漸漸接近水面。然後那個巨大的影子終於從水中出現了。

「………」

是的。我的眼前出現的是……。

「gyuuuuuuuu！」

藍色覆蓋著鱗片的非常巨大的龍。

「嗯……」

然後，我停止思考就砰砰地倒下。太勉強了睡吧…。一定起床的時候會回到重生的吧。想著那樣的事失去了意識。
