召喚出來的列維是全長1米左右的大小，跟在這一帶看到的蛇稍微大點左右。不過跟蟒蛇相比完全的小。是和我契約的緣故嗎？使用【鑒定】看看列維的狀態。



名稱：列維【封印狀態】

—狀態—

【牙】【封印中】【湛藍魔法】【紅蓮魔法】【物理輕減（弱體化）】【封印中】【虛假的面具】【隠蔽（弱體化）】【水術】【環境適応】【MP上昇+（弱體化）】【自動回復+】【封印中】

特殊技能

【體形變化】【封印中】



列維處於【封印狀態】下，所以調查了一下這意思。順便也對其他的技能詳細調查。

【封印狀態】：交換了契約的幻獸會被封住或降低能力。被封的技能是看不見技能名，以【封印中】被顯示，對下降的技能（弱體化）附著。解除封印狀態需要付出代價。代價是幻獸而有所不同。代價是根據幻獸的不同。隨著時間的流逝，會再次處於封印狀態。這是只有契約者才能看到的，從別人那裡看起來沒有技能。

【湛藍魔法】：上位水魔法技能。

【紅蓮魔法】：上位火魔法技能。

【物理減輕】：物理攻擊的傷害減免。

【虛假的面具】：完全狀態偽裝。契約者沒有效果。

【隱蔽鑒定】：在鑒定系技能下隱瞞狀態。契約者是沒有效果。

【水術】：游泳上位技能。

【適應環境】：能適應各種各樣的環境。

【自動恢復+】：時間經過恢復hp和mp。

【體型變化】：體形可以自由改變。

「嗯……」

好像列維變小了，是因為契約有將某種程度的能力從而抑制的現像。確實，最初列維的狀態，看了的時候不是【隱蔽】而是【高度隱蔽】…。而且還有其他的弱化，所以下降了吧？但是這個狀態也是很高的狀態呢…。

說起來，社長也說幻獸有一定的強度，現在想起來了獨特的寵物一部分技能和能力會被變成封印的狀態也說了，現在的列維狀態有和剛才的想法相符的感覺啊。在技能上沒有顯示等級是因為有一定的強度而看不見嗎，還是因為是封印狀態不解除的話就不知道嗎…。

但是代價是什麽呢？飯試著吃一下就好了嗎？但是那只是一起行動上的代價，所以別的嗎？說明也說過根據幻獸不同而代價不同…。嗚姆…。

「キュゥ？」

對不知不覺自言自語的我很擔心呢，列維小小的身體爬到我的肩膀上登陸了。

「嗯，沒關係。比起那個列維的技能【體形變更】大概能變大到多少為止？」

「キュゥ！」

列維像看到那樣飛降到，稍微離遠一點的地方後那青色身體稍微發光是使用了技能嗎。於是列維的大小漸漸變大了，其大小停止後有寬度一米左右的大小了，我能在背上乘坐的寛度大小。

「這是列維處於封印狀態時的最大化啊……」

嘛，好的。無論是誰都會說很大。確實比封印前的大小變小了，但足夠大了。

我覺得在封印前比現在這個還要大五倍…。

於是列維又變成剛才的大小爬到了我的肩膀上。看來我的肩膀好像是固定的位置。然後最小的尺寸是這個大小嗎？嘛，這樣的話，說是蛇就可以了吧？

那樣的事考慮的時候，在湖畔的魷魚蛛先生們聚集在一起。是這樣啊，完全忘記了被請求了把列維從這裡帶出來這件事……。

「這個湖列維—利維坦已經離去了所以沒關係哦。」

「——」

「對了，還有受了很多幫助謝謝啊！下次會帶回來些什麼的。」

「——」

「嗯？」

我向魷魚蛛們道謝，魷魚蛛先生有モゾモゾ什麼開始了。在想什麼呢？看來，好像是在吐線。把這幾個毛球一樣揉成一團放在了我那裡。

「這些都給我是嗎？」

「——」

魷魚蛛先生的腳從水面上下來回晃動。因此，一定是拿了比較好吧。我謝謝的這樣說了後把附近放置的毛球回收了。因為是好不容易得到的東西，所以我想鑒定一下。

魷魚蛛絲【消耗品】

粘著性，伸縮性高，輕盈，強度大的線。粘著性一加熱就會下降。在水中也可以使用。

確實是說線什麼的是容易吸水的，所以因為穿衣服游泳會因吸水過重而活動變慢，但是如果用這條線做游泳衣和T恤的話就可以普通的游泳了嗎？這樣想的話不是得到了相當好的東西嗎？魷魚蛛先生謝謝。

「キュゥゥ」

「——」

列維也從我的肩膀走下向魷魚蛛們打招呼？。因為看不到特別爭論的樣子，可能和好了吧。太好了呢，列維。

「——」

「キュゥ！」

談話結束了嗎？列維爬上來了我的肩膀。接下來，我們也差不多走了吧？。這次就由我們為魷魚蛛們帶禮物來吧，列維。

到達街道前先把列維放回召喚石裡去。其被審，問的話果然會讓人討厭……。

平安地進入了街上。說起來的話魷魚蛛的事得向楠莎奶奶傳達才行。還沒起床了嗎？

「奶奶～～愛麗絲的說。起床了嗎？」

我到了奶奶家前面敲門了。如果沒有反應的話，明天起床的時候再來吧。

「這麼晚了，你怎麼了？」

「是不是吵醒了？如果是這樣的話，對不起……」

「不，稍微放鬆一下吧。進來吧」

「打擾了。」

ナンサ奶奶就和平常一樣，稍微有點慌張的感覺。

「你怎麼了？」

「誒，這之前說的西方森林深處的這個湖的這件事……」

「啊，果然只是傳聞啊。不好，特意讓你去調查這事情。」

「嗚嗯，好好的有個湖哦？」

「呃…？」

「還有就是魷魚蛛先生也好好的在哦～～」

「不……愛麗絲你……」

「怎麼了？」

我又說了奇怪的事嗎？

「愛麗絲你…到西方的森林深處花了多少時間呢？」

「嗯……大概八個小時多點吧？」

「真的是虧你沒被森林的怪物被襲擊呢。」

「那裡是沒問題。從樹上沿著移動了。」

「……」

「奶奶？」

「啊……對不起……只是被愛麗絲嚇了一跳而已……」

有說過什麼驚人的事來著…？

「那個我呢從魷魚蛛先生那裡得到了的。」

我把魷魚蛛先生給的毛球從道具箱中取出交給了奶奶。

「這……」

「嗯，因為是水中也能用的線，所以可以做成各種各樣的東西。」

「在水裏！？！真的對愛麗絲很驚訝啊…」

「還有和湖裡的獨特寵物契約了～～～」

「等……」

「奶奶？」

「愛麗絲……請稍等一下…想讓心情冷靜下來…」

「嗯！」

我一直等到奶奶平靜下來。過了一會兒就冷靜了，說「好了」，就繼續談話。

「所以啊，契約的孩子在這裡可以放出來嗎？」

「……是不會破壞房間大小嗎？」

「那裡是不要緊，現在還小。」

「……知道了。你可以拿出來！」

「那，過來吧列維！」

我呼喚了列維過來，列維就從道具箱中的召喚石召喚出來。

「キュゥゥゥ」

「這孩子是和我契約的列維。」

「這條蛇是什麼獨特怪物…？」

「那個，是利維坦喲～～」

「利丶利維坦！？」

「嗚嗯！是沒錯…」

奶奶很吃驚的樣子注視著列維。列維也被嚇到了呢，躲在我的肩膀後面試圖把臉掩蓋。

「…從前，在哪裡的海有頭巨龍的幻獸到處肆，虐著，那個幻獸身對任何人啊漁民啊和港囗都襲擊了。然後，那個龍是幻獸利維坦的話喲」

「列維做過這樣的壞事嗎？」

「キュゥゥ？」

列維納悶著這樣的事，那就是不是列維的利維坦以前就存在著嗎？或者也許是列維的父母呢。

「嘛，這樣的話，最好不要說那孩子的真名。知道了嗎？」

「嗯，會小心的。」

奶奶對列維的真名…種族的名字被人們知道後，會預感到我會發生什麼事，所以奶奶才給予了我這樣的忠告。這樣想的話，第一次就來到了奶奶那裡，真是太好了…。

「如果誰問的話說是海蛇也就沒問題了吧！」

「列維看起來是蛇。所以沒問題吧。」

「キュゥゥ！」

「那！奶奶，對各方面都非常感謝你。」

「啊，要小心點啊」

「謔啦，列維也要感謝的說」

「キュゥ！」

我和列維對奶奶說了感謝的話後離開家。

那接下來，到莉喵小姐的地方去製作游泳用泳衣吧，不過…游泳衣的素材還有其他的嗎？如果沒有的話，絕對會引人注目的。怎麼辦呢。
