昨天晚上也已經遲了，所以一度登出，今天到莉喵的地方去了。進入店裡和莉喵小姐見面了，不過臉一瞬間抽搐了。是有預感一定會發生什麼麻煩事吧。

「那麼……今天小愛麗絲怎麼樣了呢…？」

「莉喵小姐，現在臉有一瞬間抽搐了……」

「在這樣的時機來還不對小愛麗絲採取警戒程度的行動，我才沒有那麼愚蠢。」

「雖然對那個發言有點刺刺的但……這樣的時機是？」

我做了什麼…

「嗯……看了揭示板就知道了，除了愛麗絲醬和璐卡醬以外，還有在南方發現蠶的玩家出現了。在這件事中，在煩惱著愛麗絲們的裝備的時候，愛麗絲醬就來了。」

「哈…哈啊…」

「那麼……小愛麗絲這次又發現了什麼……？」

莉喵小姐，請不要那麼瞪著我……又沒有做壞事……。

「嗯……這……這個的說……」

我戰戰兢兢地把魷魚蛛絲交給了她。於是莉喵小姐收到後就抱頭了🙆。

「現在真的……饒了我吧……」

「莉，莉喵小姐…？」

「為什麼會嗙嗙地不停發現新材料啊……」

「就算這麼說這種事也……」

「順便問一下，這是在哪裡的如何取得的？…」

「唉呃……」

說實話會給魷魚蛛們帶來麻煩的…。順便列維的事也得說的話…。

「我現在不能跟你說，不過…」

「……啊……我知道了……」

「所以……那個……想用那條線來做游泳衣或在海裡游泳用的衣服……」

「嗯……作成女性的初期裝備的襯衫，我覺得不會有不協調的感覺。但是說到游泳衣的話，連素材都沒有找到的現狀下做的話會受到關注。愛麗絲是否希望那個……」

不過現在是襯衫還好，不過，話說莉喵小姐泳裝的考察後開始了喃喃地說，沒關係嗎…？

「莉喵小姐…？」

「哈哈哈……考慮得太深入了抱歉啊……」

「嗯，那給我做一件襯衫這件事想拜託你…多少錢…？」

「等一下。因為要確認素材水準…」

這麼說著莉喵小姐把魷魚蛛的絲拿在手裡默默地注視著。有這樣的技能嗎？

「嗯能行，要求水準意外的好像很低。」

「那麼要多少錢……」

「嗯……動物皮1500的麻布衣6000…這怎麼樣？」

莉喵小姐以一隻手指表現了。

「誒……一萬？」

「嗯。絲綢是從1.5到2左右的想法。但是這個沒有追加效果的情況下，使用今後追加效果的素材的話，從原來的角度上漲。」

是嗎，因為沒有可以追加附加的材料，所以只有純粹的防禦力和加成。例如列維的鱗啦，如果使用水系技能攻擊，物理傷害減輕會附著嗎？但是那樣的使用會被認為是絕對疑問的，所以還是放棄吧……。

「我作為這個沒有問題。」

「那麼，作為前款，拿到一半的5000G。完成後會報告的。」

「謝謝你。」

「這麼說來小愛麗絲除開防具，武器是怎麽了？」

「初期的哦？」

特別是武器不需要改變，所以沒有改變…。我向莉喵小姐交出5000G一邊回答了。

「愛麗絲……武器也差不多要好好做了呢…」

「不做就不行嗎……？」

「初期武器也不能一直用吧。但如果去沃爾特的地方的話小愛麗絲也能好好做吧」

「沃爾特……先生？」

「鍛造士頂點的人。因為現在伊夏特發現了鐵所以應該正在做著武器」

即使被說那樣的話也…。伊夏特也很相當廣闊尋找起來應該相當辛苦的吧…。

「不知道在哪裡的話，我想如果問下周圍的人應該能告訴你。」

「那麼有名的嗎？」

「嘛，手腕是確實的，因為能像希望一樣做武器，所以很受歡迎。」

「謔唉～～……」

那麼厲害的人。突然去不要緊嗎？

「啊……還有……」

「？」

「做出來之後必須有一句話不說不行……」

「感謝的話嗎？理所當然的吧？」

「嗯……那是這樣沒錯但是不過有點奇怪而已……」

嗎？什麼呢？

「那個……得到做好的武器在說明後，必須要說《PRFECT啊沃爾特》是必要的說……」

……什麼意思…？

「好像是什麼哪裡的遊戲，還是動畫的角色扮演遊戲，想做這個角色，角色名也一樣了。」

「怎麼做是人的自由……」

「雖然不一定必須要說的話……說的話就可以降價而已……」

如果你能給我降價的話，我也會說這樣的話。嘛莉喵小姐也勸了，錢也因為做行會的委託，多虧了這樣存了相當多，所以沒問題嗎？

—————————

從豋陸接點向伊夏特飛後，向附近的玩家沃爾特先生在哪裡的試著打聽了，相當有名嗎？馬上能到。嘛能找到就很好了……。

「這是……嗯……確實制鐵來著……？」

說是沃爾特先生在的地方，是大爐編入了的設施和幾個師傅現在也一邊流汗一邊工作的身影。於是，有一個叔叔發現了我邊的存在了。

「哦，小姐怎麼了嗎？」

「誒……尋找叫沃爾特先生的異邦人……」

「隊長的話，現在在那裡的店裡面！」

「謝謝你！」

對告訴我的叔叔說感謝，往沃爾特先生在的這個店裡進入了。

「哎，誰的？」

「那個…突然來訪了對不起…。是，是沃爾特先生嗎？」

「的而且確。我是沃爾特是也。惹人憐愛的小姐。今天所為何事而前來的呢？」

「那個……莉喵小姐說要做武器的話讓我到沃爾特先生的地方比較好」

「莉喵小姐說了這樣的話…。這個沃爾特，感激是也。」

說話的部分一般…不如說是好大叔…不……是什麼呢……。什麼呢……為什麼……這是執事衣服吧…。是鐵匠店啊…穿執事服做鍛鍊不會不容易嗎…？

「所以小姐希望製作出的是什麼樣裝備呢？」

「我的名字是愛麗絲。武器是脅差，想拜託你。……」

「這真是太客氣了。那麼愛麗絲小姐所製作的，短刀上尺寸和重量需要怎麼要求呢？」

尺寸重量啊…。現在使用的初期武器是正好的感覺，所以同樣要做的話就好了吧？突然變大了的話，動作也會崩潰的。

「這個初期武器的差不多，求求你了。」

「確實聽到了。那麼，請允許我稍微調查，因此想能讓小姐拔出短刀架起可否？」

「誒？明，明白了……」

被沃爾特先生把短刀拔出架起的說了，所以我就把短刀拔擺出準備姿態。這個樣子被沃爾特先生一直注視著。

「愛麗絲小姐，能讓我拜讀了您的手也可以嗎？」

「是，是的！」

「感謝。那麼失禮。」

沃爾特先生把我拿短刀的手慢慢地抓住盯著。總覺得有點像衣服的尺寸量測時一樣有點緊張…。過了一會兒沃爾特先生把我的手放開了。

「謝謝你。愛麗絲小姐的握法和其他人比起來握手有點靠近刀鍔。這樣的話，最好把手握著的地方和刀鍔配合起來。」

現在的動作是這樣的意思！？對細節都有講究。這就是…匠人！

「你怎麼了？」

「對不起！啊！那拜託！」

「確實聽到了。那麼材質是鋼的嗎？」

「好，好的！所以…價格是…」

「是的……需要三萬G就沒問題。可以嗎？」

「沒問題！」

「那麼如果完成後會聯絡，如果方便的話，請好友註冊，拜託了。」

「彼此彼此拜託了！」

我向沃爾特先生發出好友申請。

「到完成大概要在那邊的時間花一個星期。因為還有其他的預約」

「沒事。那麼我期待著。」

「謝謝。另外，恭候您的光臨。」

我鞠躬離開店裡。

沃爾特先生嗎…。那樣的年紀的人也會玩遊戲呢。外表……這樣的年齡是被改變的嗎……啊？嘛，那就不用擔心了。
