那麼，武器姑且不論，我想試著做一件游泳用的T恤，然後在海裡游泳。那樣的話，得等莉喵小姐的製作好…在這期間去哪裡

首先，為了提高技能的在伊夏特周邊狩獵的方法也有的說。因為這個遊戲的技能和PS玩家的技能很重要，所以提高自己的技能等同於提高了自信的事息息相關。

但是，這是作為我想提高到技能的欲望好像很低。以哎呀想提升這個呢的情況，現在想起來的感覺也有很多…。

那麼，要說其他有什麼事的話，就特別想不太出了。

如果能去海邊的話，會去取那海的恩惠，但在現狀看來，這是一種寄存狀態。

如果這樣說的話，剩下的還是提高技能了啊，但是想把現在我的技能需要早點提高的是哪一個呢。



—狀態—

SP：10

【刀Lv1】【ATK上昇Lv24】【AGI上昇Lv29】【DEX上昇Lv22】【察知Lv21】【忍足Lv15】【鑑定Lv26】【收納Lv20】【解體Lv15】【切斷Lv13】

特殊技能

【狩人】

候補

【料理Lv1】【促進Lv12】【貓目Lv19】【採取Lv23】【童謡Lv20】【刀劍Lv30】【水泳Lv17】

—裝備—

衣服：木棉的和服DEF+12DEX+4

胸部：皮護胸DEF+2DEX+1

手臂：皮的籠手def+2dex+1

腰部：皮腰帶DEF+1DEX+1



還有一點【AGI上升】就是30級了，它肯定會像列維那樣【AGI上升+】吧。當我看了一下揭示板，關於狀態系統，生產技能和一些輔助技能，例如[AGI上升]和[AGI上升+]不能分開不分開，以加強形式支付SP似乎下位會消失了，而我就獲得了上位。也就是說用同樣的技能用兩個框架來壓縮成一個框架吧。

【貓目】和【童謠】一邊唱歌一邊移動了。所以也意外地上升了。因為【鑒定】了列維的關係對於經驗值急劇的什麼的吧。一下子水平上升嚇了一跳……。這樣想的話，【鑒定】比起調查低等級事物，我推測，調查高等級的事物更能獲得經驗值。嘛，不過是單純的推測。

儘管如此，【刀】技能完全沒有提升等級，令我驚訝到了。這樣直接體驗的話，會懷疑以前的假說是正確的。但是我認為「刀」的技能，現在不是不得不把它培養起來的時候。

我想比起那個，培養其他的技能比較好。而且，我想也差不多到了取得魔法系技能的時候了吧。

那麼，我取的魔法是最初決定的【土魔法】和【黑暗魔法】。順便說一下【MP上升】也取得了。我想增加能使用魔法的次數。

…不，請等一下啊我。如果在這裡取得了魔法的話，培養的越來越多，就不能去海邊了吧。那樣想的話，魔法至少在海結束後才是…。

說起來，現在應該優先的是現在取得的技能的內，【ATK上升】【AGI上升】【察知】【忍足】【鑒定】【貓目】【童謠】提高這些就好了嗎？

特別是【切斷】持有的我對BOSS戰以外【ATK上升】的必要性感覺不到，所以趕快候補轉換放入其他的好吧。

這些技能在森林裡也能提高水準，【童謠】如果唱的話，心情似乎也會高漲起來，很好。而且森林的話也可以放列維出來一石二鳥的啊～～。

順便說一下，如果找到了藥草的種子的話，就加上【MP上升】，用【促進】來培育【MP上升】在使用魔法的時候就會比較好了吧！總覺得很開心！那麼，取得【MP上升】！然後換上技能…。

那麼面向森林的方向去吧！

—————————

這幾天…不管怎麼自麤由也覺得太過分了…。我覺得森林裡的動物們不好。但是我不會反省。

星期天。從白天和晚上吃飯和休息以外一直在森林中狩獵。

星期一。大學結束後睡覺為止，到森林中狩獵。

星期二。莉喵小姐聯絡沒有來所以晚上在森林中打獵。

星期三。大學上午課程結束。因此當散散心地去魷魚蛛先生的地方玩。剩餘的時間在森林中打獵。

星期四。還沒有人來聯繫，所以把迄今為止狩獵到的獵物解體。

只看這個就只是一個遊戲玩家而已。不…。話雖如此，也有足夠的提升了技能，所以這次就好了。



—狀態—

SP：9

【刀Lv1】【AGI上昇+Lv1】【DEX上昇+Lv1】【童歌Lv1】【感知Lv1】【隠密Lv1】【鑑定士Lv1】【收納Lv25】【解體Lv24】【切斷Lv18】

特殊技能

【狩人】

候補

【料理Lv1】【促進Lv20】【貓目Lv27】【採取士Lv1】【刀劍Lv30】【MP上昇Lv10】【ATK上昇+Lv1】【童謡Lv30】【水泳Lv17】



先【童謠】和【察覺】和【忍足】的衍生相關是這樣記載的。其他的技能是…因為只寫了上位的技能所以…。

【童歌】：童謠的上位技能。歌的種類不同，效果不同。

【感知】：察覺的上位技能。感知範圍進一步擴大。

【隱密】：合適的前技能。在移動和落地的聲音消失，也很難發現。

【童歌】關於效果不是很懂，所以現在不唱了。其他沒什麼變化，不過，已經不是能在森林培育的等級了。培育的話去伊夏特四周就可以了吧？

即使那樣，初期技能等級的上升還真是快啊。第二陣也能像戰鬥那樣容易提升嗎？

那樣的事考慮的時候，莉喵小姐和沃爾特先生聯絡收到了。即使那樣同時…。先到哪去呢…。
