莉喵小姐和沃爾特先生同時聯絡來了，先朝哪邊去煩惱的結果，決定前往先委託的莉喵小姐。因此，首先要回到埃爾斯特。

到達店後莉喵小姐就來迎接我了。

「你好，莉喵小姐。」

「小愛麗絲歡迎。」

「有好好地去了你說的沃爾特先生那裡拜託做武器了喔！」

「瓦爾特是怎樣的感覺呢？」

「認真地接待了我。即使那樣，那樣歲數的人也會玩遊戲啊？」

「據說是兒子推薦的。本來就因為是手藝人，也到年紀了再做下去可能很危險，所以就引退了，這樣的話就不會因為有可能受傷而擔心了。」

確實這樣的話就算受傷了，現實的身體也沒有危險。而且，如果是自由度高的遊戲，也會很喜歡吧。

「是的不過，不說這些了回主題吧，製作出來的是這邊的。」

莉喵小姐把製作好的T恤給了我。為了看穿上衣服後的樣子，暫時摘下和服之類的防具，只剩下初期裝備的T恤和熱褲。然後，與初期裝備T恤交換了作為新得到的泳衣的T恤。

新T恤的顏色和初期裝備一樣無地白，很簡單。嘛相反的顏色的話很顯眼有點討厭，讓莉喵小姐費心了嗎？

游泳用T恤（白）【裝備中】

製作人：莉喵

DEF+16

dex+2

追加效果：水中活動阻礙無效

防禦也意外地高的事情感到吃驚，但追加效果因為不懂從莉喵小姐聽了。

「關於追加效果嗎？關於這個魷魚蛛的線，如果使用了的話便會追加的樣子，看來在水中活動的時候，如果沒有穿交付了的付有水中活動阻礙無效的追加效果的T恤的話，即使沒有【游泳】技能也能活動只是會有些遲鈍」

「但是如果有【游泳】的話就能遊了吧？」

「嘛，只是游泳和穿著適合游泳的衣服游泳的話，靈活度會有差異，這是理所當然的。但是如果有其中一個的話應該沒問題的。不過果然身體重量還是會對其有影響的…」

確實是因為有了【游泳】的技能，說是用鎧甲裝備游泳果然是不行的…。也就是說在水裏戰鬥的話，如果不裝備這件裝備的話，運動就會變差……。

魷魚蛛先生以外，都這樣的嗎？

「這樣我的工作就結束了。後金5000G就讓我領受了。」

「真的謝謝您。」

我後金5000G交貨後，重新裝備取下了的防具。看來新的T恤和初期裝備的T恤一樣，像內衣一樣的存在，就這樣在上面穿上和服。這樣我的防禦更加上升了！在伊夏特周邊戰鬥也應該不要緊！

那麼莉喵小姐的下面就是去沃爾特先生的地方了。所以我，從埃爾斯特飛向伊夏特後向沃爾特先生的店去。

「沃爾特先生，愛麗絲的說。聽說武器好了。」

「噢，愛麗絲小姐光臨。」

一如既往鄭重的應對了。真的這個人的是手藝人嗎？其實不是在做執事嗎？

「我聽說過一個星期，差不多五天左右吧？已經可以了嗎？」

「讓可憐的小姐長時間久等，作為我也會很痛苦而努力的結果，只是完成得很快而已。」

鐵匠也會努力提早天數呢…？

「然後完成的產品在這裡。」

沃爾特先生把黑為基調的鞘，有櫻花花瓣的形狀裝飾的脅差轉交給我。

櫻花（脅差）【裝備品】

製作人：沃爾特

atk+28

「愛麗絲小姐專用脅差《櫻花》。材料為日本刀所使用的玉鋼。全長54cm，重量460G。作為脅差屬於步入微重武器一方，因為愛麗絲小姐的初期武器的重量，所以配合了。」

「那…那個……」

沃爾特先生說完武器的說明後向我チラチラ的看著。這樣子，莉喵小姐以前教的臺詞必要說的感覺嗎…。有點不好意思，不過好不容易才給我做的。

「嗯！……per……perfect沃爾特～～……」

「感謝的極意。」

「嗚嗚……」

對長輩說這樣的話…牙白……超不好意思的…。

「謝謝您特意來配合。剛才的是聽莉喵小姐說的嗎？」

「是的……」

「都讓這麼惹人憐愛的小姐這樣配合了，這個沃爾特非常感激是也。那麼，作為謝禮請讓我為您降價吧。那麼價格就為24000G吧。」

「嗯…那是為什麼會變得更便宜的感覺……？」

「讓我打了兩成折了。」

30000G兩成…24000G？減那麼多不要緊的……？

我把沃爾特先生降價的價款24000G交出來後便道謝了。

「謝謝…」

「還有什麼需要的話請再來。恭候您的光臨。」

然後我飛到了哈菲安。我得到了游泳用的衣服，武器也做了新的。而且技能也有很多派生出來了。為了能在海裡游泳，還有海鮮！到海邊去吧！
