那麼為了游泳先去港口。說不定游泳也有需要申請和許可的必要，還是先在公會上向像很偉大的人打招呼比較好。

就這樣我到了港口，但還沒到中午，船就充滿了整個港口了。漁夫一大早就回來了吧？雖然沒有什麼很熱鬧的樣子…先問一下附近的人吧。

「叔叔，打擾一下可以嗎？」

「小姐怎麼了？」

「沒有，只是總覺得好像都到了上午的時間段了，為什麼沒有那麼熱鬧呢，所以怎麼了？」

「小姐異邦人嗎？」

「是的……」

「如果可以想請你幫幫忙好嗎？」

「我能辦到的話沒關係……」

到底是什麼呢？

「其實海上有海蛇群出現了，因此無法捕魚二。」

「什～什麼～！！」

這麼說是海鮮不能取嗎！？

「海蛇本身大倒是沒多大也沒有不能與之戰鬥的強度，但只要有5只左右在徘徊的程度…。在泥水上戰鬥的話，就不好了…。於是行會托異邦人對海蛇退治拜託想辨法。」

「因此，想讓異邦人的我也來幫忙？」

「是的。所以要幫忙嗎？」

「呃，沒關係！」

我對叔叔妮可妮可地笑了。

「但是如果想看一下情況的話，在有防波堤的地方的話可以帶過去看一下可以嗎？」

「啊，那沒關係！」

我被叔叔他們帶到防波堤。

「把我帶過來非常感謝。」

「別在意這個。大概明天後天會有回復的，如果預定合適的話，就來這個城市的行會大廳吧。」

「是的，我明白了。」

叔叔說要小心就走了。嗯接下來…。

我確認了大海的情況。特別是海沒有荒蕪的樣子，波浪也很平靜。然後我環顧四周，確認誰都沒在召喚了列維。

「キュゥゥ」

「列維，能聽一下嗎？」

「キュゥ？」

「其實啊，這個港口的海出現海蛇了吃不了海鮮」

「キュゥゥ？！」

列維也很吃驚。嘛列維也很期待著的呢。我也很懂你的心情，我也很期待呢。

「所以啊，那個海蛇我們想狩獵。列維也會幫忙？」

「キュゥゥゥ！」

「謝謝，列維。那麼……把我們的飯給阻礙了的海蛇們《獵物們》讓我來教教你們吧。」

「キュゥ！」

「對打擾我們吃飯的人絕對不能原諒！！！！！！！！」

我像發洩一樣把和服和防具摘下跳進大海。追逐那個身姿列維也跳向大海，以【體形變更】變大，讓我背上往海面去了。

確認到暫時離開了陸地的列維和背上站著的我從水面上露出了臉。果然被看到這種狀態的我們會很危險，所以為了不發現只能這樣行動了。

「列維，捕獵的海蛇是都吃了也可以喔。不想留下證據」

「ギュゥゥ！」

「哦，看到了吧？」

向著海上暫時前進著，全長5米左右的六隻海蛇是四周轉來轉去捉魚一邊吃的身影。而且認真地吃的時候，會從水中浮現頭來吃。

海蛇們吃的事入迷了嗎，沒有注意到我這邊，完全疏忽大意的狀態。

「列維！」

那樣的疏忽大意的海蛇內的一隻，列維用那鋒利的牙襲擊了。列維襲擊的海蛇整個身體狂暴荒亂的緣故，讓列維的牙更加深深的侵蝕。

我輕踢列維的身體，飛躍襲擊把脖子從水中露出來的茂盛海蛇。因為脖子很長，所以切斷點也很好，以瞄準那裡而行動著。

我用剛得到了製備的脅差——櫻花以順著拔出鞘的氣勢就這樣把海蛇的頭切斷了。頭被切斷的蛇身，垮掉一樣的身體往水中沈下去了。

就算是我也不能在空中移動，就這樣掉進海裡去了。在我落入大海同時，列維也把海蛇打倒了，往不同的個體襲擊去了。不愧是列維。

即便如此，那邊也不只是一味被打。沒有被襲擊的海蛇向列維的身體咬下去了。然而，儘管被毒害，列維似乎處於泰然自若的狀態，看起來是在【物理輕減】和【自動回復+】這兩種技能的情況下幾乎沒有傷害。列維，那很狡猾耶。但是因為是大海魔所以也沒辦法……？

那麼，我這邊也對列維援助吧？幸運的是比我列維比較顯眼，所以我沒有被發覺，那沒有被攻擊的和疏忽大意的首級我都要了吧。

這樣對列維拼命咬著海蛇的頭用【切斷】切斷。列維現在擊倒了那體和其他兩體的乘下合計三體。其中一體到底是時間的問題，實際上是兩體。

終於剩下了的海蛇注意到了我的存在了嗎，兩隻內一隻接近到了這裡。但是，列維在這邊擋著呢，那長長的尾巴迫近了海蛇勒上了。而且為了容易斷開而特意只把脖子留下其他固定。到這裡為止打不倒的話是有點不好意思，加把勁吧…。

從脖子上動著為了不讓我靠近威嚇著，海蛇是身體被捆緊痛苦的樣子，因為簡單能接近，切斷成功。其間列維已在不知不覺中往剩下的一隻咬住。列維不是稍微有些強而已吧…？就算封印狀態下在水中暫時也不會有從列維那取勝的可能…。

然後合計六隻海蛇被我們狩獵結束了。屍體全部包含沈沒的。列維美味地吃了。嘛，最初就說可以吃了。……留下一隻左右就好了呢……？但是サーペント是海蛇的吧？蛇肉好吃來著？想著這些時列維用身體纏著一隻過來了。

「列維，一只是給我的？」

「ギュゥ！」

「呼呼，謝謝。」

好不容易列維給的，就感謝的收下。就這樣往【收納】嚃放入海蛇的屍體。

「那，回去？」

「ギュゥゥ！」

列維搖了搖頭，恐怕想要吃海鮮吧。

「是啊。那稍微捕撈一些吧？」

「ギュゥゥゥ！」

哎呀，糟了。沒有捉魚用的工具。有帶網什麼的話能讓列維移動地捕撈的，不過現在沒有這些東西，手頭沒有…。這樣的話，只能靠自己的力量捕捉魚了嗎？

那樣的事考慮的時候，我在背上坐著的列維把身體動起來了。有什麼想法嗎？這樣想著在列維的背上看，很有氣勢的到維開始移動了。

「（怎，怎麼了！？）」

【游泳】有提升這技能，真是幫了我大忙。沒提升的話現正我只是移動浮屍了…。雖然為了換氣稍微到海面出來了，但是間隔太少沒能換得了氣。不太有改變的感覺…。

於是列維到海上小島的沙灘上把我放下。然後列維把口打開，有什麼啪嗒啪嗒地落下來。

「這是……」

是的，掉下來的是魚。恐怕列維，張開嘴移動把進入了捕食線上的魚一個接一個抓住了吧。

我把從列維口中掉下來的魚陸續【收納】。因為短時間的緣故，只能捉到三十條左右的魚，我，列維和魷魚蛛先生的分給考慮的話充分的量吧。

我確認裝魚結束了後，列維為了把背讓我容易坐上活動著身體。這次才回港口吧。我坐上列維的後背。

那麼，問題是找不到回到原來的路線和手上的魚在哪裡吃好呢。乾脆把鹽，菜刀和砧板得到後去魷魚蛛先生的地方吃嗎？那裡的話沒有妨礙列維也可以放出來。真期待啊鹽燒～…

這樣的事，我們沒有特別被發現平安無事的把必要的調味料和道具買完後往魷魚蛛先生的地方去了。

[材料]哈菲安閒談帖Partⅰ17[拜託了]

1：無名玩家

http：***********************************←已出情報整理

下次重新製作揭示板須到樓層＞＞980

840：無名玩家

＞＞839那單純只是海蛇沒有了而已嗎？

841：無名玩家

＞＞840漁夫說海蛇能那麼短時間內移動之類的沒有這樣的記錄呀

842：無名玩家

＞＞841那誰打倒了吧？

843：無名玩家

＞＞842有5只以上能被誰打倒啊？，而且船什麼的都沒有出借過的記錄

844：無名玩家

＞＞843持有游泳技能什麼的呢？

845：無名玩家

844＞＞以為海上有多少公里……而且在海中就不能認真地使用武器了吧

846：無名玩家

雖然事到如今，GT已經是了昨天，但是昨天在海的方向似乎聽到了怪物的悲鳴。

847：無名玩家

＞＞846呼喔！？

848：無名玩家

＞＞846這件事是不是被其他水生怪物襲擊了呢？

849：無名玩家

＞＞948到那裡是不知道，但是能把那群海蛇打倒的傢夥很麻煩吧？…

850：無名玩家

＞＞849但是漁夫和玩家一起去的時候那裡什麼都沒有吧？真的是什麼呢…

851：無名玩家

＞＞850運營嗎？…不可能呢…那會是幻獸他們搞得鬼嗎這是目前最有力的論據嗎？

852：無名玩家

真的麻吉發生了什麼啊？……
