庫拉湖到達了的我們，首先向魷魚蛛先生打招呼了。

「你好～～」

「—」

我在走近湖畔往魷魚蛛先生靠近。我還是不知道你在說什麼。但是，因為你把腳提高了，所以是在打招呼吧我這樣想了。

「我今天帶了魚，一起吃嗎？」

「—」

魷魚蛛先生們一齊抬起腳。嘛，僅僅是湖的魚，種類也不會變。偶爾也想吃海的魚吧。

原本魷魚蛈們是整條呢，還是生魚片等等的比較好？不知道，所以首先一隻生魚片的另一邊是處理過的整條魚，確認了一下拿哪方。於是魷魚蛛先生們都是往生魚片伸腳。

這樣的話就可以進入烹調了。首先要做為燒烤的準備而放上篝火臺…。上次在伊夏特買了各種各樣露營用的東西太好了…。嗯柴薪放入後網也放上的說…。火的話確實是那個…。

「列維，把那個柴薪點上火可以嗎？」

「キュゥ！」

最小尺寸的列維把柴點燃了，所以要製作烤串。先把魚的內臟取出後再洗。然後串脊柱一樣捆住頭刺。這樣做的話應該不會轉過來的。

把這個做成兩條，撒上鹽放在網上。然後是イカグモ們為了製作的生魚片。雖然不能像板前那樣做得很好，不過，因為能普通一樣就行，所以要切成均勻的大小。途中不要忘記把魚翻過來。然後感覺皮被燒掉了，把它移到邊上慢慢地烤。把幾隻魚切成生魚片完成後，烤串的魚也被燒好了。很香～～～。

灼熱的烤串單手拿著，另一串在我口中咬著。剩下的單手把放了生魚片的砧板拿著，往魷魚蛛先生他們的那邊去。列維也從那後面追趕著。

然後把放上生魚片的砧板放在魷魚蛛們能吃得到的河畔旁。魷魚蛛們按順序一個一個地吃生魚片。

看著他們我和列維也吃烤串。因為列維沒有手串拿不動。所以我代替列維的手來拿烤串給你。

reV是拼命礚咬烤串。真的如果可以的話，整條吞食的會比較好吧，不過，很難得這樣的吃法也不錯呢列維。

「那麼我也！」

用口咬著的烤串用一隻手拿起，那我也開始吃烤串吧。因為烤得很好的感覺，鹽分的調整也很好，所以很好吃。

魷魚蛛先生們吃了幾回也是結束了，不過，謙讓的部分還在所以還可以吃。列維也看來還吃不夠，所以再製作一些吧。還有魚呢。

列維捕的魚也全部吃完，大家都滿足了的樣子，因為是那樣，所以把使用後的篝火臺等收好。因此打開畫面時有什麼通知來了。

「什麼？」

看了通知，從開放開始就要過一個月了，第二陣就要進來了，這是有關舉辦的戰鬥活動的通知。活動大概是兩周後嗎？

「鬥技活動啊……」

參加者一萬G，決賽出場者10萬G，最佳四是50萬G，冠軍，凖優勝各自百萬G和七十五萬G。我認為只要參加就可以拿到錢的話參加也可以。

這時，再次來聯絡了。是璐卡。

「嗯……」

我有一件事想跟你商量一下關於鬥技活動的事情，所以跟我聯繫了。我也想要一個能商量的對象所以正好，但如果從這裡移動的話要花時間，所以在GT下一天就在埃爾斯特集合了。

這樣的事，對魷魚蛛們說byebye把列維召回召喚石後朝向埃爾斯特去了。

—————————

「愛麗絲」

「璐卡，讓你久等了。」

「沒問題。我不久前才到達了。」

「那麼，去一個能平靜說話的地方吧？」

「嗯！」

雖然這麼說了，但到哪裡好呢？不太有人的地方的話…。

「瑪露阿姨，想稍微談一下話，可以借用一下座位嗎？」

「是啊。如果給我買了麵包就可以哦。」

「那兩個蜂蜜吐司。」

「好啊。那就在座位上吧。我會給你拿的！」

「謝謝，瑪露阿姨。」

「謝謝你。」

我和璐卡在窗邊的位子上面對面坐下。

「所以璐卡的諮詢是什麼？」

「鬥技活動，愛麗絲參加嗎？」

「我在想參加一下也可以吧……到底怎麼了？」

「嗯。熟人在的話，能安心而已。」

璐卡怕生啊。在某種意義上已經確定了嗎？

「還有愛麗絲有過PVP嗎？」

「線上遊戲沒玩過應該沒有吧？NWO開始時才調查了各種各樣的東西啊」

然後我們這邊原本就沒有多少會有發生對人戰的事啊……。

「然後，看了揭示板後我思考了。」

「什麼？」

「戰鬥方法。」

戰鬥方法啊……。

「愛麗絲戰鬥方法有想過嗎？」

「嗯～～，因為我是近距，不接近的話就不能戰鬥了……」

「愛麗絲」

「嗯？」

「PVP是在自己的領域戰鬥。」

「自己的領域……」

我的領域啊…。就算這麼說也……。

「愛麗絲的擅長的場地在哪裡？」

「硬要說的話……水裡……森林……？」

「我認為至少在水中的場地是沒有的。只對一方有利的話，是不可能的。」

「這樣啊………森林嗎…？」

即便如此，在森林中要如何戰鬥啊………。

「我也是，有障礙物比較容易戰鬥。所以就這樣特化這方面。」

「僅在森林戰鬥…的特化……」

「而且對愛麗絲來說，有一個武器。」

「武器？」

「【切斷】技能。如果中了那一擊就能瞬殺的狡猾技術。」

「啊…。但是如果有那麼強的話，大家都沒拿到嗎？」

「情報是出來了，但是不怎麼順利被使用。切斷點判定過於嚴厲。」

出現的情報裡。也就是已經取得了【狩人】和【解體】了嗎？但是看那個樣子是沒有把【解體】和【切斷】一起放入技能槽吧……。

這樣的話，也是說【切斷】技能現正還沒有正確的使用方法之類的？怎麼辦才好呢……。我看自己的技能想著。

「愛麗絲如何戰鬥，我也不知道。來吧技能和諮詢。」

「嗯……」

嗯…自己的技能和諮詢啊…。很難…。

「來囉～蜂蜜吐司🍞的哦。」

「謝謝，瑪露阿姨。」

「很美味的樣子」

「那麼先吃吧？」

「嗯。」

「「我開動囉」」

雖然這麼說，但是因為在意鬥技活動的事，所以不能集中精力。此後，和璐卡分開後一個人和技能互瞪著來思考。這個該怎麼戰鬥才好呢…。



—狀態—

SP：9

【刀Lv1】【AGI上昇+Lv3】【DEX上昇+Lv2】【水泳Lv23】【感知Lv2】【隠密Lv2】【鑑定士Lv2】【收納Lv27】【解體Lv28】【切斷Lv19】

特殊技能

【狩人】

候補

【料理Lv7】【促進Lv20】【貓目Lv29】【採取士Lv1】【刀劍Lv30】【MP上昇Lv10】【ATK上昇+Lv1】【童謡Lv30】【童歌Lv1】
