很為難啊。即使是我的戰鬥方法，也只有依賴【切斷】技能的部分…。嘛，我認為這也是一種技術，除了這武器之外就沒有了。PVP的話對方也思考了，不可能那麼簡單就猜出吧。

那麼怎麼辦呢…。今後應該培養新的技能嗎……。嘛，即使把魔法取了也沒關係吧，那就這樣好了…。

「怎麼辦……」

一邊煩惱一邊徘徊時，從後面發出了聲音。

「啊！這前的姐姐啊！」

「姐姐～～！也來一起玩吧！」

「一起玩！」

回頭一看，有幾個孩子叫我一起去玩。他們是以前一起遊玩過的孩子們，某種意義上也很感謝他們，因為他們是讓【童謡】的技能提高的原因。而且一直在思考的話心情也會不好，轉換心情也不錯。

「好不容易邀請了，那就一起玩吧？」

「好哇好哇！」

「去玩吧去玩吧！」

那麼，因為是和孩子們玩，所以把【游泳】換成【兒歌】吧。那麼能提升到多高呢？

「那麼要玩什麼好呢？」

「鬼捉人！」

「捉迷藏！」

「籠中鳥籠中鳥！」

「唱歌～～」

……我…會倒下嗎…加油吧…。

「呼……」

「姐姐發現了～～還有一個人～～」

「努力吧。」

「嗯！」

累了…狀態比例高玩捉迷藏很難啊…。如果輕易捕捉的話會被人生氣，如果不怎麼捕捉的話就哭了…。狀態比孩子們高也是一個問題。有提前交換技能太好了…。這樣的話……。

「等下大家好沉重耶……」

「很高很高喔？！」

「姐姐的和服好漂亮！」

「蓬鬆蓬鬆～」

「真好！我也想要穿～～！」

也就是這樣的感覺，坐在坐著的我的頭上又坐又騎呢…。雖然不是對孩子不擅長，但是對這個天真是很難應對呢…。

這樣那樣的被孩子們困住的時候，當鬼的孩子把最後一人找到了。

「那這次籠之目籠之目～～！」

「我做鬼！」

「我也想做鬼！」

「要是想做鬼的話就猜拳決定，吵架不行喔」

「「「是的～～！」」」

嘛，在吵架之前，成功讓他用猜拳決定。真是太好了…。

「那我開始吧。準備好了嗎？」

「好啊～～！」

「姐姐也一起叫哦…一～二～開始！！！」

「「「籠～之目啊籠～之目～♪籠～裡居住的籠中鳥～♪什～麼時候會出來呢～♪一～到夜明的晩上裡♪龜～啊鶴啊都現身時♪」」」

「後～面出現的是誰呢♪…？」

我唱的那一瞬間，孩子們的臉都看向我的方向。

「哎？」

「「「「「啊咧…？」」」」」

「突然往這邊看是怎麼了大家？」

「嗯…我不知道。」

「不知怎的？我就朝著姐姐的方向看了～～」

「為什麼呢？」

「不知怎的～～總覺得有姐姐在呼喚我們一樣的感覺了～」

「我也是，我也是啦！」

到底是怎麼回事呢？到底我做了什麼奇怪的事？技能也沒特別奇怪的事…。

「啊！」

難道衍生的技能裡有產生了影響的這個可能性。我確認一下技能後找到了提升了等級的技能。

【童歌Lv2】

但是，這是因為和孩子們玩的緣故，也有這樣的情況。所以這次把【兒歌】跟【游泳技能】更換再把籠之目籠之目唱一次。當然我是唱歌的一方。

於是，這次孩子們沒有面向我。這樣就能確信了。【童歌】技能是唱歌中發揮效果的技能類型。

但是太好了…。如果技能發動的是攻擊系技能的話，小孩子們就危險了啊…？那樣考慮的話，對於【童歌】設定的還是不要的好嗎…？拜託璐卡幫忙吧？……跟凜和省悟說的話還會被些什麼的說…。

但是【兒歌】技能對歌的反應基準是什麼呢？恐怕反應並不是什麼都沒有想到呢。現在反應的只有籠之目籠之目，無法判斷……。又不知道捉迷藏如果我不是鬼會不會有效果也不知道……。

那麼說來對人有效的話，對怪物也有效果嗎？那樣的話不得不確認啊…。因為成為了【鑒定士】技能，好像能詳細地確認狀態，也可以確認是否合適呢？

那之後再去拜託璐卡吧。

對孩子們說：「因為有了事情，對不起」。所以馬上就去森林。

進入森林之前【游泳】和【隱密】技能與【童歌】技能和【促進】技能技能替換。【促進】科技也派生出來的事，我想是不是會發生什麼變化而換了。

那麼就找怪物吧。我爬到樹上尋找怪物。於是，發現一隻狼，所以就立刻進行了實驗。這次我要唱別的歌。

「不能通過喲不能通過喲♪這是哪裡的小道呢♪這裡可是天神大人的小道喔♪能通過一下這裡的小道嗎♪沒有御意的無關人不能通過喔♪用這孩子七歲的祝賀靈符繳納可以去了嗎♪好吧好吧去是可以回來很難喔♪很難回來嗎♪不能通過喲不能通過喲…♪」

狼找到了唱歌的我，向我爬上的樹吼叫起來。我用【鑒定師】調查了那個狼。



名字：埃爾斯特狼

—狀態—

【牙Lv3】【爪Lv2】【AGI上昇Lv1】【嗅覺Lv1】【集團行動Lv1】

狀態：位置把握不能



嗯？位置把握不能？怎樣的效果呢進行了調查。

位置把握不能：不知道自己的位置，就無法取得位置情報。

總之，位置無法把握是嗎？歌的長度有比較微妙的效果啊…。但是這樣的話【童歌】技能對怪獸也有效。

也就是說了……【切斷】技能和【兒歌】技能要學會如何並用！
