之後，我試了幾首知道的歌曲，結果知道了的歌曲效果有。《雪留痕》在周邊開始下雪，《雨飛花》中開始下雨，《晴天娃娃》中是晴天。然後【童謠】技能獲得的契機的《紅心女王》效果是賦予恐懼。還不知道效果的時候試了一下，怪物突然就開始逃跑了，嚇了我一跳啊…。嘛，結果追上去打倒了。

雖然對恐怖的異常狀態進行了調查，但是沒有詳細記載，所以只能推測一下。至少是讓對方感到逃跑的異常狀態。嘛，覺得《紅心女王》是可以使用的，所以就這樣做吧。

但是我覺得至少聽不到歌的話就沒有效果了，想著有沒有什麼好的技能，所以去找有沒有可以取得的技能的時候，找到了有趣的東西。

【山彥】：在山和森林等地方發出聲音的話，反響很慢，聲音得到回響。

雖說是所謂的段子（ネタ）技能，但是對於需要這樣的聲音的我來說，也許可以使用。雖然說是這樣，但是還有其他可以使用的技能，所以是保留的。

然後踏實地培養【促進】技能的結果，終於成為了Lv30。由此可以派生出來了。出來的派生是兩種，【促進成長】和【急劇成長】。

【促進增長】：【促進】的上位。可以更快速增長。

【急劇增長】：因為注入MP的事，自己種的種子和植苗等會急劇地成長。但是，在收穫和砍伐的情況下，如果不是種植超過三天之後的東西，就會消失。

【促進增長】是作為促進的上位嘛，【急劇增長】能一下子增長但不放置三天的話不行嗎？而且質量也會下降吧。嗯……PVP能使用不是嗎？原本急劇成長能對什麼地方使用的話………。

「不，等下……增長植苗…我擅長的場地…在自己領域的戰鬥……」

我喃喃地開始考慮。感覺我的戰鬥方式已經穩固了。

「呵呵……」

現在我肯定是一副很壞的臉吧。總覺得有點開心了。但是現在這樣肯定還不夠。有各種各樣不可不找出來的東西。

但是這樣的話就想要些手牌。所以這個時候得取下魔法。取的是以前就決定的【土魔法】和【黑暗魔法】。還有【山彥】和【急劇增長】和【STR上升】也一起取了。這樣一來，就只有祈禱能夠順利派生出派生魔法了。

然後【STR上升】也取了是因爲對【急劇增長】有關連的，今後行李肯定會增加，所以它也包含著STR的強化。

「讓我看看……」

總之不提高技能等級不成，為PVP準備各種想要嘗試的事也有，讓這裡的怪物們幫忙也能做。

小狼小熊們等一下喔，等下我們一起去玩吧♪♪。

首先讓人安心的是，因為初期魔法中經常有○○球之類的攻擊魔法，所以太好了。不愧是沒有攻擊魔法的話，初擊會習慣性的使出切斷呢，會在不知不覺把頭給狩獵了…。我也變得像是殺手一樣的人了啊。磷之類的或者說好酷喔的樣子。

總之，【土魔法】和【黑暗魔法】派生了的話，就得去伊夏特附近把派生技等級提高啊…。還有符合條件的『那個』也要找才行呢。

這裡有的也不壞，但可能還有別的更好的，去順便找的話也不錯。

噢，在想那樣的事情的時候又找到了。這次也是狼啊。

「《EarthShot》！」（土之彈アースショット）

我詠唱後，土之子彈命中了狼的橫下腹。生氣的狼往這邊跑來了，這次就用那邊吧？

「《EARTH SHIELD》！」（土之盾アースシールド）

我再次詠唱完的時候，眼前就出現土的牆壁。這個意外地很硬吧，狼撞到那個硬牆後再次減少了HP。好了收尾吧。

「《DarkShot》！」（暗之彈ダークショット）

土的牆壁前倒下的狼被黑暗魔法追擊。HP消失了，狼不動了後，馬上就放進【收納】中。

如果是這個狀態的話，只要有GT的三天時間就可以派生出來了。真的很感謝發現初期技能上升率的傢夥。如果上升率低的話趕不上PVP也說不定呢…。

之後，在星期天結束之前，把【土魔法】和【黑暗魔法】提升到了Lv30，各自都取得了派生技能的【大地魔法】和【漆黑魔法】。另外還有一個派生魔法出來了，是因為相性好的原因嗎。那麼，睡覺前我也試著用用吧。

「哈啊……」

我在去大學途中的時候嘆氣。想不到新的技能那麼危險，差點就自滅了…。那個應該在安全的地方做呢。

「愛梨沙～～～怎麼了？」

「嗯……有點呢……」

「如果有煩惱商量也可以的哦～？」

嗯…因為是PVP前，所以諮詢是不行的啊…。

「因為是nwo的事所以是秘密喔～～」

「哎啦～。是和pvp有關係的嗎～？」

「是的喲～～」

「呵呵～，那期待著呢～」

「鈴在pvp的準備已經好了～？」

「即使說做好了也要提高技能和裝備啊。還有魔力藥水的素材發現瞭解，在某種程度上是採收了呢～」

魔力藥水啊…。我也不得不確保不行嗎？

「那在哪裡有賣嗎？」

「在伊夏特的地攤有銷售呀～。果然暢銷的話大家都做啊～。還有上位藥水的紅藥水也開始賣了喔～～～」

「紅藥水？」

「藥水的恢復量多達35%，到20個派生技能為止的恢復量也沒有減少。」

「謔哎？」

「啊～…愛梨沙是不知道的啊，不過，派生技能的數量不同回復量的比例會下降的喲～。衍生技能超過10個的話藥水的恢復量會下降10%的喔～？」

完全不知道啊…。本來最近藥水的試用在遇到列維時的左右吧…。

「愛梨沙的戰鬥方式很特殊嘛～…。在被攻擊前就全被打倒了吧～？」

「是的……」

「這也是【截肢】技能的弊端呢～～……」

鈴的發言完全無法反駁…。

「在PVP上【截肢】可能有時會不能順利打中，所以要好好地買好紅藥水喲～。明白了嗎～？」

「嗚嗯……」

「…不要那麼垂頭喪氣啊～。不知道的話下次注意點就行了喲～」

鈴空用左手撫摸著我的頭。順便說一下，另一邊的右手是…。

「………」

右手在對一邊發呆一邊被拉著的正悟使用著。這次絕對又更新紀錄的。雖說如此，我也不早點把各種各樣的聲做好的話！絕對要讓兩人和璐卡們吃驚。但是一定會很驚訝吧。我很期待大家都會有怎樣驚訝的表情。

「啊愛梨沙～怎麼突然微笑起來了～～？」

「呵呵，什麼都沒有啊～。看不快點的話就到上課的時間了」

「總覺得有點在意啊～。愛梨沙等等我啊～。謔啦，正悟好好振作一點喲～」

「唔……」

像在這樣平常的生活同時，PVP的準備穩步而順利地推進了。然後，到了兩個星期後，鬥技活動開始了。
