鬥技活動當天。預賽開始是中午12點開始，所以最少也得提前在三十分鐘前到達。所以我十點四十分左右登入。這樣的話可以有一個小時的時間，沒關係吧。

大會地點能在埃爾斯特設置了的特設轉送點前往，從那裡可以飛去大會地點。而且居民好像也可以飛。系統上沒事嗎…？

我登入後會和凜和省悟到特設轉送點前面見面。所以，首先去匯合吧。嘛，可以說是預想的那樣。我和凜幾乎是同時來了，不過，省悟遲十分鐘到了。

「抱歉抱歉，來晚了。」

「好慢～～」

「明明說了要遵守時間啊～…」

「所以說對不起了吧？」

「是的，是的～那愛麗絲在吧！～～」

「嗯～～」

「喂！？等一下我啊！！」

完全沒有害怕像平常一樣，所以有點驚訝的同時，我和凜往特設轉送點乘上移動。省悟從後面追上來。然後，在轉移的地方，我們看到的是…。

「這是那個…鬥技場？」

「嗯啊～是說鬥技活動的東西啊……」

「話說回來，好大啊～～～～……」

「首先，先去受理吧～」

是啊。如果不去受理的話就不能參加了，不趕緊去做的話…。這樣想著，我們三個人在找接待處，發現了對我來說是個令人懷念的人在。我向那樣的他方向揮手。

「陶羅斯君！」

是的。是我在接受指導的時候擔任的黃道十二星座的金牛座的少年。看起來像往常一樣的褐色皮膚，身高沒有特別的變化。在旁邊的是…是誰呢？真是個漂亮的女性啊。

「這不是愛麗絲大人嗎。歡迎光臨。」

「陶羅斯君。你旁邊的人是？」

「她是娃露歌。是掌管黃道十二星座的處女座的女性。」

「謔哎～～……」

我盯著娃露歌小姐，她開口了。

「怎麼咋小姑娘…找妾身有什麼事咋」

「呃？」

是怎麼了呢…被突然生氣的感覺……。

「真是的……創造主大人為什麼要讓妾身們做這種事……」

「娃露歌。也被創造主說了吧，不要對異邦人失禮吧。」

「那為什麼要妾身向這樣的人行禮喏咋！邂逅的時候也是，妾身是多麼的辛苦啊……」

「關於那個，有各種各樣的人這話，最初就由創造主說了吧。考慮到這個問題所以對你進行過了說明吧？這是你沒有好好聽的責任」

「咕……」

陶羅斯君把娃露歌小姐話全部反駁了使得她反駁的話語越來越減少了。因為太可憐了，所以可以停一下嗎？

「陶，陶羅斯君，我沒有那麼在意喔，所以不要再那麼強烈的責罵好嗎…？」

「…愛麗絲大人這樣說的話，我就不說什麼了。但是……娃露歌。向愛麗絲大人道歉」

「嗚！……那個……對不起你喏咋……」

「不沒有的事，這邊才是其他的異邦人給您添麻煩了，對不起」

實際上，我們玩家確實實添麻煩了，所以我也要道歉呢。這下後遺症能失去的話就好了啊。

「所以愛麗絲大人。鬥技活動要參加嗎？」

「嗯。後面的兩人也要參加的。」

說著，我把凜和省悟介紹給陶羅斯君了。

「愛麗絲大人的朋友歡迎光臨了啊，我是陶羅斯以後就認識了」

「我是凜喲～哎～～…你就是愛麗絲的擔當啊我的那時巨蟹座呢～。」

「我是省悟。請多關照。這麼說來我那時是獅子座的啊。」

「琪安莎和裡昂啊。你們兩人有被失禮對待嗎？」

「沒關係～。被鄭重應對了～」

「我最初就像在跟朋友的感覺一樣接觸了啊……」

哎～。兩個人是巨蟹座和獅子座啊。其他的星座的人也能見面嗎？考慮那樣的事的時候陶羅斯君和娃露歌小姐把我們的手續已經處理好了。

「那麼註冊完畢了，請拿這邊的卡。」

這麼說，陶羅斯君把白紙卡交給了我們。

「這是……？」

「那是決定預賽場地的卡。哦…浮現出來了」

我手裡的卡是「E」字浮現了。這是我的預選賽的場地吧。兩人是怎樣的呢？

「哎呀，我是E組啊～～～」

「我是B組的。」

「我也E組哦ー」

「那我和愛麗絲在一起啊～～。努力吧～～～」

「什麼事啊，只有我被排擠嗎？……」

嘛，不在同一組塊的話就不用打倒了，不是很好嗎？這是要和凜戰鬥的感覺嗎？能贏嗎…。

「那麼請往裡面走。預賽都會往不同的場地上飛，所以請向相應的轉送點方向前進」

「那我們是E地磚～那麼之後見囉～」

「省悟等下見」

「哦。那麼決賽中見。」

我和凜移動到了E組的轉送點。馬上移動後，有和準備室一樣的廣大大空間在，已經有幾十個玩家在等待著。在空間裏有好幾個選手用的椅子，我和凜坐在空椅子上放鬆。

「意外的人很多哦。」

「嘛，只要參加就可以獲得一萬呢～～」

「凜是以冠軍為目標的感覺？」

「嘛，當然的呢～。愛麗絲呢～？」

「唔…我冠軍什麼的沒有考慮過呢？」

「那你是在試下參加嗎～？」

「嗚嗯。」

凜不可思議地窺視著我的臉。嘛，是啊。這是為了什麼而參加的感覺呢。

「為了給凜和省悟震驚，所以參加了～～」

「啊啦～…暫時沒有見到過你是跟這有關的呢～？」

「秘密！」

「謔啦～給我坦白吧～」

「呀～♪」

凜把我擁抱著往臉頰戳來戳去。那樣弄的不是連話都說不了嗎。哦，不是在做那樣的事的時候。不做最後的最終確認道具和技能不行呢。

「凜～～，想要開始確認道具和技能能放開我離開一下嗎…」

「真拿妳沒辦法呢～…。不過如果結束後再做吧～～」

「雅～達～」

凜真是的……。那麼道具好了…藥水好了…用的東西都好了…。還有技能是…預賽好像是亂戰的，所以稍微改變一下。

我換了一點技能，完成了準備。於是，凜看到了我準備結束了的樣子後，又擁抱過來了。四周都偷偷說話被關注的感覺…。真是的……。

「喂……那是暴風吧……？」

「可惡啊，居然同一組不走運呐……」

「這也是平時的行為的原因吧……」

「不過暴風抱著的女孩子是誰？」

「沒見過啊……」

「但是好可愛啊……」

我只有一點點以外聽不見，但是暴風說的是凜嗎？至少我風魔法之類的沒有呢…。

「呐凜ー」

「什麼事啊～～？愛麗絲～～」

「凜，暴風是叫你嗎？」

「啊～…這件事啊～…。」

看來凜有什麼不滿呢。

「不知什麼時候那稱號就被固定下來了。對我來說更可愛的比較好啊～…」

有稱號啊……。但是有稱號的話就是很有名的吧？在這樣的凜附近的我也會被看到啊。嗚啊……。想靜悄悄的說…。

過了一會兒，可以聽到廣播在播預賽的開始時間。好像會在這裡就直接傳送了。儘管我緊貼著凜，但凜不在意的樣子，所以就此被緊緊抱住了。

隨著時間的到來，我們轉移到了廣闊的空間。我是因為被凜緊緊抱住了，所以在和凜粘在一起的狀態下被運到了場上。

『那麼，接下來開始E組預賽。我琪安莎將作為裁判為大家實況。決賽出場者是E組二百人中十名。不能戰鬥或出局判為不合格。那麼還有十秒就開始了。』

「那凜，差不多了快離開吧。」

但是，在我離開之前，凜又把我緊緊擁抱著不放。

「沒關係。愛麗絲想讓我們震驚吧？～～想要隱藏底牌不是嗎？～～～」

「可是～……」

「而且有十個人被選為本選，就沒什麼問題了～～。因為這樣的話，愛麗絲好好貼緊喔～～」

不不…我覺得有問題啊……。不過嘛，我按說的吧……。這種狀態的凜是絕對動搖不了的……。

「那麼～嘛，首先～……」

和開始的訊號一起，有幾個人向我們前進。

「必須打掃才行呢～」

這樣說著，凜從我身上放開雙手。

「STURM！」（風暴シュトゥルム）

凜詠唱魔法後，就出現了很厲害的狂風把過來的玩家都擊中後都吹飛到場外了。穿著重裝備的玩家勉強不被吹飛，但因為被趁現在無防備的其他玩家盯上了，而使HP全損退埸了。

此後凜把接近的玩家吹飛的同時，這邊的魔法也對遠距離武器的玩家為目標進行迎擊了。像暴風雨一樣的攻擊技能的應對…這是被稱為暴風的原因吧，我一邊抬頭望著凜一邊想。

然後玩家不知不覺就只剩十個人了，我什麼也沒做就這樣正式出場了。

「一定會在揭示板上被說些什麼吧……」

「如果你被說了什麼的話～～我會好好解釋的，沒關係的喔～～」

不知道沒問題的標準…。然後，我們又與耀眼的光一起運到了圓形的廣闊空間。看了聲音的上面，有很多像觀眾席的人在看我們。而且周圍還有幾個玩家都看到了。看來決賽出場者被運送到這裡了。我認識的人銀翼的團長先生和伊庫莉露小姐也是在，而且現在省悟也被送來了。

「省悟ー」

「哦，愛麗絲也入圍了嗎？」

「這個呢……」

如果說只是緊緊抱住凜就結束了的話，說不出口啊…。

「愛麗絲想隱藏的實力在本選展現出來，所以說我全都打倒了～」

「那樣好嗎…？」

「並不是非要戰鬥不行，裁判也沒說什麼～？」

不…這是強詞奪理啊…。我和省悟都無語了…。

我們談話的時候所有組別的決賽出場者都聚集起來了，四方附有的顯示屏發光，在顯示屏畫面映出了社長。

『決賽出場的玩家們。首先恭喜突破預賽。那麼之後是決賽淘汰賽對戰名單發表。請先確認一下各個比賽會場。因為有四面比賽會場，所以要注意不要出錯。那麼發表開始』

顯示器的畫面變化，決賽淘汰賽表。嗯我的名字是……。

「啊啦～……」

「怎麼了？」

「看來我和愛麗絲是B會場，就這樣下去的話，可以在第三回戰中戰鬥啊～～」

「哎……」

「而且會是愛麗絲先開始的樣子呢，很期待啊～」

B…左嗎？嗯愛麗絲愛麗絲…。

我從左邊開始看自己的名字，確實有我的名字。然後在第三次戰中往下去看……。

「為什麼？凜是種子選手呢……」

「為什麼呢～……」

「啊，我在C會場上也是種子選手啊。」

三個人中兩個人是種子。不明白…。

「也許種子選手是在各預選賽中是活躍的順序吧？凜也活躍了吧」

確實我沒有活躍啊！倒不如什麼都沒做！

總之，我的對戰對像是…劍雅？大概男人嗎？

『那麼，各位回到觀眾席也好，在準備室集中也可以，自由的選吧。出場的人會有開始的通知，如果被通知了的話，請在十分鐘內到指定的地方來。過了時間就失去資格了，請注意。以上！期待著大家的戰鬥！』

這樣說著，顯示屏又變成了對戰表。我是會場B的第四場比賽啊…。得快點準備移動呢…。
