我和凜暫時和省悟分別，向B會場去了。到了B會場，和最初的A會場一樣，觀眾席已經滿了。

「凜ー有空地方哪裡嗎？」

「嗯～…只能轉轉尋找了呢～」

「愛麗絲，凜，這邊。」

從哪裡有熟悉的聲音，所以四下看了一下周圍，璐卡在座位上坐著。

「璐卡也來了嗎？」

「嗯！但是預選賽失利了。」

「這樣啊～……」

「愛麗絲預選賽突破很厲害。」

「關於那件事，是多虧了凜而已我什麼都沒…」

「？」

我向璐卡解釋突破預選賽的理由，璐卡表示理解一樣點了點頭。

「愛麗絲對集體戰似乎很難應付。怎突破了想著。理解了」

「璐卡和我在一起的話就能突破了呢～～」

「沒問題。從開始只是打算試試而已」

嘛，璐卡也對引人注目不擅長啊。總之先試著嘗試一下自己實力的感覺嗎？

哦，看來第一場比賽開始了。

『B會場光臨的各位，本會場的審判及解說負責人陶羅斯和娃露歌。請多關照。』

是陶羅斯君和娃露歌小姐啊。我想應該注意不到，但我還是會揮手。

『那麼首先想回到規則的說明。規則很簡單。在這個直徑100米左右的質樸土地做出來的平坦場地上進行的不是淘汰賽而是DeathMatch。當然可以投降』

DeathMatch是打到HP沒有為止的事？意思就是不打到破破爛爛為止是沒有結束的可能嗎？…。

『關於隨身攜帶的物品，雖然沒有特別指定，但是只關於恢復道具的話，在一場比賽中HP，MP包括在內的只能攜帶共計二十個。即使每一個恢復道具一共使用二十個以上，各組別上以這系統方式進行比賽，所以各位選手請在計畫上使用』

總共20個可以使用的話，必須要好好地使用HP和MP的恢復道具。作為我來說，MP可能會變多，所以得計算一下嗎？

『這樣說明就到此為止了。那麼，因為要開始第一場比賽，所以請選手們準備好』

陶羅斯君解說說明結束轉移。娃露歌小姐…還有點乖僻的樣子，不過有好好在陶羅斯君旁邊一起進行解說。所以沒問題嗎？

在這樣的情況下，我出場的第四場比賽就到眼前了。

「嗚嗚……」

「愛麗絲～不必那麼緊張的啊～～」

「愛麗絲，沒問題？」

果然這樣的等著會很緊張哦。開始的話就沒問題了…。

《第三場比賽結束！下次第四場比賽的選手請準備》

哦了！？輪到我了！

「那，那我去一下了！」

「加油啊～」

「加油」

我向兩個人揮手，去了戰鬥場中央的場地。距離上沒有那麼遠，所以如果有兩分鐘就可以進入中央的場地了。

進入裡面的時候已經有對戰對象在看這邊了。那就是我的對手劍雅嗎？看了覺得像是騎士的裝備，所以是近戰型樣子，不過…。

『那麼好像選手都齊了，所以我來介紹選手。愛麗絲選手和劍雅選手。請大家熱烈地鼓掌。並且這次，在各個會場巡迴的創造主將作為解說。』

『哈哈哈。雖然我在這裏，但是沒有必要緊張喔，所以請選手們加油吧。』

這個介紹在前一場比賽中也做過，這一定是全場比賽都要做吧。社長也在嗎？沒有受關注…吧？…然後對戰對手往我走近了。

「初次見面。我是青龍騎士團所屬的劍雅。請多指教了。」

「愛麗絲，彼此彼此。請多關照。」

「不過說來你也很可憐啊。」

「呃？」

「從和你相同的E組別的公會成員聽了，不過，被暴風庇護直接決賽出場的不是麼？」

「是的……」

「真是的……暴風竟然強行把這樣可愛的少女帶到激戰的決賽中…暴風也做得太過分了…」

有點著火大吧。明明什麼都不知道，卻說了凜的壞話……。

「這樣一面倒的攻擊那樣的你我也很難過。所以初擊就讓給你吧」

「非常感謝您」

「那麼來一場漂亮的比賽吧，愛麗絲小姐」

「是這樣沒錯呢」

嗯，如果你有那個打算的話，我也會全力去的。

『那麼，因為選手們也打了招呼，所以想要開始比賽了吧。那麼……比賽開始了！』

我從道具箱裏取出樹苗，種到了場上。對戰對手拔出了劍看著我覺得很不可思議，但因為說了不會先對我進行攻擊，所以請讓我盡情地種植吧。

種植樹苗的數量已經超過三十，也栽在他的附近。觀眾也很奇怪地看著我的樣子，但是現在也沒有責備的樣子，得救了。

大約五分鐘左右場上各地種植樹苗結束了，所以我用手拍拍手上的土。

「愛麗絲，差不多可以開始了好嗎？讓觀眾等待也過意不去，攻擊過來吧」

他還是那樣看不起人的說著，所以我也宣佈了。

「沒關係。已經在攻擊了！」

「哎？」

「……【急劇增長】」

我詠唱完的時候，種植的樹苗們把MP一口氣吸收，變成了大樹。而且在場上變成了一片森林。我抓住剛要成長的樹苗，就這樣上升到了樹頂。

「什！？」

「歡迎您來到了《我的領域（狩獵場）》。」

那麼，現在開始狩獵吧！

『這還真被嚇下一跳啊…』

『創造主大…愛麗絲使用的到底是…』

『那是【促進】的派生技能的【急劇增長】。我以為是砍伐和採伐，栽培系的玩家才會取的。沒想到會在大會上看到啊』

果然社長是知道的感覺。這樣的話，也知道我下一次做的技能吧。算了。讓現在有點遠的他驚訝吧。我深呼吸一次唱歌。

「不能通過喲不能通過喲♪這是哪裡的小道呢♪這裡可是天神大人的小道喔♪能通過一下這裡的小道嗎♪沒有御意的無關人不能通過喔♪用這孩子七歲的祝賀靈符繳納可以去了嗎♪好吧好吧去是可以回來很難喔♪很難回來嗎♪不能通過喲不能通過喲…♪」

雖然有點害羞，但是不唱歌的話效果不會發揮，所以沒辦法。唱的時候看到了他在聽了，應該能好好的發動效果吧。

接下來的階段轉吧。我喝mp記憶恢復mp。然後手遮住魔法上高呼。

「《Black curtain》」（黑色窗簾ブラックカーテン）

我詠唱的時候周圍會變得暗了一些。這是【漆黑魔法】的魔法，有黑暗的效果，在白天和光的地方使用的話會變暗。在密封空間中使用會一片漆黑，沒有夜視效果技能會看不見的。展開當然在一點點持續使用MP…。

雖然現在是中午過後，只是有昏暗的程度，但是在大樹的基礎上，日光是沒有照進來的，很好地變暗了吧。

「是打算變暗後就要攻擊我嗎！放馬過來吧！」

還在說些意想不到的事，所以追趕一下吧。

「『紅心的女王，作出了餡餅♪……』」

「哎？」

「『用了夏日的一整天，一整天…♪紅心的傑克，偷走了餡餅，餡餅都帶走了………！』」

「什麼！？」

「『Off with his head（把他的頭給我砍下來）…♪Off with his head（把他的頭給我砍下來）…♪』」

那麼，這之後只剩下收尾了…♪因為我不允許把凜當成傻瓜呢…。

—————————

我不知道到底發生了什麼。從遠處看著我的少女，在唱著不可思議之國的愛麗絲中的歌瞬間，突然感到很冷。真的發生了什麼事啊。

於是，她突然開始移動了。這不是接近我，而是遠離了我。

「站住！！」

但是，稍微跑了一下後，就迷失了她。在這麼有限的廣場上迷失，真是奇怪啊。但是，不去尋找的話，只有近距離的武器的我是沒辦法戰鬥的，為了尋找她而在森林裡跑著。

クシャッ。

「嗯？」

是不是踩了什麼呢？我用一個道具箱的火把照亮腳下。

「嘻咿！？」

在那裡，是一具頭部，從切斷面流血的狼的屍體。我踩著狼的頭。我雖然把那個腳立刻退回了。

「呵呵……」

於是她的聲音在森林裡像山彥那般響起了。我看了周圍卻看不到她的身影。

ポタッポタッ。

這次是從右側什麼垂下的聲音，所以用火把擋著後靠近那個發出聲音的地方時我驚愕了。

「什，什麼啊這是……」

這次是樹倒吊了沒有頭的狼屍體。已經不知道什麼意思了。然後她的笑聲又響徹森林。

「嗚啊啊啊啊啊！？」

然後我終於發出忘我的叫喊聲。然後拼命地在森林裡跑了。跑一下後看到了士牆，我背對著士牆把武器架起。

「不，不管從什麼地方上都放馬過來吧！」

膝蓋嗄哧嗄哧地取笑著我，這樣不懂意思的戰鬥之類的還是第一次，所以沒辦法啊，我對自己這樣說著。但是，她沒有出現過只有笑聲在不斷回響。

然後她開始唱歌了。

「籠～之目啊籠～之目～♪」

這次是籠目嗎…。

「籠裡居住的籠中鳥～♪」

我一口氣提高警惕。冷汗不止，心臟也在急速跳動著吧。

「什～麼時候會出來呢～♪」

那一瞬間，在左邊的大樹上聽到了她的聲音。我雖然立刻轉向右側的樹並後背寄存左側的大樹對周邊警惕。

「一～到夜明的晚上裡♪龜～啊鶴啊都現身時♪……」

從左側的大樹方向發出聲音。我為了能隨時應對用武器繼續戒備，一直保持警惕。

然後…。

「後～面出現的是誰呢♪………♪」

那個聲音，我突然從後面背靠著的大樹聽到了。雖然我立刻回頭向後面揮刀。

「什！？」

但是，那裡誰也沒有在。那個瞬間，我覺得我的視野正慢慢地旋轉著。然後，我的頭旋轉著的時候，我的眼睛最後看到的是，在我後面的是穿著和服拔出刀並冷眼俯視著我的少女身影。

—————————

「呼……」

我把刀上的血以揮刀振血後，把刀收回鞘。他的屍體是因為【狩人】的技能影響剩下了，不過運營應該可以消除屍體吧。

但是問題是樹苗使用得超過預想的多啊………。地場重置的話下場比賽足夠沒問題了吧。

『……嘶』

『陶羅斯，比賽結束了的宣言』

『哈，是的！比賽結束了！勝者！愛麗絲選手！』

咦？第三場之前都有拍過的掌聲沒有了嗎？怎麼了？嘛，回去吧。

我為了趕緊回到觀眾席往場地門口去了。

『不得了呢，這真的是很有衝擊呢』

『真不愧是，我也嚇了一跳啊…愛麗絲大人能那樣的戰鬥啊……』

『愛麗絲好可怕愛麗絲好可怕…』

『嘛娃露歌就這樣放著吧…創造主，現在的比賽解說就拜託了』

『說的是啊……。首先，你知道愛麗絲選手使用的技能嗎？』

『勉強是知道【童謠】的派生技能的【童歌】這樣的事是知道了…』

『是啊。但是我也不知道最後的動作是什麼喔。』

『創造主也不知道嗎？』

『因為並不是所有的技能都由我來管理。也有不知道的。那麼，也不能只做這場比賽的解說，所以要移到下一場比賽吧』

『是啊。那麼我想換第五場比賽。但是……因為我們也沒有考慮到場上會有這樣的變化，所以場地修復做不了啊。抱歉了，比賽就這樣在疑似的森林進行比賽。那麼第五場比賽的選手請準備好。』
