「我回來了」

我回到了觀眾席的時候，璐卡對凜緊抱著。

「怎麼了？」

「愛麗絲～…對這些沒有自覺的啊～…」

「愛麗絲可怕……」

為什麼璐卡害怕了，我……對你做什麼了嗎？

「愛麗絲剛才的比賽中演唱了吧～？」

「是的……」

「那個會場的觀眾也受到了那歌曲的影響啊～～」

「誒？」

這麼說來，雖然沒有在意，但是仔細想想，會對聽到歌曲的對方產生影響嗎…。這樣的話，現在璐卡害怕的原因是對附加恐怖的影響嗎？我坐在璐卡旁邊向她道歉。

「對不起璐卡…沒注意到那裡……」

「比賽很重要。不會介意。但還會害怕……」

璐卡離開了凜，抓住了坐在旁邊的我的下擺。

「即便如此，真的是對愛麗絲感到吃驚了呢～……」

「那樣的話作戰成功了呢～～」

「這省悟知道會怎麼樣呢～……」

「如果凜吃驚了的話，那不是也會吃驚嗎？」

「是那麼單純的東西的話這樣就好呢～……」

哎……。不是單純的……是嗎？那不是有麻煩吧…。

「而且揭示板都大騷動喲～？沒事～？」

「這事有需要那麼吵鬧……嗎？」

「誰都沒見過的技能，不停地被使用了喲沒辨法呢～…」

「但是【漆黑魔法】和【急劇增長】是沒見過的嗎？」

「【漆黑魔法】則另當別論，【急劇增長】和【童歌】之類的東西，我也不知道～…。這樣想吧，這是和輔助技能系幾乎不被知道的比較好啊～～～」

那麼？有很多主要的技能都知道了嗎？

「那麼凜ー，相性好的魔法會派生了的東西是什麼呢？」

「啊啦～果然愛麗絲也很在意嗎～～？」

「嘛，姑且會使用魔法了。」

「我也想知道。」

「說的是呢～首先是我用的雷和風的【嵐魔法】吧～。另外還有風和水的【冰魔法】吧。之後偶然發現了，和愛麗絲一樣的土和暗中的是【重力魔法】吧～。但是重力還是不要算了比較好喔～？」

「那是為什麼？」

「雖然是漫畫的話，會把重力加給敵人，但是初期的技能好像只給自己施加重力。所以，取得的人也幾乎不提高就把注意力轉移到別的魔法了喲～」

嘿哎～重力不能好好使用的啊。即使那樣，水和風也會派生出來。果然通用性很高嗎？

「說起來璐卡是取了什麼魔法？」

「現在還什麼也沒有。在揭示板上有好的話就打算取」

「是的相性的話，另外即使取得複數的魔法，派生也會好好的出來。所以想嘗試的話就嘗試一下也是可以的喔～？」

「嗯，考慮」

嘛，不是很快就能決定的東西啊。慢慢地決定就好了啊。

「嗯…。愛麗絲怎麼了的？」

「啊，對不起啊。」

「沒問題」

不知不覺地撫摸了璐卡的頭了…。感受到璐卡的小動物氣質…可怕的孩子。

「啊啦～？」

「怎麼了？」

凜突然發出了困擾的聲音，試著問一下發生了什麼。

「愛麗絲～，受剛才比賽的影響，愛麗絲有稱號了喔～～？」

……？到底的怎麼回事……？稱號？呃？

「愛麗絲的稱號，是什麼？」

「哎哆…【首狩姫】～」

「理解」

沒這樣吧！那裡不是值得理解的地方吧璐卡！

「不不不！為什麼是這樣稱號啊！？」

「但是愛麗絲像公主一樣而且也把頭狩獵了不是嗎。」

「嗚！……」

被那樣說那個的話，反駁不了…。頭狩獵什麼的是事實呢…。

「但，但也不是能被叫公主吧……」

「聽說是，被凜保護了的原因。」

「公主不就好了～。愛麗絲公主也覺得很可愛的啊～～～」

「啊嗚嗚……」

住手啊…就算是奉承，也有點高興了嘛……。

「不過愛麗絲下次的比賽怎麼辦～？」

「哎？什麼？」

「現在第五場比賽結束了，不過，對方全副裝備喔～？」

「【切斷】不能使用。」

嗯…嘛，我還考慮了對這種人的對策……

「哎哆什麼樣的人呢？」

「銀翼所屬的蘭克斯持盾的說啊～」

「相性不好」

「嗯～是這樣啊～」

「啊啦！～～好像想到什麼問題呢。～～」

「自信有？」

「嘛，總會有什麼辦法吧……」

對於那個發言，兩個人有點吃驚，實際上沒問題，沒什麼在意的。我有好好地想到方法。

馬上就到我的第二場比賽了，為了出場，所以我來到了會場………。

「為什麼觀眾會增加這麼多呢……？」

比第一場比賽的觀眾新增了兩倍…。果然與銀翼比賽就開始增加了嗎…？

於是對戰的對手蘭克斯先生來打招呼了。

「好久不見啊。」

「哎哆……」

「南面街的解放作戰時，你所屬的PT裡的持盾隊長。」

啊啊……被這麼說的話，還真覺得有點眼熟呢，那時候的人啊…。

「對，對不起……」

「不，因為和你相處時間短。忘了也沒辦法。雖說如此，但是和那時相比成長了很多啊。」

「非，非常感謝…」

「而且為了看你，觀眾也增加地越來越多了。」

「誒？」

是為了看我而來的嗎？不，沒有那樣的事吧。

「不是為了來看蘭克斯先生而來的嗎？」

「我左右的程度無法令觀眾増加啊。硬要說的話，也許是為了看這之後的暴風比賽而來的。」

啊…。凜很著名的啊……。

「不過現在是在比賽中，那樣的事怎樣都可以。但是，脖子被鎧甲隱藏的我，【切斷】的技能是沒有效果的。讓我看你怎麼破解吧」

「請，請你多多指教了。」

想說的都說了嗎，蘭克斯先生開始回到位置上後，把劍和盾架起來了

我的手段也已經被知道了，所以以不會不自然的方式拔出架起了。

『那麼，比賽開始！』

裁判的陶羅斯君宣言後，蘭克斯先生持盾突進過來了。

「不會讓你有唱歌的時間！嗚啊啊啊！」

蘭克斯先生的AGI也提高了嗎，比想像中的還要早行動呢。不斷突進，切開森林和我的距離不斷拉近。

我把手放在地上準備。為什麼我對相性不好的重武裝對手也能冷靜下來呢？確實我的武器刀和童歌，然後只有切斷的話相性太差，正所謂到絕地了吧。

但是，我還有手牌。而且運氣好的是，這裡的地形是土。

「什麼都不做的話就會被幹掉了吧！那麼就這樣老實一點被幹掉吧！」

和我的距離已經縮短了十米。然後幾秒後就要縮短五米了吧。但是，我瞄準了那個瞬間。

九…八…七…六…是現在！

「『地形操作—穴！』」

我在前面五米做了一個五米深的洞。然後蘭克斯先生的勢頭一直無法停止，往我做的洞掉下去。

「啊啊啊啊啊！」

深度本身並不深，所以不會墜落死的。我往那個洞窺伺情況。

「活著嗎？」

「咕…想不到會被陷阱絆腳啊……」

「怎麼做？投降嗎？」

「呼…只是掉進了洞穴的這種程度才不會投降呢！」

「是嗎……」

我不知不覺地嘆氣了。因為對我來說是想讓你投降的。

「那麼怎麼辦！就這樣看著沒用喔？！」

「那麼……從這個洞上把土蓋上活埋讓你窒息吧？」

「是……？」

「所以就是說，為了填補這個洞，就把土填進去喔。」

「不，等一下……」

嘛，如果不接受這邊的方法的話，必須要使用另一種方法，我也很討厭，如果可以的話，希望能在這裡接受。

「但是……作為銀翼所屬的我等在這裡投降的話……」

「十秒，請決定。十—……」

「等等！！至少三十秒！」

「九—……八—七ー……」

「不要……我到底怎麼樣才能……」

「六～五～四～……」

「團長…對不起……」

「三—…二—一—」投降！「…我明白了」

我看向陶羅斯君。陶羅斯君也判斷蘭克斯先生沒有裝作投降所以宣言了。

《因蘭克斯選手投降，愛麗絲選手勝利！》

宣言出來了，所以用地形操作把土一點點掉下去後蘭克斯先生從洞裏出來了。真不愧是因為比賽結束了，所以多虧了摘下鎧甲的原因比較容易撈上來。

「和服有點髒了沒事嗎？」

「嗯…那裡不用在意，拍一下就會沒事了。」

「是嗎…。但是沒有想到是那種手法啊……」

「蘭克其先生的話也許也會不滿吧……」

「不，對這小手段不能對應了的我是實力不足的原因。這個結果很好地接受了」

「像團長先生一樣呢？」

「如果是那個人的話，會做得更好吧。只是我還不成熟而已。恐怕下一場是暴風了，努力吧！」

「非常感謝您。」

就這樣我的第二輪比賽結束了。總之以那種方式獲勝了，所以沒有噓聲太好了…。
