我前往會場上的出口通道，凜從通道的對面走了過來。這麼說來，是在我比賽完的下一場比賽呢。

「凜加油喔。」

「呵呵，當然的喔。但是啊～～……」

「嗯？」

「我沒有取勝的話不是對愛麗絲比較好？～～應援之類的做了可以嗎～？」

我對凜的發言不可思議地歪頭。凜也對我意料外的反應有點驚訝。

「為什麼？」

「為什麼…我自己說也什麼的，不過格上的我比多少格上但還是弱的對方比較強吧～？」

「支持摯友，不行的嗎？」

「咕………哈啊～…」

「怎麼了？」

「本想著我成為討厭的傢夥了的話，就能讓愛麗絲盡情戰鬥了～……」

也許是因為我而讓凜顧慮了，所以做了那樣的事嗎？那我也不好好說的話…。

「凜」

「什麼～？」

「我，會打贏凜的！」

「啊啦啊啦～……」

「姆一一…。以為在開玩笑嗎？」

「不會啊～。不過，我也不輸啊～～。全力擊潰你吧～～」

「我也會全力去切切切的喔！」

「…嗚呼呼」

「……呼呼」

我們兩人宣佈後，就笑起來了。

「那麼在下一埸比賽，等你喔。」

「誒，等著吧～」

我們側身單手擊掌後背對著背，走向了各自該去的地方。

「我回來了」

「愛麗絲歡迎回來」

我回到觀眾席到璐卡的旁邊坐著。於是其他幾個人也不知坐在附近。

「愛麗絲，你辛苦了」

「愛麗絲醬辛苦了～」

「愛麗絲小姐累了嗎！」

「小愛麗絲醬哦喔喔～！」

坐下來的是高盧啊蕾歐娜啊他們四人組。

「咦？不對省悟應援嗎？」

「是那傢伙的話，沒關係的吧。別看他這種樣子意外的強呢。」

「比起那個，姐姐我更在意凜和愛麗絲的戰鬥啊～～」

「原本我們就預賽落選了呢……」

「比起這個，愛麗絲的視頻看到了，不過那到底怎麼回事！？」

視頻？到底在說什麼事呢？是那些營運剪接好的片段，是在各比賽上都有放上去這些的感覺嗎？

「雖然明白了【切斷】的力量，但是沒有想到會那麼…到底那是什麼啊？」

「姐姐我真被嚇到了喲～」

「雖然歌也是這樣，但是已經不知道什麼是什麼了……」

「小愛麗絲到底做了什麼，我很在意啊！」

哦嗚…質問進攻Time來了……。雖說如此，但也只能說是因為技能的關係。所以能否理解是個問題啊…。

總之，歌是【童歌】技能，一口氣讓樹木成長了的是【急劇增長】，暗的是【漆黑魔法】，最後的是秘密了這樣說了。

修有點不滿，但不能說的東西就是不能說的這樣說了後，修就老實縮脖子了。很少見呢…。

「不過說起來不太在前線看到愛麗絲醬呢，果然在練習這種技能之類的所以沒來前線了嗎～？」

「嗯～…嘛我已經習慣在森林裡的戰鬥方式了，所以也可以說是在那裡練習的感覺吧？」

「但是從明亮時還好，但在黑暗的氣氛中唱歌的話會好可怕呀……」

「我有夜視效果的技能在，所以沒什麼問題的說？」

「不，愛麗絲…不是那回事……」

「？？」

不只是只有夜視而已，四周的敵人也能察覺到所以不害怕的啊？

「愛麗絲。庫露露說的，不是以愛麗絲的視角喔？」

「誒？璐卡，那是怎麼回事？」

「在夜晚的森林裡遇到愛麗絲的話會很害怕這件事」

「有那麼害怕嗎？」

「「「「「問百人百人都會害怕（的說了/的說喲～/這樣說的）」」」」」

「啊嗚…」

這種說法。不就好像說我是妖怪一樣嗎……。和服也這麼可愛……。我再次看到自己的衣服，特別會有可怕的要素是完全沒有的感覺。

「雖然現在可能是和愛麗絲想的一樣，但是一般在夜晚的森林裏有穿和服並拔刀的女人，如果看到了的話，會全力逃跑的。」

「嘛，一般都會恐怖的說～」

「如果不擅長的話，會有精神創傷喲……」

「不管小愛麗絲有多天使。我對高盧的發言也表示同意的……」

「一般，會逃跑的」

怎麼那樣……！？還是說比起黑暗顏色還是明亮的顏色更好呢…？

「順便說一下，下次換明亮的顏色比較好了這樣想的吧，那樣也不會有太多改變的…感到害怕的這一點是不會改變的！」

高盧是想欺負我的吧…？欺負地太過分的話我會哭的說…。我哭了的話蕾歐娜和庫露露會罵你的說…。我眼睛睜地大大的並且瞪著高盧。

「嗚……話，話說回來凜的比賽開始了喔！」

啊，逃跑了……。但是想看凜的比賽所以放過你吧。

我看了下比賽場地，已經發出了開始的訊號。場地上還是茂盛森林的樣子，對戰對手為了不受到凜的攻擊而隱藏在森林裡。

「那個什麼？……對戰對手在害怕嗎？」

「因為對方是凜啊～～。想躲的心情姐姐我很清楚啊～～～」

「但是凜的魔法是風和雷吧？就算躲也沒覺得有什麼意義……」

「如果是近職的我來說就太不想和魔法職業戰鬥了啊…」

雖說如此，因為還是在森林中被隱藏的地方很多，所以很容易戰鬥。我也就只有隱藏著接近的感覺吧。於是凜魔法詠唱的那個瞬間，四周的樹木都被炸裂飛起了。

那是預賽時凜所使用的【嵐魔法】的STURM（風暴シュトゥルム）！？【嵐魔法】可能是像雷一樣的把設置物之類的能夠破壞的感覺…？稍等一下我沒聽說過啊！？！我優勢領域的森林漸漸被破壞了！？

之後，過了幾分鐘，凜破壞了我好不容易做出來的森林。嗚～這個…鬼凜！惡魔凜！

對戰對手怎麼樣了的話，失去了隱藏地點的對方是一個勁的特攻，但被【嵐魔法】吹飛後的落下點又被【雷魔法】衍生的【迅雷魔法】擊中後嗶哩嗶哩的，直接不能戰鬥了。南無…。

被破壞的樹木已經不被判斷作為設置物而全部消失，與第一場比賽的時候一樣成了平坦的場地。這樣一來，我的戰略就一下子崩潰了。

對這樣煩惱的我不在意的一樣，凜回到了觀眾席了。

「回來了～」

「比賽辛苦了。」

「凜～辛苦了～～～」

「凜小姐辛苦了。」

「辛苦了～～。」

「辛苦了」

「嗚嗚…辛苦了一……」

凜是一直笑嘻嘻地坐在我的旁邊。然後用非常開心的笑容向我搭話。

「啊啦～～？愛麗絲怎麼了～？」

「嗚呃～～……」

「有什麼為難的事了嗎～？」

「凜是鬼！是惡魔！」

「啊啦～～不用那麼誇我也可以喲～～？」

「才沒誇獎妳啊！」

「已經哼哼的說。不過真的怎麼辦…。大概又種植樹木的話很快就會被破壞吧…嗚姆…。」

「所以愛麗絲為什麼那麼生氣了嗎～？」

「…明明就知道……」

「嘛～那個很棘手的樣子啊～。就這樣警戒著也沒辦法嘛～」

「警戒？」

「是的喲啊～～這就是對愛麗絲妳有多留意的事喔～～」

嘛，有好好地意識到我的事情我很高興…。真是的…。

「已經可以了，算了！」

「啊啦～～相當乾脆呢～～～」

「不管怎麼說，如果能以奇襲打倒的話，我就不費勁了，我知道凜可不會那麼簡單就打倒呢。」

恐怕即使在森林裡戰鬥，也會有什麼不利的。對於幾乎沒有遠距離武器的我來說，接近戰是唯一的攻擊方法…。凜也會警戒那裡的把森林給破壞吧…。

「那麼，愛麗絲除了在森林以外會怎麼來行動呢，讓我很期待啊～」

嗚呃～～！絕對要妳好看～～！
