那麼，雖然在比賽前說了要妳好看這樣的話……實際上怎麼辦呢。在沒有森林這一優勢的現在，我留下的只有速度。雖然也有在凜變成MP耗盡的時候前繼續回避，但是這樣的機會是絕對不可能做到啊…。

然後，在戰略不穩定的狀態下，就這樣到了我和凜比賽順序的第三回戰。

「那愛麗絲～請多多指教～～」

「姆嗚～……」

難道察覺到了戰略沒有定下的樣子嗎，凜很開心地向我打招呼。但是事到如今，絮絮叨叨地說也沒辦法改變比賽不如轉換心情開始吧。

『那麼，因為選手們都互相打招呼了，所以我想應該可以開始比賽了吧。兩位選手請回到規定的位置』

被陶羅斯君這樣說了，所以我回到指示所定的位置。

『兩位選手準備好了嗎？那麼現在比賽開始！』

和開始的訊號同時，凜展開了風之彈向我飛來了。

「咕！」

沒有遮蔽物且在平坦的埸地，感覺衍生出了令彈速變快的效果，這埸地對【風魔法】系統相性很好呢。雖說是初期風魔法的風彈，但我的AGI的話是能充分避開的速度。

但是，凜在那之後再次發動魔法，雖然這次速度是差了不少，但是威力高的大風彈飛來。速度快但是威力低的風彈和速度慢但威力高的風彈的彈幕攻擊。

一般認為如果回避不了的話，會選擇承受低威力的攻擊，但是凜肯定是瞄準了那一點了吧。

但是，在制定了恢復道具的使用限制的比賽中，在這種序盤造成傷害還是饒了我吧。所以我選擇的手段是……。

「《EARTH SHIELD》！」（土之盾アースシールド）

我把土牆放在前方把複數展開的風彈阻擋了。【風魔法】系統是衍生速度快的份相比對遮蔽物弱，《EARTH SHIELD》這樣的土牆也完全可以阻擋。我一邊屏住呼吸藏著身子，一邊阻擋威力低的風彈。

但是，像是讓我喘一口氣也不等一般，凜的方向能夠聽到嗶哩嗶哩的聲音。這樣的話，這次是開始以貫穿力強烈的【迅雷魔法】來攻擊。不愧是相性不合的【迅雷魔法】這樣低級別的土牆阻擋不了的。但是，也有正因為是對只有從遠距離擊的凜而通用的手段。

我在凜的魔法完成之前在土牆的牆壁前方複數設置。我認為凜的眼睛一定迷惑的吧，但是目標是別的東西。

—————————

啊啦～～？在用《土之盾》躲藏著呢～？在那裡展開攻擊的話距離有點遠呢～那下次對那裡展開攻擊就好了哦～。

我現在使用的是【迅雷魔法】中穿透力和威力都很強的《LightningSpear》（紫電雷槍ライトニングスピア）把它詠唱出來的同時土牆前面也出現了《土之盾》。

「在那裡吧～？『紫電雷槍！』」

我向著愛麗絲大概在的位置放出魔法。我的魔法把土牆簡單的嗙的，打破了。

「啊啦～～」

可是，沒有直擊到愛麗絲的跡象。我想是不是射歪了，這次就把只有貫通力的『Lightning』（雷光ライトニング）往那附近放。

「？」

是什麼呢有點奇怪。在『紫電雷槍』射擊的時候土牆沒有被擊潰。是事先製作的土壁把其隱藏起來了？但是在那穿透能力優秀的【迅雷魔法】面前幾乎沒有意義。

而且我打算攻擊的話，土牆會逐漸往前展開不斷的接近這邊，可不能這樣下去呢。

究竟意圖是什麼呢…。

「！？」

我對周圍警戒著，愛麗絲陣營方面的，沒有展開土牆的左側突然出現了幾棵大樹。

什麼時候在那地方種了！！！

我馬上要施展『紫電雷槍』的瞬間，有什麼感覺到了。

就算說愛麗絲的AGI有多高多快，但也不是能到看不見程度的AGI。這樣的話應該有什麼手段…。

在那一瞬間，我的【感知】技能出現了反應。

我環視著周圍，卻看不到愛麗絲的身影。但是，技能反應是在這附近。不過，這周圍一個可以隱藏的地方也沒有。

原本以為在大樹上就那樣發射了的，所以抬頭仰望天空，卻沒能看到那樣的身影。

那麼到底是在哪裡呢。如果有消除姿態的技能的話，應該會留下移動的痕跡。但是，周圍也看不到那樣的痕跡。

冷靜點凜。一定是我看漏了。原本愛麗絲所取的魔法技能應該是【大地魔法】和【漆黑魔法】。那兩個能讓身影消失這樣的事情是可能的嗎？

但是，如果是這樣的話，在揭示板上應該也會有這樣的情報。也就是說這是在用別的方法在接近我的這件事嗎。

愛麗絲使用的魔法至今為止是土牆，黑色窗簾，還有地形操作…。

地形……操作…？說起來，愛麗絲用這個讓第二回戰的對手投降了…。

「不會吧！？！」

那一瞬間，我的後面突然出現大洞，從那裡飛出了拔出脇差的愛麗絲。

目標只有凜的脖子一個！

到達凜的脖子為止還有幾米了！不在這裡決定勝負的話就毫無勝算了！！

「哈啊啊啊啊啊！」

「好！凜反應不來！拿下了！」

「『STURM！』」（風暴ツュトゥルム）

那一瞬間，風在凜的周圍展開了，我的刀刃碰到後，我就被吹飛到後方去了。

沒想到在之前就注意到了！？

「嗚～哇～……真讓人提心吊膽呢。現在的真可惜啊～……」

凜流了點冷汗，看著這邊。那個說法好像真的很可惜的樣子。

但是，在這裡停止動作的話，會被凜的魔法集中炮火。暫時拉開距離，想移動的時候，在腳上用力的瞬間，迎擊的風飛來被吹飛到更後方了。

糟糕！再這樣繼續被吹飛上去的話就不好了！？

但是，凜的『STURM』無情地把我往後方吹走。然後終於在圍著場地的堅硬牆壁上盡情地撞擊了。

「啊咕！？」

我往堅硬的牆壁撞上後成了『骨折』的狀態。我想這樣很危險，就把藥拿出來，但是凜跟平時不一樣，架上手的樣子盯著這邊。

「那個狀態的話逃不了吧～？而且～作為讓我一直緊張的獎勵，給你看一下秘藏的東西哇～～」

從凜的手施展了魔法，小型風開始像龍捲風一樣旋轉，附上雷屬性後便開始帶電。而且，那個帶電的風漸漸變大了。

危險危險太危險了！那絕對是危險的傢伙！快塗藥水逃跑吧！！

我趕緊取出塗藥。但是『骨折』狀態的影響不能好好塗上。

不理會這樣狀態的我，凜的魔法越來越大，終於變成了直徑一米左右的大小…

然後，凜把那個魔法說明給我聽。大概說明結束時候是完成的證明吧。

「這是【迅雷魔法】和【嵐確法】的複合魔法哦～。在發動之前要花費時間，實戰的話不能使用，但是像現在的愛麗絲一樣，如果對方無法動戰的話就可以了～～」

「不好了……」

「那麼就結束吧～～……」

然後凜說出完成了的複合魔法的名字。

「【迅雷．嵐複合魔法】『Tempest Railgun』」（暴風電磁炮テンペストレールガン）

那個瞬間，帶電的龍捲風像子彈一樣向我飛來了。我還沒有塗完藥，所以不能逃跑。但是，就這樣什麼都不做也不行。

「『Grand Shield』！」（大盾グランドシールド）

我用的是士之的上位技能大盾，在前方複數展開。

但是，凜所放出的魔法把像那樣的牆壁等同細小的存在一樣，簡單地貫穿了。

我做的屏障很乾脆地被摧毀了，然後複合魔法衝擊直接擊中了我。

「啊～！！！！！」

雖說用『Grand Shield』把威力減低了，但這可是由具有貫穿力的【迅雷魔法】和能把一個人簡單吹飛的【嵐魔法】所組成的複合魔法。結果當然是我被壓在牆壁上的狀態而且HP也建漸變得越來越少。然後，由於魔法停止壓力已經沒有了，被壓在牆上的我倒在地上。多虧了『Grand Shield』，能留下一成左右的HP，不過暫時不能動了吧。

「更加…上…『——區域——倍』……」

我小聲地進行魔法詠唱。

然後放出魔法結束，我倒下為止站在那個舞台上的凜走了過來。

距離約數十米。凜花了點時間慢慢地靠近我。

然後距離約六米左右停下了。為了不進入我的【大地魔法】的射程，特意留下了一米左右的距離吧。

「難道把我的複合魔法承下了？～真沒想到啊～……」

「……」

「就算是愛麗絲這樣的狀態，也不能說出話來的吧～～」

「……」

「但是愛麗絲很努力了。都讓我用了珍藏魔法了已很不錯了吧～～」

「……」

「那麼，這個以上再對愛麗絲斯負我也不想，可以投降嗎～？」

「…要……」

「呃？」

「才……不……要」

我拼命地抬起頭仰望凜。

「還……行……勝負……還沒……決定…」

「哈……。愛麗絲～？那個不能動的狀態打算要如何贏我呢～？」

「我…相信……如果是凜的話………一定會……靠近……我……」

「哎呀～那可真是高興啊～。但是即使靠近，愛麗絲也什麼都做不到吧～。」

我聽到那個發言咕嘻地小聲笑了。

「……有什麼有趣的嗎～～？」

「凜……將…軍……的說……」

「還有開玩笑的富裕啊～？好～已經要結束了喲～～～」

於是，凜要展開魔法。然後我打了一個逆轉的一手。

「哈啊…哈啊…『changegravity』（重力交替チェンジグラビティ）……」

「什？！」

那一瞬間，凜以往地面緊貼的氣勢倒下，正要展開的魔法也雲消霧散。

「到，到底怎麼了！？」

凜想對身體施加力量，但是不能很好地站起來。豈止如此，即使用力，身體也一動不動。

「愛麗絲！你做了什麼！？」

「哈啊……哈啊……簡單的……事情啊……我和…凜的…重力…替換了…而已……」

「竟然是重力的交替！？」

是的，我被凜的複合魔法擊中後往地面倒下的時候使用的魔法。【重力魔法】的《gravityzone》（重力區域グラビティゾーン）。這可以使使用者增加一倍以上的重力。乍一看好像沒有什麼使用的地方，這是為了使用技能等級提高後的【重力魔法】『重力交替』的鋪路。

《重力交替》是一種使使用者的重力和周圍對象的重力轉換的魔法，範圍在十米左右，持續時間與《重力區域》成比例。

如果那時凜不靠近我而是從遠距離攻擊了我的話，就輸了吧。

但是，我相信，凜的話會來的。然後那個賭注我贏了。

我慢慢地站起來，靠近凜。說實話沒有那樣的富餘往背上塗藥水了。現在也《骨折》《全身骨折》啊，更多了《裂傷》《出血》因為這樣了連動下手都非常痛苦。

但是現在不把凜的脖子刎下的話，『重力交替』的效果就會解開然後被凜幹掉的。所以我，以脇差為杖往地面紮穩慢慢地往凜漸漸的靠近。

然後終於與倒下的凜拉近了。

「哈啊……哈啊……」

「竟然有這樣的絕技呢……」

「所謂絕技呢…直到最後才會…用的…東西……」

「是啊…結果我嘴上說是對等的看待著，卻一邊對格下的愛麗絲俯視著呢…所以才會疏忽大意變成這樣了。」

「格下…這件事…是確實的呢……」

「謔啦……不快點的話效果就斷了哦…。沒想到倒下的話【疾風魔法】和【嵐魔法】的魔法就不能發動了…。」

「哈啊…哈啊…【迅雷魔法】…果然是……視認…？」

「說的是啊。一般看不到對方的話就不能使用了。這樣的話只要用手放在地上就可以使用的【大地魔法】也取得了就好了呢」

凜雖然在說敗因，但是我沒有太多富餘去回答。現在也是意識也快到極限了…。

我把脇差，架在凜的脖子上。

「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊……」

至此……是我的……勝……利………。

—————————

愛麗絲的脇差架在脖子上了，很冰冷的感覺啊，不過可以的話…想快點結束啊……。

這樣想的時候，我身上所附加的重力效果沒有了。

「真是的在幹什麼呢愛麗絲～～～」

好不容易可以給敵人的最後一擊放任不管什麼的真是甜到漏（天真）的孩子啊…。這樣想著翻過身看，愛麗絲一直在低頭了。

「愛麗絲？」

感到不可思議的我，抓住愛麗絲的肩膀搖起來的瞬間，愛麗絲往我懷裡倒下了。

怎麼了的想著？我把愛麗絲各處血紅的銀髮用手撥開，看到的是就這樣睜開眼睛那樣失去意識的愛麗絲的臉。

「……是極限了吧……」

我緊緊地抱著那樣的愛麗絲。雖然HP還剩下一點，但在《出血》的狀態下是時間的問題吧。我要求裁判判決。

《……對愛麗絲選手判斷不可能繼續比賽，因此，勝者，凜選手！》

就這樣，愛麗絲和我的比賽結束了。對這個結局不滿的玩家也有在的吧，但是愛麗絲直到變成這樣也要為了戰勝我，這一切的事讓我非常高興。被認為是想要獲勝的對手，這一點真的很高興。

我也想變得更加的強。要成為能讓愛麗絲作為目標程度的強…。為了那個，首先得從這個大會上獲得冠軍作為第一步嗎？如果獲得冠軍的話，愛麗絲會說什麼呢？會說祝賀你嗎？還是會因為這場比賽而生悶氣，所以什麼也不說呢。

總之，這個大會結束後，一定要買些好吃的東西不行呢。在各種意義上。
