「嗯…」

總覺得像是在柔軟又溫暖的東西上。但是眼瞼太重，不好開起來。先努力打開眼睛吧。

「嗯嗚…？」

睜開眼睛，眼前是一片漆黑。

「嗯姆？」

「愛麗絲，醒了嗎？」

我感覺到從上面傳來了璐卡的聲音。也就是說這是……。

我讓睡得迷迷糊糊的腦袋重新動起來，考慮到現在的狀況，首先讓身體向上躺著，從漆黑的視野映入了一點太陽的光芒和璐卡的臉。

「……早上好……」

「早啊。」

我慢慢地起床。看來我好像在璐卡的膝蓋上睡著了。

「啊咧？…我的…比賽呢……？」

「難道愛麗絲，不記得了？」

「對什麼不記得了？」

嗯……從凜那裡吃了一下複合魔法之後的記憶…。直到使用了【重力魔法】的地方總算還記得……。從那之後到底怎麼了？？

「愛麗絲，在把凜逼到快輸的時候，失去意識就這樣倒下了」

「誒？！」

這樣的話就是還有一點點就能贏了嗎…。啊嗚嗚…好可惜……。這麼說來，那個凜在哪裡呢？

於是這次是高盧四人組發現了我好像起來了，所以往這裡靠近了。

「愛，愛麗絲起來了啊？」

「愛麗絲醬很帥氣喲～～」

「小愛麗絲好可惜啊！」

又做過頭了嗎……。差不多已經習慣了…。啊咧？庫露露，那麼擔心的樣子是怎麼了？

「那個……愛麗絲小姐……」

「嗯？」

「誒哆……是在說被凜小姐的複合魔法擊中的時候，這個看起來應該相當的痛吧，但是…痛覺減輕選項…你選了多少……？」

痛覺減輕是在初次登錄的時候決定的傢伙吧，誒哆…。

「確實是，選最低的百分之…五十來著？」

「五！？五十！！」

「不不不說謊的吧小愛麗絲……」

「姐姐我嚇到了啊～……」

「愛麗絲…你是M嗎？……」

到底在說什麼我不知道，不過…。首先M是不可能的……我覺得…。

「因為是痛覺吧，所以覺得辣味之類的也會減輕吧？這樣一想就調整到最低值了……」

也許會因為太辣的話，而把產生出來的痛苦歸納進入這個分類呢……。

「愛麗絲……不好的話我不說了……現在開始也不晚了，請聯系運營，把減輕痛覺調整到至百分之九十左右……」

「嗯……」

為了減輕痛覺，根據年齡的不同，規定了上限值，所以18歲…在高中畢業以上，減輕痛覺的話可以設定最低為50%。順便說一下，如果變更的話，需要聯系運營。

這是為了防止被PK威脅而強行減輕痛覺的最低值所以由運營的變更管理。

嘛，嘗試膽量的話就別了，如果有問題的話就麻煩了。

但是在傳聞中，似乎有對20歲以上的玩家使用強制性無效化減輕痛覺的技能的怪物存在。那真是討厭啊…。

「但是因為已經習慣了這個痛覺了，現在改變的話感覺狀態會變奇怪呢」

「姆…所以說……從一旁聽到那種悲痛的聲音的我們可是……」

「而且……現在也有感覺到這個世界是真實的這個想法……」

這是我的任性…雖然這是一種自以為是的想法，但我有確實地感覺到這個世界是現實的想法，所以這裡應該不考慮減輕痛覺為最大值才是最好的。

雖然我確實覺得很痛，但是我覺得那是能清楚的感受到了這個世界是存在的這件事。

「所以沒有改變這個想法的意思—喲…」

「果然愛麗絲，很奇怪。」

一直沒有插嘴的璐卡開口了。

「果然還是很奇怪……？」

「嗯。」

那樣斬釘截鐵地說了…。

「但是，那就是愛麗絲好的地方。所以，才能和街上的人相處得很好」

「確實，愛麗絲小姐知道了最初那時事件的危險性呢！」

「如果有這樣的想法的話，我也已經什麼都不用說了。」

「但是如果很辛苦的話，馬上就替換喲～～？」

「愛麗絲醬是M阿…愛麗絲醬是M阿…愛麗絲是…呃…咕啊！？」

為什麼修被庫露露毆打腦後門呢？不過別在意吧。首先這樣就能夠得到理解了嗎？

「這麼說來凜呢？」

「啊，這麼說來，愛麗絲一直在睡覺，不知道呢。現在B會場正在決賽中…已經要結束了啊」

「誒？！」

《比賽結束！勝者！凜選手！》

現在聽到陶羅斯君那樣說了就是那一回事吧…。啊……因為我是在第三戰開始……到現在大概是第五戰了嗎？我睡得有那麼久了嗎……。

於是，凜回到了觀眾席。但看到我的樣子後凜的樣子有點不安的感覺。

「啊，啊啦～愛麗絲起來了啊～……」

「嗚，嗚嗯……啊…B組決勝賽突破恭喜了……」

「呃哎，謝謝啊～……」

那個什麼因為凜尷尬的樣子，連我也感覺尷尬起來了…。怎麼辦呢。

但是這樣下去的話就會變得不舒服了，不快點解決的話……！

「凜，凜！」

「什，什麼事～？！」

「坐在我旁邊！」

「明，明白了～……」

按我說的那樣凜慢慢地坐到我旁邊。

「唉哆……那個……我不在意比賽的事……比起這個……我好像有點熱上頭了呢。…那個……對不起……」

現在回想起來，有一種想戰勝凜的衝動，大概有點奇怪了呢。

於是凜也開口了。

「我才是對不起…。我也有為了在愛麗絲面前耍帥變得有點熱上頭了…好像也說了挑釁愛麗絲的話…」

我覺得確實是說了挑釁的話……。但是作為我現在已經不介意了，接下來要和其他組別的已突破決賽玩家戰鬥，必須要精神。

也就是說我能做的事情就只有這個嗎？這麼想著我緊緊抱著了凜。

「愛，愛麗絲？！」

「總而言之，彼此熱上頭變得有點奇怪了而且彼此也道歉了所以就這樣這句話是最後了！所以這次凜要打起精神來！」

「咕～～～～～～！！」

我這樣說，凜高興地把我抱住了。這樣可能有點痛苦……。

「果然愛麗絲最可愛的哇～！愛麗絲最喜歡了喔～！」

「我，我也最喜歡凜的喲～……」

「好！這之後的比賽也要努力了啊！愛麗絲～應援拜託了哦～」

然後，A，B，C，D會場的決賽突破者隨機對戰對手決定了，凜竟然是與把前進到C組半決賽為止的省悟贏了的對手戰鬥。但是，對方雖然也是魔法職不過，在凜充滿幹勁的質量面前迎戰的話就只有躺地板的下場了。

而且A和D會場的決賽突破者是團長先生和伊庫莉露小姐。想不到是銀翼的團長和副團長之間的對決，激戰之後，是最初開戰不利的團長先生勝利了。

然後，在決賽，凜和團長開始戰鬥了。這場比賽也與團長先生和伊庫莉露小姐的比賽一樣是激烈的比賽，預想以上的在與伊庫莉露小姐的比賽中團長先生的盾的耐久度下降了嗎，對攻擊防禦的時候耐久度歸0了，以對作為對手凜的優勢附加效果沒有了。

武器防具沒有耐久度的話不會壞，但是沒有附加效果，威力和耐性也會下降。

然後，這就成為了決定性的一擊，團長對凜的魔法無法扺抗，就這樣被打倒了。至此，凜成為了鬥技活動的冠軍。

最後決賽出場者集合，做了形式上的表彰樣子作為對鬥技活動閉幕。據說獎金將在日後發送的訊息中附贈。

然後一周後，第二陣終於要匯合了，所以有必要做各種各樣應該準備做的事不行呢。
