



在重新构筑和崩溃的同时，一点点地被组装的‘自己’和帮助我的大家都很轻鬆地凝视着。
虽然总觉得不知不觉中人增加了，但现在比起在意那个的乐趣更是赢了。

『维恩，这黑色的，有什麼东西不能掉啊~』

突然注意到的話，Piva们的块……好像在小提琴的碎片中發现了什麼。

『一部分的碎片裡掺杂着一种黑色的粘粘感强的东西……老爷，这是什麼？』
『虽然我知道不是很好的东西，但是很微妙地不像小提琴』

贝蒙蒙和艾尔诺拉也很困惑，看着它。小提琴在周围的眼球和复眼中确认了她们所指的碎片，那裡有一个黑色的肌肉。
就像进了上等食肉中的刺一样，可以看到黑色的东西混在碎片裡。在确认那个的瞬间，维多拉不知为何感到了厌恶。
人类，无论是谁都有不想承认自己的一面，但感觉与这种类的东西不同。但是想不起来是什麼。

『哈哈，是安可呼叫』

因为想不起来，所以请在头盖骨的巨蛋裡的加奈子跳舞。在她的脚动的时候，灰色的肉块刻上了沟，对小提琴来说是很好的刺激。

『啊，我不能输！』

骨人被它触动了，就在眼前的碎片裡开始切碎。可能会有点刺激。
但是，在这样做的时候，我就想起了。那个黑色的东西，是被罗德科尔特施加的三个诅咒。

【前世经验值无法继承】、【现有职业不能取得】、【不能自身取得经验值】的三个诅咒被小提琴挂在了罗德科尔德。
那些现在也發挥着效果……现在幾乎沒有成为小提琴的障碍。
倒是，由於诅咒的缘故，魔力的量也会增加。

『那麼，要怎麼做呢？小主人，是相当的骨头，是全部试着看的吗？』

被扎迪斯问的维多尔迷路了。在这裡组装，中断工作，挑战解开诅咒，还是无视并继续工作，到底是哪一个呢？
诅咒中【前世经验值无法保持】是从《拉姆达》转生已经过十年以上的现在，幾乎没有意义。而且【没有工作的不能】也有好幾个新工作，所以不方便。

【经验值自力更生】虽然是唯一的障碍，但因为有【死灵魔术】和使魔王等，多少要注意一些的話就没有问题。
为了解开这样的诅咒，有阻止灵魂重新构筑的价值吗？
然後在停止的地方，能解开诅咒吗？
小提琴用的是试着组装完毕的手，打开了一个适当的碎片。而且仔细看了截面，發现了像小黑色斑点一样的东西。

『……这是不可能消除全部的』

雷亚公主很遗憾地落下了肩膀。
要把黑色的东西全部拆除的話，也只能把小提琴的灵魂的碎片全部剪断，一边逐个确认一边工作。但是，小提琴的碎片，从孩子的手掌上的尺寸来看，到了维加罗的四根手臂都不能使用的大小，各种各样。
这恐怕是与高层建筑一样的体积。不知不觉人数增加了，但是手还是不够。

『而且，无论是多少和尚，如果把缺口再细碎的話，会产生坏影响吧？现在也多少有些困难吧』

正如波克斯所说的那样，即使已经变成了一次玫瑰，也不见得再细碎也没关係。
而且，不管到什麼时候，手脚都没有力量是很困难的。因为潜入莫克西城市的是为了吸引穆拉姆和大厦卡因的缘故。

『那麼，你会把它保持在碎片的表面吗？它可能会好一点。』

幾点之间的施尼达是这样建议的。即使是黑色的部分全部都是不可能的，但是如果得到一定程度的話，诅咒的效果就会变轻。
虽然很放鬆，但放任不管也不好。

『我明白了。那麼，只把在缺片表面的部分收起来，不能很好剥落的时候和附近的人一起合作！』

施尼达这样發出号令，大家答应……用微妙的迟钝的动作开始行动。或许是因为是梦，意识的作用也很迟钝。

『おぉぉぉ～ん』

就这样聚集了一个黑色的诅咒的块。
收到了这一点的小提琴，因为不能和谁粘在一起，所以就用【魂喰】粉碎了。只不过是不吃，就要碎了消失。
诅咒的一部分，用小提琴手轻易地散落了。

此段完

罗德科尔特回到自己的神域後马上就变成了“五色之刃”的成员，《灰刃》的爱德格的灵魂。

『……这项工作有多少意义？』

本来，罗德科尔特是受伤的灵魂的修缮……不进行治疗。因为没有意义。

在罗德科尔特的手边有灵魂的时候，通常那灵魂所寄宿的肉体已经死了。也就是说，人生已经结束了。

那麼无论多受伤害，还是乘着轮回转生系统直接送到来世就好了。这样的話，灵魂的创伤幾乎能治好。

如果与出生於人类的話，与拥有正常灵魂的婴儿相比，可能会有一些改变的行动和反应，但只有这一点。过了幾年，灵魂的创伤就会完全治好，踏上新的人生吧。

如果除了人类以外，也不会有这样的影响。

说是为什麼要修復艾德格的灵魂，是因为被“法命神”阿尔达委托了。如果他脱落的話，“五色之刃”的战鬥力会大大下降，希望他能设法解决。

『确实，《五色之刃》大大地追上了小提琴。到现在和他战鬥的人中，最为善战了。那就承认吧』

至少到现在为止，罗德科尔特的转生者们……比【格雷尼尔】的海藤加塔纳、【小姐尺寸】的近卫宫司、一直。

看到了一系列战鬥记录的罗德科尔特，也能感觉到他们可能会打倒小提琴。。……万是一个程度。

那个迷宫的小提琴力受到很大的限制。罗德科尔特看到了，虽然没有说是减半，但罗德科尔德却看到他送到了三分之二。

而且，在途中，“记录之神”居拉斯不乱入的話，不仅仅是Edoger，甚至是Dela eza，还有最重要的人的灵魂都被吞噬了。

而且那个迷宫遭到了很大的破坏，不知道他们会变得更强大。

『明明是这样，却没有作弊能力，为了让这个男人恢復我的手的話……而且，除了治疗之外，还需要给他的灵魂做多餘的事。
我想一定要求你能和转生人加上同样的能力。』

『……不，我认为阿尔达是对神的判断是正确的。这是一个很好的答案，刺伤你不要做不必要的事情，还有其他的』

亚乱这样说着，向罗德科尔特打招呼。他的视线注视着艾德格的灵魂，是一副痛心的样子。

对作为灵性生命体的御使用升华的亚乱来说，深深地受伤的灵魂应该看不到心情好的东西。

如果比喻的話，将全身的九成以上的生皮被剥掉了的埃德加，移植了消失的尼尔塔克的英灵卢克的皮肤，再以艾德格的记录为基础进行整形手术。是那样的工作。

但是，是否对灵魂的修復工作有兴趣，而亚乱却没有移开视线的样子。

因为不是被看得不好，所以罗德科尔特就这样问了。

『其他还有什麼？』
『我们不期待转生者的事。到现在为止送去的人除了穆拉姆和同伴，最终都是黑星吧？那麼，从阿尔达做的話，在自己养育中最强的手牌绝对不想失去』

说起来，确实是那样。先给你的【古尼尔】和【小姐尺寸】惨败，【维纳斯】和其他两名背叛了。【诺亚】从巴恩加亚大陆逃跑弃权，【超感觉】也要继续下去。

其他幾个人还没有取得成果。

从阿尔达看来，即使不能相信没有实绩的转生者也不可能。

『嗯，这样的話，那重要的手可以把手放在你手裡。其他的神怎麼也做不到呢？会给人加护或使御使降服、处理灵魂的事情』

对於只知罗德科尔特以外的神的亚乱，似乎是这样想的。

确实给予庇护，也不能说是响应「御使用降临」技能的發动一时地使之降使者，也不能说是与灵魂相关的行为。

但是，和现在罗德科尔特所做的行为有着不同的次元。

『如果想自己能做的話，阿尔达们也不会拜托我吧。即使如此，也拜托了，他们认为自己是不可能的』

要把每一个废人前的艾德格的灵魂尽可能地接近艾德格本人。不仅是人格和记忆，也必须把他获得的技能和以前一样使用。

据阿尔达所知，能做那样的事的神是罗德科尔特。

（如果是维达派的話，也许会有可能存在）

虽然从罗德科尔特看来是不愉快的想象，但在所谓的围绕着轮回转生系统的意义上，维达也有着灵魂的专业知识。那个女朋友，如果是她的从属神的話，也许能修復艾德格的灵魂。

最重要的是，对於阿尔达来说，应该是比罗德科尔特更不可能的委托目的地。

『作为我来说，现在你的行动让我难以相信。果然还是会在意会议上决定的、“五色之刃”和小提琴的战鬥呢？』

『……当然了』

『原来如此，因此，在其他两人从《五色之刃》的记录分析小提琴的信息的时候，你想这样从我那裡听出来吗？【监察官】比较合适呢？我觉得没有不说谎的保证』

『如果是泉的話，也许你什麼都不回答』

『……嗯，确实』

在治疗艾德格的同时，为了不被【监察官】的能力被看穿，在不是说谎的範围回答的同时保护秘密。对罗德科尔特来说也是个麻烦的行为。比起那个，无视问题一句話也不回应的人会更轻鬆吧。

但是会议……和阿尔达们商量的話，对亚乱们的隐瞒什麼都没有决定。因为他们也只是预想的範围的事情。

『关於转生者，如果无论如何也不表示与小提琴战鬥的意思的話，就消除记忆。然後让成人的肉体转生在阿尔达达的势力下的神殿内，只回收能力，作为婴儿而转生』

『与前者有关，後者是什麼？』

『因为阿尔达等人想，每个转生人都会有面向人的倾向吧。即使消除了多少记忆，作为勇士做出来，以前的性格也会留下，不适合战鬥的人似乎是不适合的。』

在人格要素完全消失之前消失的話，那个人物甚至忘记了语言和走路的方法，变成了像婴儿一样的状态。因此，如果想把转生者做为战鬥力的話，语言等基本知识也会留在记忆中。但是，这样一来，转生者的性格也会留下。

那个剩下的性格不喜欢战鬥的性格，和对自己没有熟悉的宗教的不信任感的性格的話，会造成妨碍。

『据说如果对转生的後神殿的人们记住不信任感而逃走的話，会造成麻烦的事情。如果是这样的話，乾脆收回给予的力量给别人的話，可能性很高。』

『原来如此。乾脆，那个比较好吧』

亚乱想在《东方人》中还活着的伙伴们的事情，这样想了。被取消记忆，得到了力量。但是，那是死後重生是理所当然的事。知道伙伴们中第三次的人生在等着的人，谁都没有。

至少，这比被强迫破坏者违背他的意志可能被灵魂消耗的战鬥要好得多……特别是“天使”的成美，不知道的情况下就太幸福了。

『说起转生者，在《东方人》中發生了什麼事？对你们的思考感到奇怪吗？』
『什麼事？』

在艾德格的治疗间隙，罗德科尔特看了亚乱们的记录，但亚乱却很平静。

但是，使亚乱升华的罗德科尔特發现他隐瞒了动摇。这让人意识到，即使艾德格的治疗有点晚了，也应该把亚乱们的记录进行精查。

但是，在另一个理由中，罗德科尔特停止了艾德格的治疗。自己力量的一部分……这是因为我感受到了一部分灭绝了。

『……小提琴是我挂上的一部分诅咒粉碎了吗？做无谓的事』

罗德科尔特对小提琴的灵魂所施加的诅咒。那已经是在罗德科尔特本人也无法解开的主要原因了。
从《五色之刃》的记录来看，维多尔不仅仅是打碎他人的灵魂，而是以食之事来吸收。因为那个，灵魂的形状發生了很大的变化。
要解除诅咒的話，小提琴会使自己的灵魂消失吗？Rodkorte将不得不消失。
但是小提琴尝试解除诅咒的事……果然被伤害到灵魂，自己吃了自己的灵魂的程度就马上恢復了。

『没有多餘的时间吗』
《奥利丁》的转生者们，会在幾年内开始行动的【阿巴伦】的六道圣，会比上一次死亡的人数会比上一次死亡更多……我也许不能等那个。

这样的話，现在在罗德科尔特手中的埃德格，作为现在存在的对小提琴力，可以成为珍贵的存在。

『但是，这样下去要花费时间。这个英灵的碎片，可以使用的部分都用了……没办法吗？』
『诶？喂，什麼啊，那个！？』

罗德科尔特从怀裡是魔王的灵魂的碎片……其中也可以取出名字并没有分类的残留思念和记忆的断片，用它继续治疗艾德格。

『喂，现在看了就知道是危险的颜色的粉吧！？』
『你不知道也比较行』

魔王的灵魂的碎片是没有改变的，但将英灵的灵魂的碎片移植到原来的废人的地方，这是前所未闻的事。多少的副作用都没关係吧。
阿尔达封印的格拉尼斯的灵魂的碎片也是重要的部位……“魔王的核”与缺少片之间的羁绊一起復活是必要的，如果这些碎片与作为Guduranis本身所必需的[恶魔的生命]相关联，而不寄生於宿主，则可能是危险的。
但是，由於其可能性而回归的爱德格的灵魂被小提琴所吞噬的危险性更大，所以不可能考虑到。

『这样可以缩短治疗需要的时间。在这期间，我们会代替我看看系统的情况。』
『……我知道了』

亚乱似乎放弃听粉的真实身份，於是就这样回答，离开了罗德科尔特。

不看那个背影，罗德科尔特想了。

（亚乱达三人不忠实地站着角色。我与阿尔达进行了协商，现在能够专心治疗艾德格，也是因为亚乱们看到了系统的情况。没有自我的御使用是不会这样的。
现在暂时放置比较好吧。至少，只要看《地球》和《东方》的样子，就不会有问题了。因为小提琴只不过是“拉姆达”而已）

比起看亚乱们的记录，罗德科特优先治疗了艾德格，但由於其原因，他即使没有小提琴，也错过了认识的机会。

此段完

在旅店裡醒来的维多尔为了慎重起见，确认了状态，但是诅咒还是那样。
但是，比起昨天，手脚都发麻了。我确认我可以移动我的身体，我鬆了一口气。
然後离开了踏板，先买了摊子。

「小提琴，真的没问题吗？」
「没有问题，妈妈」

小提琴在艾丽奥诺拉们潜入後牛耳的犯罪组织的情报网中，我找到了一位去年从摊位退休并从他那裡买了一个旧摊子的老人。

「稍微漂亮的話问题没有用了。」

这是一个注入了止口费，从市场上收到了三倍的金额後就离去的老人，很重要地使用了这个摊子。如果打扫了的話，会马上站在大街上。

「不是那样，手脚**和魔力的事」

但是，达尔西亚担心的是，在小提琴手身上留下的麻木和完全没有恢復的魔力。

「……嗯，烤串不是很难的菜。魔力也恢復到一半左右」

也许是因为灵魂在重建中，小提琴的魔力只恢復了一半。
即使在只恢復了一半的状态下，魔力也有约三十五亿，不能说没有问题，但也很担心达西亚的脸。

「但是，如果战鬥的話，不是危险的。还是要叫伯蒙德，喝血比较好吧？」

踏入声音，达塞亚提出了这样的建议。“供物”独特的技能的贝蒙蒙的血，有使魔力快速恢復的效果。如果是平时的話，如果能喝她的血的話，会马上痊癒的。

「但是妈妈，现在伯蒙德在犯罪组织中扮演了BOSS的秘书兼爱人，现在叫的話一点……。而且，这大概是与灵魂相关的问题吧，如果只是普通的吸血的話，也许是治不好的」

好不容易对任何人都不在意而夺取了犯罪组织，却有着让其破产的危险的行为，那就太过分了。

「是啊，不知道这是与灵魂相关的事情。……对了，喝着妈妈的血怎麼样？妈妈，这也是维达大人的化身，也许会有效果呢！因为威尔德老师也告诉我，即使错了也不要给企图魔王军残党的邪神恶神復活的人传递血！」

流石《生命与爱的女神》的化身。那个血有着某种意义上的价值。

「而且妈妈对再生能力有信心。虽然小提琴在肚子裡吃饱了，但也会马上回復本垒」

而且，因为达西亚拥有5级的【超速再生】技能，所以血液也很快就可以恢復了。

「……那麼，回到旅馆的房间」

虽然现在潜伏着声音，但我觉得在室外吸血是很拙劣的。因此，打扫了摊子後，先回到旅馆後，小提琴手决定吸血达西亚的血。

「不要客气，要刺到深。浅的話，伤口马上就会堵塞」
「是的，妈妈」

在踏板的脖颈上，像被说的那样深深的用牙咬住。热血沸腾的时候，小提琴感觉到了那个味道的瞬间。
味道浓厚，味道丰富，却不抵抗身体渗透到身体上。於是，身体的深處涌出了力量。

「嗯……这样做的話，我就想起以前给小提琴拉奶的时候的事了」

对於平常的話，达尔西亚也在低声私语，让人因羞耻而烦恼。但是，在他的体内，我的力量已经达到了不到意识的程度。
今天早上醒来後手脚残留的发麻消失了。

《【生命力强化】获得了技能！》
《【生命力强化】和【业血】技能水平上升了！》

此段完

达塞西亚的血的效果不止如此，只是喝了什麼血就获得了技能，更提高了水平。

只喝了一口就成了这一点，所以有邪神和恶神的封印的一个和两个简单的解开。女神的化身的血，应该害怕。

「妈妈，我已经没事了。再喝这麼多的話，力就太大了，怎麼会很好」

在瓦斯达鲁这样说结束的时候，踏板的脖子上的四个伤口很漂亮。

「是的，那麼休息一下的話，就把摊子拉到商业公会上吧」

「……现在的話就可以把摊子拉到地平线的对面走了。只是，虽然发麻变好了，但是魔力还没有恢復」

「果然在灵魂上还是有原因的。但是，发麻有效果，也有效果吧。
那麼，从现在开始每天喝一次妈妈的血吧」

「……如果在商业行会上临时注册的話，就尽量早点买房子。」

虽然不是最初住过的《穆克多利的旅馆》，但是这家旅馆的防音设备和安全性非常严重，很难说。而且在吸血的途中，旅馆的员工来打扫房间的話很麻烦。

小提琴为了保护亲子的私人，决定提前预定。

又一段完

商业行会，城市的入口附近的冒险者行会不同城市的中心……是领主莫克西伯爵的住所兼政治中枢的馆附近。

平民居住的住宅街、商业区、以领主为笔头的贵族、高级官僚和成功的商人和冒险家等居住的高级住宅街的正好分界线，正是很好的地理位置。

在前往那裡的期间，在踏板和摊子的维尔达尔大大聚集了街上人们的视线。

「果然，黑精灵是很显眼的吗？」

「是啊。试着看一下，虽然看见了幾个精灵，但是一个人也没有黑精灵」

「但是我的【混沌】技能的話，皮肤就不会变白……。啊，能把耳朵弄圆的話就好了吧」

正确来说，镇上的人们关注的是达西亚。即使是阿尔克姆公爵领土的交易都市之一的这种莫克西，暗黑爱尔夫是很少见的。

因为那暗黑精灵的美女在走，所以镇上的人们都不想去看也不可能。

「……即使如此也没有什麼变化」

但是，即使是踏板圆滑，像人种一样变装，在巴恩加亚大陆的北部，像雪一样白皮肤的人多中褐色皮肤的美女，还是会引人注目吧。

另外，在镇上的人们看来，小提琴是达塞西亚的佣人，在被视线转向之後幾乎沒有看到。果然没有人注意到是母子。

「从明天开始，把帽子深深地戴上，把脸藏起来比较好吗？」

「哎呀，显眼的事不是坏事。不管是用雷达知道我的住所的穆拉姆暂且不说，如果不抓住比尔卡恩有我们在的信息的話，就无法注意到了吧」

在作战上，小提琴们必须在一定程度上引人注目，所以受到关注的不仅仅是坏事。

但是，说踏板很显眼，也有可能發生纠纷。

「姐姐。和我们交往吧？」
「正好是工作结束了，给我斟酒，一起庆祝吧」

一边这样说着，一边堵住了踏板的前两人的大汉出现了。因为是在腰上低着武器，所以是冒险家还是雇佣兵吧。

他们穿着比达西亚的大腿更粗的手臂，和金币塞满的布袋，一边笑着。

「对不起，我们很忙。如果想要一起庆祝的人的話，就找别的吧」

与之相对，达塞西亚一边保持温和的笑容，却乾脆地拒绝了。站在男人的正面。

「喂喂，你别跟我说了」

一边这样说着一边一边笑着，一边想抓住踏板的手臂。另一个是在她的胸口上贴上视线，伸直鼻子下。

「对了对了，我们这也是佣兵吉尔德的名字。在我忙碌的地方停车是不好的。我们就此告辞了！」

「怎麼了？接下来是好的地方……」

「好，我来了！那麼，打扰了！」

但是，想抓住手腕的男子突然停下了那个，慌忙抓住了伙伴的胳膊就走了。

在被男人抓住手臂的时候，想抓住它的骨头不会折断的踏板，让眼睛瞬间看到了背影，回头看了小提琴。

「小提琴，你现在做什麼了？」
「我还没什麼。大家都一样」
「……追赶，肥料？」
「艾拉，不能追上」

即使在这样的对話中，两个人在周围的人们也不知道为什麼那两个人都逃了出来。两人停止思考“算了，没什麼事”，就这样面对商业吉尔德，周围的人就随便推测那个黑精灵的美女是原冒险者或者什麼事的男人带着同伴逃走了我接受了。

实际上，带着伙伴逃跑的男人是“直感”技能5级，以那个直觉的优点在战场上生存下来的男人。“直感”把手伸向了达塞亚的瞬间，“让这傢伙出手就好了！”他敲响了警钟，男子便於是逃走了。

虽然有十幾个人看到了从美女中逃出来的无情的样子，但他还是在大街上被美女扭打，还是比小提琴做什麼更好。

又一段完，这話挺多小段落的

商业基德一看就像政府机关一样的外观。

「我想一定会更华丽的」
「商业吉德不是直接做生意，这样就好了」
『出入的人不是一般的客人，而是商人，那个员工，还有税务关係的官僚。』

一边这样说着一边停了摊子，进入了吉尔德，也有已经在白天的时间，内部幾乎沒有人。

这样的話，临时注册也会很快结束吧。但是，因为商业吉尔德的事情不知道在冒险者吉尔德以上，所以不知道是否会發生什麼事情。

那样的小提琴，为这天準备了可靠的顾问。

原种吸血鬼主题曲的腹心《五犬众》中的一人，是贝蒙蒙和艾拉的原同事吸血鬼……的幽灵、“名犬”齐普拉斯的力量。

虽然他是由哈姆被打败的，但他却潜入了人类社会，有过十年在哈特纳公爵领的商业基德上担任子吉尔德大师的经歷。那个经验和知识是现在有用的时候。

『什麼，临时登记中發生纠纷的事是不多的。拿着自信，对接待小姐进行回答的話就没关係』

吉加是一个很好的老爷爷，用灿烂的笑容保证。体格魁梧的体格展现了安心和可靠，并消除了小提琴的不安。

『嘛……因为被那个秃顶两人杀了，所以对生前的记忆有点不安』

感觉有点不安。一边想着，小提琴在接待员在的柜台上。

「对不起，我想办理临时登记」

「不好意思。但是，填写文件必须是工作主本人……」

「是的，我是事业主」

「啊？这不是暗黑精灵的女性，你是事业主吗？不是开玩笑吗？」

「是的，我真的是工作主」

『是的，这裡是挤压的！』

在商业行会上注册的只是事业主，员工不注册也可以。因此，登记的只有小提琴，而达尔西亚计划将其当作串烤串摊子的员工。

「……那麼请填写文件」

吉尔德的接待小姐说小提琴是事业主这一主张难以接受的样子，但不允许未成年人做生意的法律并不是阿尔克勒姆公爵领土。

在没有办法听到她听不到的方面的建议的维多尔，以没有办法的样子给了她文件和笔。

「需要代笔吗？」
「不，没关係」

小提琴在其上写上名字、年龄、种族和事业的内容。

「临时登记期间的三个月不能继续工作的話，请小心注销登记」

「店一天也不缺每天不开不行吗？」

「不，休息日请自由。但是，因为三个月後就提交了帐簿，因此如果判断继续事业有困难的話，也会取消注册」

虽然没有说具体的审查标准……如果赚了能生活的程度就没关係了吧。

收到了写完的文件的接待员，一边确认填写的内容一边补充说明。

「是摊子吗？开摊子的地方是用吉他来决定的，请稍等」

「不能自由决定」

「是的，似乎在旧时代的摊位上發生了皮疹，然後这个城市的摊子的地方都是在商业行会上指定的。之後……丹彼尔？」

「啊，好的。这条路我是丹皮尔」

一边这样说着，小提琴手却摘下了带着忘了的眼罩的布，把紫蓝色和红的猫眼朝向了接待小姐。

「这是……牙和钩爪也能给我看吗？」

「好的」

让人吃惊的接待员，露出牙和钩爪。

「啊，原来如此。确实是丹彼尔……第一次看到」

在奥尔巴选王国，现在公共存在的丹皮尔是保护“五色之刃”的塞伦一人，很多人都是第一次看到丹皮尔。这个接待小姐也不例外。

「丹皮尔的話，有什麼问题吗？」

『是那个状态』

难道是哈特纳公爵领的冒险者吉尔德的时候那样的展开，Vandal和Chiplus将立即作出回应。但是接待小姐一边摇头说“不，不是这样说的”。

「那麼，请稍等一下」

这样说着，接待小姐拿着文件落在了事务所的裡面。要开摊子去决定好的地方吧。

「小提琴，好像没关係」
「是啊」
『正如他所说的那样吧』

虽然在一次被劫持的犯罪组织上调查了商业基德的规则之後，但却有了不安。但是没问题的手续好像结束了，所以两人放心了。

但是，接待员不回来。

「……比想象的摊子多，空的地方少吗？」

「说不定为了不成为阿尔达信徒的屋台店主的邻家，也在使用着自己的心思」

『……有一种讨厌的预感』

一边这样说着一边等待着在等待着的三个人面前，我带着刚才的接待小姐带在後面，有着一个有着好鬍子的壮年男子。

「欢迎来到商业基德。我是担任吉尔德的子吉尔德大师的约瑟夫。因为有点事，所以工作主请去办公室」

听了约瑟夫的話，小提琴手想了。【危险感知：死】没有反应，但是从这个壮年的男人那裡有讨厌的预感。

不是每个人都有“直感”的技能。例如，像这样的约翰。

完
