



「請去辦公室」

一個壯年的男子臉上露出了笑容，用副行會大師約瑟夫的話來說，范達爾有點失落。

『小提琴先生，本來是臨時註冊的，子吉爾德大師出來的事是不可能的。我決定有什麼企圖。但是，因為公開和逆向也不好吃，所以應該先去辦公室嗎？』

「我明白了」

但是以雙重意義點頭了。我覺得齊普拉斯的意見也很明顯，雖然有令人討厭的預感，但【危險感知：死】沒有反應。這是因為我認為即使是最壞的情況，也能通過武力行使。

即使不使用【魂格滅斗術】和魔術，如果小提琴一邊揮舞著鈎爪一邊暴亂的話，就容易破壞商業吉他的建築物逃脫是很容易的事。

「媽媽在這段時間怎麼辦？」

「是啊，那麼先把作業換完吧。工作人員也能使用作業交換房間吧？」

「是的，當然了——是母子嗎？？」

約瑟夫驚訝的臉朝著小提琴和達爾西亞交替。後面的接待員好像也很驚訝，但和約瑟夫不同的是，他並沒有把它發出聲音和態度。

『……比起20歲左右的接待小姐，內心也會表現出臉和態度，再也說出來。這個城市的商業組織沒問題嗎，我會感到不安。』

雖然維加爾和奇加一樣記得有些不安，但還是回答了約瑟夫。

「是的，我像父親，所以不太像吧。但是一只眼睛的顏色是一樣的」

「啊，原來如此……那麼，先到這邊來吧」

在驚訝地抽筋的臉上，約瑟夫把小提琴帶到辦公室。

在通通的房間裡，小提琴被催促坐在椅子上，約瑟夫立刻就說話了。

「所以想開個攤子……為什麼在這個城市？你是在這個城市出生成長的，也不是在附近的村和鎮上生活的吧？」

「做臨時登記，需要進行事業的動機嗎？」

「如果你不介意的話，對不起。但是，你的情況是特別的。什麼，在丹皮爾……那個黑精靈的女性是真正的母親吧？不是養母。
丹彼爾的你為什麼要在這個城市不熟悉的店鋪經營呢？」

約翰雖然沒有特別的信息網，但如果在商業吉爾德工作的話，會聽到各種各樣的信息。然後，在當地和周圍的黑精靈的母親和丹皮爾的兒子生活的話，一定會成為傳聞，成為他所知的地方。

所以不知道的是，這一團的丹皮爾是母子兩人一起從其他地方來的。

莫克西的城市作為交易城市是阿爾克勒姆公爵領土而聞名的城市，而公爵領地裡有很多同一個城市。盡管如此，為什麼選擇了這個城市呢？

而且比什麼都要在意的是……那為什麼是攤子呢。

「如果是丹皮爾的話，是不是要成為冒險家呢？那是一直在黑暗埃爾夫的村落生活的吧？沒想到是為了開始攤子而來到了鎮上」

『原來如此。小提琴先生，這個男人至今為止都沒有聽過小提琴們的傳聞，似乎他相信達魯西亞生活在他出生的黑暗精靈村。』

雖然對奇加的解說很有說服力，但我內心卻嘆氣，小提琴也很麻煩。

「……因為有點事情，所以我要搬家到現在的地方，我和媽媽一起去了這個城市。我想不是冒險家，而是要開攤，比起冒險，對生意更感興趣。
就這樣啊」

因為達爾西亞來了，所以原本預定的《山賊的襲擊中倖存下來的丁苗」的謊言，是這樣說明的小提琴。昨天對衛兵凱斯和阿格說的內容不同，如果約瑟夫調查到那裡，也說“對不起，說謊了。”這是我的計劃。

因為，即使對衛兵說謊也不是違法的。

如果把違禁品的帶入或誤入稅金是違法的，如果對搜查犯罪事件的衛兵的提問說假話的話，當然是違法的。但是，如果不是這樣的話，進入鎮上的時候對衛兵說謊也沒有問題。

如果考慮到“地球”，特別是現代日本的常識，也許很難相信。但是，如果對去鎮的人嚴格取締的話，會從鎮上離開人，如果對衛兵擁有強大的權力的話，在貪污的時候被揭發是很難的。

但是，有可能這樣做是因為它是一個接管城鎮犯罪組織的破壞者。

（如果很在意的話，會讓艾麗奧諾拉們移動，如果可以的話我希望能停下來）

或許是因為它通過了小提琴的想法，還是單純對約瑟夫來說，現在的話題只有在這之後繼續的正題之前，他點頭表示“原來如此”。

「那麼，就這麼說吧。……所以是正題，對宗教有興趣嗎？」

看來是後者。約瑟夫不知為何聽到了一聲清脆的聲音，臉上露出了笑容。

「雖然我這樣看，但作為阿爾達信者的尾聲，對相關人士表示，現在在選王國的話，和維達的新種族都有關係，阿爾達融和派的力量也越來越大了。即使是這個阿爾克萊姆公爵的領土，其影響力也逐漸成為不可忽視的東西」

「……那樣的話，到現在為止在旅行的時候被夾在耳朵上了」

即使沒被約瑟夫說，我也知道。

在這個阿爾克勒姆公爵領土上，以前沒有人成為衛兵、官僚、騎士。因此，長期以來維達神殿提出了改變制度的抗議，但是近年來支持它的是阿爾達融和派。

而且，制度被修改，維達的新種族也成為了衛兵等公務員，包括在門上見到的凱斯一樣的野獸人種。

……雖然作為小提琴是不快的，但這是因為《五色之刃》的隊長，《蒼炎劍》的哈里茲的影響力很大。

他並不是直接向阿克勒姆公爵領抗議公爵的。在哈里茲收到名譽伯爵位的時候，阿爾克萊姆公爵接受了維達神殿和阿爾達融和派的提案。

恐怕是為了讓自己成為國家英雄的哈里茲，演出自己從自己那裡走到的形式吧。

因此，在這個阿爾克勒姆公爵領土上，對維達的新種族的迫害，表面上變得脆弱了，實際上卻沒有了，對班達魯來說，所以“五色之刃”的相關人士也幾乎沒有。這是一個很好的土地。

繞著威達神殿的力量強的公爵領的話，會有很厚的人來保護丹皮爾的他，相反，如果進進了過激派的阿爾達信者多的土地上，就會頻繁發生糾紛。

那個中間是這個阿爾克勒姆公爵領土。

「所以，正題呢？」

令人擔心的是，有這樣的基本信息，約瑟夫是通情通的理由。

被催促進行談話的約瑟夫手捂在下巴上，露出了笑容。

「太急了。雖然語言的討價還價也是生意的妙趣，不過，這樣說的話和經驗一起掌握就可以了。
我想向你提出的是賺錢的事。如果使用我的功能的話，作為阿爾達融和派的象徵，可以和S級冒險者的哈里茲和那個相關人士見面。因為是國家的英雄，是名譽貴族的“五色之刃”和與那個親戚之間的聯繫，能得到多少的商機呢……不必想了吧。
在攤販業中，一輩子也不能掙的金額會動。錯過這個機會的人――」

「我拒絕」

好像有了討厭的預感。面對踩到地雷的約瑟夫，奇加獻上了默哀。

此段完

達爾西亞結束了工作改變後，在櫃台前的大廳等待的時候，沒有表情，感覺很累的樣子的小提琴回來了。

「話結束了……那個人不好放棄」

一邊這樣說著，小提琴在停止空氣的振動的結界，用【消音】把會話返回到櫃台的接待小姐聽不到。

「小提琴，回去吧。你說的是什麼話？」
「沒什麼了不起的話。他好像是想和《五色之刃》的相關人員進行交流，想利用我」
『那不適合陰謀啊。作為演員是三流的吧』

約翰為了小提琴而裝出了一個賺錢的事情。但是，正如千加在三流的情況下，看到別人內心的眼睛有點節孔的小提琴也會讓人注意到了。缺點是徹頭徹尾的。
想一想就明白了……無論是怎樣的S級冒險者兼名譽貴族的關係者之間的聯繫是有價值的，如果能擔任工作的話，即使會有巨大的金額行動，也不會對開始營業的少年進行處理。
約瑟夫雖然不相信小提琴的謊言，但在流石上應該是能治治邊界山脈內部和魔大陸的皇帝。
所以，約瑟夫要帶上小提琴的利益，在實現話題的時候幾乎都會進入他的懷裡。
至少是這樣做皮算用的吧。約翰一個勁地糾纏著，維多爾是反覆拒絕它從他的辦公室出來的。

「那是……真是個為難的人啊。社會上的立場也很高」

作為壞蛋，即使是小的人，商業基德的地位也很高，【精神侵蝕】用技能洗腦的話很難。察覺到這一點的達西亞嘆氣。
然後，把臉靠近小提琴的耳邊詢問。

「艾麗奧諾拉等人，那個約瑟夫關於人什麼都沒說？」

與犯罪組織相關，如果是鎮上的要注意人物的話，就不可能不知道是騎著組織的艾麗奧諾拉們。雖然是這樣想的問題，但小提琴手毫不無力地點頭回應了。

「我先問了商業基德。有著吉爾德大師和三個副吉爾德老板，只有賺錢的事，它們似乎不僅僅是毒藥或毒品。」
「……嗯，也就是說怎麼說呢？」

對於困惑的達塞爾，小提琴也有點困惑。

「也就是說，與犯罪組織沒有關係，但是對我們來說是一個很困難的人。好像是那樣的人」

雖然是讓小提琴使人畏縮的約瑟夫，但他並不是犯罪者。雖然想用嘴來使用小提琴，但那也不是詐騙，只是做生意的事。

約瑟夫的人格和經歷等，一般來說可能不是被誇獎的東西。平時的行為也有問題吧。但是，這並不是犯罪組織所關注的東西。

因此，艾倫諾拉們也沒有說要警惕小提琴。

『和在門上從小提琴手卷起零錢的艾加的衛兵是一樣的。因為太小了，在犯罪組織中沒有受到關注，沒有被認為是注意的對象』

「但是，那個人的話能給那些人介紹小提琴嗎？那麼，阿爾達融和派的關係者到底是什麼呢？」

「媽媽，丹皮爾保護的話誰都人和那個關係者見。」

對困惑的達爾達爾這樣解釋。

《五色之刃》保護的丹皮爾的少女塞倫。如果有她以外的丹皮爾的話，即使是連臉和名字都不知道的人物的介紹，阿爾達融和派的相關人士也會答應吧。

約瑟夫所說的話，就是那個程度。等於假。

「作為原同業者，你覺得怎麼樣？」
『……即使是商人，也有三流』

原商業基德的子（副）吉爾德老板也曾擔任過。

『在被小提琴手看穿下心的時候。而且，企圖本身就是杜撰。如果能利用小提琴先生，如果能和他們的人有緣的話，也許會讓人覺得賺錢。
聽說丹彼爾出現在臨時登記中，那一瞬間，就這樣突然跳來了吧』

好像是這樣說的。小提琴也自覺意識到自己看不見的眼睛，所以沒有否定他的推測。

「也就是說，平時不受關注的人也不由得跳起來，小提琴在鴨子上看到了」

「就這樣說吧。因為今天偶然在吉澤夫家裡，所以跟他聯繫起來了，但是昨天和明天的話，除了他以外的亞德爾德大師和子吉爾德老板一起來了」

「……不起眼的話，真是夠嗆啊」

呼呼的嘆息的踏西亞。但是她立刻抬起了臉。

「但是，如果這樣就很在意的話就不行了。如果人知道小提琴是丹皮爾的話，總有一天會發生」

「為了吸引大樓卡因，然後為了以後的傳教活動偽造種族的話會有障礙。即使偽裝成人種和混血的人，我也會發牢騷吧」

用【魔王的墨袋】改變眼睛的色素來偽裝種族。但是，那麼進入的社會身份是不確定的。

而且……今後小提琴手內的牙和伸長的鈎爪，人應該沒有的再生能力，並且完全的黑暗像真晝一樣看的【黑視】等被別人暴露了的時候，變成麻煩的事。

如果知道這些特徵是團皮爾的話，就不會特別奇怪。之後，即使看不到年齡的高度的能力值，對丹皮爾不熟悉的人說不定能理解“是稀少的種族，也有這樣的話嗎”。也有那樣的預想。

『但是在根上被小提琴手拒絕了，用子吉他手的權限讓人討厭的話會很麻煩。向艾麗奧諾拉們調查他們的事情，讓他看一看吧』

「不，請就這樣和我們在一起。因為傳令要去其他的幽靈。沒有顧問的話很不安」

說這樣的話，在傳令的時候，小提琴手拉伸。被阻止的他很高興，但是臉上露出了微妙的抽筋的笑容。

『小提琴先生，確實我有過潛入商業基德的經驗……生前的記憶有很多想不起來的時期，本來就沒有開攤的事』

生前，原種子吸血鬼主題曲的分配是為了邪神派吸血鬼組織的利益而潛入商業基德，並不是真心地立志成為商人。

因此，如果被作為一個商人而依賴的話，會感到很不安。

「我知道你想說的話。但是，比起像我這樣的外行人，我會很可靠的，拜托了」

但是，比爾比斯更是做生意的外行。對於現在的他來說，奇加等於僅次於達西亞精神上的支柱。

『……我明白了。這一點，請重新為小提琴先生微力』

「話題總結了呢。重新振作精神，改變了作業，小提琴。
我是【魔杖裝者】的工作。我會把小提琴做的手杖從現在開始使用的吧」

『呵呵，因為變身為烤串店的賣子呢？那個可以期待銷售。』

「……小加先生？」

『這是一個意外的失言！請原諒我』

身材好的吸血鬼的鬼魂逃進了小提琴的內部。

「不要害怕到那裡。我決定，小提琴要做什麼工作？」

「總之。想要實現路易利亞諾和達格達的希望。因為輸給了獵人們，所以也考慮了能力值上升率高的導士……在上次的情況下，即使我的能力值比現在增加了五成，結果也沒有什麼變化。
那麼，我去了」

這樣說的話，小提琴向吉爾德的作業改變了房間。

這座吉爾德的作業交換房間是走廊裡面的大門，還有在裡面。使用的時候，從走廊的門裡鎖上鑰匙，然後再進入工作交換房間。

雖然不是冒險者吉爾德，但在商業基德上誰從事怎樣的工作都是重要的信息。

這段完

《可選擇作業【鞭舌禍】【怨狂士】【冥王魔術師】【神敵】【墮武者】【虫忍】【滅導士】【賦予片士】【迷宮之主】【魔王】【混導士】【虛王魔術師】【蝕咒士】【弦術士】【惡魔統領】【創造主】【迪米烏哥斯】【蒼白騎士】【塔爾塔洛斯】【荒御魂】、【冥群炮士】【魔杖創造者】【魂格闘士】【神滅者】【夢導士】【邪惡之樹】》

與水晶接觸的話可以選擇的作業在意識內被顯示，但是根據例子增加了。【魔杖創造者】是因為創造了變身杖而出現的工作，【魂格闘士】是昨天覺醒的【魂格滅斗術】與技能相關的作業。【神滅者】是【記錄之神】毀滅了居拉斯的工作而出現的工作吧。

毀滅了神的也不是第一次有克拉斯托斯。但是考慮到的話，不是魔王軍，本來就毀滅了在這個世界上的普通的神的，確實是第一次成為魔神的緣故吧。

【夢導士】回顧至今為止的事情，心中有一座山。但是，最後的【邪惡之樹】沒有線索。

（【邪惡之樹】……我完全不知道是怎麼說的。即使是新工作，甚至連名稱都是新的造語。）

凡ダルー正體不明的作業的推測暫且推遲，按預定的工作選擇了。

「【付與片士】選択」

這是一個可以從人外引導魯奇阿諾和達格的工作，【賦予片士】。

維多爾認為“賦予片士”是將自己的碎片賦予他人，從而產生什麼工作的工作。然後自己的碎片……也就是說，從血液和小提琴的一部分變成了“魔王的碎片”所制作的乳罩的存在，是否會產生某種效果。

《【賦予片士】開始了工作！》
《【變異誘发】技能獲得了！》

「【變異誘发】……可能會使喝了乳罩的實驗動物妖魔化，獲得這樣的名字的技能也不奇怪嗎？
嗯，魯奇里阿諾們的樣子」

Wander說發生了一些事情，意識與Tarosheim的偽體型魔王同步。

此段完

在塔洛斯海姆的地下工作室裡，有十幾個人在等待著小提琴換換工作。

『現在主體被【賦予片士】改變作業，掌握了叫做【變異誘发】的獨特技能。
身體有什麼異常嗎？』

擁有無數的握拳大腦的膠囊狀的頭部，偽主體型使魔王向小提琴的現在的狀況傳達。魯奇亞諾和達格，還有陷入向導中毒的少女們，艾瑪急忙確認了自己的身體。

「嗯……脈搏、心音、呼吸、體溫都沒有異常。似乎沒有特別的變化」

「外表也是。皮膚和眼睛的顏色變了，也不會長出牙和角。是嗎？」

「是的，長著尾巴和翅膀，眼睛也不會增加」

但是，魯奇阿諾和達格的身體還沒有發生變化。只要看著陪伴的梅麗莎看，少女們的任何人都還沒有發生變化。

『實驗動物也沒有什麼特別的變化。這是空的嗎？』

正如雷吉恩的閻王所說的，這次也許是小提琴的直覺。在大家開始想的時候，那就發生了。

「？不……哈哈哈！？本來以為是因為心情不好，但是身體突然熱起來，更是心悸的頭暈！很難站起來！」

一邊大聲喊著，魯奇阿諾倒在地上。

「喂喂，大叔，太過做作了，開玩笑也笑不出來——哦，啊，和我也有類似的症狀！？」

「達格！？」

『各位，請坐。摔倒受傷或撞到別人的話很危險，請在那之前坐著』

魯奇亞諾不僅解說了自己身上發生的症狀，而且也出現了同樣的症狀。

根據疑似主體型使魔王的廣播，少女們慌慌張張地坐在地上，之後她也出現了症狀。

「稍等一下，這沒關係吧？」

梅麗莎抱住的杜格的身體，明明變得越來越熱，卻動搖了，對偽主體型使用魔王進行確認。

『好像沒有生命危險，大概是在變異途中發生的副作用吧。』

但是，對偽主體型使魔王了解的是，達格的症狀並不是引起疾病和毒的，只是沒有生命危險。

「梅麗莎……如果種族改變了想對你說的話……」
「太不吉利了，開玩笑吧！」
「不，並不是因為開玩笑而掛了死標志……真的有想說的事啊！――啊，啊啊？好了嗎？」

梅麗莎的手臂中什麼語言編織與奮鬥了道格，中途劇烈的心跳和頭暈么宅女的。氣喘和熱還有些剩了，也會馬上恢復正常。

「啊，是什麼？」
「看來，像師傅所說的那樣，那是在變異的中途發生的副作用。」

在困惑的梅麗莎，像什麼都沒有發生一樣地站起來的路奇阿諾用手帕擦著額頭的汗一邊這樣說道。

「發生了什麼，確認一下狀態吧。一目了然」
「感覺到了，我感覺到了！強烈地感受到小提琴！」
「啊，好像在那個時候，第一次得到幫助的時候就回來了！」
「……即使不看也知道發生了什麼的孩子也很多」
「我不知道，用狀態來確認吧。。……是冥系人種啊？」

當達格確認狀態時，他的種族變成了來自種族的冥類人種。

名字：達塞西亞
種族：混沌精靈
年齡：0
兩名：【魔女】、【聖母】、【怪物之母】、【維達的化身】、【皇太后】

任務：魔杖裝者
等級：0
作業履歷：魔法少女、命帝魔術師、魔法偶像
・包裝技能
黑視
魔術耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
狀態異常耐性：10Lv
剛力：5Lv
超速再生：5Lv
生命力增大：8Lv（UP！）

魔力增大：6 Lv（UP！）

魔力自動恢復：6 Lv（UP！）

魔力恢復速度上升：6 Lv（UP！）

自我強化：小提琴：10Lv
自我強化：引導：10Lv
能力值強化：創造主：2 Lv（UP！）

能力值強化：君臨：2 Lv（UP！）

色香：7 Lv（UP！）

弓裝備時攻擊力增強：中
非金屬鎧甲裝備時防御力增強：中
眷屬強化：1 Lv
主動技能
料理：5Lv
家務：5Lv
狩弓神術：1 Lv
竈流短劍術：1 Lv
格闘術：10Lv
無屬性魔術：5Lv
魔術精密控制：1Lv（從魔術控制中覺醒！）

命帝魔術：2 Lv（UP！）

水屬性魔術：10 Lv
風屬性魔術：10 Lv
精靈魔術：4 Lv（UP！）

解體：2 Lv（UP！）

靈體：1 Lv
突破極限：2Lv（UP！）

詠唱破棄：5Lv
連攜：7Lv（UP！）

女神降臨：2 Lv（UP！）

聖職者：2 Lv（NEW！）

舞蹈：3）

歌唱：3 Lv（NEW！）

魔杖界限突破：1 Lv（NEW！）

杖術：2 Lv（NEW！）

・獨特的技能
維達的化身
生命屬性的神（維達派）的庇護
混沌之祖
小提琴的保佑
神鐵骨架
再生的魔眼：5 Lv
混沌

・ジョブ解説：霊闘士
有死屬性的適合性的人，或者有死的經驗的人，擁有“靈體”技能，在一定程度以上的【格闘術】有技能的時候可以就職的作業。
使自己的靈體實體化，使其能夠像手腳或武器一樣使用【實體化】技能等也需要修正的作業。首先，【格闘士】等【格闘術】也有與主要處理技能的作業相同的系統。

・ジョブ解説：魔法偶像
掌握魔術系技能的人擁有自己專用的變身杖的情況下，可以就職的作業。除了魔術系技能之外還有【歌唱】、【舞蹈】、以及對【杖術】進行修正的作業。
因此很多情況下，魔術師系的作業除了魔力和智力以外的能力值的上升率是低的，但是這個作業的生命力和敏捷，體力的上升率也很高。
在這個世界上第一次發現這個工作的加奈子：“偶像沒有體力就不能去了！”這樣的事。

完
