



「请去办公室」

一个壮年的男子脸上露出了笑容，用副行会大师约瑟夫的話来说，范达尔有点失落。

『小提琴先生，本来是临时注册的，子吉尔德大师出来的事是不可能的。我决定有什麼企图。但是，因为公开和逆向也不好吃，所以应该先去办公室吗？』

「我明白了」

但是以双重意义点头了。我觉得齐普拉斯的意见也很明显，虽然有令人讨厌的预感，但【危险感知：死】没有反应。这是因为我认为即使是最坏的情况，也能通过武力行使。

即使不使用【魂格灭斗术】和魔术，如果小提琴一边挥舞着钩爪一边暴乱的話，就容易破坏商业吉他的建筑物逃脱是很容易的事。

「妈妈在这段时间怎麼办？」

「是啊，那麼先把作业换完吧。工作人员也能使用作业交换房间吧？」

「是的，当然了——是母子吗？？」

约瑟夫惊讶的脸朝着小提琴和达尔西亚交替。後面的接待员好像也很惊讶，但和约瑟夫不同的是，他并没有把它發出声音和态度。

『……比起20岁左右的接待小姐，内心也会表现出脸和态度，再也说出来。这个城市的商业组织没问题吗，我会感到不安。』

虽然维加尔和奇加一样记得有些不安，但还是回答了约瑟夫。

「是的，我像父亲，所以不太像吧。但是一只眼睛的颜色是一样的」

「啊，原来如此……那麼，先到这边来吧」

在惊讶地抽筋的脸上，约瑟夫把小提琴带到办公室。

在通通的房间裡，小提琴被催促坐在椅子上，约瑟夫立刻就说話了。

「所以想开个摊子……为什麼在这个城市？你是在这个城市出生成长的，也不是在附近的村和镇上生活的吧？」

「做临时登记，需要进行事业的动机吗？」

「如果你不介意的話，对不起。但是，你的情况是特别的。什麼，在丹皮尔……那个黑精灵的女性是真正的母亲吧？不是养母。
丹彼尔的你为什麼要在这个城市不熟悉的店铺经营呢？」

约翰虽然没有特别的信息网，但如果在商业吉尔德工作的話，会听到各种各样的信息。然後，在当地和周围的黑精灵的母亲和丹皮尔的兒子生活的話，一定会成为传闻，成为他所知的地方。

所以不知道的是，这一团的丹皮尔是母子两人一起从其他地方来的。

莫克西的城市作为交易城市是阿尔克勒姆公爵领土而闻名的城市，而公爵领地裡有很多同一个城市。尽管如此，为什麼选择了这个城市呢？

而且比什麼都要在意的是……那为什麼是摊子呢。

「如果是丹皮尔的話，是不是要成为冒险家呢？那是一直在黑暗埃尔夫的村落生活的吧？没想到是为了开始摊子而来到了镇上」

『原来如此。小提琴先生，这个男人至今为止都没有听过小提琴们的传闻，似乎他相信达鲁西亚生活在他出生的黑暗精灵村。』

虽然对奇加的解说很有说服力，但我内心却叹气，小提琴也很麻烦。

「……因为有点事情，所以我要搬家到现在的地方，我和妈妈一起去了这个城市。我想不是冒险家，而是要开摊，比起冒险，对生意更感兴趣。
就这样啊」

因为达尔西亚来了，所以原本预定的《山贼的袭击中倖存下来的丁苗」的谎言，是这样说明的小提琴。昨天对卫兵凯斯和阿格说的内容不同，如果约瑟夫调查到那裡，也说“对不起，说谎了。”这是我的计划。

因为，即使对卫兵说谎也不是违法的。

如果把违禁品的带入或误入税金是违法的，如果对搜查犯罪事件的卫兵的提问说假話的話，当然是违法的。但是，如果不是这样的話，进入镇上的时候对卫兵说谎也没有问题。

如果考虑到“地球”，特别是现代日本的常识，也许很难相信。但是，如果对去镇的人严格取缔的話，会从镇上离开人，如果对卫兵拥有强大的权力的話，在贪污的时候被揭發是很难的。

但是，有可能这样做是因为它是一个接管城镇犯罪组织的破坏者。

（如果很在意的話，会让艾丽奥诺拉们移动，如果可以的話我希望能停下来）

或许是因为它通过了小提琴的想法，还是单纯对约瑟夫来说，现在的話题只有在这之後继续的正题之前，他点头表示“原来如此”。

「那麼，就这麼说吧。……所以是正题，对宗教有兴趣吗？」

看来是後者。约瑟夫不知为何听到了一声清脆的声音，脸上露出了笑容。

「虽然我这样看，但作为阿尔达信者的尾声，对相关人士表示，现在在选王国的話，和维达的新种族都有关係，阿尔达融和派的力量也越来越大了。即使是这个阿尔克莱姆公爵的领土，其影响力也逐渐成为不可忽视的东西」

「……那样的話，到现在为止在旅行的时候被夹在耳朵上了」

即使没被约瑟夫说，我也知道。

在这个阿尔克勒姆公爵领土上，以前没有人成为卫兵、官僚、骑士。因此，长期以来维达神殿提出了改变制度的抗议，但是近年来支持它的是阿尔达融和派。

而且，制度被修改，维达的新种族也成为了卫兵等公务员，包括在门上见到的凯斯一样的野兽人种。

……虽然作为小提琴是不快的，但这是因为《五色之刃》的队长，《苍炎剑》的哈里兹的影响力很大。

他并不是直接向阿克勒姆公爵领抗议公爵的。在哈里兹收到名誉伯爵位的时候，阿尔克莱姆公爵接受了维达神殿和阿尔达融和派的提案。

恐怕是为了让自己成为国家英雄的哈里兹，演出自己从自己那裡走到的形式吧。

因此，在这个阿尔克勒姆公爵领土上，对维达的新种族的迫害，表面上变得脆弱了，实际上却没有了，对班达鲁来说，所以“五色之刃”的相关人士也幾乎沒有。这是一个很好的土地。

绕着威达神殿的力量强的公爵领的話，会有很厚的人来保护丹皮尔的他，相反，如果进进了过激派的阿尔达信者多的土地上，就会频繁發生纠纷。

那个中间是这个阿尔克勒姆公爵领土。

「所以，正题呢？」

令人担心的是，有这样的基本信息，约瑟夫是通情通的理由。

被催促进行谈話的约瑟夫手捂在下巴上，露出了笑容。

「太急了。虽然语言的讨价还价也是生意的妙趣，不过，这样说的話和经验一起掌握就可以了。
我想向你提出的是赚钱的事。如果使用我的功能的話，作为阿尔达融和派的象徵，可以和S级冒险者的哈里兹和那个相关人士见面。因为是国家的英雄，是名誉贵族的“五色之刃”和与那个亲戚之间的联繫，能得到多少的商机呢……不必想了吧。
在摊贩业中，一辈子也不能挣的金额会动。错过这个机会的人――」

「我拒绝」

好像有了讨厌的预感。面对踩到地雷的约瑟夫，奇加献上了默哀。

此段完

达尔西亚结束了工作改变後，在柜台前的大厅等待的时候，没有表情，感觉很累的样子的小提琴回来了。

「話结束了……那个人不好放弃」

一边这样说着，小提琴在停止空气的振动的结界，用【消音】把会話返回到柜台的接待小姐听不到。

「小提琴，回去吧。你说的是什麼話？」
「没什麼了不起的話。他好像是想和《五色之刃》的相关人员进行交流，想利用我」
『那不适合阴谋啊。作为演员是三流的吧』

约翰为了小提琴而装出了一个赚钱的事情。但是，正如千加在三流的情况下，看到别人内心的眼睛有点节孔的小提琴也会让人注意到了。缺点是彻头彻尾的。
想一想就明白了……无论是怎样的S级冒险者兼名誉贵族的关係者之间的联繫是有价值的，如果能担任工作的話，即使会有巨大的金额行动，也不会对开始营业的少年进行处理。
约瑟夫虽然不相信小提琴的谎言，但在流石上应该是能治治边界山脉内部和魔大陆的皇帝。
所以，约瑟夫要带上小提琴的利益，在实现話题的时候幾乎都会进入他的怀裡。
至少是这样做皮算用的吧。约翰一个劲地纠缠着，维多尔是反覆拒绝它从他的办公室出来的。

「那是……真是个为难的人啊。社会上的立场也很高」

作为坏蛋，即使是小的人，商业基德的地位也很高，【精神侵蚀】用技能洗脑的話很难。察觉到这一点的达西亚叹气。
然後，把脸靠近小提琴的耳边询问。

「艾丽奥诺拉等人，那个约瑟夫关於人什麼都没说？」

与犯罪组织相关，如果是镇上的要注意人物的話，就不可能不知道是骑着组织的艾丽奥诺拉们。虽然是这样想的问题，但小提琴手毫不无力地点头回应了。

「我先问了商业基德。有着吉尔德大师和三个副吉尔德老板，只有赚钱的事，它们似乎不仅仅是毒药或毒品。」
「……嗯，也就是说怎麼说呢？」

对於困惑的达塞尔，小提琴也有点困惑。

「也就是说，与犯罪组织没有关係，但是对我们来说是一个很困难的人。好像是那样的人」

虽然是让小提琴使人畏缩的约瑟夫，但他并不是犯罪者。虽然想用嘴来使用小提琴，但那也不是诈骗，只是做生意的事。

约瑟夫的人格和经歷等，一般来说可能不是被夸奖的东西。平时的行为也有问题吧。但是，这并不是犯罪组织所关注的东西。

因此，艾伦诺拉们也没有说要警惕小提琴。

『和在门上从小提琴手卷起零钱的艾加的卫兵是一样的。因为太小了，在犯罪组织中没有受到关注，没有被认为是注意的对象』

「但是，那个人的話能给那些人介绍小提琴吗？那麼，阿尔达融和派的关係者到底是什麼呢？」

「妈妈，丹皮尔保护的話谁都人和那个关係者见。」

对困惑的达尔达尔这样解释。

《五色之刃》保护的丹皮尔的少女塞伦。如果有她以外的丹皮尔的話，即使是连脸和名字都不知道的人物的介绍，阿尔达融和派的相关人士也会答应吧。

约瑟夫所说的話，就是那个程度。等於假。

「作为原同业者，你觉得怎麼样？」
『……即使是商人，也有三流』

原商业基德的子（副）吉尔德老板也曾担任过。

『在被小提琴手看穿下心的时候。而且，企图本身就是杜撰。如果能利用小提琴先生，如果能和他们的人有缘的話，也许会让人觉得赚钱。
听说丹彼尔出现在临时登记中，那一瞬间，就这样突然跳来了吧』

好像是这样说的。小提琴也自觉意识到自己看不见的眼睛，所以没有否定他的推测。

「也就是说，平时不受关注的人也不由得跳起来，小提琴在鸭子上看到了」

「就这样说吧。因为今天偶然在吉泽夫家裡，所以跟他联繫起来了，但是昨天和明天的話，除了他以外的亚德尔德大师和子吉尔德老板一起来了」

「……不起眼的話，真是够呛啊」

呼呼的叹息的踏西亚。但是她立刻抬起了脸。

「但是，如果这样就很在意的話就不行了。如果人知道小提琴是丹皮尔的話，总有一天会發生」

「为了吸引大楼卡因，然後为了以後的传教活动伪造种族的話会有障碍。即使伪装成人种和混血的人，我也会發牢骚吧」

用【魔王的墨袋】改变眼睛的色素来伪装种族。但是，那麼进入的社会身份是不确定的。

而且……今後小提琴手内的牙和伸长的钩爪，人应该没有的再生能力，并且完全的黑暗像真昼一样看的【黑视】等被别人暴露了的时候，变成麻烦的事。

如果知道这些特徵是团皮尔的話，就不会特别奇怪。之後，即使看不到年龄的高度的能力值，对丹皮尔不熟悉的人说不定能理解“是稀少的种族，也有这样的話吗”。也有那样的预想。

『但是在根上被小提琴手拒绝了，用子吉他手的权限让人讨厌的話会很麻烦。向艾丽奥诺拉们调查他们的事情，让他看一看吧』

「不，请就这样和我们在一起。因为传令要去其他的幽灵。没有顾问的話很不安」

说这样的話，在传令的时候，小提琴手拉伸。被阻止的他很高兴，但是脸上露出了微妙的抽筋的笑容。

『小提琴先生，确实我有过潜入商业基德的经验……生前的记忆有很多想不起来的时期，本来就没有开摊的事』

生前，原种子吸血鬼主题曲的分配是为了邪神派吸血鬼组织的利益而潜入商业基德，并不是真心地立志成为商人。

因此，如果被作为一个商人而依赖的話，会感到很不安。

「我知道你想说的話。但是，比起像我这样的外行人，我会很可靠的，拜托了」

但是，比尔比斯更是做生意的外行。对於现在的他来说，奇加等於仅次於达西亚精神上的支柱。

『……我明白了。这一点，请重新为小提琴先生微力』

「話题总结了呢。重新振作精神，改变了作业，小提琴。
我是【魔杖装者】的工作。我会把小提琴做的手杖从现在开始使用的吧」

『呵呵，因为变身为烤串店的卖子呢？那个可以期待销售。』

「……小加先生？」

『这是一个意外的失言！请原谅我』

身材好的吸血鬼的鬼魂逃进了小提琴的内部。

「不要害怕到那裡。我决定，小提琴要做什麼工作？」

「总之。想要实现路易利亚诺和达格达的希望。因为输给了猎人们，所以也考虑了能力值上升率高的导士……在上次的情况下，即使我的能力值比现在增加了五成，结果也没有什麼变化。
那麼，我去了」

这样说的話，小提琴向吉尔德的作业改变了房间。

这座吉尔德的作业交换房间是走廊裡面的大门，还有在裡面。使用的时候，从走廊的门裡锁上钥匙，然後再进入工作交换房间。

虽然不是冒险者吉尔德，但在商业基德上谁从事怎样的工作都是重要的信息。

这段完

《可选择作业【鞭舌祸】【怨狂士】【冥王魔术师】【神敌】【堕武者】【虫忍】【灭导士】【赋予片士】【迷宫之主】【魔王】【混导士】【虚王魔术师】【蚀咒士】【弦术士】【恶魔统领】【创造主】【迪米烏哥斯】【蒼白骑士】【塔尔塔洛斯】【荒御魂】、【冥群炮士】【魔杖创造者】【魂格闘士】【神灭者】【梦导士】【邪恶之树】》

与水晶接触的話可以选择的作业在意识内被显示，但是根據例子增加了。【魔杖创造者】是因为创造了变身杖而出现的工作，【魂格闘士】是昨天觉醒的【魂格灭斗术】与技能相关的作业。【神灭者】是【记录之神】毁灭了居拉斯的工作而出现的工作吧。

毁灭了神的也不是第一次有克拉斯托斯。但是考虑到的話，不是魔王军，本来就毁灭了在这个世界上的普通的神的，确实是第一次成为魔神的缘故吧。

【梦导士】回顾至今为止的事情，心中有一座山。但是，最後的【邪恶之树】没有线索。

（【邪恶之树】……我完全不知道是怎麼说的。即使是新工作，甚至连名称都是新的造语。）

凡ダルー正体不明的作业的推测暂且推迟，按预定的工作选择了。

「【付与片士】選択」

这是一个可以从人外引导鲁奇阿诺和达格的工作，【赋予片士】。

维多尔认为“赋予片士”是将自己的碎片赋予他人，从而产生什麼工作的工作。然後自己的碎片……也就是说，从血液和小提琴的一部分变成了“魔王的碎片”所制作的乳罩的存在，是否会产生某种效果。

《【赋予片士】开始了工作！》
《【变异诱发】技能获得了！》

「【变异诱发】……可能会使喝了乳罩的实验动物妖魔化，获得这样的名字的技能也不奇怪吗？
嗯，鲁奇里阿诺们的样子」

Wander说發生了一些事情，意识与Tarosheim的伪体型魔王同步。

此段完

在塔洛斯海姆的地下工作室裡，有十幾个人在等待着小提琴换换工作。

『现在主体被【赋予片士】改变作业，掌握了叫做【变异诱发】的独特技能。
身体有什麼异常吗？』

拥有无数的握拳大脑的胶囊状的头部，伪主体型使魔王向小提琴的现在的状况传达。鲁奇亚诺和达格，还有陷入向导中毒的少女们，艾玛急忙确认了自己的身体。

「嗯……脉搏、心音、呼吸、体温都没有异常。似乎没有特别的变化」

「外表也是。皮肤和眼睛的颜色变了，也不会长出牙和角。是吗？」

「是的，长着尾巴和翅膀，眼睛也不会增加」

但是，鲁奇阿诺和达格的身体还没有發生变化。只要看着陪伴的梅丽莎看，少女们的任何人都还没有發生变化。

『实验动物也没有什麼特别的变化。这是空的吗？』

正如雷吉恩的阎王所说的，这次也许是小提琴的直觉。在大家开始想的时候，那就發生了。

「？不……哈哈哈！？本来以为是因为心情不好，但是身体突然热起来，更是心悸的头晕！很难站起来！」

一边大声喊着，鲁奇阿诺倒在地上。

「喂喂，大叔，太过做作了，开玩笑也笑不出来——哦，啊，和我也有类似的症状！？」

「达格！？」

『各位，请坐。摔倒受伤或撞到别人的話很危险，请在那之前坐着』

鲁奇亚诺不仅解说了自己身上發生的症状，而且也出现了同样的症状。

根據疑似主体型使魔王的广播，少女们慌慌张张地坐在地上，之後她也出现了症状。

「稍等一下，这没关係吧？」

梅丽莎抱住的杜格的身体，明明变得越来越热，却动摇了，对伪主体型使用魔王进行确认。

『好像没有生命危险，大概是在变异途中發生的副作用吧。』

但是，对伪主体型使魔王了解的是，达格的症状并不是引起疾病和毒的，只是没有生命危险。

「梅丽莎……如果种族改变了想对你说的話……」
「太不吉利了，开玩笑吧！」
「不，并不是因为开玩笑而挂了死标志……真的有想说的事啊！――啊，啊啊？好了吗？」

梅丽莎的手臂中什麼语言编织与奋鬥了道格，中途剧烈的心跳和头晕么宅女的。气喘和热还有些剩了，也会马上恢復正常。

「啊，是什麼？」
「看来，像师傅所说的那样，那是在变异的中途發生的副作用。」

在困惑的梅丽莎，像什麼都没有發生一样地站起来的路奇阿诺用手帕擦着额头的汗一边这样说道。

「發生了什麼，确认一下状态吧。一目了然」
「感觉到了，我感觉到了！强烈地感受到小提琴！」
「啊，好像在那个时候，第一次得到帮助的时候就回来了！」
「……即使不看也知道發生了什麼的孩子也很多」
「我不知道，用状态来确认吧。。……是冥系人种啊？」

当达格确认状态时，他的种族变成了来自种族的冥类人种。

名字：达塞西亚
种族：混沌精灵
年龄：0
两名：【魔女】、【圣母】、【怪物之母】、【维达的化身】、【皇太后】

任务：魔杖装者
等级：0
作业履历：魔法少女、命帝魔术师、魔法偶像
・包装技能
黑视
魔术耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
状态异常耐性：10Lv
刚力：5Lv
超速再生：5Lv
生命力增大：8Lv（UP！）

魔力增大：6 Lv（UP！）

魔力自动恢復：6 Lv（UP！）

魔力恢復速度上升：6 Lv（UP！）

自我强化：小提琴：10Lv
自我强化：引导：10Lv
能力值强化：创造主：2 Lv（UP！）

能力值强化：君临：2 Lv（UP！）

色香：7 Lv（UP！）

弓装备时攻击力增强：中
非金属铠甲装备时防御力增强：中
眷属强化：1 Lv
主动技能
料理：5Lv
家务：5Lv
狩弓神术：1 Lv
竈流短剑术：1 Lv
格闘术：10Lv
无属性魔术：5Lv
魔术精密控制：1Lv（从魔术控制中觉醒！）

命帝魔术：2 Lv（UP！）

水属性魔术：10 Lv
风属性魔术：10 Lv
精灵魔术：4 Lv（UP！）

解体：2 Lv（UP！）

灵体：1 Lv
突破极限：2Lv（UP！）

咏唱破弃：5Lv
连攜：7Lv（UP！）

女神降临：2 Lv（UP！）

圣职者：2 Lv（NEW！）

舞蹈：3）

歌唱：3 Lv（NEW！）

魔杖界限突破：1 Lv（NEW！）

杖术：2 Lv（NEW！）

・独特的技能
维达的化身
生命属性的神（维达派）的庇护
混沌之祖
小提琴的保佑
神铁骨架
再生的魔眼：5 Lv
混沌

・ジョブ解説：霊闘士
有死属性的适合性的人，或者有死的经验的人，拥有“灵体”技能，在一定程度以上的【格闘术】有技能的时候可以就职的作业。
使自己的灵体实体化，使其能够像手脚或武器一样使用【实体化】技能等也需要修正的作业。首先，【格闘士】等【格闘术】也有与主要处理技能的作业相同的系统。

・ジョブ解説：魔法偶像
掌握魔术系技能的人拥有自己专用的变身杖的情况下，可以就职的作业。除了魔术系技能之外还有【歌唱】、【舞蹈】、以及对【杖术】进行修正的作业。
因此很多情况下，魔术师系的作业除了魔力和智力以外的能力值的上升率是低的，但是这个作业的生命力和敏捷，体力的上升率也很高。
在这个世界上第一次發现这个工作的加奈子：“偶像没有体力就不能去了！”这样的事。

完
