



基本上，人种上没有亚种。但是，实际上根據同一种人种的不同，外表和体质有着微妙的不同。

在北方出生的人的皮肤像雪一样白，相反在南方，色素从浓褐色到黑的皮肤。而且在没有任何地方的地区，拥有黄色肌肤的人种很多。另外，肌肉组织和内臟也有点不同。也有这样的时代。

一种说法是神代的时代，“火焰和破坏的战神”扎塔克，《大地和匠的母亲神》和等在南方居住的人种的子孙，皮肤的颜色很浓的人。“水与知识的女神”比利亚，和《风与艺术之神》西扎里昂一起居住在北方的人种的子孙是皮肤的白色者。还有和剩下的神一起居住的人种的子孙被认为是黄色皮肤的人。

「但是在与魔王格德拉尼斯的战鬥之後，数少的倖存者被收集到了一个地方。然後在像现在这样增加的过程中，人种的混血就前进了。在那个过程中，其特徵被平均化，并没有在地位上出现差异的程度。
结果，人种没有亚种的说法成为了定论。应该说是变成了吗」

「的确，异世界有着异世界的歷史」

以冷静的样子来解说的路奇阿诺，达格拉着脸说了这样的感想。

「所以……为什麼你要摆出一个姿势呢？要看回答就揍你」

然後，他一边捏着拳头一边询问，像铁丝一样纤细，但是用绷紧的身体决定了神秘的战鬥。

「脱衣舞？还只脱上半身吧。之後，如果打打的話，不用慎重，用拳头拜托你。如果是念动力的人，我会最坏的死去」

「因为种族变化的影响，身体也發生了变化。状态下无法确认的骨骼、肌肉的方法、内臟的位置和数量」

「正确答案。梅丽莎认识得很好，得救了」

包括成为冥类人种的事，在状态上的变化已经记录了的卢奇里亚诺，通过观察自己的身体是否發生了不被显示的变化而确认。不仅仅是触诊，也使用魔术，调查自己身体的状况。

虽然路易里亚诺对种族的变化感到不安……那是因为兴奋和知识的好奇心所引起的。

「我获得了包括【状态异常耐性】在内的幾个技能，但我想调查一下，那是冥系人种的种族特徵吗？但是，我们现在马上冷静地回答问题，对你们来说是很难的吧？所以，先去调查自己吧！」

比鲁奇亚诺更大的动摇，因为不太想强行调情的原奴隷的少女们，也在照顾周围的奴隷少女们吧。按他的标准。

「在那个冷静地回答问题的女性孩子面前，上半身赤裸裸地决定着奇怪的姿势，说了什麼」

但是正如达格所说，对於别人来说，鲁奇阿诺的标准是没有意义的。

但是，梅丽莎似乎比这个更在意。

「到上半身就没关係吧。在格尔和巨人种的男人中也有那样的打扮的人。
比那个更调查的结果是怎样的？如果太阳变弱啦，用银晒黑的話就麻烦了」

「很快就知道流石了。首先，骨格和内臟的位置和数量没有变化。关於日光不出地上是不知道的……关於银也没问题吧。即使被你抱着银色吊坠笔触的你，也不会像你的皮肤被烧掉一样」

被指出这一点的梅丽莎成了半眼，达格不由得脸上红红。

「……明明自己也正在倒车的时候，却经常看到呢」

「嗯，这也是研究者的零星。
矮人和兽人种好像成为了冥系人种以外的种族——」

「我，从狼系兽人种，成为魔狼系的冥獸人种！【兽化】也学会了技能！」

「我们的矮人是多维鲁格成为种族！根據人的不同颜色会变黑，变得苍白，各种各样！」

他对自己的耳朵和尾巴的毛有所增加的原兽人种的少女，在自己申报时皮肤的颜色变化了的原德华夫的少女的报告中点了点头。

「嗯，包括她们的种族是什麼特性的种族，调查之後再进行报告吧。这样就好了，师傅？」

『没关係。总之，变异後能力值下降，身体状况变得不好的人好像没有。报告书在梅丽莎回到莫克西的城市时收到。
之後，能看到和加奈子一起的库诺翰和骨头人的样子吗？……两人都加入了【魔王的骨头】，可能会有什麼变化』

这裡也用死属性魔术进行各种调查的疑似主体型使魔王，这样回答。

『但是，先穿衣服吧。之後，下在大家面前绝对不会脱』

此段完

另一方面，在莫克西町的商业基德上，维多尔将通过伪主体型使魔王看到的情景传达给了达西亚。

「大家都按照自己的愿望改变了，那麼平安无事就好了。
不光是人种和空格，连兽人种的变化都是意外的，但是如果我让艾尔夫变为混沌妖精的話，就变成世界中维达的新种族了」

这样说，达西亚微笑了。

「冥系人种等，因为喝了我的血和【赋予片士】的作业效果变异，所以不能说是视觉的新种族」

「也许是这样吧。但是从现在开始，人和多劳夫的转生者在想与我们汇合的时候，即使不等待被引导，也会变异的。」

「……那就这样，好像转生者的精神障碍似乎很高」

「还有，小提琴，我终於把例子的加护全部显示出来了！正如预想的那样，【小提琴的加护】！」

到那个为止，即使是状态也隐藏着文字的例子的加护。达塞西亚高兴地把它完全明确了，将防暴剂抬到婴儿身上使其“高高”。

虽然在说什麼的話，即使不能用【消音】的魔术来听，但是在达理亚的大动作中，商业吉尔德的接待小姐和职员都很生气，但她似乎不在意。

我也不太在意小提琴。原本是暗黑精灵和丹皮尔的母子。也就是说，奇行的十和二十加入也只有误差。

「嗯，终於全部都清楚了……这样就不能否定了」

明显的真实……从现在为止显示的文字等，在很久以前包括她在内的维多尔的伙伴们，注意到了他的帮助。

只是，小提琴本人不想承认它。

「一定是成为了【授予片士】的契机呢。也许不能再阻止巨大石像建立起来了」

其中一个理由是因为塔洛斯海姆的维达神殿的实质上最高负责人努阿扎的巨大小提琴石像建立计划。

如果是等同於给他人加护的神的存在，那麼就可以在神殿建造等於神像的石像。那件事他每天都在诉说。

「……并不是特别在意的。当然，如果能成为妈妈们的力量的話，我会很高兴的」

「小提琴，手续结束了。请到柜台去」

「啊，是的」

随着接待小姐的叫唤，被达塞斯举起去了柜台，接待小姐用露出忧郁的脸等着小提琴。

然後给我一张金属卡。

「这是商业基德的临时登记证。如果损坏或丢失的話，要再發行的話要花费费用，请注意」

「哦，……我明白了」

「做了啊，小提琴！」

从出生以来第一次的吉尔德的登记者卡收到了，维多尔轻轻地吐出了感叹的声音。

临时登记证通常的使用卡和材质是相同的，但是只写名字和种族，也没有显示状态的功能。但是，因为晴天而审查合格的时候，这个临时登记证再次被加工，成为正式的吉尔德卡。

而且，作为临时登记证，作为身份证的效果也有正式的吉尔德卡同样的效果。

「之後……对不起，摊子的地方决定在东四大街的《七色雾》亭和《宵杯》之间的小巷」

把视线下降，接待员一边道歉一边打开小摊，告诉了好地方。但是，这是一个听过小提琴的地方。

「是东四路路吗？」

我马上退出了一个小小的感动，从维尔达拉到了确认的意义去听的时候，接待小姐毫不怜悯地向达西亚表示了同情的眼神。

「是的，是东四号大街。对不起，如果知道在其他地方开了摊子的話，就要罚款了。
一般不接受变更。……公会大师正在出差，我将在本月中旬离开，直到明天月初，除了约瑟夫以外的亚吉尔德老板，也要直诉……」

『看来，所谓的东四路就好像是有问题的地方。』

幽灵的力量消失了，用小提琴和达鲁斯的声音嘟囔着。

『是贫民窟，还是卫兵不来看的治安不好的地区……我觉得很奇怪那位女士像Vandaru先生一样袖子，会温和地下降，但似乎他立刻开始骚扰。』

从接待小姐的話中也能察觉到约翰用子吉他手的权限在不违反法律的範围内令人讨厌的事情。

不违反法律的骚扰，是很麻烦的。不管怎麼向卫兵控诉，也不合适。

『绕到被做的一方的話，就知道麻烦了。小提琴先生，这样的話就把他洗脑後变成傀儡，然後再封口吧』
『不，不是那麼回事。宁可，我很喜欢』

以这样建议的奇加说，小提琴在齐普拉斯的耳朵上听不到的念念回答，接受接待小姐的点头，离开了柜台。

「那个……请小心。妈妈也……最近，“饿狼”的杰克遜出现在一瞬间就把那一带整理好了……因为是危险的傢伙」
「嗯，谢谢。要小心啊」

看来，这座吉尔德的子老板对人性有困难，但接待小姐似乎是个好人。不过，在约瑟夫平时的行为可能会很差。

「小提琴，那麼东四路路是什麼地方？」
「……有艾丽奥诺拉们的犯罪组织的基地，是这个城市的欢乐街。“七色的雾”亭和‘宵杯’之间是不太清楚的。」

但是，那个约瑟夫的骚扰，对小提琴们来说并没有什麼微妙的讨厌。

此段完，看来小巷要堆满客人了

《五色之刃》的队长、哈里兹带着自己的身体经歷了什麼是伤到灵魂的状态。

（不知道。自己是怎样的状态呢……有想不起来的事是伤的原因吗，是原本是忘记的，不知道其差异。
感情也……罪恶感和悲伤什麼都不会沸腾。这是因为我被打败了吗？还是因为拥有灵魂感情的部分受伤了呢？）

『灵魂和精神都不一样。』

“睡眠女神”米尔向亨氏教导他的病情，用温柔的语调回答。

『记忆和感情是灵魂在身体内部时正常工作的。现在的你是灵魂脱离肉体的状态。记忆和感情是不确定的，也有原因。』

保持记忆需要在肉体上的大脑，感情也会受到肉体的影响。因为安德德对记忆造成了亏损，而使负的感情暴走的事情很多。

（那麼，灵魂受伤的我，是在什麼状态呢？）

『很遗憾，我不明白。』

平静的、但是无法依靠的米尔的回答就停止了哈里兹的思考。

『有些事，也有不明白的事。如果现在的你的灵魂受伤的話，一般的話就不能活下去了』

如果是猎户晓代表的魔导金属制的武具的一击，或者是超一流的魔术师所提倡的大魔术的話，可能会给无法接触的灵魂带来创伤。

但是，受到这样的一击的人，在肉体上受到致命伤，马上就死了。像秃子一样，活下去灵魂从肉体脱离的状态，被只伤害到灵魂的人没有过去。

『就这样结束了生命的灵魂，就这样潜入轮回的圈子。极少数的人，被神邀请去使用，英灵，以及从属神的人也有，但是在这种情况下，因为治癒了伤口，就让人升华，所以在灵魂受伤的状态下生活的人的状态是怎样的，详细情况不清楚。是的。
但是，推测是可能的』

然後，米尔把那个推测传达给了哈里兹。

能力值的下降、技能的丧失及等级的降低。由於灵魂受伤，魔力也不会恢復到本来的上限。然後回到肉体的时候四肢和肉体**，突然疼痛起来。

还有记忆、感情、感觉的丧失……。

『但是哈哈，你的灵魂是在我神域接受治疗的。睡眠是治癒别人的东西……这个治疗回到身体的时候，你不会为沉重的症状而烦恼吧』

如果被粉碎消失的話是不可能的，但是如果有伤的程度的話，如果有像米尔一样的“治癒”有权的神的話，可以治疗。

但是让人担心的不是自己的事。

（那麼，我的朋友们怎麼样了？）

『……杰尼弗和戴安娜没有受伤。那个魔王好像没有伤害两个人的灵魂。
蒂蕾莎也没关係。比起你所负的伤，她的伤口更轻』

在担心同伴的哈里兹，米尔粗略地告诉了她们的状态。从他的灵魂中传来了安心的样子。

『但是，艾德格的状态很不好……不允许预断的状态』

但是，得知艾德格这件事的时候，赫尔兹强烈地动摇了。

『他的灵魂是快要破碎的状态，如果是本来的話，记忆和人格都会成为磨损的废人的状态。我很难治癒。
现在，掌管灵魂的神正在进行他的治疗……即使免不了成为废人的事，也可能是和以前一样的他消失了』

米尔模糊了罗德科尔特的事，说明了艾德格的状态。一般的話，给伤病者带来巨大的精神冲击是不好的，但是在治癒灵魂创伤之後，魔王……必须和小提琴战鬥。

不能保持着同伴的状态。

（魔王……那个丹皮尔的少年——维多尔的憎恶，被我和德拉伊萨和爱德格朝向。不，不对。他在五对一的情况下，有足够的从容和理性。这样的事）

我记得哈姆里的胸部有一个大洞，是一种深深的败北感。

那时的哈姆们不知道小提琴能碎魂，能吃的事，但我全力战斗了。但是，即使是小提琴，也只留下了復仇的对象的理性和良心。因为我确信了那件事。

『海恩兹，那不一样。那个魔王确实没有攻击两人的灵魂，那对魔王来说应该不会有手感』

（即使是这样的話，攻击灵魂的事对他来说和手度一样，应该不是负担。没有做那个的事……他还是把復仇的对象集中起来了吧）

否定了米尔的話的哈里兹，想起了只想起来的记忆，想起了小提琴。那个战鬥方法不是真正的人能模仿的。

但是，即使知道不攻击母亲之仇的两人的灵魂，即使知道是假的，突然为了保护母亲是事实。

（与此相比，我……这样的話，不知道哪个是魔王）

『哈哈，那不一样。确实，那个人也有他的主张和大义吧。但是，由於那个人的行为，世界变得混乱，今後对人类来说成为了巨大的灾难——』
（那个魔王！把他变成魔王的是我！……因为我把他的母亲卖给了我……他像那样的异形，然後变成了毁灭神般的可怕的存在）

哈里兹遮住了米尔的話，就这样喊着。
过去在米尔格盾国的冒险者吉尔德接受了委托，把达斯拉到了高尔夫球场高司节。直到和小提琴的实际战鬥为止，哈密兹是没有办法的事。……我伪造自己是疏绝的。
但是，即使是小提琴的多少钱，也有过异样的姿态和战鬥方法，还有已经是过了十岁的少年，却看到了压倒自己的坚强，然後现在从米尔到他都是吃着吃灵魂的魔王格德拉尼斯知道了有力量的事，再失败的事，不能维持自己的正当化而破产了。
我们创造了众神称为魔王的存在的契机。比起这一点，哈里兹那时候对小提琴说的話，我知道即使我讨厌我回到自己身上的一切。
米尔格盾国的远征军，以及曾经的伙伴“绿风枪”的莱利，哈特纳公爵领和沙伦公爵领發生的事件。这些都是自己也有责任的。
但是，这是由包括哈姆在内的人知道的事情来考虑的。

『哈哈……那是不一样的。如果那个时候没有收到你经由冒险者吉尔德的托马斯·帕克佩克伯爵的委托，结果其他的冒险家和圣高尔夫球场的弟子们有人抓住了黑精灵，她应该被处死了』

当时的达塞斯即使很高的估计也没有超过D级冒险者的力量。在知道了在米尔格盾国的艾布贝吉亚的镇周边潜伏着的时候，即使是接受了委托，即使不接受也不能避免的事态。
然後，到最後，小提琴手会立志復仇。改变的只是对象不是“五色之刃”。

（尽管如此……如果我是为了帮助她和婴儿而行动的話——）

结果应该是改变的。这次，米尔被遮住了想要这样主张的内心的声音。

『那是不可能的吧』

当时的哈里兹可以说是越年轻就到了B级，真的只不过是个冒险家而已。如果是为了让达塞尔和小提琴跑出去的話，与高尔夫球场高司祭的战鬥，他也很有可能破了。

而且，与自己出生成长的国家的法律和神的教导相反，是否能把至今为止的功绩全部抛下，背负着犯罪者的污名。也有疑问，包括哈里兹在内的当时的埃德加和蒂蕾莎，以及现在的亡马蒂。

至少，对莱利的说服是失败的吧。

（那是……我知道。如果是我的話，我也不打算觉得一切都是可能的。但是，作为他成为了可怕的魔王的契机的人，对我来说是有责任的。
否定那个的事是……不能进行误魔）

在奥尔巴选王国，因为哈姆们改变了从阿德尔帝国到密境而活动的国家的理由。「看到丹皮尔的母亲被处以火刑，我就改变了心」而广为流传。抓住那个丹皮尔的母亲，就一直趴在自己身上。

这不是自己想要的东西……事实上，让人犹豫的是事实。

这一事实在米尔格盾国的冒险者吉尔德的记录中也存在着，所以在海参选举王国也有情报网的人们和那个周围的人都知道的程度的秘密。但是，哈密斯却逐渐无法忍受。

（然後，她到底是什麼人呢……是什麼人？一次是因为灵魂受伤而感到记忆混乱。但是，我也记得很清楚。
和我说“不允许”的她……达斯。是我们抓住，然後被处死的小提琴的母亲。）

哈密斯在与小提琴战鬥之後，他出现在只處於灵魂状态的他面前，我记得Darcia用魔杖闪过他和Deleza。

死者不能復活。从这样的常识开始，最初怀疑自己的记忆，然後我想小提琴是连自己的母亲都做不到的……。

（那个神气的样子……不认为是安德德。简直就像是神一样……或许她是维达的使者不，不是成为从属神了吗？如果说她不允许的話……那应该是维达的意思。
如果是这样的話，我就……）

但是，从达塞西亚的姿态来看，不是安德德，而是说她是不是成为了维达的使者和从属神。

但是，这样的話，到现在为止作为阿尔达融和派，他认为维达的新种族可以与人类共存的是什麼？

汉文的精神，为自责和自我否定而苦恼。

察觉到这一点的米尔，对哈里兹来说，通过明确其真实的一部分，明白了自己的责任。

『哈密斯，那个黑精灵，达塞西亚并不是维达的使者和从属神。她復活了。
恐怕由小提琴』

（活下来了！？那样……死者的苏生不是神也不可能的吗？？）

即使是拥有巨大力量的神，也不能将死者送回生者。虽然可以使死者和英灵、从属神升华，但这意味着不能回到地上，这和死没有变化。

那是常识。

那是从维达死去的勇士推车还没能返回的事情，也被认为是明显的。

『是的，我们的神是不可能的。我的主阿尔达，还有维达。但是，勇者推车的遗产和小提琴的力量配合就可以了』

《法命神》阿尔达记下了扎克车所创造出的《生命体的根源》。也有人推测出了这一点的维德尔会把达西亚活回来了吧。

『但是，她并不只是復活了。她变成了復活的维达的化身』

（维达的！？……确实，听说在进入舞者之前，传闻维达復活了……她竟然变成了那个化身）

维多尔在攻克《推车的考验》之後，刚进入了阿尔达的舞者的哈里兹，但是在那个时候，听说有一个来到魔境的据点的商人中有这样的传闻。

（但是……那是更严重的事态呢？）

『是啊。虽然已经知道了我们的信徒，戴安娜和杰尼弗，但你们《五色之刃》的所有人都有《维达的仇敌》两个名字』

在从女神身上被认定为仇敌而愕然的哈里兹，米尔更加继续了。

『哈哈，你必须知道以後更令人吃惊的真实。如果是本来的話，是过分了解别人身上的知识，但你必须知道阻止魔王小提琴的使命，背负着保护世界的使命。
最初的开始是小提琴，可以追溯到成为小提琴的很久以前。当他被推车、阿克、索尔达、希尔维罗的时候』

此段完，海恩兹被碎魂後好像変得会改过自身了，但不知道会不会为大义继续为阿尔达效力呢？

从商业基德出来的小提琴们立刻做好了摊贩的準备。

『陛下，不到那裡也没关系吗？』

『是啊，也可以把所有的人合在一起』

「虽然也知道两个人的話，但必须要配合」

是的，和雷维亚公主和奥尔比亚的威斯达鲁，抱着炭包。这是用来烤串的燃料。

『虽然柴火比较便宜，但是那个摊子在构造上是不适合用粗的柴火叫醒的吧』

『不是那样说的……如果烤肉的話，就连雷维亚炎属性的死灵也没关係吧！即便如此还是要买木炭，再考虑一下你的心情吧！』

『好的，奥尔比亚。如果陛下不是我，要说炭火好，我就……啊！』

因为愤怒而继续抗议的奥尔比亚，和让她停下脚步的雷维公主。受此影响，维多尔的心情变成了自己跑过外遇的感觉。

自己只是做伪装工作而已。

「不，实际上在摊子上烤肉的时候，请告诉莱维亚公主哦」

『诶？是这样吗？』

「是的。炭火很难火候。在这一点上，如果能依靠雷维亚公主的話就自由自由了」

雷维亚公主是火属性的死灵，是撒旦普罗米修斯幽灵。她的火焰可以自由地调整到从铁融化的超高温到温水程度的温度。

而且，与比柴火更高的炭不同，成本只不过是小提琴的魔力。

但是，维多拉没有带着选择炭火的程度的拘泥。

『那麼，为什麼买了木炭呢？』

「那当然是辣的。如果不买炭和柴火，燃料费是怎麼办的，也有可能被怀疑的目光投向商业基德的帐簿上。」

在街上卖小摊的很多人都买了柴火做燃料。其中也有引入以魔力为燃料而發出热的魔导转换器等魔术项目的摊子，那是少数派。

魔导康罗在现代可以说是下级的魔术项目，所以在摊贩工作中买是有勇气的。而且，作为魔导联合的燃料的魔石，也比柴火贵。

「所以即使这样买了炭，实际上也要拜托柠檬公主」

『是啊，是这样啊……！哎呀，我真是太好了……如果是这样说的話，请从一开始就告诉我吧♪！』

马上就要重新开始心情的柠檬公主。像小提琴们以外没有看不见的状态，紧紧地缠着他。

『……料理，水也用吧？』
『……嗯，打雷什麼时候使用呢？』
『……嗯，我是顾问。』

对那个样子有点嫉妒的其他幽灵们。

「小提琴，在买炭之前向莱维亚先生说明比较好。下次加油吧」

「是的，妈妈。但是不动产店呢？」

「那就没有问题了。在东四路路附近的空房，现在马上住，有地下室的独户建筑只有一个」

达塞西亚与商业吉尔德介绍的不动产业者见面後，正在调查是否有希望的物件。

「到了二楼，只要打扫一下就可以住了。价格是，出租的話，每月都是500鲍姆。买的話是一万鲍姆」

「……真是便宜啊。即使是欢乐街和贫民街很近，也没有听过的行市的三分之一」

『嗯，以前的居民被惨杀了吗？或者，那个不动产业者急需现金的状态吗？
还是说，达西亚说有缺点……』

「吉加先生，不动产店是女人，所以没关係。因为没有什麼奇怪的事。只是说搬家的人会在一年内病死」

『哦，是吗，那太失礼了』

「那麼，我们马上去买吧」

此段完，终於可以开业了

那天，欢乐街一般都像往常一样。
虽然朝方是鬼城的样子，但是随着太阳的生活而气喘吁吁的人们，在大街上邀约客人的男女，都是以这些为物色的客人，也有满足这些人所有的胃的摊子。
当然，在欢乐街也有吃饭的店，也有时尚的酒吧。但是，这些都是价格设定很高，在欢乐街工作的人很多，还有想玩却没有富余的客人等是摊子的主要客户。

「烤羊肉串！哥哥，在玩之前把精力放在一起怎麼样？」
「肉和鱼都有蔬菜！各种各样的三明治怎麼样？」

在欢乐街的入口，使用比较高级的食材的摊子很盛行。

「是的，三人份的肉团子汤。器皿总是在後面回来」
「喂，等三明治」

从入口进去的欢乐街中，劳动的人们向便宜的价格设定的货摊子稀疏排列。
而且，在欢乐街中也偏离了马路，稍微进入了与贫民窟相连的小巷的地方，贫民窟的居民们也会来买的不好吃的摊子就隐藏起来了。
卖的是硬麵包还是好的，神秘的肉团子……从冒险者吉尔德和塔达一起採购的哥伦林和科特的讨伐证明部位的耳朵，以及其他的摊子，把卖剩的肉等剁碎，像鱼丸一样的东西……也有使用过的汤。
肉团子，如果想到有人把鸡蛋和麵包粉混在一起烤的話，就直接变成汉堡牛肉饼了。这个世界上的汉堡的由来。还有在贫民摊子上卖的肉丸子的汤。
……在夹杂着哥伦林和地精的耳朵的时候，一般来说它不会传播。
那样的摊子不会买，从贫民街来的阴郁的客人小声地小声地交谈着，进行着生意。

「串烤串儿」

其中，酒场兼妓院的“七色之雾”亭和舞女表演的店铺“宵杯”之间的小巷子裡出现了，小提琴们的摊子很显眼。除了發出声音来推销之外，摊子本身也很漂亮，而且还新描绘了《生命与爱的女神》维达的象征性标志。
在这一片黑暗的空气蔓延的里胡同的气氛中，摊子整体都浮着。

「很好吃哦~」

然後和小提琴一起打招呼的达塞西亚，存在的那种东西从里胡同的气氛中浮现出来。表情和声音太亮丽了。
因此，平时如果是迷路的客人偷偷偷盗偷钱包，进行恐吓的小流氓也很奇怪，把摊子绕到了路边。

承认了不畅销的状况的奇加，脸被愤怒扭曲了。

『……小提琴先生，现在开始也要结束那个约瑟夫吗？』

胆加那麼生气也是不可能的。在这个地方营业的摊位的主要客人是贫民窟的居民，来欢乐街的客人即使错了也不来。

而且在贫民窟街上生活的人们，没有金钱上的餘地。也就是说，如果不把价格设定到极限的話，他们就卖不出去。

但是，为了在小摊上卖的串烧而从肉店进货的，是便宜但普通的食肉……这是一种被大量採摘的巨鼠和角兔等等级1的魔鬼肉。当然，与塔达一样的哥伦林和伏特的耳朵等都是很贵的。

『这样就不能卖串，三个月後就被判不合格了！既然没有吉尔德大师和其他的子吉尔德大师，就要把这傢伙的脖子关上也要改变这个地方。
虽然是欢乐街，但至少要在大街上走！』

「算了吧。作为我来说，能做好心理準备，正好很好。即使有料理的经验，摊子还是第一次」

一边这样说着，小提琴真的很好地烤着串，每次都会散發出刺激食欲的好香味。

「小泽先生，即使不担心，也有很好的味道，所以裡面有肚子饿的人来买。确实比其他的摊子还要高」

贫民肉丸子裡的汤是一杯五鲍姆（返回来的容器的話，会换上三条，实际上是二桶），在其他的摊子和店裡掺杂了多餘的肉和蔬菜，把烤的东西夹在硬黑麵包上的贫民风三明治是一个两只鱼。无论哪一种都是相应的，如果不吃大的話，吃一个就足够吃了。

但是小提琴摊子的烤串，一根是五桶。我巧妙地将四块大小合适的肉块粘在烧烤用的串肉上，单独进食可能不令人满意。

「这是我亲手做的东西。好吃的話一定不会输的」

小提琴不拘泥於肉。但是，就像达塞西亚说的那样，在烤前就要把肉放在上面。

把香草和水果剁碎做成的酱汁，与小提琴的【料理】技能的高度相结合，都是其中的一种。不仅是小巷子的摊子，在大街上的饮食店也能通用吧。

「【树术士】记住的【装植术】的效果，使用了我自己的香草和水果，所以不把材料费写在帐簿上就行了」

而且，材料费是达达。

如果在商业行会上被问到材料的話，他会说：“自己收集的草是用自己独特的组合来制作的”。

……实际上并没有使用容易理解的香辛料，即使调查了这个莫克西城的任何地方，也没有证据和证言，因为小提琴手购买了塔罗的材料，所以商业吉德不会否定他的話。

『不……是啊。结束後可能会很麻烦，如果是这样说的話……』

Chiplus呻吟着，但当我点点头一会兒时，我决定看看有多沉默。从那一幕的对面，可以看到带着一个人相不好的男人们，把头髮梳成背心的野性模样的男人来了。

「新的摊子是这裡吗？喂喂，我要找谁开一家店啊！？」
「这个城市是在这裡的“饿狼”的杰克遜的大哥完成的！如果想做生意的話，先给我拿出来的东西吧！！」

流氓们把摊子围成半日元形，这样威胁着。好像他们是从小提琴那裡征收所谓的披巴代的。
被卷入的是免不了的，原本就在远播的贫民街的人更要取得距离。

「啊！请稍等一下。因为现在不能放开手」

但是当然，在这种程度的威胁下，小提琴是不害怕的。……因为流氓们什麼都不能伤害小提琴和达斯，这是当然的。

「不要害羞，这个小子！ ？」
「说不出話来……为什麼你能给我这样的妹妹而不是购物者的费用？」

一个小流氓，“一定要这麼做！”这样的慾望无法抑制，向达西亚转向了好色的视线。

「哎呀，我们该怎麼办？」

接受了这一视线的踏板，是一个挽着手臂默默沉默的男人……看到了“饿狼”的迈克尔。
被目光投向的迈克尔，轻轻地摇着嘴解开了胳膊。

「你们先回去看看吧。我和这张明信片有話」
「诶？哦，那样的，迈克尔的大哥」
「不会独占，这样的上玉」
「如果有闲話要说的話，赶紧回去看看吧！想被揍死吗？？」

与刚才的黑青拉的威胁相比，对无法比拟的魄力的怒吼声，小流氓们發出悲鸣，像逃跑一样回到大街上。
在小巷裡的其他人都震颤了，摊位的经营者以外的人都逃走了。
在一个完全不受欢迎的小巷子裡，维多拉就叹气了。

「其他摊子的人是妨碍营业的。马伊鲁茲」
「啊，糟了……对不起。老板为了不让他惨死，很着急，太过分了」

在莫克西的背後的社会中出现了一个月的时候，连老板都打扮成了老板的男人，“饿狼”的迈克尔……被伪装成假冒而潜入的深深渊贵种吸血鬼之丘，回到了平时的语调上挠了头。
。。。。。。
名字：马伊鲁茲
年龄：数百岁
别名：【接吻】、【饿狼】

等级：11
种族：吸血鬼侯爵（深渊贵族种吸血鬼侯爵）

等级：20
职业：闇夜闘士
职业水平：91
职业履历：见习盗贼、盗贼、魔术师、火属性魔术师、格闘士、魔闘士、爪牙战士、暗杀者、暗斗士
・被动技能
闇视
刚力：2 Lv（从怪力觉醒！）

高速再生：9 Lv
状态异常耐性：5Lv
精神污染：1 Lv
身体强化：爪牙：10Lv（UP！）

空手时攻击力强化：极大（UP！）

气息感知：3 Lv（UP！）

魔力增大：2Lv（UP！）

自我强化：引导：3 Lv（NEW！）

主动技能
业血：3 Lv（UP！）

高速飞行：9 Lv（UP！）

极限超越：3 Lv（UP！）

陷阱：4 Lv
忍足：6 Lv
短剑术：4 Lv（UP！）

格闘术：10Lv（UP！）

无属性魔术：1 Lv
火属性魔术：6 Lv
魔术控制：3 Lv（UP！）

魔斗术：4 Lv（UP！）

咏唱破弃：2Lv（UP！）

暗杀术：4 Lv（UP！）

铠术：1 Lv（NEW！）

兽化：1 Lv（NEW！）

・独特技能
警钟
■■■ダルー的加护（NEW！）

完，最後面板全润色
