



法森公爵領的魔境……那地方。在山谷的牆壁上圍住出現的迷宮的入口，保持著複雜的陣形。
一半從約翰的入口看不出奇怪，估計剩下的一半沒有來自外部的侵入者。

「……今天晚上好像什麼都沒發生」
「昨天晚上也什麼都沒有了吧」

背靠背的時候，都是由阿爾達神殿和維達神殿派遣的神官戰士們。但並不是說關係不好，倒是很好。
因為是從阿爾達融和派力量強的神殿派來的阿爾達的神官戰士和跑進他們的援軍的維達神官戰士們的組合。
如果只考慮神話般的背景，這是難以相信的事情，但是在奧爾巴選王國，即使是阿爾達信徒，融和派也與維達神殿建立著良好的關係。
哈特納公爵領等阿爾達神殿的公爵領，背後隱藏的過激派和原理主義的阿爾達信徒。為了保護信徒們，我方比較好。
因此，維達神殿是維持與阿爾達融和派的合作關係。
並且保護丹皮爾的阿爾達融和派的旗頭哈密斯的登場，成為了從過激派和原理主義轉變為融和派的契機，作為維達神殿很好地考慮了。
……從《法命神》阿爾達和《生命與愛的女神》維達的真相來看，這是一種諷刺。

「昨天的那個，到底是什麼呢？如果吃了晚午飯的話，從迷宮中響起了恐怖的轟鳴聲，在開拓地的祠堂裡建立的阿爾達的神像會損壞一部分」

阿爾達的神官戰士模糊的是昨天的小提琴和哈密茲的戰鬥結果發生的事。在【界穿滅虛炮】中的舞者的破壞和《記錄之神》的消失。那個影響也波及到了約翰的入口周邊。

「不知道。迷宮的入口依舊是封閉的。從那之後推測，哈密斯殿們就沒事了。。……即使最壞，一個人應該平安無事」
「你啊！多麼不吉利的事！」
「我也希望大家平安……連迷宮的外面都能傳來巨大的響聲和震動，真是不尋常啊」

正如維達的神官戰士所說的，迷宮的外部和內部等於另一個世界。入口附近發生了的東西的話，在外邊大地震起床，裡面的大規模的攻擊魔術爆炸吧，聲音和震動不會。
但是，如果被流石貫穿了幾十層的舞步，那麼外部也能傳來響聲。

「而且是被神像的破壞。雖說是壞了一部分，但還是應該認為發生了什麼。幾年前發生的《冰之神》的神像騷動的比。恐怕這些原因是在約翰的內部發生的。既然如此，我就認為他們有關係，這是自然的。擔心安危是理所當然的」

因為在舞者中只有hins們，如果在迷宮中發生了什麼事情的話，他們就與他們有關。一般來說，這是一個滿是窟窿的推測，但這個迷宮就像是為了霍爾們準備的那樣出現，然後他們進去後就閉塞了入口。

一想到那個就不能否定。

「雖然那是這樣的……克索，在迷宮中到底發生了什麼？外面正在進行魔境的淨化和開拓，城市和建設中有好的事情一直持續著，這樣的話，不知道約翰的外側和內側，要看哪一個才好呢！」

阿爾達的神官戰士這樣說道。發生異變的時候，當然也有人發出恐怖的聲音，說是從約翰的約翰那裡出來了吧。所謂舞者會發生妖魔，如果不拉近間的話，就會增多的妖魔充斥著外部，這對這個世界的居民來說是常識。

所以本來要進入迷宮內部的不方便的人……想要尋找內部情況的魔術師和想要消磨障礙的正在觀看阿爾達極端分子和邪惡女神崇拜者的暴徒的神道戰士試圖抹去令人不安的亨氏可能會派人進入，互相朝著背對正相反的方向進行警戒是的。

即使是神創造的約翰，內部也應該有什麼考驗，這不是魔鬼的保證。

「神也不會有神托的一個和兩個嗎？女神不是最近復活的嗎？」

「真像啊。但是，接受了保佑的人即使有也有受到神的委托的司祭很少……哎呀，讓人心寒的司祭的人很多」

「喂喂，可以嗎？確實，我們並不在乎
。」

「沒關係。沒有必要照顧丟了的傢伙」

近年來，在維達神殿中，獲得保護的人和獲得“使者降臨”的技能的人開始出現。正因為如此，傳聞維達復活了，於是就發生了這樣一種感到危險的聖職者在夜裡逃跑的事。

到現在為止，維達幾乎睡著了，即使錯了也不會引起神懲等，是貪圖貪污的聖職者……從後面的調查中得知，從一開始就有因犯罪而進入維達神殿的人。

即使沒有這樣的話，維達也不會教他在這個迷宮內部的事情吧。

「而且，受到神托的人們也說不是關於這個迷宮的東西。那樣說的話怎麼樣？」
「這裡的舞者內部也很清爽」

正如阿爾達的神官戰士所說的那樣，阿爾達沒有降到約翰的內部和哈姆的神托。
這是因為害怕阿爾達被小提琴所知道，所以就隱匿了信息。

「但是，在這個迷宮中發生的事情是很重要的。用神諭來教，過激派還說得過去，如果是吸血鬼和魔人族，然後被魔王知道的話就很難了」
「魔王嗎？在帝國的阿爾達神殿下的神諭的存在被暗示了嗎？老實懷疑」
「哎呀，是敵國的神殿啊。畢竟是傳聞……但是，確實發生了什麼事。是嗎？」
「那個，是啊。阿爾達側的眾神，似乎是為了互相競爭而培育英雄。什麼事都沒有的話，神也不會做那樣的事吧」

眾神給予各自素質的人加護，並培養成英雄。其中很多都是艾德帝國，但是因為在奧爾巴選王國方面也存在著這樣的英雄候選人，所以就變成了傳聞。在這個地方的神官戰士們，沒有直接見面的事。

「這麼說來，為什麼維達派的神們不想培養英雄呢？雖然復活了」
「那才知道是神。」
「是啊……啊，“五色之刃”快點回來就好了。在街上等待的塞倫也很安心吧」
「那我有同感」

在互相寄存著背邊交談的阿爾達和維達的神官戰士們。他們雖然很癢地想著只能等待的事情，但卻實現了每天的日課。

此段完

另一方面，那時，莫克西的歡樂街有幾條小巷裡，微爾茲各自抱著雙手抱著的串烤。

「嗯~！這個哦，這個。我想要這個味道！」

「……只不過是串烤串」

「老板，這不算是烤串！肉即使是便宜的東西，掛著的打扮也不尋常啊！」

痴迷地吃著串烤串的Mors，說了這樣的說法。實際上，肉是在等級1的大老鼠和角兔等妖魔中還賣剩的東西，便宜買的東西，本來就只是搖著鹽烤的程度，只有與價格相應的味道。

但是，小提琴是用【熟成】的魔術熟成，再用獨自的香草和水果醃的。而且，由於雷維亞公主們的火屬性的鬼怪們的絕妙的火候。

因此，一串五花的價格以上的味道，我不喜歡自己的舌頭。

「裏社會的臉，吃飯的情況那麼窮嗎？」

雖然是將聯絡用的使魔王交給mons們的小提琴，但為了維持注入的魔力，在使用時和緊急時以外也會讓人睡著。因此，我不知道他們生活的細節。如果使用大量的魔力，將其注入到魔王的時候可以經常進行通信的話，因為依賴雷達而接近的穆拉姆們會陷入混亂，朝著小城的方向走去的危險性，所以做不到。

「在組織本部的艾拉們雖然並不是那樣，不過是任性的立場……不用說高級店，當然不能進入普通人使用的店了吧？所以在酒場是以肉為中心的飲食生活哦。雖然並不是討厭肉，但又硬又咸，搭配是醃菜還是干物……我懷念新鮮的蔬菜和海鮮和水果。之後，味噌醬和醬油加上蛋黃醬和伍斯特醬（譯：辣醬油，又稱喼汁、烏酢、辣醋醬油、英國黑醋或伍斯特醬）。咖喱拉面、漢堡包、油炸食品，恰到好處的甜味的甜點也」

看來邁爾斯的味覺似乎已經習慣於達洛斯海姆的標准了。在他的舌頭中，現在吃的串燒也有點不好的味道……即便如此，與潛入後的飲食相比，還是大分之一吧。

「梅麗莎，因為達格們可能會變異而回來的時候，還拜托了山那麼多的禮物……我不太會在我的手下看到他在吃的地方。」

「雖然聽說是交易城市，畢竟與Talosheim相比有不便之處。好像辛苦了……那就是“餓狼”嗎？」

達爾西亞與邁爾斯的新兩名聯繫在一起詢問了飢餓的樣子。他露出一絲苦笑。

「稍微快一點，從社會上也能看到的背後社會的臉，不知不覺就被稱呼了。有很多人來吐槽……前任者是比想象中更受歡迎的人吧」

莫克西的城鎮，有與《鬣狗》中的哥索羅夫交易的犯罪組織。那個犯罪組織沒有名字，在當地沒有做大的事。是秘密結社的組織。

但是，秘密結社，也不歡迎當地以外的人在當地利益。如果重要的是發生了小氣的壓迫和破壞雇傭兵的事件，自己也可能會被卷入。

為了總結這樣的有象無象，從正面社會也放著一個能看到臉的幹部。

在那個幹部中，從排除犯罪組織的上層而支配的艾麗奧諾拉們中，唯一合適的邁爾斯是成立的。在莫克西的城市發生什麼事時，為了直接行動。

只是一個神秘的犯罪組織的一個幹部替換了的哥羅斯基，我只看不到自己突然變成了一個鎮上的老板，很難理解。

不能承認新面孔是老板，反正我會成為老板。有好幾個那樣的人。

「那可很辛苦吧」

「是的，真的很辛苦啊。……要手下留情，不要不小心殺了。」

但是，這樣的人在邁爾斯看來只有同等的雜魚。在BOSS爭奪戰中升名的人們中還有D級冒險者崩潰、雇傭兵、殺手等。但是，所有的人都是不到《海埃納》的哥特洛夫。

與此相對的，邁克是排名11的吸血鬼在A級冒險者派對上也不知道會不會倒，是傳說中所說的大人物。

如果他這麼在意的話，莫克西的城市就毀滅了，甚至可以把整個阿爾克勒姆公爵領陷入存亡危機。

對於這樣的小米來說，小流氓和哥羅斯基的對手只能是累了。

「即使殺了，老板也不會生氣，但屍體的處理很麻煩，太花哨了，把失踪者量產的話，衛兵會動，會很麻煩的。
因為沒辦法，認真輕而易舉說服了的。那樣的話大概會有幾個人骨折，就變得老實了」

抓住挑戰的對手的手腕，注入力量的恫嚇。在這期間，對方在膝蓋下踢球，用刀子刺來，我也不叫小爾斯。在黑球們的力量中，有著微薄的金屬鎧甲的防御力的冥銅和小提琴的混合線的衣服，以及比其下面的鋼更堅韌的肉體不能傷害。

……也有嘗試著金錢的人，但由於邁爾斯為了保護胯間而在膝蓋上迎擊，相反，他們的腳變成了悲慘的事情。

而且，大部分的挑戰者都會想到等級的差異。

「其中有“餓狼”什麼的嗎？」

「因為不相信任性的實力，挑戰者增加了。很厲害的只是傳聞和外表，實際上是用金錢來說話的，被懷疑了。
拜托，我的老板會到幾天之前，我還忙著忙，所以忙得不得了」

就這樣，在許多小流氓和哥羅斯基的手臂上相同的紋身，有一個小鼠的手指形狀的痕跡，看到這件事的人說“好像是誰都不在乎的餓狼”，好像被稱為“飢狼”了。

「因為害怕得到兩個名字的人很方便，所以不介意。也能這樣見到老板……與其對待流氓，不如說愛蓮和艾拉的對手很辛苦」

「那個嘛，我也看到一部分」

邁爾斯取代了的位置，因為可以在街上步行，所以和小提琴的可能性最大。那是艾麗奧諾拉們當然想要的……在流石上她們有困難。

不可能有男女平等的概念，只是因為是女人就被舔了。推翻這一點要花一倍以上的時間。

遺憾的是，遺憾的是沮喪、欺負、後悔的艾麗和艾拉，這一點似乎很辛苦。瓦特達魯也是通過寄放在她們身上的使魔王看的……特別是乍一看「在我們的外表中，很難將這種接地放在一起」他確信貝爾蒙德受了重傷。

『與此相比，衛兵的艾加和商業基德的子吉爾德大師的約瑟夫。事前沒明白嗎？』

被奇加造訪的小爾斯在擦嘴唇的時候一邊回答。

「阿格的人沒聽過呢。但是去賄賂的話，有幾個會通融的衛兵，可能是其中的一個吧。
約翰的人……現莫克西伯爵的叔父」

「其實是大人物嗎，那個人？」

「嗯，只不過是交情的話。雖然出生於伯爵家，但是因為四男沒有繼承家督，也沒有加入過的故事，所以成為了官僚，在稅務關係部門工作之後，成為了商業吉德的職員，就這樣成為了亞吉爾德老板。
順便說一下，現在不是貴族。好像放棄了伯爵家的繼承權」

商業基德基本上是民間組織，但也實現了從商人征收稅金到國家的中間組織，作為所謂的稅務局的功能。因此，一定數的文官作為職員向上出面，多個子吉他手的一個也由政府的相關人員擔任是慣例。

這就是這個城市的約瑟夫。

只是那樣的子吉他手在大的城市裡有一個人，所以約瑟夫好像沒有特別的大人物。

「那麼，對我們的騷擾也有莫克西伯爵的意思嗎？」

「我覺得這是沒有的。和前一代的哥哥來說，兔子也是角，換成侄子之後關係不好……說起來老板是團皮爾是今天中午過的吧？莫克西伯爵從今天早上開始就壞了一部分阿爾達的神像，為了調查司祭被氣絕的事件的詳細情況而奔走，所以不會有這樣的空閑」

「那也是嗎？」

看來，約瑟夫和莫克西伯爵是沒有聯繫的。這樣一來，這種令人討厭的事就變成了約瑟夫的獨斷專行。

邁爾深深地苦笑著，嘆了一口氣。

「衛兵姑且不論，在約瑟夫的行動上我也很困惑。只有丹皮爾，明明是個重要人物，卻被拒絕了，卻故意讓人討厭。」

「就這樣……真是微妙啊。不過，對於大多數人來說，維多拉本身只是一個罕見的種族，只不過是與阿爾達融和派和那些人一起利用的。」

對於奧爾巴選王國的社會來說，丹皮爾是罕見而稀少的種族。然後，以S級冒險者哈里茲為旗頭的阿爾達融和派，或是維達神殿的存在，就要保護他們了吧。

但是，立場上只有普通的平民。對於選王國沒有丹皮爾保護法，也不存在這樣的方法，把丹皮爾作為無條件地作為貴族的人來對待的方法也不存在。

因此，在約瑟夫在不違反法律的範圍內對小提琴們進行了騷擾，也不能對其進行表面責備。但是，如果不是表面的話，也不會有責備的事。

「不想被S級冒險者所關注的阿爾克萊姆公爵，我很快就會抹掉一個貿易城的分會大師。
所以，約瑟夫對老板不喜歡並沒有什麼好處……」

『如果聽了的話，因為有別的好處，所以不會讓人討厭了。我覺得這句話被小提琴先生拒絕了，給人留下了傷害，也沒有想過要忍耐的事情。』

對於煩惱的邁爾斯，奇加這樣推測了。

「是那樣的嗎？」

『是的，小提琴先生，小山的大將就是那樣的。因為到現在為止都是在這個城市行使權力的。和貴族出身、有學的關係沒有關係。
有時人是難以理解的理由，是犯了愚蠢的錯誤和淒慘的惡行。這是最重要的例子。』

「……雖然生前的派系鬥爭不一樣，但是很難理解。」

「“地球”也有這樣的話，好像是這樣的。」

接受了比平均水平更高的教育，有責任的立場。這樣的事情不能保證不犯錯誤。

實際上這個世界裡有笨蛋貴族、不行貴族、惡德商人等……在《地球》中，連政治家、官僚和宗教家都有很多醜聞和犯罪被揭穿的例子。

在《東方人》中，維多拉的對待本身就是國家的錯誤吧……一想到這一點，也許和人類有一定數量的人出來。

「哎呀，那姑且不論……結果，約翰是怎麼做的？雖然現在還不是很為難的程度」

『踏板的銷售額和今後的小流氓都有關係。』

「那是小爾斯先生會想辦法給你做的，對吧？」

被達塞斯點了點頭的Mors，停止了用第六條串烤的串而點頭。

「當然了。今天裡面有這個攤子的“飢狼”說的很長的話信息也會出現吧……今後也請允許我的銷售額合作。對手下也說吧——」

「那麼，反正我是‘飢狼’的邁克爾的女人呢？」

「啊哈哇！？」

在達爾西亞沒有前觸性的炸彈發言中，邁爾斯是一個翻身的下巴脫落了。

「原來如此，那樣的話，小爾斯經常來攤子也不奇怪，媽媽也可以去見你。如果說是“飢狼”的女人，那麼自己的手下當然也不會給媽媽伸出手」

不過，小提琴是很平靜的。

「小提琴也同意了，那麼就這樣說吧」

「喂！？那好嗎！？」

「沒關係，邁爾斯先生。那個人……瓦倫現在不是邁爾斯，但是好像是在裏社會的臉」

在動搖的邁爾斯，像懷念以前一樣的遠目的踏西亞。

「……老板這樣就可以了嗎？」

「並不是真的會交往的，只要是邁爾斯的話。我信賴你」

雖然是用坦率的口氣愛用口紅的Mors，但維多爾知道並不是同性戀者。但是，更值得信賴。

「老板……！知道了，就這樣說吧！」

或許是這一點傳來了吧，邁爾斯激動地打動了我的心，接受了偽裝交往。

「但是也有為了演戲而牽著手，在肩膀和腰上轉動的事情，那就原諒了」

隨著達魯西亞的解放信被釋放，Vandal認為Miles會是一樣的，他問道。

「什麼？雖然還埋伏著兩個字……這麼說來，到昨天為止都是被伏著的是三個字呢」

但是，好像並不是這樣。看來【賦予片士】的影響，似乎是把被伏下的文字弄清楚一個的程度。

「是啊。我雖然沒有埋伏字，所以會顯示【小提琴的加護】，但可能會有個人差異吧」

「啊，這樣說……回到塔洛斯海姆的話，可能會在建設老板的巨大神像吧」

「馬斯，石像。不是神像，而是石像」

「但是，除了BOSS、達塞西亞以外，還剩下一個固定字的人可能都在顯示。在塔洛斯海姆里的孩子們」

「即便如此還是石像」

「老板也不強硬。……啊，雖然不是升級了，但種族名稱卻變了。雖然是深淵種吸血鬼侯爵，卻變成了深淵貴種吸血鬼侯爵」

『貴的文字不僅僅增加了嗎？而且，原種吸血鬼的人已經變成了深深淵原種了哦』

「變化是變化的吧，你因為變成了鬼魂所以沒關係吧，現在伯蒙蒙們可能也在變化吧。
實際上，除了名字以外什麼都沒有變化」

這也考慮到時機的話，小提琴是“賦予片士”的工作的影響吧。

「原來如此。之後也去問問剩下的吸血鬼們。那麼，時間沒問題嗎？」

「確實，說得太長也有問題……那麼，用三十個串烤串」

「是的」

「如果可以的話，可以用一半肉和粗肉。雖然兔子很健康很好吃，但是老鼠的脂肪和營養也很好吃。還有其他的醬汁什麼的嗎？」

「好的。但是沒有其他的醬汁和調味，今後我會研究一下」

然後，小爾斯用乾燥的樹葉把十個包著的烤串收到後，在周圍其他的攤子上，作為“讓人吵吵了”和“餓狼”的邁克爾一起打了招呼，回到了夜晚的小鎮。恐怕那個串烤串是手下……會對艾麗奧諾拉們行動吧。

這一天，我在邁爾斯的福，銷售額已經盈餘了，之後有幾個客人點了串烤串，搭話了。

不知怎麼說，因為“餓狼”在這個攤子裡好像在說什麼的信息店之類的，小提琴和達爾西亞就按照剛才的決定，傳達了“達西亞被‘餓狼’說服了”。

此段完，達露西亞成為了馬伊魯茲的女人了

回到家的維多拉們把攤子放進倉庫裡的話，就進了一個有道理的地方。

『歡迎回來，少爺，達西亞』

『掃除是完美的！』

那裡是由塔爾塔洛斯的薩利亞和莉塔好好地打掃。

其實這兩個人，在達西亞來到莫克西的城市時，就在背上的袋子裡。

有著像女僕一樣的裝飾，只覺得穿著高萊格型和比基尼型的暴露過多的鎧甲的美少女們在背上的袋子裡，而且兩個人都很勉強。

但是，莉塔和薩利亞是客廳架構的安德文。盔甲才是本體，裡面只有實體化的靈體。

因此，把裡面的東西放在裡面，只變成盔甲，如果把背上的袋子塞住的話，即使是一個人也可以攜帶。如果做了行李檢查，兩人不說話的話也只能看到一種鎧甲。

因為不是武器，是防具，並不是違禁品，所以可能沒有問題。達塞西亞只認為高格格和比基尼型的盔甲的所有者。

「辛苦了。沒有什麼奇怪的事嗎？以前的居民在」

『不，沒出來幽靈哦。一只老鼠也沒有』

『因為老鼠是我們在的，所以說不定逃走了。用野生的直覺』

「是這樣的……如果是鬼屋的話，我覺得很有意思。」

聽了莉塔的回復，達西亞感到很遺憾。

「媽媽，這個城市的靈魂大概在我身邊。」

「這樣說就這樣了」

雖然只有能看到幽靈的人才知道，但在小提琴周圍有無數的……無數的靈魂正在纏住。很多都是像小光的點一樣的狀態，但也沒有斷斷續續的靈魂。

『小和尚，除了對土地和人的強烈附體之外，都會吸引大家。那姑且不論……結果這家的說法是什麼呢？』

「一個人住的時候就來了厲害的殺人犯，如果是病死的毒的話就不好了」

『達塞西亞，比那個幽靈更可怕，真的』

「……地板下有什麼東西啊。【危險感知：死】有一點反應」

之後查了一下，一樓的地板和地下室之間有縫隙，那裡發生了霉菌。好像是毒性強的霉菌，這是搬家的居民在一年內病死的原因。

之後我查了一下……這家的說法並沒有說是真實的。實際上，有人不是病死，而是因借款而逃走的人，還有住了一年以上之後就被普通搬家的人。

「不過，對於我們來說，比幽靈更麻煩。【消毒】、【殺菌】」

但是，因為小提琴手要慎重起見，用魔術消除了霉菌，【制作苦瓜創成】因為技能完全堵住了間隙，所以就成了沒有實際危害的家。

『當然，少爺在的話，哪裡都是鬼屋啊』

『我們也有，雷維亞公主和奧爾比亞桑們也有很多東西』

「如果再進一步說的話，現在開始正式重新裝修了。雖然不改變外觀」

然後，小提琴先把整個房子做為木瓜。正如宣言那樣，外觀不改變，修理的不好的門和摩擦的地板，進一步進行侵入者對策。

如果家本身是苦瓜的話，“忍足”的技能是極為極致的，使存在感超前的優秀技能“絕在”覺醒的超人暗殺者，《王殺》中的斯萊格也很難侵入。

「我拿了行李和材料，小提琴」

然後，格法多加恩在空間裡空出一個洞來。她從塔洛斯海姆搬來了改裝用的材料和行李。

「謝謝，在這裡把資材和武器齊備的是骨頭，真是太好了」

「不勝榮幸」

『真是幫了我大忙！因為流石上沒有斧槍和長柄刀哈爾巴德和格雷布』

『在普通的武器店新買的話，可能馬上就斷了。謝謝你，格法多加恩先生』

到那時為止都是圓圓的薩利亞和莉塔高興地收到了自己的東西。她們的力量，已經被普通的鐵制武器鍛鍊得無法忍受。

然後，小提琴用接收的冥銅來加固房子。

「這樣從家外面用魔術和武技來攻擊也能忍受吧」

「轉生者姑且不論……認為原種吸血鬼對這個家的防守進行一擊破壞也不是不可能的。」

格法多加恩幾乎不知道比爾卡因的事情，但好像是從其他原種吸血鬼推測出其力量。

「那是那樣的……如果到了大樓的話，就可以從這個城市的牆壁外進攻吧。
那就用地下室制作的舞者來應對吧」

「原來如此。在地下室創造一個舞者，作為緊急時刻的避難所和戰鬥力的供給源的話」

「……不，因為可以盡量降低等級，所以不能成為戰鬥力嗎」

「根據情況不同，可能沒有從這個城市裡回收的餘地」

如果他創造了一個等級高的高樓宇，那麼這個莫克西的城市就很難了。如果能很好地進入迷宮的話，能成為迷宮城市的話就好了……在這個過程中，離這個家近的貧民窟的居民可能會失去住的地方，那很可憐。

而且，在成為不能作為戰鬥力的戰鬥力的時候，城市就陷入了毀滅狀態，這是無法避免的狀態。

因為是為了不這樣做而創造的迷宮，所以沒有意義。

「嗯，要擴大層次，所以是否能控制到E級。那麼媽媽，我在地下室創造一個迷宮……之前，我去了一下真正的家」

「真正的家？那麼，格法多加恩先生給我帶來的晚飯不冷的時候就回來了」

「是的」

搬家了

久違的人的氣息在裡面……更微妙的是，在開始散發異質的存在感的家裡，一只狗餓了一頭。

在貧民窟出生的這只狗，和兄弟們一起，連母親都喪生了，總算是活到成了成狗。但是，最近因與競爭對手和捕食者的競爭而失敗，無法得到餌食，被飢餓折磨，不知什麼時候就去了這個地方。

對手和捕食者，和狗以外的野狗……這是貧民窟的居民們。

對於貧民窟的居民來說，狗是餘飯的對手，同時也是一種很好的食物。因為狗和家人分開的也是貧民街的居民們作為肉被狩獵的緣故。

因此，狗已經完全害怕人類了。本來是野狗，母親犬對人類有著警戒心，但是在現在的狗眼裡，人類只看到了可怕的捕食者。

所以就在沒有人氣的空房裡。這樣下去的話，狗可以靠自己的力量來喂食，也不能按照人類的存在來撒垃圾，餓死了吧。

「實驗台雖然是老鼠也不錯，但是即使是狗也沒關係。來，來」

在那之前，沒有聲音的小提琴出現了。那只手上有一個小的干肉。

「Tsu！？　……Gurururu~っ！」

飢餓的狗把力量取回後，就剝下牙發出了嗚嗚的聲音。當然，雖然注意到了小提琴手上的干肉，但比這更注重對他自身的警戒和威嚇。

「這種時候……你說不害怕嗎？」

一邊這樣說著，小提琴手卻不怕威嚇的狗，使手接近。

「GAU”！」

狗反射地咬住了那個手。不是干肉，而是在小提琴手上，注入全身心的力量來立牙。

「っ！？」

但是對狗來說令人驚訝的是，從小提琴那裡沒有任何反應。因疼痛而感到驚訝而不肯伸出手來，一直被咬著。

而且狗咬住的手也不一樣。……無論多麼刺牙，也不會出血。皮膚不會破的。

「好，不用咬得那麼輕。……確實它沒有效果。這是一個問題。」

一邊說著那樣的話，一邊用一只手撫摸狗的頭。在那眼眸深處，狗仿佛在蠢蠢欲動似的感覺到了。

狗醒悟了。這傢伙不是人類。

「……Kuun」

停止咀嚼的狗，像沒有變紅的屍體一樣地舔著白色的手。

「好孩子啊。肚子也餓了，趕緊吃晚飯吧……在那之前稍微漂亮一點吧」

「Wa！」

然後狗就走進了小提琴家。

完，最後的技能解說，已潤色好。

・技能解說：班達魯的加護
。
應該不是神的班達魯的加護。前幾天一直都是伏字隱藏著的，但因為他轉職了【賦予片士】，所以伏字全部都解開了。

作為加護的普遍的好處……除了緩解突破增長障壁的難易度之外，還有【狀態異常耐性】、【物理耐性】、【毒分泌】、【暗視】和【闇視】等，可以在後天獲得難以獲得的技能。
。
當然，並不是說會容易獲得那些技能，而是通過努力和意外的契機，獲得的可能性會提高。

・技能解說：枕（樹）（不好意思，這些字會被吃）
。
就是所謂的夜晚的技術。不是普通的男女的活動，是為了讓一方享受的技能，所以是普通的戀人和夫妻關係的人不能記住的技能。

（技）女、男娼、或者後宮的妾等都掌握了這個技能。若有5級或以上的情況下，會作為高級（技）女被敬仰，即使是奴隷也絕不會被粗魯對待。

・技能解說：房（？）術
。
通過性提高對象的精力，充實精力。雖然是健康法的一種，但其效果確實是能成為技能的。正因如此，長期持續，使而成為技能的人，【精力絕倫】獲得的可能性很高。

高水平獲得這個技能，擁有眾多小妾的權力者的壽命會很長，子孫也會繁榮，所以也有王侯貴族所追求這技能的時代。
。
只是有傳說，把這個技術傳達給人們的是『生命與愛的女神』維達，以此為理由，第一代阿德帝國皇帝決定了禁止【房（？）術】。
。
只是，第三代皇帝全面撤回了禁令，所以現在雖然不是違法，但現在在巴恩加大陸西部，這個技能的使用者也越來越少了。

終於貼得上了
