



法森公爵领的魔境……那地方。在山谷的墙壁上围住出现的迷宫的入口，保持着复杂的阵形。
一半从约翰的入口看不出奇怪，估计剩下的一半没有来自外部的侵入者。

「……今天晚上好像什么都没发生」
「昨天晚上也什么都没有了吧」

背靠背的时候，都是由阿尔达神殿和维达神殿派遣的神官战士们。但并不是说关系不好，倒是很好。
因为是从阿尔达融和派力量强的神殿派来的阿尔达的神官战士和跑进他们的援军的维达神官战士们的组合。
如果只考虑神話般的背景，这是难以相信的事情，但是在奥尔巴选王国，即使是阿尔达信徒，融和派也与维达神殿建立着良好的关系。
哈特纳公爵领等阿尔达神殿的公爵领，背后隐藏的过激派和原理主义的阿尔达信徒。为了保护信徒们，我方比较好。
因此，维达神殿是维持与阿尔达融和派的合作关系。
并且保护丹皮尔的阿尔达融和派的旗头哈密斯的登场，成为了从过激派和原理主义转变为融和派的契机，作为维达神殿很好地考虑了。
……从《法命神》阿尔达和《生命与爱的女神》维达的真相来看，这是一种讽刺。

「昨天的那个，到底是什么呢？如果吃了晚午饭的話，从迷宫中响起了恐怖的轰鸣声，在开拓地的祠堂里建立的阿尔达的神像会损坏一部分」

阿尔达的神官战士模糊的是昨天的小提琴和哈密兹的战斗结果发生的事。在【界穿灭虚炮】中的舞者的破坏和《记录之神》的消失。那个影响也波及到了约翰的入口周边。

「不知道。迷宫的入口依旧是封闭的。从那之后推测，哈密斯殿们就没事了。。……即使最坏，一个人应该平安无事」
「你啊！多么不吉利的事！」
「我也希望大家平安……连迷宫的外面都能传来巨大的响声和震动，真是不寻常啊」

正如维达的神官战士所说的，迷宫的外部和内部等于另一个世界。入口附近发生了的东西的話，在外边大地震起床，里面的大规模的攻击魔术爆炸吧，声音和震动不会。
但是，如果被流石贯穿了几十层的舞步，那么外部也能传来响声。

「而且是被神像的破坏。虽说是坏了一部分，但还是应该认为发生了什么。几年前发生的《冰之神》的神像骚动的比。恐怕这些原因是在约翰的内部发生的。既然如此，我就认为他们有关系，这是自然的。担心安危是理所当然的」

因为在舞者中只有hins们，如果在迷宫中发生了什么事情的話，他们就与他们有关。一般来说，这是一个满是窟窿的推测，但这个迷宫就像是为了霍尔们准备的那样出现，然后他们进去后就闭塞了入口。

一想到那个就不能否定。

「虽然那是这样的……克索，在迷宫中到底发生了什么？外面正在进行魔境的净化和开拓，城市和建设中有好的事情一直持续着，这样的話，不知道约翰的外侧和内侧，要看哪一个才好呢！」

阿尔达的神官战士这样说道。发生异变的时候，当然也有人发出恐怖的声音，说是从约翰的约翰那里出来了吧。所谓舞者会发生妖魔，如果不拉近间的話，就会增多的妖魔充斥着外部，这对这个世界的居民来说是常识。

所以本来要进入迷宫内部的不方便的人……想要寻找内部情况的魔术师和想要消磨障碍的正在观看阿尔达极端分子和邪恶女神崇拜者的暴徒的神道战士试图抹去令人不安的亨氏可能会派人进入，互相朝着背对正相反的方向进行警戒是的。

即使是神创造的约翰，内部也应该有什么考验，这不是魔鬼的保证。

「神也不会有神托的一个和两个吗？女神不是最近复活的吗？」

「真像啊。但是，接受了保佑的人即使有也有受到神的委托的司祭很少……哎呀，让人心寒的司祭的人很多」

「喂喂，可以吗？确实，我们并不在乎
。」

「没关系。没有必要照顾丢了的家伙」

近年来，在维达神殿中，获得保护的人和获得“使者降临”的技能的人开始出现。正因为如此，传闻维达复活了，于是就发生了这样一种感到危险的圣职者在夜里逃跑的事。

到现在为止，维达几乎睡着了，即使错了也不会引起神惩等，是贪图贪污的圣职者……从后面的调查中得知，从一开始就有因犯罪而进入维达神殿的人。

即使没有这样的話，维达也不会教他在这个迷宫内部的事情吧。

「而且，受到神托的人们也说不是关于这个迷宫的东西。那样说的話怎么样？」
「这里的舞者内部也很清爽」

正如阿尔达的神官战士所说的那样，阿尔达没有降到约翰的内部和哈姆的神托。
这是因为害怕阿尔达被小提琴所知道，所以就隐匿了信息。

「但是，在这个迷宫中发生的事情是很重要的。用神谕来教，过激派还说得过去，如果是吸血鬼和魔人族，然后被魔王知道的話就很难了」
「魔王吗？在帝国的阿尔达神殿下的神谕的存在被暗示了吗？老实怀疑」
「哎呀，是敌国的神殿啊。毕竟是传闻……但是，确实发生了什么事。是吗？」
「那个，是啊。阿尔达侧的众神，似乎是为了互相竞争而培育英雄。什么事都没有的話，神也不会做那样的事吧」

众神给予各自素质的人加护，并培养成英雄。其中很多都是艾德帝国，但是因为在奥尔巴选王国方面也存在着这样的英雄候选人，所以就变成了传闻。在这个地方的神官战士们，没有直接见面的事。

「这么说来，为什么维达派的神们不想培养英雄呢？虽然复活了」
「那才知道是神。」
「是啊……啊，“五色之刃”快点回来就好了。在街上等待的塞伦也很安心吧」
「那我有同感」

在互相寄存着背边交谈的阿尔达和维达的神官战士们。他们虽然很痒地想着只能等待的事情，但却实现了每天的日课。

此段完

另一方面，那时，莫克西的欢乐街有几条小巷里，微尔兹各自抱着双手抱着的串烤。

「嗯~！这个哦，这个。我想要这个味道！」

「……只不过是串烤串」

「老板，这不算是烤串！肉即使是便宜的东西，挂着的打扮也不寻常啊！」

痴迷地吃着串烤串的Mors，说了这样的说法。实际上，肉是在等级1的大老鼠和角兔等妖魔中还卖剩的东西，便宜买的东西，本来就只是摇着盐烤的程度，只有与价格相应的味道。

但是，小提琴是用【熟成】的魔术熟成，再用独自的香草和水果腌的。而且，由于雷维亚公主们的火属性的鬼怪们的绝妙的火候。

因此，一串五花的价格以上的味道，我不喜欢自己的舌头。

「里社会的脸，吃饭的情况那么穷吗？」

虽然是将联络用的使魔王交给mons们的小提琴，但为了维持注入的魔力，在使用时和紧急时以外也会让人睡着。因此，我不知道他们生活的细节。如果使用大量的魔力，将其注入到魔王的时候可以经常进行通信的话，因为依赖雷达而接近的穆拉姆们会陷入混乱，朝着小城的方向走去的危险性，所以做不到。

「在组织本部的艾拉们虽然并不是那样，不过是任性的立场……不用说高级店，当然不能进入普通人使用的店了吧？所以在酒场是以肉为中心的饮食生活哦。虽然并不是讨厌肉，但又硬又咸，搭配是腌菜还是干物……我怀念新鲜的蔬菜和海鲜和水果。之后，味噌酱和酱油加上蛋黄酱和伍斯特酱（译：辣醬油，又稱喼汁、烏酢、辣醋醬油、英國黑醋或伍斯特醬）。咖喱拉面、汉堡包、油炸食品，恰到好处的甜味的甜点也」

看来迈尔斯的味觉似乎已经习惯于达洛斯海姆的标准了。在他的舌头中，现在吃的串烧也有点不好的味道……即便如此，与潜入后的饮食相比，还是大分之一吧。

「梅丽莎，因为达格们可能会变异而回来的时候，还拜托了山那么多的礼物……我不太会在我的手下看到他在吃的地方。」

「虽然听说是交易城市，毕竟与Talosheim相比有不便之处。好像辛苦了……那就是“饿狼”吗？」

达尔西亚与迈尔斯的新两名联系在一起询问了饥饿的样子。他露出一丝苦笑。

「稍微快一点，从社会上也能看到的背后社会的脸，不知不觉就被称呼了。有很多人来吐槽……前任者是比想象中更受欢迎的人吧」

莫克西的城镇，有与《鬣狗》中的哥索罗夫交易的犯罪组织。那个犯罪组织没有名字，在当地没有做大的事。是秘密结社的组织。

但是，秘密结社，也不欢迎当地以外的人在当地利益。如果重要的是发生了小气的压迫和破坏雇佣兵的事件，自己也可能会被卷入。

为了总结这样的有象无象，从正面社会也放着一个能看到脸的干部。

在那个干部中，从排除犯罪组织的上层而支配的艾丽奥诺拉们中，唯一合适的迈尔斯是成立的。在莫克西的城市发生什么事时，为了直接行动。

只是一个神秘的犯罪组织的一个干部替换了的哥罗斯基，我只看不到自己突然变成了一个镇上的老板，很难理解。

不能承认新面孔是老板，反正我会成为老板。有好几个那样的人。

「那可很辛苦吧」

「是的，真的很辛苦啊。……要手下留情，不要不小心杀了。」

但是，这样的人在迈尔斯看来只有同等的杂鱼。在BOSS争夺战中升名的人们中还有D级冒险者崩溃、雇佣兵、杀手等。但是，所有的人都是不到《海埃纳》的哥特洛夫。

与此相对的，迈克是排名11的吸血鬼在A级冒险者派对上也不知道会不会倒，是传说中所说的大人物。

如果他这么在意的话，莫克西的城市就毁灭了，甚至可以把整个阿尔克勒姆公爵领陷入存亡危机。

对于这样的小米来说，小流氓和哥罗斯基的对手只能是累了。

「即使杀了，老板也不会生气，但尸体的处理很麻烦，太花哨了，把失踪者量产的话，卫兵会动，会很麻烦的。
因为没办法，认真轻而易举说服了的。那样的话大概会有几个人骨折，就变得老实了」

抓住挑战的对手的手腕，注入力量的恫吓。在这期间，对方在膝盖下踢球，用刀子刺来，我也不叫小尔斯。在黑球们的力量中，有着微薄的金属铠甲的防御力的冥铜和小提琴的混合线的衣服，以及比其下面的钢更坚韧的肉体不能伤害。

……也有尝试着金钱的人，但由于迈尔斯为了保护胯间而在膝盖上迎击，相反，他们的脚变成了悲惨的事情。

而且，大部分的挑战者都会想到等级的差异。

「其中有“饿狼”什么的吗？」

「因为不相信任性的实力，挑战者增加了。很厉害的只是传闻和外表，实际上是用金钱来说话的，被怀疑了。
拜托，我的老板会到几天之前，我还忙着忙，所以忙得不得了」

就这样，在许多小流氓和哥罗斯基的手臂上相同的纹身，有一个小鼠的手指形状的痕迹，看到这件事的人说“好像是谁都不在乎的饿狼”，好像被称为“饥狼”了。

「因为害怕得到两个名字的人很方便，所以不介意。也能这样见到老板……与其对待流氓，不如说爱莲和艾拉的对手很辛苦」

「那个嘛，我也看到一部分」

迈尔斯取代了的位置，因为可以在街上步行，所以和小提琴的可能性最大。那是艾丽奥诺拉们当然想要的……在流石上她们有困难。

不可能有男女平等的概念，只是因为是女人就被舔了。推翻这一点要花一倍以上的时间。

遗憾的是，遗憾的是沮丧、欺负、后悔的艾丽和艾拉，这一点似乎很辛苦。瓦特达鲁也是通过寄放在她们身上的使魔王看的……特别是乍一看「在我们的外表中，很难将这种接地放在一起」他确信贝尔蒙德受了重伤。

『与此相比，卫兵的艾加和商业基德的子吉尔德大师的约瑟夫。事前没明白吗？』

被奇加造访的小尔斯在擦嘴唇的时候一边回答。

「阿格的人没听过呢。但是去贿赂的话，有几个会通融的卫兵，可能是其中的一个吧。
约翰的人……现莫克西伯爵的叔父」

「其实是大人物吗，那个人？」

「嗯，只不过是交情的话。虽然出生于伯爵家，但是因为四男没有继承家督，也没有加入过的故事，所以成为了官僚，在税务关系部门工作之后，成为了商业吉德的职员，就这样成为了亚吉尔德老板。
顺便说一下，现在不是贵族。好像放弃了伯爵家的继承权」

商业基德基本上是民间组织，但也实现了从商人征收税金到国家的中间组织，作为所谓的税务局的功能。因此，一定数的文官作为职员向上出面，多个子吉他手的一个也由政府的相关人员担任是惯例。

这就是这个城市的约瑟夫。

只是那样的子吉他手在大的城市里有一个人，所以约瑟夫好像没有特别的大人物。

「那么，对我们的骚扰也有莫克西伯爵的意思吗？」

「我觉得这是没有的。和前一代的哥哥来说，兔子也是角，换成侄子之后关系不好……说起来老板是团皮尔是今天中午过的吧？莫克西伯爵从今天早上开始就坏了一部分阿尔达的神像，为了调查司祭被气绝的事件的详细情况而奔走，所以不会有这样的空闲」

「那也是吗？」

看来，约瑟夫和莫克西伯爵是没有联系的。这样一来，这种令人讨厌的事就变成了约瑟夫的独断专行。

迈尔深深地苦笑着，叹了一口气。

「卫兵姑且不论，在约瑟夫的行动上我也很困惑。只有丹皮尔，明明是个重要人物，却被拒绝了，却故意让人讨厌。」

「就这样……真是微妙啊。不过，对于大多数人来说，维多拉本身只是一个罕见的种族，只不过是与阿尔达融和派和那些人一起利用的。」

对于奥尔巴选王国的社会来说，丹皮尔是罕见而稀少的种族。然后，以S级冒险者哈里兹为旗头的阿尔达融和派，或是维达神殿的存在，就要保护他们了吧。

但是，立场上只有普通的平民。对于选王国没有丹皮尔保护法，也不存在这样的方法，把丹皮尔作为无条件地作为贵族的人来对待的方法也不存在。

因此，在约瑟夫在不违反法律的范围内对小提琴们进行了骚扰，也不能对其进行表面责备。但是，如果不是表面的话，也不会有责备的事。

「不想被S级冒险者所关注的阿尔克莱姆公爵，我很快就会抹掉一个贸易城的分会大师。
所以，约瑟夫对老板不喜欢并没有什么好处……」

『如果听了的话，因为有别的好处，所以不会让人讨厌了。我觉得这句话被小提琴先生拒绝了，给人留下了伤害，也没有想过要忍耐的事情。』

对于烦恼的迈尔斯，奇加这样推测了。

「是那样的吗？」

『是的，小提琴先生，小山的大将就是那样的。因为到现在为止都是在这个城市行使权力的。和贵族出身、有学的关系没有关系。
有时人是难以理解的理由，是犯了愚蠢的错误和凄惨的恶行。这是最重要的例子。』

「……虽然生前的派系斗爭不一样，但是很难理解。」

「“地球”也有这样的话，好像是这样的。」

接受了比平均水平更高的教育，有责任的立场。这样的事情不能保证不犯错误。

实际上这个世界里有笨蛋贵族、不行贵族、恶德商人等……在《地球》中，连政治家、官僚和宗教家都有很多丑闻和犯罪被揭穿的例子。

在《东方人》中，维多拉的对待本身就是国家的错误吧……一想到这一点，也许和人类有一定数量的人出来。

「哎呀，那姑且不论……结果，约翰是怎么做的？虽然现在还不是很为难的程度」

『踏板的销售额和今后的小流氓都有关系。』

「那是小尔斯先生会想办法给你做的，对吧？」

被达塞斯点了点头的Mors，停止了用第六条串烤的串而点头。

「当然了。今天里面有这个摊子的“飢狼”说的很长的话信息也会出现吧……今后也请允许我的销售额合作。对手下也说吧——」

「那么，反正我是‘饥狼’的迈克尔的女人呢？」

「啊哈哇！？」

在达尔西亚没有前触性的炸弹发言中，迈尔斯是一个翻身的下巴脱落了。

「原来如此，那样的话，小尔斯经常来摊子也不奇怪，妈妈也可以去见你。如果说是“饥狼”的女人，那么自己的手下当然也不会给妈妈伸出手」

不过，小提琴是很平静的。

「小提琴也同意了，那么就这样说吧」

「喂！？那好吗！？」

「没关系，迈尔斯先生。那个人……瓦伦现在不是迈尔斯，但是好像是在里社会的脸」

在动摇的迈尔斯，像怀念以前一样的远目的踏西亚。

「……老板这样就可以了吗？」

「并不是真的会交往的，只要是迈尔斯的话。我信赖你」

虽然是用坦率的口气爱用口红的Mors，但维多尔知道并不是同性恋者。但是，更值得信赖。

「老板……！知道了，就这样说吧！」

或许是这一点传来了吧，迈尔斯激动地打动了我的心，接受了伪装交往。

「但是也有为了演戏而牵着手，在肩膀和腰上转动的事情，那就原谅了」

随着达鲁西亚的解放信被释放，Vandal认为Miles会是一样的，他问道。

「什么？虽然还埋伏着两个字……这么说来，到昨天为止都是被伏着的是三个字呢」

但是，好像并不是这样。看来【赋予片士】的影响，似乎是把被伏下的文字弄清楚一个的程度。

「是啊。我虽然没有埋伏字，所以会显示【小提琴的加护】，但可能会有个人差异吧」

「啊，这样说……回到塔洛斯海姆的话，可能会在建设老板的巨大神像吧」

「马斯，石像。不是神像，而是石像」

「但是，除了BOSS、达塞西亚以外，还剩下一个固定字的人可能都在显示。在塔洛斯海姆里的孩子们」

「即便如此还是石像」

「老板也不强硬。……啊，虽然不是升级了，但种族名称却变了。虽然是深渊种吸血鬼侯爵，却变成了深渊贵种吸血鬼侯爵」

『贵的文字不仅仅增加了吗？而且，原种吸血鬼的人已经变成了深深渊原种了哦』

「变化是变化的吧，你因为变成了鬼魂所以没关系吧，现在伯蒙蒙们可能也在变化吧。
实际上，除了名字以外什么都没有变化」

这也考虑到时机的话，小提琴是“赋予片士”的工作的影响吧。

「原来如此。之后也去问问剩下的吸血鬼们。那么，时间没问题吗？」

「确实，说得太长也有问题……那么，用三十个串烤串」

「是的」

「如果可以的话，可以用一半肉和粗肉。虽然兔子很健康很好吃，但是老鼠的脂肪和营养也很好吃。还有其他的酱汁什么的吗？」

「好的。但是没有其他的酱汁和调味，今后我会研究一下」

然后，小尔斯用干燥的树叶把十个包着的烤串收到后，在周围其他的摊子上，作为“让人吵吵了”和“饿狼”的迈克尔一起打了招呼，回到了夜晚的小镇。恐怕那个串烤串是手下……会对艾丽奥诺拉们行动吧。

这一天，我在迈尔斯的福，销售额已经盈余了，之后有几个客人点了串烤串，搭话了。

不知怎么说，因为“饿狼”在这个摊子里好像在说什么的信息店之类的，小提琴和达尔西亚就按照刚才的决定，传达了“达西亚被‘饿狼’说服了”。

此段完，达露西亚成为了马伊鲁兹的女人了

回到家的维多拉们把摊子放进仓库里的话，就进了一个有道理的地方。

『欢迎回来，少爷，达西亚』

『扫除是完美的！』

那里是由塔尔塔洛斯的萨利亚和莉塔好好地打扫。

其实这两个人，在达西亚来到莫克西的城市时，就在背上的袋子里。

有着像女仆一样的装饰，只觉得穿着高莱格型和比基尼型的暴露过多的铠甲的美少女们在背上的袋子里，而且两个人都很勉强。

但是，莉塔和萨利亚是客厅架构的安德文。盔甲才是本体，里面只有实体化的灵体。

因此，把里面的东西放在里面，只变成盔甲，如果把背上的袋子塞住的话，即使是一个人也可以携带。如果做了行李检查，两人不说话的话也只能看到一种铠甲。

因为不是武器，是防具，并不是违禁品，所以可能没有问题。达塞西亚只认为高格格和比基尼型的盔甲的所有者。

「辛苦了。没有什么奇怪的事吗？以前的居民在」

『不，没出来幽灵哦。一只老鼠也没有』

『因为老鼠是我们在的，所以说不定逃走了。用野生的直觉』

「是这样的……如果是鬼屋的话，我觉得很有意思。」

听了莉塔的回复，达西亚感到很遗憾。

「妈妈，这个城市的灵魂大概在我身边。」

「这样说就这样了」

虽然只有能看到幽灵的人才知道，但在小提琴周围有无数的……无数的灵魂正在缠住。很多都是像小光的点一样的状态，但也没有断断续续的灵魂。

『小和尚，除了对土地和人的强烈附体之外，都会吸引大家。那姑且不论……结果这家的说法是什么呢？』

「一个人住的时候就来了厉害的杀人犯，如果是病死的毒的话就不好了」

『达塞西亚，比那个幽灵更可怕，真的』

「……地板下有什么东西啊。【危险感知：死】有一点反应」

之后查了一下，一楼的地板和地下室之间有缝隙，那里发生了霉菌。好像是毒性强的霉菌，这是搬家的居民在一年内病死的原因。

之后我查了一下……这家的说法并没有说是真实的。实际上，有人不是病死，而是因借款而逃走的人，还有住了一年以上之后就被普通搬家的人。

「不过，对于我们来说，比幽灵更麻烦。【消毒】、【杀菌】」

但是，因为小提琴手要慎重起见，用魔术消除了霉菌，【制作苦瓜创成】因为技能完全堵住了间隙，所以就成了没有实际危害的家。

『当然，少爷在的话，哪里都是鬼屋啊』

『我们也有，雷维亚公主和奥尔比亚桑们也有很多东西』

「如果再进一步说的话，现在开始正式重新装修了。虽然不改变外观」

然后，小提琴先把整个房子做为木瓜。正如宣言那样，外观不改变，修理的不好的门和摩擦的地板，进一步进行侵入者对策。

如果家本身是苦瓜的话，“忍足”的技能是极为极致的，使存在感超前的优秀技能“绝在”觉醒的超人暗杀者，《王杀》中的斯莱格也很难侵入。

「我拿了行李和材料，小提琴」

然后，格法多加恩在空间里空出一个洞来。她从塔洛斯海姆搬来了改装用的材料和行李。

「谢谢，在这里把资材和武器齐备的是骨头，真是太好了」

「不胜荣幸」

『真是帮了我大忙！因为流石上没有斧枪和长柄刀哈尔巴德和格雷布』

『在普通的武器店新买的话，可能马上就断了。谢谢你，格法多加恩先生』

到那时为止都是圆圆的萨利亚和莉塔高兴地收到了自己的东西。她们的力量，已经被普通的铁制武器锻炼得无法忍受。

然后，小提琴用接收的冥铜来加固房子。

「这样从家外面用魔术和武技来攻击也能忍受吧」

「转生者姑且不论……认为原种吸血鬼对这个家的防守进行一击破坏也不是不可能的。」

格法多加恩几乎不知道比尔卡因的事情，但好像是从其他原种吸血鬼推测出其力量。

「那是那样的……如果到了大楼的话，就可以从这个城市的墙壁外进攻吧。
那就用地下室制作的舞者来应对吧」

「原来如此。在地下室创造一个舞者，作为紧急时刻的避难所和战斗力的供给源的话」

「……不，因为可以尽量降低等级，所以不能成为战斗力吗」

「根据情况不同，可能没有从这个城市里回收的余地」

如果他创造了一个等级高的高楼宇，那么这个莫克西的城市就很难了。如果能很好地进入迷宫的话，能成为迷宫城市的话就好了……在这个过程中，离这个家近的贫民窟的居民可能会失去住的地方，那很可怜。

而且，在成为不能作为战斗力的战斗力的时候，城市就陷入了毁灭状态，这是无法避免的状态。

因为是为了不这样做而创造的迷宫，所以没有意义。

「嗯，要扩大层次，所以是否能控制到E级。那么妈妈，我在地下室创造一个迷宫……之前，我去了一下真正的家」

「真正的家？那么，格法多加恩先生给我带来的晚饭不冷的时候就回来了」

「是的」

搬家了

久违的人的气息在里面……更微妙的是，在开始散发异质的存在感的家里，一只狗饿了一头。

在贫民窟出生的这只狗，和兄弟们一起，连母亲都丧生了，总算是活到成了成狗。但是，最近因与竞争对手和捕食者的竞争而失败，无法得到饵食，被饥饿折磨，不知什么时候就去了这个地方。

对手和捕食者，和狗以外的野狗……这是贫民窟的居民们。

对于贫民窟的居民来说，狗是餘飯的对手，同时也是一种很好的食物。因为狗和家人分开的也是贫民街的居民们作为肉被狩猎的缘故。

因此，狗已经完全害怕人类了。本来是野狗，母亲犬对人类有着警戒心，但是在现在的狗眼里，人类只看到了可怕的捕食者。

所以就在没有人气的空房里。这样下去的话，狗可以靠自己的力量来喂食，也不能按照人类的存在来撒垃圾，饿死了吧。

「实验台虽然是老鼠也不错，但是即使是狗也没关系。来，来」

在那之前，没有声音的小提琴出现了。那只手上有一个小的干肉。

「Tsu！？　……Gurururu~っ！」

饥饿的狗把力量取回后，就剥下牙发出了呜呜的声音。当然，虽然注意到了小提琴手上的干肉，但比这更注重对他自身的警戒和威吓。

「这种时候……你说不害怕吗？」

一边这样说着，小提琴手却不怕威吓的狗，使手接近。

「GAU”！」

狗反射地咬住了那个手。不是干肉，而是在小提琴手上，注入全身心的力量来立牙。

「っ！？」

但是对狗来说令人惊讶的是，从小提琴那里没有任何反应。因疼痛而感到惊讶而不肯伸出手来，一直被咬着。

而且狗咬住的手也不一样。……无论多么刺牙，也不会出血。皮肤不会破的。

「好，不用咬得那么轻。……确实它没有效果。这是一个问题。」

一边说着那样的话，一边用一只手抚摸狗的头。在那眼眸深处，狗仿佛在蠢蠢欲动似的感觉到了。

狗醒悟了。这家伙不是人类。

「……Kuun」

停止咀嚼的狗，像没有变红的尸体一样地舔着白色的手。

「好孩子啊。肚子也饿了，赶紧吃晚饭吧……在那之前稍微漂亮一点吧」

「Wa！」

然后狗就走进了小提琴家。

完，最后的技能解说，已润色好。

・技能解说：班达鲁的加护
。
应该不是神的班达鲁的加护。前几天一直都是伏字隐藏着的，但因为他转职了【赋予片士】，所以伏字全部都解开了。

作为加护的普遍的好处……除了缓解突破增长障壁的难易度之外，还有【状态异常耐性】、【物理耐性】、【毒分泌】、【暗视】和【闇视】等，可以在后天获得难以获得的技能。
。
当然，并不是说会容易获得那些技能，而是通过努力和意外的契机，获得的可能性会提高。

・技能解说：枕（树）（不好意思，这些字会被吃）
。
就是所谓的夜晚的技术。不是普通的男女的活动，是为了让一方享受的技能，所以是普通的恋人和夫妻关系的人不能记住的技能。

（技）女、男娼、或者后宫的妾等都掌握了这个技能。若有5级或以上的情况下，会作为高级（技）女被敬仰，即使是奴隶也绝不会被粗鲁对待。

・技能解说：房（？）术
。
通过性提高对象的精力，充实精力。虽然是健康法的一种，但其效果确实是能成为技能的。正因如此，长期持续，使而成为技能的人，【精力绝伦】获得的可能性很高。

高水平获得这个技能，拥有众多小妾的权力者的寿命会很长，子孙也会繁荣，所以也有王侯贵族所追求这技能的时代。
。
只是有传说，把这个技术传达给人们的是『生命与爱的女神』维达，以此为理由，第一代阿德帝国皇帝决定了禁止【房（？）术】。
。
只是，第三代皇帝全面撤回了禁令，所以现在虽然不是违法，但现在在巴恩加大陆西部，这个技能的使用者也越来越少了。

终于贴得上了
