



现莫克西伯爵，艾萨克·莫克西不高兴了。
昨天是前天中午發生的共同神殿……因为祭奠了很多大神和信徒的从属神的神像，所以从信徒们祈祷的设施中發出的神秘事件的调查和今後的对策，一整天都很忙。
突然，阿尔达神像的一部分被粉碎，是虔诚的圣职者阿尔达的司祭尖叫着失神。如果是不认真的笨蛋贵族的話，在神像的经年劣化後，作为司祭的健康上的问题，这一问题认真对待的其中一位是他。。
要求合作的是，除了担任共同神殿的阿尔达以外的其他神的主祭以及魔术师吉尔德的吉尔德大师和冒险者吉尔德的吉他手，还有伯爵家抱着的魔术师。说是集结了莫克西的头脑也不是过分的人员。
但是和他们的共同调查和会议的结果，不能说是很真实的。
事件的原因是城市，莫克西伯爵的领地，什至也不在奧尔巴选举王国，恐怕众神的身上有什麼……特别是《法命神》阿尔达和其从属神“记录之神”居拉斯的身上發生了什麼，这是原因。
虽然知道了……也明白了同时也没有採取对策的事实。
艾萨克拥有力量的方法。以贸易城市之一为领都，对经济能力也有信心。抱着的军队也相应地精强。
但归根到底是人。并不是为了介入众神的问题而解决问题的英雄，也没有他的英雄。
所以我不知道今後是否会發生同样的事情。
艾萨克们能做的，这个以上的异变是不会發生的民向發表稳定的事。而且在發生同样的事件的时候，準备好快速地收拾事态。
而且，在神像坏了的情况下，準备好预备的神像。无论什麼事，神像并非只是一种偶像，而是将人们的信仰和祈祷，经由神像传递给神的角色。
因此，在神的身上發生了什麼事的情况下，对神像表示了其影响。圣印、浮雕、教义的圣典等也發挥着同样的作用，但推测神像是最容易表现影响的。
虽然只是推测，但是实际推测和经验则是没有办法的。人非神明神的情况也不懂。
但是，根據这个推测和经验的情况，人们的信仰和祈祷都没有被指向的神像，在神身上發生了什麼都是很可能受伤的。

因此艾萨克今後同样的事件發生的时候做準备，共同在祭祀神殿。所有的神像的备用石匠雕刻，完成的話让出场到来之前布放在仓库中仕舞っ预先决定会议结束的。

和这个事件一样的事在选王国中，不，巴恩加亚大陆中發生的話，石工和雕刻家是挣的。在考虑这种不择手段时，我走到了一个缓慢的楼层。

我拜托管家了，希望明天会迟到。

「……好像还很早呢？」

说的和平时一样起床的时间是不高兴艾萨克家宰瞪视。

「对不起，馆先生。因为是一件大事」

「一件大事？这次是维达的神像也打碎了吗？」

「不，报告已经上来了……莫克西的镇上出现了丹彼尔」

「是吗，丹皮尔出现了吗？那是一件大事……什麼啊！？塞伦小姐在逗留吗？？」

睡眼惺忪眼就女仆们打扮交给了艾萨克的眼睛，見開か冒烟了。

这是因为我想，这是因为在奥尔巴选王国确认生存的唯一的丹皮尔，塞伦在逗留。

她本身是一个罕见的种族，出生於阿尔达过激派和吸血鬼的奇命中注定，同情的地方很多，但也只有平民。

但是，保护者是一年以上潜逃到了约翰，但是S级冒险者，名誉贵族的哈里兹和他的伙伴们。

如果逗留期间發生了麻烦，她身上發生了什麼……只是想一想就很可怕。

如果她在城裡呆着而不是自己的领主，那肯定是一件大事。

「不，问题的丹皮尔不是塞伦小姐。根據商业吉尔德的职员的报告，据说是个叫小提琴手推车的少年」

「什麼？还有其他的丹彼尔吗？……等一下，我知道很多。名字暂且不说有姓吗？而且是寨卡特？」

在这个世界很多国家，自称姓的只有王族、贵族等平民是不出名的。在奥尔巴选王国的平民没有被禁止自称姓……要做那样的事，除了贵族气派的悲惨傢伙，除了不能承认没落的贵族後裔外，是一个骗子。

尽管如此，为什麼那个丹皮尔，也是以“堕落的勇士”为姓的名字来命名的吗？

「为什麼？难道也没有被显示在状态下……如果是狂热信仰的推车崇拜者的話，可能会很危险。
不，等一下，那个丹皮尔为什麼要去商业吉德？」

「那就是和母亲黑精灵一起为了临时注册而来的。据说状态也没有因为临时注册而确认的人」

「虽然母亲是黑精灵，也稍微有点吃惊……暂时登记？……为什麼？」

「啊，不管什麼都要在摊子上卖烤串来生活」

「和妈妈一起烤串。黑精灵和丹皮尔的母亲和孩子，？有一个偶然天生的孩子被母亲指教的，实际上是用一只义眼伪装种族的骗子的可能性吗？」

「不，听说负责的接待小姐确认了从少年的指尖伸到钩爪。团皮尔没错儿」

「是吗……那个团皮尔，做了临时登记後做了什麼？进入冒险者吉尔德了吗？有没有对谁寻求保护的事情？」

「根據报告……在摊子上买的炭和肉在店裡买。之後，在商业吉尔德介绍的一家家家户户购买後，在连接指定的欢乐街和贫民街的小巷裡，营业了一个摊子。
好像没有对冒险者吉尔德和谁寻求保护的样子。只是，与例子的“小狼”接触着」

「……除了最後也不知道什麼奇怪的意思」

凡ダルー的昨天一天的行动是听了艾萨克露出了苦涩神情。无法理解，心情变得不好。

艾萨克，丹剥落的孩子和他人的生命狙われる柔弱存在。理解的。实际上，被《五色之刃》保护後的塞伦，很多情况下也被吸血鬼所狙击，并从拥有非法奴隷的奴隷商人和有猎奇兴趣的贵族们那裡得到了刺客。

因此，如果丹皮尔的少年来了莫克西镇的話，就想对作为领主的自己、神殿、冒险者吉尔德等无论如何要保护的组织寻求保护，还是隐藏自己的真实身份，是最有可能的选择。

实际上，进入镇上的时候似乎是默默地在沉默。但是，小提琴在商业基德上明确了原形。

商业基德变成了犯罪的温床……虽然没有这样的事情，但是不适合为了保护自己的吸血鬼等威胁而寻求保护的组织。

然後，丹皮尔不是寻求保护，而是做了临时登记，开始了摊贩的营业。而且，不知为何拥有能购买一家房子的现金。不管那个房子有多便宜，如果有那麼多的钱，如果在安宿生活的話，幾年就可以过了。

「也就是说，在名乘手推车的姓的当座的生活资金中，应该没有困难的丹皮尔的少年和暗黑精灵的母亲一起开始了摊贩的营业。如果没有你的报告，我就不信了。
所以知道“饿狼”是为什麼接触过的呢？」

最近町的黑社会中崭露头角的《飢狼』的迈克尔艾萨克领主，作为警戒人物认为值得。那有什麼大的思考着什麼的是没有，太怀才不遇的为了。

通过分析被分配给分配的信息的話，迈克尔的能力是B级冒险者以上。就这样的实力者，不知为何却在黑球的老板的程度上交给了我。如果希望的話可以被骑士所取，或者获得名誉男爵位，也可以在贵族和大商会的用心棒等工作。

即使在自己身上有伤，即使那是不可能的，在魔境和舞者们一个月来狩猎数位的妖魔的話，率领小流氓，也能赚钱。

那样的实力者也没有靠近周围城市和村子的痕迹，突然来到了镇上。

这是一个被称为黑马虎虎的头角的角色，是一个具有过去经验的令人毛骨悚然的人物。那就是“饿狼”的迈克尔。

那样的男人接触神秘的团皮尔，打算做什麼呢？

「听说在欢乐街裡潜水的人说，他说了丹皮尔的母亲的黑精灵」

「……是啊，是啊。只不过是搭讪啊。
实际上，那个小提琴和最近出现的“饿狼”的迈克尔在以前就有这样的可能性，你能考虑吗？」

「不，把他的摊子放在“饿狼”的地盘裡的是那个约瑟夫殿。」

「哇，叔叔吧」

商业行会的辅助行会主人的一个人的伯父，约瑟夫是艾萨克来说微妙的妨碍的存在。

关係不好，但是艾萨克来说说敌人的程度的存在。平时的品行有点不好，对不满意的工会成员反覆进行不违反规则的範围进行骚扰，但是因为是规则的範围内，所以不是处罚的程度。

但是，不能惩罚的話，在吉尔德内的评价也会下降。所以不管过了幾年，也不能出人头地。……当然，没有合适的能力和没有器皿也不能晋升的理由。

约瑟夫把它艾萨克手转动打扰因为怨恨着，越来越关係很险恶。但是艾萨克来说说实际损失程度的危害，没有惩罚也因为没有借口只能放置。陷入了那样不發的螺旋。

「那个胡桃是在想什麼呢？虽然说是丹皮尔，但也不过是平民而已……那是现在的話。根據记录，成人的时候是發挥高才能的种族，我们在阿尔克勒姆公爵阁下是日和见主义。在提高名声的“五色之刃”今後应该也要看到好的脸。
说是被丹皮尔讨厌的事，不考虑幾年後脖子会被物理砍掉吗？」

虽然小提琴也是平民，但约瑟夫现在也是平民。如果有公爵的权力，那麼以适当的罪为平民的，从周围被讨厌的平民的头颅是什麼都可以做的。

艾萨克麻烦的约瑟夫放置，领都存在支部的辅助行会主人的人事，领主权限都没有强制说恶例制作，不想，这并不是什麼的。

「那麼，我不知道那个人在想什麼……也许是认为“五色之刃”的人在迷宫裡死了吧。他们进入了约翰，今年是第二年了。」

「嗯……这样一来，阿尔达融和派也会渐渐消失吧」

「稍後，请不要使用“*****”这个词。」

「我明白了。但是，结果什麼都不明白。我确实在企图什麼」

小提琴在企图什麼是不对的。从商业基德的临时注册开始的一连串的行动，应该有什麼想法。但是，那什麼艾萨克完全不知道。

但是，在明白什麼之前，静观的話就太过悠闲了吧。

「先让骑士带我的信去接触吧。对叔父的事我没有参与，如果希望的話，有保护的準备的話，非常能和平」

「我会告诉你我们注意到的。」

「我永远不注意的人会不自然吧。虽然并没有接触到特别是丹皮尔的事，但还是说我叔叔在的商业吉尔是丹皮尔。
调查继续。为了慎重起见，为了注意吸血鬼，冒险者吉尔德和魔术师吉尔德也提出了通告。之後……基本上都是静观的」

「我害怕了」

「那麼我睡觉了。」

「馆先生，準备了早饭的準备。夫人已经在食堂等候了」

「……没有办法。起床吗？」

这样艾萨克默克海洋的一天开始了。

此段完，这个百爵挺有智慧的

小提琴摊开了一个星期。在梦中重建灵魂，起来的时候，摊贩营业。休息日，格法德加恩在【转移】中带着的艾丽奥诺拉们邀请到家裡举行作战会议和吃饭会等，保持着和平的日子，没有發生大的事情。
另一方面，注视小提琴行动的阿尔达势力的神不知道他的意图只是一味的困惑，穆拉姆们先以阿克勒姆公爵领为目标继续移动。
塔洛奇海姆结束了包括自己在内的变异的种族的调查，把报告书带到了梅丽莎。
根據那个，首先冥系人种的能力值与人种相比魔力多，【状态异常耐性】、【高速再生】、还有拥有【暗视】技能的种族。种族性的弱点是没有的。
其次，与矮人一样，拥有更高的魔力和智力，技能是由多劳夫天生的，加上“火·光属性耐性”。

然後，吸血鬼所拥有的技能，当兽人种的吸血鬼情况下拥有的人是极少数的“兽化”。

【兽化】是成为人型的兽的技能，能力值被强化，具备钩爪和牙等武器的技能。
因为冥獸人种原本是狼系兽人种的少女变异的，魔狼系冥獣人種，因为只有魔狼系的阴菌人种才知道的是这一点。
而且各种族的寿命和生态还不清楚。虽然不会说比原来的种族短，但有些生殖能力可能会下降。
因为那些在塔罗斯海姆变异的人将从现在开始出现，鲁奇里亚诺会整理完整。
维多拉所做的事，是国民知道，为了不让国民陷入恐慌，各种族有变异的可能性。……在边界山脉内部和魔大陆流通的血药的主要原材料是小提琴的血，是他的碎片。
一想到这一点，谁变异也不奇怪。只是，如果直接饮用没有加工的血的話，可能变异的可能性不大。
然後，在伙伴们中，知道了“魔王的骨”等在身体裡加入了碎片的库诺翰和骨人的变异。
小鬼在空中飞行的时候，必须要回到七零八落的骨架上，但是可以保持骨灰的状态飞行。
虽然可以认为是一个小小的变化，但由於这一点也增加了奇怪的搬运能力，所以能够保持城塞和演唱会剧场的形态，这一点是很可能的。
在地上展开的时候大量的敌人和自然灾害迫在眉睫的話，进入裡面就那样飞逃跑就好了。

而且……将骨头组合起来，像城塞一样，成为一个巨大的球体，而且可以通过高速的攻击方式来进行标准外的攻击手段。
本人因为骨头疼，所以不想干。
骨人排在等级11的骸骨剑圣，为了这个而专心磨练技巧，昨天突然升级了。
虽然做了……排名上升的是一种称为骸骨皇帝，本人说：『好了！对主怎麼说的不敬！有肚子的話想切腹！』似乎在叹息。

『没有在意的事……我的主是一个超越皇帝地位的存在。啊啊啊……原来如此！』

总之，通过使魔王说服了小提琴的结果，就这麼说了。
另外，两个人都隐藏着庇护小提琴的伏年字完全被解放了。在塔洛斯海姆神殿马上就开始了一个巨大的小提琴像建造计划。
想做石像的話至少希望成为大人以後再做，但是等着那个的話，不知道要花多少年，所以就放弃了。虽然有条件说，不是神像而是石像。
在我的生活中，朋友增加了一头。
在热水中软软的，吃了拔了盐的干肉的狗，一边微笑着，一边抚摸着瘦的後背一边询问了达西亚。

「小提琴，这个孩子的名字要什麼？」
“为什麼捡来的”“能好好照顾呢？”这类社会一般很常见的长河也省略了。那个翻译——

『哇，太厲害了！是普通的狗哦！』
『小和尚既不是灵，又不是恶魔，也不是魔物，还捡了一只普通的狗……也有这样的日子』

它出现在丽塔和莎丽亚的話中。

「我也有捡普通的狗来的。当初是打算用老鼠完成的」

小提琴手捡到一只狗的名义，是实验台。在安德文和生物，安德德之间的交配实验中出生的动物，他只是“授予片士”，只舔了少量工作前零落的胸罩，变成了魔鬼。
那麼，成为【赋予片士】的现在一般的动物，不是与准魔境相等的环境中的塔洛斯海姆而不是普通的人裡，在这个莫克西的城市裡饲养的話会怎麼样呢？
为了确认那个。
之後，如果养了的話，可能会注册驯兽師公会。

『也就是说，无法忍受抛弃在手到达範围内的饥饿狗』
「在我隐藏的内心深處被看穿了」
『运气真好啊，这个孩子。好好吃就大了』
『完全瘦了……对了，让这样的孩子吃肉没关系吗？』
『……公主和奥尔比亚的姐姐，我认为这只狗就是大人了。』
「欢迎你，新的同胞啊。全部都是小提琴的心」

在大家的守护下，吃了久违的肉的狗，除了肉以外，也感受到了安心和紧张的奇妙感觉。
我安心的是因为家裡没有一个人。在家裡的是，安德德是邪神，还有女神的化身，对於狗来说，所有人都不是人。
而且紧张的是从小提琴那裡看到了自己的价值。
凝视的源头是在Vandal装备的人，如艾赞、奎恩、皮特和可尔。
狗强烈地意识到被编入新群的最底层。

「所以名字是……与毛的颜色相配合，长长直直的灰色……」

吃完了干肉，一边看一边抬起脸凝视着自己的灰色的毛毛的狗，边考虑过小提琴手之後决定了。

「第一次见面的时候马上就嚼着，所以就把它命名为犬牙吧」

狗很可怜夸夸地叫着“哇！”，名字叫犬牙了。

此段完，很好奇以後小狗会进化成什麼种族

开店一个星期，店的经营意外地顺利。客人有“饿狼”的迈克尔杰克逊和他的手下，偶尔也会有香味儿从大街上来的客人去买。

而且，本来就有和摊子的饮食无缘的高级妓女，甚至有人从高级酒吧来买东西。

……不过，很多人都是来看《饿狼》的迈克尔说口音的女人的借口。

看来，想向背后社会君临的迈克尔说的女人，以及想讨好的店的经营者们，似乎对传闻中的达西亚感兴趣。

「你没有……哼！」

「不要得意忘形，对像你这样的小女人，那个人不合适」

有幾位女性来到了踏入达塞斯面前。

「啊，传言已经蔓延开来了。迈克尔，比想象的还要受欢迎呢」

「谢谢。如果没有订单的話，可以从摊的正面稍微偏离一点吗？」

当然，不介意这样的女性达尔西亚”和小提琴手，即使有点注意，也没有比那更在意的事情了。

「老实地从那个人面前消失——不，什麼都没有。失礼了」

只有一个人在卖中的女人心棒的人在语言的中途突然逃跑了，大概是“直觉”是拥有技能的人吧。我似乎有点介怀，所以我告诉迈尔斯她的外表。

除此之外也给人添麻烦了……也有人误认为是这样的人。一看就成了有钱的男人和两个紧固两个侧面的护卫的三人组。

「多少？」
「是的，是一串五金」

「那麼，追加费用多少能买到贵女吗？」
「哦，是我吗？」

在让眼睛闪烁的踏西亚上，用用了好幾个宝石和金戒指的手指抚摸着自己的下巴。

「也就是这样。这裡是**的隐居所还是什麼呢？这是以摊贩的名义让女人立下，客人要和烤串一起收费买女人。如果不是这样的話，像你这样好的女人，在小摊子的摊子上，卖孩子什麼的也没有」

这麼说的話，一下子就钓上来了嘴的头。然後一边要求“那麼，快点告诉我价格”，一边想触动踏板。

在那之前，作为一只失速犬的方舟子站起来，發出一声嘶哑的呻吟声。

「什麼啊，这个脏的狗呢？喂，打扰了，滚……啊！？啊啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊！？」

成金最初没有在意瘦子的挥杆。但是突然發出了尖叫，脸色發青，就如脱兔般逃跑了。

「啊！？老板，怎麼了！？」
「请等一下！」

在成金之後慌慌张张追着追着的护卫男子们的背影，我在胜利之加的後面拜访了Vandal。

「难道，“精神侵蚀”使用了技能吗？」

「不，因为是【精神侵蚀】的話会有影响，所以只使用【魔王的魔眼】而已」

“魔王的魔眼”是吸收了碎片而获得的技能，其效果是在土地上用魔力污染，如果是生物就会产生恐怖。

对魔王格德拉尼斯来说，是很方便的能力吧。仅仅是眺望这个世界就可以展开妖魔陆续诞生的魔境，有很多人只看一眼就能打破战意。

但是对小提琴来说是一种微妙的效果。并不是想扩大魔境，恐怖的效果对普通人来说是太过分了，但“五色之刃”当然是不懂的，只有有一定实力的冒险家是无法理解的。

把这样的魔眼使用成成金，是因为用语言来说服他们很麻烦。

「我看不到什麼类型的人，好像也不知道“饿狼”的迈克尔如果是魔眼的話，谁都不会在意的。」

如上所述，小巷的人们在成金逃跑时發出的悲鸣令人惊讶，但谁都没有注意到他的魔眼。

狗越死越害怕，嘲笑着无异的有钱人的醜態。

「但是，如果不稍微稍微调整一下的話，可能会产生创伤吧」

「那也是半眼看的……很难啊」

「算了，没关係。一定成了好药」

正如达西亚说的那样，对於成金真的成为了好药，以後也没有在欢乐街看到他们了。

另外，在开店的第二天，有两个侍奉莫克西伯爵的骑士，把来自伯爵的信交给了小提琴。那个时候，提出了希望是伯爵家保护的建议，但因为郑重拒绝而回来了。

『戴着监视，为什麼会出使者呢？』

「奥尔比亚，坚持不懈的人并不总是伯爵的间谍」

『不，是最好的吧。活着的人，会被训练的秘密侦探给我们的是领主』

「对人来说太早了，知道小提琴的力量的比尔凱恩的話应该会用很有能力的人，我觉得这是奥尔比亚先生所说的」

「是吗……算了，基本上要放置吧。只注意不要进入家裡」

另外，其实这个时候艾萨克默克海洋家的人也密探放出了……因为没有打开钥匙而退去了。小提琴在家裡，魔像也包含了门的钥匙。

无论是怎样打开钥匙的达人，也绝对不能打开钥匙来改变构造。至少，只要把钥匙和门弄坏的話，就不要强加于人。

当然，即使进入了家中，也没有被莉塔和萨利亚做的术被捕获还是被杀，所以对秘密间谍来说是幸运的。

这样的幸运和小提琴在背後也不愿意和伯爵家争执，所以伯爵家的密探没有减少数量。

然後在开店的第三天，由共同神殿和维达的主祭恢復了的阿尔达的司祭到来了。目的是丹皮尔和那个母亲的保护，虽然是礼貌的语调，但比起只有形式的提案的骑士们更努力地说服了两人。

「虽然对在这裡生活的人不好，但这裡治安不好。最近出现了一个叫“饿狼”的小流氓……不知道坏党和吸血鬼的刺客会悄悄靠近。
应该受到我们神殿的保护」

对於这样呼吁的阿尔达的司祭，维多尔当然郑重地拒绝了。

但是，维达的女司节却有了意外的展开。

「请一定要做一次演讲！了解暗黑精灵的人的信仰是信徒们的……不，是推广人们见识的好机会！」

「不，因为我在村落裡没有特别的关係。」

「不要那麼客气，拜托你了！」

「那，即使被说那样的話……」

她在说話的时候，好像从作为维达的化身的达西亚感到了什麼，为了能在神殿裡进行一次話题而热烈地依赖着。

被拜托的达塞西亚一般的说法是没有经验的，也不可能在共同神殿开solo演唱会，想办法拒绝，但是女主祭不放弃。

「怎麼办呢？只是说話就好了吗？」

「我觉得很好。如果是妈妈的話没关係」

因为瓦斯达尔被打败了的踏板的背，在共同神殿举行了踏板的演讲会。在这个城市提高维达的信仰，如果能够增加信徒的話，在《维达的睡所》中供奉的维达实体的恢復也会慢慢發展吧。

虽然我拒绝了保护，但在莫克西的城市裡，我的伙伴会增加，这是一件好事。
另外，在开店的第四天，和小提琴一样的年纪的少年为了偷销售额而被击落，引起了一个小小的纠纷。
冷静下来听了一下，贫民街的孤兒院，正确的是刚从孤兒院出来的孩子，没有工作，所以打算去偷盗。

「为什麼要从家裡偷盗呢？虽然也有看管的狗」
「这是一个瘦小的狗和天真的女人和模糊的孩子，我觉得很容易偷！」

好像是这样的事。
但是这样说着的話，正在寻找男孩的孤兒院姐妹来接。

「对不起，这孩子在孤兒院离家出走……」
「我已经写过孤兒院了吧！已经过了十岁了，就可以在外面工作了，不能照顾了！」
「像那样的蚯蚓一样的字在墙上涂鸦也不会读的吧！那就可以工作了，偷盗不是工作啊！」

看来孤兒院的捐款减少了，甚至连孩子们都吃不到的日子持续着，所以少年亲自出院来减少口口。
优秀却无计可施的少年，被反覆道歉的姐妹带去了。他一边送行，一边喃喃自语。

「妈妈，我想明天给孤兒院捐款。把塞进维达圣印的盒子裡的食材」
「嗯，那很好啊。这麼说来，那人是信仰什麼神的呢？看来那个来接的女孩是姐姐。」

另外，从瓦斯达斯卷起贿赂的不良卫兵阿格来了幾次，特别要在小摊上，特别想接近达西亚，但每次都被小尔斯和他的手下盯着去。
他是认真的新米的卫兵的凯斯，来了一次买了一根烤串。“我知道情况，所以站在立场上说一句話。不要太说谎”，只注意自己的形状。
像这样过了一个星期，在信息网上除了不被穆拉拉和大楼卡因的情况外，维多达们的作战也在顺利地进行着。
达尔西亚的演讲和孤兒院的捐款等本来的目的没有关係，但是在增加维达派的人们的机会中，也有幸得到了意外的收获。
第八天，魂的重建结束了的小提琴在肉的进货前和驯养了的犬牙一起去了驯兽師公会。

此段完，终於也出现了孤兒院的套路

名字：骨人
阶位：12
种族：骸骨皇帝瓦
等级：0
被动技能
闇视
刚力：2 Lv（从怪力觉醒！））

能力值强化：忠诚：10Lv
灵体：10Lv（UP！）

能力值强化：骑乘：7Lv（UP！）

自我强化：创造者：6Lv（UP！）

自我强化：引导：5Lv（UP！）

物理耐性：2Lv
杀业恢復：3 Lv（NEW！）

能力值强化：君临：3 Lv（NEW！）

身体强化：骨：5 Lv（NEW！）

主动技能
虚骨剑术：4 Lv（UP！）

盾术：10 Lv（UP！）

弓术：8Lv（UP！）

忍足：3 Lv
连攜：9 Lv（UP！）

指挥：5Lv（UP！）

铠术：9 Lv（UP！）

骑乘：7Lv（UP！）

远隔操作：10Lv（UP！）

恐怖的气場：5Lv（UP！）

并列思考：5Lv（UP！）

突破极限：5Lv（UP！）

独特技能
骨刃
萨尔克斯（战旗之神）的加护
班达鲁的加护
。。。。。。。。
・魔物解说：骸骨皇帝
骨系魔物被确认的最高级的魔物，骸骨皇帝……这个阶位不存在。
能指挥包括骨系的不死者色的骷髅皇帝。但是，如果是骨人的話，主人的班达鲁是皇帝，所以自己是侍奉那个的骑士的立场。
因此，只指挥不死者，但不想君临。但以前曾指挥过旧斯库拉自治区的不死者军団，所以现在自己成为了一个进退两难的人，这一点很令人震惊。
例外的存在都因为伙伴们都是奇葩，所以在战鬥中，比任何人都要在前线战鬥，一点点地提升实力，为了获得新种族名称而拼命地挥舞着刀刃。
另外，当然是维达的新种族。

最後一段面板和介绍就润色了
