



『虽然花了时间，但是完成了啊，少爷！』

『おぉぉぉぉぉん！』

『小提琴先生，变得更棒了！』

『串烤串也能增加维达信徒，顺风满帆！』

『你好！像我这样的人能和这一重要的工作有关係，很感激！』

『恭喜，小提琴。给大家看新的姿态』

在大家的欢呼声中，小提琴站站了起来。

那灵魂的姿态是以前的形状……构成人体的器官和【魔王的碎片】数和位置都被布置成胡说八道，比强制人型的姿态更加清晰。

如果只是看了远眼的話，那就可以看到一个是一个有着巨大铠甲和毛皮的战士或魔术师吧。但是仔细看的話，就可以知道穿盔甲太细了。

如果接近的話，那种异形也无法掩盖。在铠甲上看到的是硬质的外骨架和甲壳，在装饰上看到的是角和复眼。在斗篷上看到的是翅膀和皮膜，两条腿上看到的只是一把节足的一束。

看起来像是立着盾的左臂，是在巨大的甲壳中被从外骨格突出的骨头缠绕在一起的。然後钩爪伸长的右手握着的像脑一样的柄头的拐杖……仔细看的話，只有无数的大脑缠绕着神经而缠着的球体和之後伸出的舌头。

并且头部长出了长牙的嘴，巨大的眼睛，魔眼，还有头髮和触角。

从关节缝隙中看到的体内，被强压的血管跳动，内臟在蠢蠢欲动。不时地，眼球和不可思议的颜色的液体垂垂着。

然後总是……像心跳和脑波一样从灵魂的深處产生，像血液一样循环的死亡属性的魔力。

『因为比之前运动容易，所以得救了。大家都做了好的工作』

『本人也这麼说，好像被组装得很好』

『好，为了庆祝完成，大家都要三唱万岁！』

『万岁～岁！』
『『『万岁～岁』』』

并且，参与了重建灵魂的大家和巨大的小提琴。然後在中途加入了组装的无数小小提琴们，以万岁三唱的形式庆祝完成。

此段完，高达组装完成

突然醒来的小提琴先看了自己的状态，确认了魔力完全恢復了。
但是他以惊讶的样子倾斜了脖子。

「怎麼了，小提琴？还不舒服的話，要喝妈妈的血吗？」

在旁边的床上睡着的踏板就这样询问了。

「不，不是那样的……在梦中，灵魂的组装结束了的話，我想和大家混在一起万岁的无数的我是什麼呢？」

虽然是无法理解自身灵魂状态而沉思的小提琴，但一旦做了一分钟就没有什麼害处了，所以重新考虑了吗。
同一时刻，在《睡眠女神》米尔和那个神域接受治疗的哈姆，听了从远处传来的异样的咆哮。

『那可怕的声音到底是什麼？？』
『直到我的神域回响的咆哮……与睡眠和梦有关的魔王军的残党？不，恐怕……哈密斯，把你们打倒在克拉斯托斯殿，和维达携手的那个魔王给了他復活的咆哮吧』
『这麼快！他还是存在於人不可逾越的领域呢……！』

咆哮已经消失了，但我觉得哈密斯记住的战慄似乎没有中了。

《【魔力增加】、【魔力恢復速度上升】、【生命力强化】、【业血】、【料理】、【具现化】、【超速思考】、【魔王】、【群体思考】、【群体操作】、【魂魄体】技能水平上升！》
《【能力值强化：君临】技能获得！》
《【同时發动】技能觉醒为【同时多发动】、【魔术控制】觉醒为【魔术精密控制】》

此段完，完成高达後又觉醒技能了

根據给手、转圈、伏击、等待等的指示，看到了只靠後腿站起来，跟在小提琴的指示走着的犬牙，驯兽師公会的职员發出了感叹的声音。

「太好了。也没有接受其他的师的师，而且是第一次养动物的少年，基本上只有一个星期就和野狗相等的贫民狗的野狗就开始训练了！'」

「……这孩子太聪明了」

维多尔认为应该是被夸奖了，却不怎麼高兴。那是因为他自己在挥杆上技艺，在进行教育的过程中，完全没有受苦的事情吧。

因为，犬牙是一次指示的事，除了一件事，马上就理解了。对小提琴来说，真的是很聪明的人。

「汪！　汪！」

但是，实际上，犬牙不是特别的狗。宁可，作为野狗是比平均低的部分。所以吃不到饵，饥荒地在买了小提琴家的后手徘徊。

但是在成为小提琴的狗的时候，他受到了引导的效果，接受了不被通常的狗的框框收拢的程度的能力值修正。受其影响，智力也越来越高。

「的确，狗好像也很聪明……难道你是丹皮尔的事吗？听说在吸血鬼中不仅能变身为狼和蝙蝠，也有用那些动物为使魔自由操纵的力量」

「吸血鬼能变身为狼和蝙蝠是真的，不过下半场好像是迷信。或者说不定只是人类吹捧的吸血鬼」

「是吗……。好吧，合格了。承认作为准合作员吧」

泰尔德的职员这样说的话，将登记证和项圈交给小提琴。

虽然经常被误解，但泰尔尔德却不是只养妖魔而使役的泰斗。不仅是妖魔，也能给所有人注册以某种手段来使用人类以外的动物的资格。

猿转的猴子用，用笛子操纵蛇的蛇使用，巧妙地操纵牧羊犬和羊的羊养，在广泛的意义上也是一种风格。

不过，这样的街头艺人和牧羊人实际上很少有人在泰尔德上注册。

因为可以注册，但使用的只有难以称呼为从魔的动物的话，只能成为亚军员。无论是多麼丰富的经验，用手臂好的猛兽的使用，在公会中處於较低的位置，而不是在寻找排名1个怪物的技巧。

因为从以前就採用了这样的制度，所以不管是泰尔德还是使役妖魔的人们都很有优势，即使注册了也只能使用动物的人幾乎没有利益。

例外地，擅长训练手腕的御者和猎犬的擅长的狗使用等被吉尔德登记，希望在贵族和富裕的商人的基础上就业。

「这样你是准合作员，打算处理魔鬼吗？如果在摊位的看门狗上使用那只狗的话不需要泰尔德的注册，只不过是狗的处理好的话，幾乎没有能介绍的工作，所以我觉得没有注册的意义」

「你知道我们在摊子的时候吗？我想不是很引人注目的地方」

「真是太好了。这是在这个国家第二位的丹皮尔，是黑精灵的美人的摊子。不成为话题的人很奇怪吧。
如果我也没有担心老婆的心情的话，就想去欢乐街看一次。」

开了一周的摊子，小提琴和达塞西亚已经成为了一个城市的名人。因为快到了达塞亚在共同神殿进行演讲会的日子，所以一周後，可能会成为被邻村所知的有名。

在这样的名人中，泰尔德吉尔德的职员以不可思议的表情继续着。

「如果没有能使妖魔使役的心情的话，只要注册就损失了吧？必须遵守的规则会增加」

吉尔德的工会成员必须遵守相关的恶魔和动物的一些规则。被使役的妖魔和动物没有正当的理由没有给别人造成损害的情况下，必须进行相应的赔偿等，因为这是常识性的规则，所以我不认为小提琴是不方便的。

「即使是准工会成员，如果注册了的话，就可以成为身份证了」

「身份证，如果在商业吉尔德临时注册的话，就没有必要了……啊，确实是需要的。你被他看上了吗？原来如此，正如那样，临时注册的未成年人可以分配在欢乐街的後面的地方。」

看来，工作人员的男人似乎察觉到商业基德的亚德尔德老板的约瑟夫对小提琴的骚扰。

「所以，为了慎重起见，我们的吉尔德也登记了吗？虽然我们很方便，但真是灾难啊。但是，放心吧，即使没有子公会主人也没有任何借口，但你无法毫无疑问地退出公会。
而且如果变辣的话，就退出商业基德，随时都要依靠驯兽。因为我作为一个泰体而努力着做！」

这样说着职员的男人挺起胸膛看。

但是已经成为准工会成员的维多尔，如果能拿出在体内装备的皮特和可尔……如果想更加樸素地完成的话，如果你想以更轻鬆的方式完成，你可以看到在塔罗斯海姆和摩羯座长大的神奇鸭子、与之前妖魔变异的实验动物的任何一个的话，即使不从他那裡接受的话，也会被认为是泰斗。

「谢谢你。那个时候来的话请让我依靠」

但是因为是单纯的男人的善意，所以坦率地点头了。

「啊，如果有什麼想商量的事的话，就向职员们说一个接一个吧！」

……不管怎麼说，真是一个工作人员，维多尔所想的男人，似乎是泰尔德吉尔德的主人。

可能是传闻中的丹彼尔出现在吉尔德，所以自己担任了。

「……唠唠」
「……好的，拜托了」

永远不要停止缩小到一个驯服者。比这个美味的公会大师更好，其实是拥有高位妖魔的小提琴手，是这样决定的。

此段完，看来驯兽師公会是好人呢

在犬牙上付了项圈後，瓦斯达鲁为了收割烤串的肉而前往肉店。

『陛下，艾拉先生没问题吗？』

『艾丽奥诺拉也很危险吧？之後贝尔蒙也』

一边戴着项链，一边看着很自豪的犬牙，一边询问雷维亚公主的担心。

现在潜入犯罪组织的艾拉，是在安德华化後，为了得到《蚀帝的猎犬》两名和首轮而度过了三年的吸血鬼僵尸。而且，艾伦诺拉和贝尔蒙也是为了从小提琴那裡得到首轮而不惜付出努力和献身的吸血鬼。

但是，即使是她们，即使是真正的狗，也不会嫉妒……没能说。

『格格格格！曾经被称为“五犬众”一的“名犬”的这个小朋友，最早就要戴上的项链！这只狗！』

因为奇加在嫉妒中闪耀着，一边盯着犬牙。他生前也是吸血鬼，而且是艾拉和伯蒙蒙的同事。

「Chiplus，我心情不错，但要保持低调。因为Islay在我来主场比赛时告诉我，所以表面上没问题。」

『老板，也就是说不要紧？』

「我想向家裡看看时机，给我添了辛苦的感谢。」

在金巴里小声地回答，小提琴想：（可以用灵银做首轮的话，就算是鬼魂也能戴上吗？）我一边想着，一边走进了肉店。

虽说是肉店，但比起普通客人以外的经营者也要使用的肉批发商。在天花板上被吊钩裁剪前的肉被吊着，手艺人用大的菜刀把肉块做成客人的定点形式，生动的景象在蔓延。

「对不起，请给我烤串的肉。角兔和巨鼠，如果有啧啧鸟的话」

因为重複了同样的订单，所以已经和店裡的员工认识到了，这样就足够了。不喜欢的店长说“好的，随便拿回去吧”，然後把乾燥的树叶和皮包着的肉出来，然後换成的，小提琴手要支付费用。
。
应该是那样的。
。
「……坏掉了」

但是，这一天的店长只是用苦涩的表情来回答，并没有把肉包起来。

「卖完了吗？那麼，在那裡挂着的大老鼠的肉呢？」

「那，那是……有别的客人的预约。你卖不出去！」

「那麼巨蛙的大腿肉是什麼？」

「这个，这是半个人卖的，伤到的肉！很难给客人提出来！」

「那麼，可以拜托你那边的猪的肉吗？」

「啊，那是昨天剩下的！因为很坏，所以不能交给你！」

「那麼，因为癖好强，我的喜好就分手了，请给我那裡的熊肉」

「那是……那麼，为什麼像你这样的小鬼能分辨出肉呢？？」

被问回来的维多尔坦然地回答了。

「即使被说那样的话，也会明白的。」

在新的环境中，用到手的材料和有限的经费尽最大限度地做好吃的东西是好的吧，最近小提琴的【料理】技能水平上升到了8。一流店的主厨也有富余的本领。

因此，完全未知的食材的话，兔子也会角，用有经验的肉的外表和残留的血的味道来区分，对他来说并不是很难的事。

「……现在家裡的肉不是那麼稀奇的，你知道吗？你」

或许是从部分地察觉到了这件事，肉店店主的脸複杂地扭曲了。但是好像没有响应小提琴的要求。

「不好意思，你不能卖我家的肉。如果这家店是镇上唯一的肉店，也可以说是逞强的，但这个城市除了我们之外还有一家肉店。太不像话了。
我是这麼说的。像你这样的孩子不是大人做的好事……」

这样说着就低头的店主。

看了幾秒头的维多尔，他低头了。

「我明白了。说了不好，对不起」

然後什麼都不抗，老实地从商店裡出来。店主在那个背上慌慌张张地喊了声。

「去别的肉店也一定是徒劳的！也许在鱼店也有话题。但是，如果能用冒险者直接说话的话，也许会有办法。
因为除猎人以外，我们也要从冒险者基德採购肉」

「原来如此。谢谢！」

然後，离开店裡的小提琴手抚摸着在外面等着的年轻人的头，走向了冒险者吉尔德。

『陛下，你是怎麼说的？』

「大概是约瑟夫加强了一个阶段的讨厌吧。为了不给我卖食材，给各批发商施加压力」

『哎！？那不是坏事吗！？』

『小提琴，卫兵！向卫兵通报吧！如果麻烦的话，我会溺死的！』

奥尔比亚。为了抑制这一点，金伯利发言说“不，我认为报案是徒劳的”。

『那个商业吉尔德的亚德尔德老板，一定习惯了这种事。可以成为证据的文件类，必须从一开始就没有做。
刚才那家肉店的老头子，也只是为了让老板不买肉而用嘴威胁到了远道吧』

『这样做的话，一旦被追查的时候也会被人所知。我也是经常使用的手法』

『小加先生……』

『因为是这样说的，所以小提琴先生！去收拾约瑟夫的方向走吧！我明白了，在那傢伙不愿意让人讨厌的我们做生意，摊子不营业的状态下让审查取得资格。』

「嗯，我也算是“大概”，不过我觉得在约瑟夫和那个手做的工作中是确定的……」

瓦特达鲁也表示了自己的主张。虽然只有情况证据，但现在在这个城市裡，可以给处理食材的批发商施加压力，但是，如果说不给冒险者们施加压力的人来说，大概就是约瑟夫吧。

「但是，从现在开始把约瑟夫埋葬在黑暗中也不能马上买到食材……把杀了的约瑟夫，用艾拉【变幻】来替换的话，之後也会很麻烦。
在约瑟夫發生了什麼事的时候，对搜查方面最怀疑的是一个奇怪的团皮尔。」

在理解自己怪怪的维多尔，因此约翰说要继续置之不理。

「在约瑟夫有什麼事的是，我们最好从街上离开我们。」

『……如果是这样说的话。什麼，如果是冒险者的话，如果能得到食材的话就没有问题了。虽然有可能会多少有些贵，但那就是提前给小尔斯买大量的串烤串的钱。』

『是啊，只想到现在的裡面……』

『反而会觉得可怜呢……希希希希！』

「大家，请控制我的杀气。犬牙很紧张。如果被冒险家的人注意到了也很麻烦」

在那一边说着一边走着的冒险者吉尔德的面前，再次等着犬牙。所带来的生物基本上是不能带到吉尔德的规则。

「汪」

虽然还没有被人讨厌的犬牙很不满地叫，但这也没办法。

「请告诉我奥尔比亚、犬牙」

『哈哈！看，我在一起，放心吧』

在奥尔比亚。我把犬牙交给她，小提琴进了吉尔德。

冒险者吉尔德在白天附近，所以有空。即使如此，也有很多人知道在街上有传闻的小提琴人吗？眺望着委托的滑雪板的冒险家，以及在柜台裡面的工作人员对脑海中浮现出了好奇的目光。

但是，由於知名度的影响，幸运的是，没有涉及破坏者的冒险者正在驾驶一个坏鬼。

「欢迎来到冒险者吉尔德。请告诉我您的事」

「对不起，我想买食肉，没有多餘的肉吗？」

维多尔对合适的接待小姐说了件事，并展示了作为身份证的商业基德的临时登记证。

「对不起，饭肉现在的时间有点……」

但是，没能从接待小姐那裡听到好的回復。没想到是约翰的压力的小提琴们……只是时间段的问题。

冒险者吉尔德进行交易的食肉，当然是冒险家来狩猎的。还有很多冒险者在早上接受了委托，在日落之前回到了镇上。因此，问屋把肉做完的话是从傍晚开始的。现在是中午之前，太快了。

虽然也有早先回来的冒险家，但是买这些人缴纳的肉的话，现在太晚了。

因为食肉是生物，所以在不坏的情况下，冒险者吉尔德正在努力，在不坏的情况下让问屋或料理店收养，结果总结了的食肉的库存没有剩下。

「那麼，可以购买讨伐证明部位吗？」

维多尔认为普通的食肉是放弃，冒险者吉尔德被冒险者讨伐了妖魔的证明购买，讨伐证明部位无法入手。

讨伐证明部位大部分是妖魔的耳朵和尾巴的前端等食材和鍊金术的素材的部位。但是在贫民窟的摊子等中，因为把哥伦林、伏特的耳朵、巨人的尾巴等刻成团子的东西，也可以买到。

据说，在冒险者吉尔德上，为了节省焚烧处分所需要的时间和燃料费，也会成为慈善事业，所以就等同於出售。

维多尔以前，冒险者吉尔德从收集的耳朵中如何分辨出魔鬼的种族，并怀疑自己的耳朵是怎样的。

「对不起。那也是……因为收留地点定了」

但是好像也有先约。尽管说是类似的讨伐证明部位，也不是无限的原因。但是贫民窟的摊子如果没有那个的话就不能做生意了。因此，提前收取的目的是决定的，据说是将当天进入的讨伐证明部位均等地分开的结构。

「嗯……要提出委托吗？如果运气好的话，我想几小时就能买到食材」

「虽然是很难得的申请，但是很难吧」

在吉尔德里幾乎没有冒险者。即使提出了委托，也不会有一个冒险者把现在开始不赚钱的大拉特和霍恩拉位的肉赶走。

如果出示破格的报酬就可以了……因为作为经费必须加上帐簿，所以在春天的审查中很拙劣。

「我明白了。如果还有机会的话，那就拜托你了」

维多尔一行一礼地离开了柜台，一边背着说“等待着下次的使用”的声音，一边出现了冒险者吉尔德。

『怎麼办？今天的摊子要休息，傍晚再来买食材吗？』

『还是，乾脆改变方针，把它改成泰斗吧？与商业基德不同，那家吉尔德大师很善意』

「不……总觉得在这裡放弃的话，好像输给了约瑟夫，感觉很不舒服。我和我妈妈，大家开始的摊子业，这一次的骚扰也不能让我来做。
食材，再用力就去取吧」

此段完，看来班达鲁要以大魔王做平凡事的方向走了

那天凯斯在街的门上看了节目，忘不了刚才记得的讨厌的预感。

在早上节目交替的前辈卫兵的阿格，很奇怪的心情很好。而且，我听到了“这样的话，还有一点点就得到了那个女人”之类不稳的话。

（前辈说的那个女人，难道不是小提琴的母亲的达塞西亚吧？无论是多少前辈，也不能认为“饿狼”之类的大人物也会有人来管他……。不，比起前辈之类的，被那个《饿狼》的迈克尔所关注的达塞亚先生和小提琴真的没问题吗！？
但是既然在那裡开了摊子，就不会有“饿狼”了吧……啊，我是无力的）

凯斯在脸上虽然集中在工作上，但内心却在烦恼着。

「……凯斯，耳朵和尾巴吧」
「啊！？啊，对不起！」

但是，内心的混乱似乎出现在耳朵和尾巴上。受到注意，慌慌张张地把耳朵伸直。

「嗯，现在没有行人，好……说是有幾个人通过吗」

和阿格不同的是认真的前辈说，凯斯一回头，在那裡拉着手推车的少年……有一种烦恼的理由之一的小提琴和一只见过的狗。

「你好」

「嗯，小提琴君！？怎麼了？發生了什麼事！？」

「冷静下来，在工作中！……要离开城市吗？」

没想到会忍受着不愿意让人讨厌而走出城镇的慌张的凯斯，前辈卫兵向小提琴询问。

「好的，我想去採购一下。」

听到这样的消息的凯斯再次看到车上的货架，那裡的行李就什麼都没有了。

「啊，是摊子的进货吗？是吗，乾脆……不，什麼都没有。不要去远离街道的地方。另外，在普通的草原和树林裡也会出现哥伦林和弱小的妖魔，所以要注意。因为有很多依靠的看家狗，所以不要疏忽大意」

「啊！？汪汪！」

他解释说“交给我吧”的凯斯，抚摸着他的头说：“我要好好保护你的主人”。

「凯斯，我知道你是认识的，在送人之前请确认一下身份证。
身分証を」

看了小提琴的两个身份证，前辈卫兵有点吃惊似的举起了眉毛。

「不仅仅是商业吉尔德的临时登记证，也有泰尔摩斯的准合作员证吗？在短的时间裡很好地养了。
泰尔德吉尔德的工会成员即使是正规的，也可以免除通行税。所以未成年的情况是达达。
在日落之前会回来的」

「好的，谢谢」

把身份证还给我的维多尔轻轻地低头，拉着空的行李走出了城市。目送那件事後，前辈卫兵询问了凯特。

「顺便问一下......你打算买什麼？」

「我想这是在酱汁裡使用的香草。是很少见的风味……大概是在哪裡採集来的吧」

「原来如此。这是传说中的黑精灵秘传的傢伙吗？我也去买一次吧」

梵达拉斯要做的是，对於被认为是使用的香草的凯斯的说明，前辈卫兵也接受了点头。

此段完，出门了，装备的大家都能松一松了

但另一方面，瓦斯达尔就这样离开了城市，并不是在草原上，而是向着最接近的魔境。

作为交易城市的莫克西，没有大规模的农业地带。因此，食物的大量交易，并用狩猎採集来维持食物。

在魔境中的狩猎也是其中的一部分。是吗，在多个魔境近的地方，为了得到那个产物而制作了莫克西的城市。

「那麼……因为不太会离开城市，所以要成为这个湖和森林的魔境吧。以後町周边的监视体制不重新审视的话」

这样说着，小提琴手松开了犬牙的脖颈，然後向他伸出了手。

「……？」

「那麼，犬牙，实验就要结束了。我知道，大约一个星期，在人类社会和我一起生活，仅仅如此，动物也不会变成魔鬼。所以……差不多就到下一个实验了」

伸着舌头，在呼吸的犬牙面前，小提琴伸出了钩爪，然後伤害了自己的手腕。

血液飞溅，滴在地上。

「是在安德文的交配实验中出生的个体，一般的动物也在我的一部分發生变化的实验」

在眼面前嗅到了被血淋湿的小提琴手的气味後，用舌头开始舔血。

然後舔舐血後，从毛髮开始响起了像米饼和身体摩擦的声音。

「ウォォォォォォン！」

一圈和两圈都在物理上成长起来的年轻人雄赳赳地呐喊。应该鬆开的脖颈，紧紧地戴在他的脖子上。

确认了这一点後，在满足感上点头的维多尔，为了劳力而抚摩犬牙，并指示了魔境的深處。

「好像也平安变异了，以後再兼打猎吧」

「ウォン！」

像大型狗一样大小的挥杆，很自豪地叫着，就靠着高昂的感觉跑起来了。

「啊，等一下」

此段完，真想问，之後怎帶回城啊

「汪！ Garurururu！」
。
突然从茂密的丛林突然的犬牙，那个魔物……大角兔以角迎击。
。
巨角兔，是阶位1的角兔升阶後的魔物，像角兔，但卻是大型狗的体型。
。
在阶位上升时，从草食性变为杂食性，但也只不过是吃虫子、小动物等，它是一种低级的魔物，未进阶前主吃植物。
。
但是头部的角是极其尖锐的。如果被冲撞的话，可能会造成致命伤。
。
为了保护自己，巨角兔朝着犬牙的方向挥动着头。
。
「ギャインっ！？」
。
巨角兔挥动角能作殴打用途，但犬牙不害怕。但牠多次攻击仍未能取得胜机，不会错过这个机会来消灭敌人的巨角兔，弯下头部进行【突击】。
。
强大的後脚的肌肉有力量。
。
「【舌鋒】」
。
那个头部，被跑来的班达鲁的【格闘术】武技……伸长舌头的锐利一击贯穿，巨角兔就此绝命。
。
「Kuwun，Kuwun」
。
「不行啊，犬牙。我们为了大家的晚饭材料才来的，而且还有做烤串的材料，但你卻变成了魔物的饭怎麼办」
。
「虽然没有和魔物战鬥过的经验，但还是跑了出来」
。
「不行啊，那麼容易就得意忘形了」
。
「キチキチキチ」
。
「Kuun ......」
。
被救的犬牙，接受从班达鲁和他那裡露出姿态的前辈们的说教，耳朵垂了下来。
。
「我明白你提升了力量。但是，即使有多少力量，没有经验也不能取胜啊。请把战鬥的经验学习到东西存起来，然後再积累」
。
「奎恩她自己不战鬥……你尽努力吧」
。
『ぷぐるるるっ』
。
「因为奎恩，艾赞，可尔去掉了血，所以我要解体了。啊，犬牙。请把行李拿过来」
。
因为没有时间责备，而且犬牙亦反省了，所以便马上开始工作的班达鲁他们。
。
变成了阶位2魔犬的猎犬的狗生，才刚刚开始。

。。。。。。。

名字：犬牙

阶位：2

种族：魔犬

等级：0

・被动技能

暗视

怪力：1 Lv

气息感知：1 Lv

直觉：1 Lv

自我强化：引导：1 Lv

主动技能

忍足：1 Lv

・独特技能

ヴァ■■■■的加护

完，最後一段润色了
