



他们被多个妖魔的血的气味吸引，聚集了起来。

角兔，哥伦林，森狼，史莱姆，暴食山羊，インペイラーオックス，还有奥克。

种族和强度都是凌乱的妖魔的血从一个地方飘来的原因。我只能认为那是个冒险家。

来到魔境狩猎的冒险者，把妖魔的尸体放在行李或马车上休息。

理解了这一点的他们，马上决定袭击冒险家。因为有着奥克的血的气味，所以冒险者们是很有能力的。但是，他们的队长认为，如果是因为疲劳而休息的傢伙的突如其来就赢了。

然後看到的是一只被妖魔堆积到山上的车车和隐藏在那裡的白髮孩子。

他们以为自己遇到了超出想象的幸运，想向货车蜂拥而至。

「哇哇！ ？ 」
「汪！？汪？！」

就那样袭击了的他们……科博们被一只缠着阳炎般的奥拉的大型狗踢散了。

伏特们很容易地被弹跳，科博士兵的武器也伤不到牠。相反，大型犬所缠绕的阳炎使科特们的视野扭曲，快速奔跑，以强有力的獠牙和爪子夺取了科特的生命。

「ワウゥゥゥン！」

如果这样下去是全歼的話，指挥的博尔将军發出了一个口令，并发出了一个密集的阵形。

这是因为如果互相保护的話，如果没有死角的話，就很快就判断出可以对抗了。即使下了命令的内卢，也可以说是能够服从指挥的伏特们，也可以说流石是魔鬼中擅长合作的种族。

至少，这是比不好的山贼团的团结力。

「汪！」

但是，大型狗把密集的伏特们的身体为立足点一下子上升，袭击了将军。

「ワウ！？　ギャオォォォン！」

科博将军發动了“盾术”的武技【石壁】，以盾向大型犬的攻击保护自己。

但是，从人类尸体中夺走的盾，不接受大型犬的攻击而被跳起来，以第二次攻击被击破了杰内卢的喉笛。

「ウォォォォォォォォォォォン！」

大型犬發出了胜利的咆哮，被一群队长杀害的博尔特们的倖存者發出悲鸣，开始逃跑。

与此同时，D级冒险者派对“岩铁团”出现了。

「这傢伙是黑狗！等级3的妖魔！真是危险的傢伙！」

「黑色？我只看不到灰色……不，等一下，锁定」

「这不是普通的问题！那像阳炎一样的黑暗之光是黑狗的证明。用那个迷惑敌人的眼睛，消除气息从死角攻击，给予致命伤……等级是3，但比这更可怕的妖怪。有很多可能是死神使之恐惧的D级冒险者。
一只也不要疏忽！」

「不是那样，你不记得那个黑狗吗？之後，虽然很难看见，但还是戴着项链。
而且……你也早点告诉我吧。让我们吃惊的我们也不好」

「对不起，但是我没打算藏起来」

黑狗……在猎犬守护的车附近坐着的小提琴，这样说着就低头了。

。。。。。。。。。

此段完，岩铁団的戏份也挺多的
但就是出來吐槽就是了

今天也兼备了猎头，为了得到明天需要的分钟的肉，打算狩猎大量的妖魔。
在挥杆上指挥妖魔的小提琴也有经验值。但是，对於现在的他，因为打倒了等级3和4的妖怪而获得的经验值的一成左右，对提高等级的必要量完全无法达到。
只是成为【赋予片士】的事，当鲁奇阿诺达为新品种的时候，就开始进入小提琴的经验值。在把挥杆变成魔犬的时候也有经验值，所以现在的他已经上升到了相应的水平。

（“赋予片士”也许是意外地容易赚钱的工作。之後，昨天爱莲和艾拉搞坏了的《奖金猎人》的阿贝尔的经验值也相当多。……如果人杀人的話，在手上的经验值，虽然听说会变少，但是有一成也有相当多的感觉，这一定是一种错觉）

为了这样的情况，没有考虑过小提琴的情况。
只是当初的预定，从一大早就可以时间到中午，但由於各种情况而改变了预定。在莫克西的城市裡，维多拉偷偷配置的警戒网必须加强。
只是因为只是增加监视用的苦瓜和安德文，所以不太费事，但是越是幾分钟就越简单。
所以，为了能在短时间内引出大量的妖魔，小提琴们把狩猎的妖魔放在一个地方就进行了。
周围漂浮着的妖魔的气味，收集了饥饿的妖魔。於是，法文活用了由於引导的影响而上升的身体能力，有时受到艾赞和可尔等的掩护，继续狩猎魔鬼。
然後是理所当然地升级了。

「是黑狗吗……从摇滚乐们那裡听到的，好像是很少见的魔鬼」
「汪」

抚摸着高兴的挥杆头的小提琴。挥舞着尾巴的样子，只有一只大型的狗。特别是抑制着像阳炎一样的蜡烛，更是更重要。
根據rock所言，那个气場有煽动人的恐怖感的效果，黑狗不仅仅是肉体，精神也会受到攻击的麻烦妖魔。

「……对魔鬼来说，好像不是我」

虽然到最近为止还没注意到小提琴，但比起汉文，他对魔鬼来说是恐怖的对象。

虽然以前就有人会害怕戴蒙系的魔鬼，但看来低级的妖魔总的来说是害怕小提琴。

就像胆小的草食兽避开肉食兽一样，只要没有失去正气的程度，弱小的妖魔也不会靠近小提琴。

而在这个城市最接近的魔境中出现的怪物大部分都是害怕小提琴的“弱小”的恶魔。所以在狩猎期间，小提琴在行李附近消失了。如果魔鬼聚在一起的話，我打算表示一种迹象。

但是，因为那个原因，在rock们赶到的时候，就花费了时间。

「但是，你做得太多了吧」
「汪……」
「不介意，对我来说是可喜的事」

虽然事先準备了一辆大的车车，但被击倒的妖魔很多，肉和素材都没赶上。

在那裡和摇滚们分开後，叫格法多加恩把空间连接起来，决定把不停的行李送到家裡。

顺便说一下，领主所放出的秘密侦探还没有到魔境中。恐怕比看小提琴的事，是为了避开被魔境的恶魔發现的战鬥而让他注意到的事。

「但是，不需要哥伦林和科博的肉吗？把耳朵削掉之後扔掉就行了」

只是格法多加恩所带来的东西的大部分不是用烤串来使用，而是本来不适合食用的妖魔。如果不是今天的饮食的贫民窟和贫民街的居民，那就不值得一看了。

「而且要捐赠给那个孤兒院的話，最好是把更優质的食物交给他们吧？」

臭又硬的地精肉，以及比它稍微粗一点的科博肉，也不是有毒的。肉是肉，不吃就好了。特别是当姐妹们减少用餐时，他们无法为孩子準备满意的饭菜，在那个孤兒院，那种肉也很高兴地接受了吧。

「不，我没有那个打算。另外有捐款用。我想这可能是用大碗和蒸烤的。
最近营业的摊子的店主们看我们的眼睛很厲害，说不定是机会。」

「……我很难理解，从其他摊子上看到的视线，为什麼要联繫到一个哥儿和机会，但我的主，班达鲁，我的心。
但是可以吗？」

「什麼？」
「如果像今天这样继续狩猎的話，装卸车也是这样，但是应该增加更多的参加者的数量。」

「汪汪汪汪～」

在格法多加恩的提案中，弗兰德發出强烈的声音抗议。他认为只有自己是不够的。如果是说的話，就是说“那是没有啊，姐姐”的时候吧。

但是她好像没有那个打算。

「法文，我的同胞啊。我不是因为你的力量不足而说的。人们从旁边看到的情况下，担心是不是会觉得可疑」

今天参加狩猎的只有小提琴和挥杆。至少，保护摇滚的“岩铁团”和守护街道大门的卫兵们是这麼想的。

而且他们认为，维德尔是以基本听命的体制来狩猎战鬥的。也没有想象过小提琴是用魔术和武术加入战鬥的吧。

所以今天的这场战果。虽然他们也很佩服这一点，但他们也很佩服这一点、同一格、格上的妖怪，但同时也觉得不安吧。

对这样说明的格法多加恩，小提琴和挥杆点头表示“原来如此”“汪”。

「从旁边看，看到我得意忘形地进行了危险的狩猎。确实，担任战鬥的只是挥杆，即使变成了等级3的黑狗也会感到不安」

妖魔总是在一定的数以下，不一定按顺序出现。宁可，一次出现了不同的妖魔组，在挥杆被其他妖魔对象的期间，向无防备的小提琴手袭击。

那麼最坏的事态，不就想象出摇滚和凯斯的样子了吗？而且凯特只是一个新的美国卫兵，即使想象着也会担心，在街上出入的时候也会有增加注意的情况。洛克达是在同一个魔境中活动的冒险家。

“今天一起去狩猎吧”，也许会跟着来。虽然很感谢你的心情……那太不方便了。

「确实……但是妈妈有演讲……今後也一定会被拜托的事，所以不能随时一起去狩猎」

今天在共同神殿準备明天举行的演讲準备忙的踏板，大概只打算一次吧。但是，我坚信维多尔今後也会被委托演讲。因为他是妈宝，所以估计了达西亚的魅力。

「汪、汪汪！」

「是莉塔和萨利亚吗？两个人……因为我还不知道你还说你还说了安德文吗？
但是，艾丽奥诺拉们不能从犯罪组织中行动，从迈尔斯向大家介绍用心棒，或者用冒险者进行招募，结果是和摇滚们一起狩猎，所以没有什麼意思。那麼，最後只能拜托莉塔和亚利亚吗？」

瓦斯达尔在考虑这个方法的时候，格法多加恩再次在空间裡空出一个洞。

「不，问题是人类认识的战鬥力的数量，所以实际的实力是没有问题的。所以，把这些人说成“在狩猎的归来中吃了”怎麼样？正是这个魔境中也出现的妖魔。
来吧，我们的主要是我们的同胞们。」

从空间的洞裡出现了“迷宫的邪神”的三只魔鬼。

。。。。。。。。。。

此段完，又增加驯服的魔物了

回到莫克西城市的维德尔，在门上用一点情况说明和泰斗买了三个追加的项圈，完成了今晚的处理。

然後，他和达露西亚和法兵们一起去了贫民窟的孤兒院的慰问。

「喂，大家都来肉了！」

当小提琴们看到孤兒院门时，在院子裡度过的孤兒们蜂拥而至。事实上，因为我在昨天也捐赠了没有串烤串的肉，所以被记住了。

然後在孩子们的前头發出元气的声音，是以前从摊子裡偷工减料的少年，マッシュ马修。

「混搭！叫我破坏者！对不起，因为我不到，所以没有礼貌……」

「差不多，セリス塞利斯。孩子的精神是最好的。小提琴也稍微有点吃惊……喂，小提琴？」

达斯·塞利斯表示道歉，Darcia会让那些前来拿起土豆泥的人平静下来。

「嗯，我想把名字叫到流石上」

「说不好。我和你的关係吧？」

「……え？」

熟透了肩膀的小提琴，不由得听到了。但是马修一直笑着继续。

「什麼呀，我们是朋友！」

朋友。那句話在小提琴的心中回响。是的，朋友。和年长的朋友不同，同年代的孩子们的朋友。

「是的，我们是朋友」
「哦，当然了！」

再次熟悉的是把手放在小提琴的肩膀上。最初是想去偷盗的，但是状态很好……他在这一瞬间，他被小提琴人深深地认识到了《朋友》。

「孩子们的关係很快就变好了」

「是的，是吗？小提琴，表情一直不动，声音也很平坦……难道你不喜欢吗？」

「没有那样的事。我只是不擅长把有点想的事给脸和声音表达出来。看，那麼开心」

被达塞西亚这样说，塞利斯重新看了小提琴……马修们被称为“给我看钩爪”。

「哈哈……是的，是吗？」

看起来像是被打死似的塞利斯，但是因为是母亲才知道的兒子的内心，也许是这样说的。她以为他是孩子们的姐姐而来的，但她还是觉得自己还差得远。

「哇，比想象的要长」
「什麼都能断吗？」
「是的，像这样，水果皮也可以简单地剥掉」

「「「おおお～っ！？」」」

「更硬的水果的壳也就这样切好，再穿上裡面的东西也很简单」
「「「「おおおお～っ！！！」」」

像是在哪裡的购物节目一样，在自己的钩指甲上表演的小提琴，没想到实际上是被人认为的。

「喂，那个水果从哪裡出来的！？」
「是在袖子裡做的」

实际上，现在是“树术士”的作业效果而生的东西。

「好厲害，可以吃！？」
「请收下吧」
「谢谢姐姐！」
「啊，你是你的女人吗？？」
「我是哥哥。我是男人」

虽然迎来第二次性徵期，但是声音也很高，而且没有长鬍子的小提琴的性别，孩子们都看不出来。

「哥哥用那个钩爪惩治了魔鬼吗？」
「不，惩治的是犬牙」

被介绍了黑狗的猎头，孩子们说：“看起来很厲害！”發出欢呼声。虽然不喜欢人类的挥杆反应很薄，但是控制了气場而老实地坐着，没有让人感到焦躁的样子。

「那麼，这边的大老鼠呢？」

这是三只巨大的老鼠，它与大型犬一样大小，基本上都是一只巨大的老鼠。

「吱」

白色、黑色、灰色的颜色分别是不同的颜色。闭着的眼睛，起到触角作用的鬍子，细长的尾巴。无论哪个大小，都是老鼠。

「她们是マロル马罗尔，ウルミ乌尔米，スルガ斯尔加。今天在狩猎回来後發现了並驯服了。」

这三只是格法多加恩推荐的等级2的妖魔。

当然，这并非是格法多加恩捉到的。原本三只都是小提琴和卢奇亚诺，在安德文和生物交配实验的结果中，是喝了乳罩而妖魔化的实验动物。

「整列」
「吱～」

因为与安德德的交配的结果出生，因为是巴拉德化的妖魔化的福，大老鼠对小提琴的忠诚心是坚固的。而且，从外表看不到其特异性的出生，只是普通的格调大拉特。

而且格法多加恩不是哥伦林程度，但是数量多的妖魔。即使说小提琴偶然遇到，也有这样的先例，所以谁都不能强烈地否定。

泰尔德·吉尔德的主人，バッヘム巴海姆也没有看到奇怪的样子。

「可以抚摸吗？」
「不粗暴就没关係。不要拉鬍子和耳朵」

小提琴手这样一说，孩子们开始抚摸老实的马罗尔牠们。对於孤兒院的孩子们来说，老鼠是习惯了的存在，但用後脚站起来的話，比自己大的巨大老鼠的妖魔使好奇心充分刺激了。

「吱吱♪」

马罗尔他们对这些孩子们發出很高的叫声，表现出可爱的样子，用艳丽的毛毛的身体穿过去撒娇。
。
这就是所谓的服务。
。

「可愛い～っ！」

「啊，这傢伙最初是用很低的声音叫“吱”吗？」

虽然在孩子们中只有长的マッシュ马修是马罗尔们的嘲笑，但其他的孩子们都热衷於一个和蔼可亲的巨大老鼠。

然後，马罗尔和ウルミ乌尔米开始把孩子们背在背上，开始玩不成骑马的乘机遊戏，就在那个空隙中，老小的スルガ斯尔加迅速地跑去了挥杆，用尾巴开始敲起来。

「汪！？」
「吱！吱！吱♪吱！」
「汪汪！？　……汪～、汪、汪♪」

然後，做了类似对話的东西的结果，一边举着没有听过的程度谄媚的叫声，一边接近孩子们。

看来斯尔加在挥杆上说：「我们爱撒娇，怀柔人类的仔，後辈斯尔加都做呢！？」「这样缩了，还是犬牙！？」好像被责备了。

而且，虽然排名在上却输给了斯尔加的魄力，但却一直在与孩子们交流。

「啊，现在的！现在看了吗？？」
「怎麼了？」

马修向主人公的瓦斯达鲁打招呼，他不知为何把年轻的孩子们放在背上，俯卧着。

「哇，你的前臂很细却很有力气啊。セリス塞利斯姐姐坐了也没关系吗？虽然是你的十倍左右」

「喂，你说什麼！？我没有那麼重！」

「但是不行吗，姐姐最近胖了。啊，但是如果是ベストラ贝斯特拉姐姐的話，我觉得即使坐了也不在乎，比塞利斯姐姐瘦了，喂！？」

和从马修後面安静地走来的塞利斯差不多年的时候，一个脸上带着腥脸的妹妹收紧了他的脸颊。

「马修，如果有空开玩笑开玩笑的話，接下来要把肉搬到粮食库里帮你。塞利斯也不一一动摇，不被斥责的話」

和塞利斯相比，用大分的口气说的她好像是贝斯特拉。

「马虎虎……谢谢你。虽然明白了……」
「过去是以前，现在是现在！赶快亲手传达！」
「哈哈，走吧」
「好了，赶快结束吧」
。

「啊！？小提琴是好的」
「是的，昨天继续捐款，真是太感谢了。」

白虎和塞利斯慌慌张张地打算停在极自然地和蘑菇一起运送食材的小提琴。

但是，他用魔术迅速加工的干肉，或者用用毛毯可以使用的毛皮等乘坐的行李。

「不要介意，我是很有力气的。再说我的事就可以了，两个人都比我大吗？」

「不，我在摊子工作……而且是很出色的风格」

「是的。宁可比我们好」

但是，白虎虎和塞丽斯这麼说来帮助推车。看来两人比起小提琴的年龄，在商业基德上进行了临时注册，或者是一种风格。

「男人果然是工作吗？啊，小提琴，告诉我你和我的战鬥方法吧」

「我的风格是自己的风格，没有自信，如果在战鬥中好的話」

「给我添麻烦了。……哦，好吗？」

一边说着一边送走到粮食库的维德尔达们一边，就和在建筑物上落後的孤兒院的院长谈話。

「是吗，这裡是维达的……」

「是的。在这个城市發展，像影子一样，贫民窟开始扩大的时候，第一代院长将自己的财产投入到“这裡才是需要爱的”。这座建筑，也只有歷史」

除了把眼罩带到左眼和瘦的事以外，温柔又有气质的女性的氛围的院长指着能看到修缮痕迹的孤兒院微笑。

「暗黑爱尔夫，我认为不是歷史」

「不，因为我还是年轻人」

「啊，是这样吗？因为有那样坚强的兒子，很清楚……我想听一次关於孩子的教育」

「我没做什麼了不起的事。对兒子很辛苦」

回答这样的院长的达利亚，突然想起了和小提琴在这之前的日子……真是太辛苦了，稍微有些失落了。

「与此相比，难道不是与共同神殿的主祭先生和领主的关係不好吗？」

但是，不是情绪低落的情况。和院长的对話除了和她建立友好关係以外，也有收集信息的一面。

因此，院长也没有注意到达西亚的内心。

「我还是明白了吗？第一代院长是维达原理主义者。因为共同神殿的司祭先生，是融合派。
以前阿尔克莱姆公爵领土对维达的新种族来说是很严厲的，但与兽人和巨人种的孤兒也接受的本院的关系是不好的」

阿尔克勒姆公爵领在距今三百年前，發生了一场悲剧，当时的公爵的大小姐遭到了贼的袭击而丧命。另外，带着大小姐的马车一行是由於当时有兽人种的骑士的信息泄露的原因，袭击的贼约半数由兽人和巨人种等维达的新种族构成，引起了更大的悲剧。

当时的公爵溺爱着女兒的当时的公爵，在大力狩猎领地的盗贼的同时，还向子孙留下了遗言，他将维达的新种族的骑士、卫兵、文官等公职人员驱逐出境，并表示“不要让维达的新种族成为公职”。

当时的公爵是选王二期的，是一位让阿克勒姆公爵领繁荣的善君，因为有人望而受到灾难，被放逐的威达的新种族们很多人都很老实地说：“总有一天会让我清醒过来的”。

然後，下一代的公爵也从失去姐姐的悲伤中维持了父亲的政策。

然後是一直持续到最近的。共同神殿的维达信仰由於其影响，对阿尔达达信徒进行了友好态度的人们代代相传，与孤兒院变得疏远了。

「本院也有看的那样的野兽人种和巨人种的孩子。当然，从历代的领主那裡，都是悄悄地得到了援助。大概，比起情面，我觉得是政治的原因……」
。
「是吧」
。
达西亚看到了マロル马罗尔和犬牙、马罗尔等人玩耍的兽人种和巨人种的孤兒，对院长的話表示了点头。

如果完全迫害的話，会有领内的维达的新种族作为反政治势力团结一致，被卷入其中的犯罪者也很困扰。

但是因为公爵不改方针，所以很难表示援助。所以过去的领主们也偷偷地去了吧。

「但是，现在的話，关係的修復是可能的吗？」

现在，在阿尔克勒姆公爵的整体上，即使是维达的新种族也可以担任公职。狼系兽人种子的凯斯斯担任卫兵是其证据。

但是，院长慢慢地摇了头。

「其中不太好。即使制度变了，人的心也……特别是共同神殿的阿尔达的司祭殿，过去有点纠纷」

「是吗，那是――」

虽然对孩子不好，但是很方便。达尔西亚不说出口，在心裡嘟囔着。

达尔西亚和小提琴是反阿尔达融和派……反而是反阿尔达势力。虽然孤兒们可以不挨饿地生活，但是有很多帮助的结果，“和阿尔达融和派关系好的维达信徒们的关係已经完成了！”被人说是微妙的。

（也就是说，把这个孤兒院保持在维达原理主义的状态下，把共同神殿的维达信徒拉到我们那裡就好了。为了这个，明天的演讲会，不加油的話！

）

「你怎麼了？」

被院长拜访的踏板，笑容满面地回答道：“不，什麼事都没有。”

这段多了很多人物名，三只老鼠的名，两姐姐的名+一个弟弟

不知道比尔凱恩说的暗桩是不是在孤兒院呢？

然後那天傍晚，在烤串摊子营业的时间，發生了事。
。
在班达鲁的摊子上，在同一个街道摆摊的店主们聚在一起。在他们身上散發出不详的气息，犬牙从摊子的影子中露出了身影，马罗尔他们也警戒着。
。
「那个，什麼……？」
。
店主他们对困惑的达露西亚说道。
。
「请你原谅我！」
「拜托了，请你收起摊子吧！」
。

这样低头说着。他们的呼吁令达露西亚越来越困惑。
。
「你摊子的烤串，太好吃了，也太便宜了！而且今天的肉比昨天的量更多，猪……难道不是奥克和巨蟒蛇的肉吗！？」
。
「如果用同样的价格出售那样的东西，我们所卖的哥布林、科博的耳朵肉团子的汤、蘑菇蔬菜和薄肉切片的三明治之类的，谁都不会被看上！」
。
没有停止烤烤串的手，班达鲁向店主们搭話。
。
「因为自己调度了自己的肉，所以我只是用自己的东西加工而已。所以我们的烤串价格才下降，也摆脱了没货卖的危机感」
。
即使是贫民窟的居民，如果能吃到同样价格但好吃的东西的話，选择当然是吃好吃的。而且，班达鲁的烤串不仅便宜，而且扎在一串串上的肉的量也很多。
。
而且今天去买了烤串的店主中其中一个人说了，是奥克等阶位3的魔物的肉。不仅是连接欢乐街和贫民窟的後街，街上入口附近的路边摊子，什至是在很好的店铺也很难吃到这样的食材。
。
那样的串烧，不是自己能处理的便宜和量来售卖的。那个店主的判断可以说是正确的。
。
「啊，如果是那样的話！虽然你们这样说了，但你们能去剩下的地方摆摊便好了吧！？」

「你们是临时登记的，不能从这裡移动，虽然我们是商业公会登记的，但不是无论在哪裡都摆摊子的！」
。
「因为，实际上没能去的地方。现在的商品不可能卖得好，其他摊子的店主可能因为装店面不好而被赶走，如果搬到贫民窟裡面营业的话，销售额就会下降，所以並不能生活」
。
「是的，对了！你们如果是这样想的话，应该更加努力，把不好吃的料理料理得好吃，而且是美味的料理，然後把脏的摊子换成新的，在大街上重新营业就好了吧，或再找另一份更好的工作不就好了吗！？」
。
「如果能这样做的话就已经做了。其实有各种各样的难处……比如很多店主都是前雇佣兵和冒险者工作中失去了赚钱能力，所以不能就职更好的工作，因为有前科。
说起来，每天的生活就只是有足够的金钱购买普通的食材而已，把摊子换新的资金没有。」
。
「为什麼要说这些事呢！？」
。
交替说话的店主们，在达露西亚和班达鲁面前哭了起来。其他的店主也以无奈的表情懚哭了。
。
……最初是警戒着的犬牙，现在用看到可怜生物的眼神望着店主们。
。
顺便一提，其实班达鲁和达露西亚是知道店主们的情况的，顾问的齐普拉斯说过『如果烤串太便宜的话，可能会發生这种事』。
。
作为商业公会副会长兼顾问，是潜入人类社会的他的工作之一，对生存不顺的人们伸出援手，放弃对自己没用的依赖者的情况，利用各种各样的用途。
。
因此，像他们这样的人的身世大概会有预想。
。
「这样说的话，能明白我们的苦況吧？」
。
「因为我被《饥狼》迈克尔说过，所以不会做粗暴的事。对不起，我没打算趕走你们……」
。
「他很好……迈克尔是一个和以前的人不同的人，是个好人」
。
「一个月只要求一次上缴，如果發生争执的话，亦会好好地帮助我们。」
。
「手下的人买东西时也会好好地付钱」
。
看来《饥狼》迈克尔是被贫民窟的居民所敬仰的。
。
「但是，如果知道解決方法的话就拜托了。《饥狼》老爷暂且不说，你的兒子不是已经有了魔物驯服的才能吗！」
。
「虽然知道是临时注册，但如果不行的话也能成为冒险者，那样狩猎的话就足够生活了吧。
如果这个建议不行的话，我们就死定了！」

「我想不是这样说的，因为我準备了别的选择」
「啊？」
。
班达鲁把车上载着的大石头制的壶拿出來，向困惑的店主们提出了建议。
。
「因为要教新的商品和体制，所以我们的连锁店……不，系列店吗？具体来说，在摊子上画个维达的圣号就可以了」
。
对於莫克西镇的居民，从这个时候就开始了班达鲁的侵蚀。

。。。。。。

名字：（马罗尔，乌尔米，斯尔加）

阶位：2

种族：巨鼠

等级：70

・被动技能

暗视

状态异常耐性：1 Lv

身体强化：前齿、毛皮、尾巴：1Lv

敏捷强化：1 Lv

高速治癒：2 Lv

能力值强化：创造者：2 Lv

自我强化：引导：2Lv

主动技能

突破极限：1 Lv

鞭术：1 Lv

铠术：1 Lv

・独特技能

ヴァン■■■的加护
。
与不死者和生物交配实验结果中出生的老鼠三姐妹，因为舔了血药而变异，之後更升阶了。
。
虽然外表是普通的巨鼠，但在升级前後获得了各种各样的技能。
。
能成为战鬥力的【铠术】、【石体】和【即应】，提高了防御力和反应力，用快速的动作像鞭子一样使用长的尾巴攻击，然後能潜伏接近敌人用前牙迎击。
。
当然，通常的巨鼠没有【状态异常耐性】和【快速治癒】等技能。
。
更是比通常的个体的智力更高，以创造主来崇拜班达鲁。
。
名字：犬牙

阶位：3

种族：黑狗

等级：85

・被动技能

闇视（从黑暗中变化）！

怪力：2 Lv（UP！）

气息感知：2 Lv（UP！）

直觉：1 Lv

自我强化：引导：1 Lv

身体强化：牙、爪：1 Lv（NEW！）

精神耐性：1 Lv（NEW！）

主动技能

忍足：2 Lv（UP！）

闇之气場：1 Lv（NEW！）

叫唤：1 Lv（NEW！）

・独特技能

ヴァ■■■■的加护

最後一段润色了，班达鲁要开连锁店了

但好像加盟收费是维达的信仰
