



蘭多夫是一個非常富有魅力的冒險者。武器操作兼有敏銳的五感、卓越的【弓術】的射擊、精明和細膩的技能【劍術】，以及【精靈魔術】。
。
有很多人夢想中的精靈冒險者，就這樣。
。
「ブモオオオオオ！」
。
「ガアアアア！」
。
很多人認為，這樣的精靈冒險者對牛以上的魄力，揮舞斧頭和棍棒的米諾陶洛斯相性也不太好。
。
箭被強韌的肌肉阻撓，不射中眼睛或口，只射中身體，沒有效果，細身的劍能阻擋以怪力所揮舞的武器是不可能的。
。
而且多少的疼痛也不害怕的凶暴性和健魄的肉體，反覆使用【精靈魔術】也沒能傷害到，總有一天會被壓誇的。
。
「……【千貫螺旋の矢】」
。
但是，蘭多夫在森林中使用的短弓的弦放出的箭，貫穿了前面的米諾陶洛斯的心臟。
。
「――――！？」
。
高速旋轉的箭沒有減弱氣勢，就這樣穿過了後面的米諾陶洛斯的右胸和左臂，然後貫穿在後方指揮的米諾德·將來的胸甲和心臟，在背後的樹木上刺上圓洞終於停了下來。
。
「不好意思，我弄錯了。因為是第一次使用的弓」
。
一次的攻擊，殺了三分之二以上的同伴和指揮官，米諾陶洛斯的倖存者，不禁啞然停止了行動。蘭多夫拔出細身的劍，就這樣迅速地處理了倖存者。
。
理應細身的劍，把米諾陶洛斯慌慌張張架起的武器，以及他們堅韌的肌肉所保護的四肢，簡直就像是稻穗一樣容易切斷。
。
然後將米諾陶洛斯的屍體收進道具箱……時間停止的亞空間中能收納物品的魔術道具，收納著。
。
「真是太好了。我不打算傷害你。下一次我會更加認真的戰鬥哦」
。
然後向自己傷害的樹木致歉後，就繼續前進了。

此段完，潤色了

雖然知道有一個大群存在的地方，但沒有任何正確的信息。

因此，蘭多夫給風的精靈帶來了聲音，確認了米諾塔的大部分位置，並向群的中心部前進。

因為大部分的王都在群群的中央。這是因為“眷屬強化”的技能影響下的魔鬼保護王，因為周圍聚集的傾向很強，所以為了維持國王的支配力。

【眷屬強化】對技能的影響下的魔鬼是王的忠實的我，但終究是魔鬼。即使能像軍隊那樣進行協作的行動，也不可能成為軍隊本身。

因為惡魔們只有一群人。軍隊可以分據點配置戰鬥力，但在群體中是不可能的。

而且，國王自己也沒有建立組織的經驗。

「例外，大概是存在於邊界山脈內部的諾布爾奧克帝國吧。
就這樣說的話，對我來說，排名4的哥布林的群，也不會改變等級8的米諾塔的群……」

蘭多夫討伐出現在他面前的米諾塔洛斯，一邊在道具箱裡回收屍體，一邊走著像約翰一樣的洞窟。

「比起想象的，米諾塔的數量比想象的多啊。已經倒了一百個以上還出來了……你們的王也有邪神和惡神的保佑嗎？
你們搶走的女人的數量，是一個襲擊的村莊，三到四十人。騎士團的分隊最多也有十個人。之後，是沒有數過的冒險者中有多少人……多也沒有一百人的事吧？」

「ゴアアアアアアァ！」

因蘭多夫而被問到的米諾達洛斯巫師，不看回答的樣子，念咒語，用火焰填滿通道。但是，一旦发動了術，就會刮大風，產生的火焰不是蘭德魯夫，而是作為術者的米諾塔斯梅奇自己燒掉的結果。

「ゴギャアアアアアアア！？」

「是嗎，我明白了。這樣的話，還是普通的孕育而增加了吧。是哥倫林和伏特的雌性，不覺得這傢伙能忍受，是維達新種族的村落嗎？還是和邪神惡神糾纏在一起呢……真麻煩你來了」

變成了焦炭而倒下的米諾瓦米奇的屍體置之不理，蘭德爾夫前進了。為了阻止自己，朝著米諾德洛斯出現的方向，穩步前進。

然後把守護著最後一扇門的米諾德洛斯將軍打倒的蘭多夫，來到了圓頂狀的廣闊空間。
在地板和天花板上畫著密密麻麻的魔術陣，在空間的四角中，神官角色的米諾塔斯梅奇各自奉獻著祈禱。
在中央有比其他同類更大的花樣，從全身放著異樣的氣氛的米諾塔洛斯在祭壇前發出了嗚嗚的聲音。
祭壇上有一個被生銹的紅黑的金屬制小瓶和女子橫臥著。雖然還活著，但是四肢從中途被切斷，不能逃跑。那就是阿爾克勒姆公爵的妹妹的女騎士，故事很快……情況不一樣。
和頭髮顏色所聽的特徵不一致。而且，看起來像是有野獸的耳朵和尾巴。

「……有點麻煩了。那暫且不說，這個儀式是因為自己的種子，讓那個女人孕育出邪神或惡神的化身嗎？」

蘭多夫對儀式的目的進行了推測，在祭壇前發出嗚嗚聲的米諾塔斯的尾巴的形狀，像是從牛的東西的尖端像針一樣尖的虫的一部分一樣的變化。同時，不祥的氣息充滿了空間。

「是因為那個魔王的碎片增加了嗎？從形狀和效果來看的話……【魔王的卵管】嗎？被搶走的女人種了雞蛋，急劇增加了。但是，只有雄性的米諾塔斯的王，卻得到了很大的碎片。」
「モ゛オ゛オオオオ！」

看到自己的異形，豈止是恐怖，也不會動搖的蘭多夫，美諾斯洛斯的雄性，抓住旁邊的斧槍向他跑去。

「【絶空閃】」

與之相對，蘭多夫揮舞著劍，以飛斬擊的上位武技來打倒米諾塔洛斯。但是，米諾塔洛斯用變成了【魔王的卵管】的尾巴的一個動作消失了。

「モ゛オ゛ォォォ！」

然後，從雞蛋管中生下了小碗和半透明的雞蛋。那是一撞到地面的同時就伸出，快速成長的聲音。

「「「ブモオ゛ォォォ！」」」

除此之外，除此之外沒有“魔王的卵管”，創造出了一群和自己一模一樣的米諾塔洛斯。

「增加的女人不需要嗎？不，一想到在我踏入的時候沒有做的事情，可以用單生殖能力做的就是即制的分身吧。壽命是從幾分鐘到數小時的地方吧」

無視那樣的蘭多夫的考察，米諾塔的復印達向他蜂擁而至。雖然在流石上沒有斧槍和鎧甲，但那拳頭和踢在艾爾夫的纖細的身體裡應該是太過充分的武器了。

「【絶空百閃】」

但是，蘭多夫再次揮舞著劍。被放出的無數的斬擊，在複製者中發出絕末魔的悲鳴的期間也不給予給予屠殺。
剛產出的復印件在一瞬間就全滅了，米諾德洛斯發現了蘭多夫是格上的對手。把斧槍舉起來吶喊。

「グモ゛オォォォン！……っ！？」

但是，什麼也沒有發生。一副愕然的米諾塔洛斯回頭看了祭壇——。

「【風神槍招來】」

由蘭多夫唱的風屬性【精靈魔術】所制作的槍貫穿了滿是那個漏洞的軀幹。

「モ゛オ゛ォォォ！？」

但是，米諾德洛杉樹卻沒有倒下，被激痛和憤怒滿足的渾濁的悲鳴，傷口開始埋口。

受【魔王的碎片】的影響，在米諾達洛斯上是沒有本來的【高速再生】技能，還是悲鳴是治癒魔術的咒語。

但是，當然蘭德爾夫在傷口治好之前揮舞著劍，而被【武技】而飛的斬擊則是像以前一樣被鞭子似的【魔王的卵管】而被擋住了。

米諾塔洛斯會被嘲笑。像剛才那樣不動搖的話，好像要說很容易反對蘭多夫。

看到那個，蘭多夫吐了一口氣。

「確實，不湊巧這只劍是用生魚片制的，是與【魔王的碎片】正面打到的獵戶亮。但是……【風氣殘影】」

使大氣歪曲、以風制作的有質量的殘影的魔術被發動了的蘭多夫，向著美之塔洛杉樹快速地縮短間隔。

「っ！？」

那個速度太快，想要迎擊的話，在米諾塔洛斯大振的【魔王的卵管】和斧槍貫穿了，兩斷的都是殘影。

「【雷光三連突き】」

進入懷裡的蘭多夫，把像雷光一樣的速度和激烈的三連刺朝著米諾塔斯王的鳩尾，心臟，以及脖子上放著。

「但是，如果不與【魔王的碎片】而破壞要害就好了。」

一副不相信的表情，就倒下了。這次，沒有能讓傷口再生的事。

「等級為魔王的碎片的部分，大概10左右。從群數來看，如果A級冒險者不在十個人的話，就無法停止儀式了」

一邊這樣說著，蘭多夫是從死去的米諾塔斯克的身體中爬出來的【魔王的卵管】，為了慎重起見，用常備的封印用的魔術項目封住，另一個舊封印的【魔王的碎片】也要回收。

然後，在短弓中用短弓射殺為了維持儀式而一直祈禱的四只米諾塔梅奇。

「不過，在關鍵的神靈中，不知為何被人拋棄，所以，儀式上是否成功了。雖然不知道是使者還是分靈，但如果讓它降下來就好了。
那樣的話，我也多少有點享受了……說不定」

這樣的蘭多夫，對被稱為不知名的米諾塔洛斯們所供奉的神抱怨。米諾塔洛斯發動了那個時候【御用降臨】的高級技能。但是，神沒有回應這一點。

「但是，為什麼這類人是有限的？反正是邪神惡神，應該沒有理由不回應這傢伙等的邪祈禱的理由。即使看不到勝負，派御使不會付出太多努力。」

這樣的蘭多夫會傾倒著腦袋，那時候，米諾德們所供奉的惡神……《惡角牛神》ラングルボザ蘭格拉薩吐出了深深的安心的嘆氣。

『平安儀式失敗了嗎？因為無視我的神托，就這樣了』

蘭格拉薩是一個像牛一樣的妖怪，因為它的緣分，在魔鬼中也將目光投向了米諾塔斯。
所以也給這群人的王加護……殺了前往邊界山脈途中的魔王的缺片的宿主，吸收了【魔王的卵管】。而且，用在被封印的狀態下手上的第二個碎片，開始做為使蘭格拉薩降下的肉體開始的。
蘭格拉薩幾次‘停止’、‘老實地做吧’，即使下了神的委托，也不想借它。
不是開玩笑。如果不是擁有毀滅願望的人，那是怎樣的邪神惡神啊。
至今為止沒有的“法命神”阿爾達的勢力活躍地運動，而且在地上的阿爾達是“新的魔王”的可怕的小提琴。
是的，不僅僅是人類，連神的靈魂都要吃的怪物。
就連剛才打倒我的蘭多夫的戰鬥能力也很高，是與S級冒險者之名相稱的超人中的超人，與神戰鬥的存在。
但是，小提琴和蘭多夫是另一種類型的危險。
已經吃了《解放的惡神》、《魔書的惡神》等幾根邪神惡神，阿爾達的腹心《記錄之神》也是他們的胃袋中。
進入那個行列是不可的。
所以，蘭格拉薩在米諾德洛斯發動了【御使降臨】時，沒有回應。為了防止他戰勝了蘭多夫。

『即使被這個冒險家打倒，也完全不會受傷。之後，在我的神域裡閉門不出，在地上的情況發生變化為止，多少萬年都會繼續睡覺。覺醒的事可能是等於無死的睡眠……苦著苦，不如被吃死』

然後，蘭格拉薩不在乎蘭多夫，就這樣從地上就這樣背著意識。
不知道有這樣的情況的蘭多夫繼續思考，不久就放棄了思考“神有什麼事吧”的想法。

「相信神，依賴者的下場是人和惡魔都不會改變的。比那個還剩下的工作，這個女兒……」

看到蘭多夫在祭壇上睡著的女兒，她用虛空的眼神繼續眺望著虛空。胳膊是肘的，腳在膝蓋上被切斷。切斷面是在血液停止的程度上被治療的。
那是即使被切斷的手腳被發現，也不能按原樣接合……比起那個，蘭多夫看到她的臉，嚇了一跳。

「果然和ユリアーナ茱莉亞·阿爾克姆是另一個人嗎？」

如果活著就輕鬆了，希望不要被米諾塔洛斯抓住，在戰鬥中結束。然而，蘭道夫很容易聽到女性騎士的特徵，由無能的哥哥杜克·阿爾赫姆（Duke Alchem）提出。
那是頭髮和眼睛的顏色和長相。而且，最重要的是種族不同。
在金色的頭髮上是藍色的眼睛，是一個兼具威風和高貴的美貌的人種族的美少女和美女之間的一年。
但是，在祭壇上睡著的是金色的感覺，感覺是黃色的頭髮，有著強烈的意志的粗眉毛的相貌。雖然野性味道很強，但也不能說沒有威風，是美人的一類。
但是頭上有一個三角形的貓科動物的耳朵，然後從腰上長著豹紋的尾巴。
明顯是獸人。是山貓系還是豹系，蘭多夫是分辨不出來的。

「糟了……因為是一種奇怪的儀式，我確信公主會在國王附近用作犧牲品。」

為了孕育神的化身而產生的祭品，是故事的話，是高貴出生的姬君的角色……對於米諾達洛斯們來說，這不是有限的吧。

說不定真的是在戰鬥中，即使被活捕也無法忍受米諾德們的繁殖行為已經死了。

作為冒險家的信用和名譽不關心的蘭多夫，這樣說也沒關係。

「那真是太可憐了。先從這個姑娘那裡聽」

蘭多夫從道具箱裡拿出布，被女兒的身體戴上了。然後，把化裝用的魔術項目發動，對不清醒的女兒進行【解毒】的魔術。

於是，光在空虛的姑娘的眼睛裡慢慢地回來了，表情也變得清晰了。

「ぁ……あれ？　オレは……あっ……あああああああっ！？」

「注意到了，還回來了痛嗎？等一下，我現在去治好」

少女對覺醒後立刻發出悲鳴的少女，蘭德爾夫為了聽她說話而使四肢受傷的痛消失了。

「喂，等一下！等我！如果就這樣治好的話，一旦治癒它就不會粘！我的手臂，我的手臂……ヒィ！？足！？以腳……！？」

但是少女想拒絕那個。即使四肢被切斷，也可以在正確配合斷開面的狀態下進行四級以上的化妝水和稍高的治癒魔術，也可以連接幾個月或幾年，但有可能可以按原樣移動。

因為我知道那件事吧。

「沒用，傷的切斷面很簡單。我不知道手腳在哪裡。大概是在米諾德洛斯的胃袋裡吧。
放棄吧。」

「そんな……うあああああっ！**！那個傢伙，竟敢讓我！我絕對不能原諒我的那個傢伙！」

蘭多夫曾嘆氣，雖然這是治癒了傷口，但是聽了談話就要花一段時間了。

從她給的悲鳴和怒吼來推測，她是一個冒險家，最近加入了一個派對。雖然暫時沒有任何事情，但是因為運氣不好進入了米諾塔洛斯的地盤上，被多個米諾塔斯追趕。

但是，理解了這樣下去不能逃的朋友的一人，把刀扔到她的腳上。她摔倒了，同伴們……以為是伙伴的人們就放棄說“真不好”，留下了她然後跑去了。

她雖然想重新抵抗，但在米諾塔洛斯揮舞的斧頭被切斷的雙臂被切斷，在那裡失去了意識。

「然後注意到的話，在米諾塔斯的巢穴裡，除了我以外還有幾個女人都被抓住了，其中一個人還說，自己是公爵家的人，一定會有幫助的。所以就放棄了……但是被米諾塔斯喝了奇怪的藥……那個時候，兩個腳都還齊了……這樣……騙人的……這樣的……」

「喂，我是拉夫。用委托來討伐這裡的米諾塔洛斯和一個女人。」

「啊っ……？」

「我是拉夫。你的名字是？」

蘭多夫曾為了這種時候而決定的簡單的假名，訪問了獸人的少女。

「喂，我是納塔尼亞」

「是嗎，納塔尼亞。我受到公爵的委托，來幫助那個女人。你知道那個女人在哪裡嗎？」

這樣傳達的話，納塔尼亞也暫時考慮了之後回答了。

「如果追尋臭味，大概」

聽到這個答案的蘭多夫，在她所示的方向上向她指示的方向前進，像是抱著披著斗篷的娜塔尼亞。
不久，米諾塔洛斯終於找到了監禁女方的房間。裡面有幾個人骨，與其說是監禁房，不如說是處事房。
恐怕，死或不能***人在這個房間裡就直接咬死了吧。
然後，朱莉亞·阿爾克姆還活著。

「那樣……」

呼吸也在跳動。即使四肢也被切斷，那是從原來的開始吧。為了安全地監禁有一定實力的人，只要戴上鐵的枷鎖是不夠的。必須切斷四肢，擊潰雙眼，裂開聲帶。
考慮到這一點，只有四肢就完成了，就說米諾德們的處理還很甜。
但是，朱莉亞完全壞了。即使露水和蘭多夫出現了，就用虛空的眼睛眺望虛空，從半開的口的邊緣垂下唾液，完全沒有反應的反應。
蘭多夫為了以防萬一，打上了納塔尼亞的【解毒】的生命屬性魔術，但朱莉亞沒有恢復正氣。

「雖然你帶著我去，但我有意識。不要放棄我……自己還不能使用【御使用降臨】，但是神一定會幫我的！」
「那之後發生了什麼，大致可以看出。」

恐怕，在那個米諾塔斯洛斯以外剩下的女人體內，在【魔王的卵管】中產生了大量的雞蛋。
因此，除了朱莉亞以外的女人都無法忍受而死，她的精神也會崩潰。

（寧可，我覺得一直保持到現在）

這是一台被砍掉手腳而產出的機器，看到其他女人一個接一個死，就被米諾塔斯殺了。在這種情況下被逮捕後，一直保持著一個月的正氣，值得驚嘆。
雖然納塔尼亞很難相信，但是對蘭德魯夫這樣認為。

「那暫且不說，馬上就要“幫助”吧」
「啊，拜托了。公爵家裡有什麼厲害的化妝水嗎？」

蘭多夫把納塔尼亞落在地上，拔出了劍。

「啊，為什麼要把劍……啊，等一下！你說的“幫助”的意思是……！？」
「所以才是正確的。你也知道是冒險家吧」

在奧克、哥倫林以及米諾塔斯的討伐委托中，有找到被逮捕的女人。如果那個女人能自力而動的話，我會帶你回家的……如果沒有四肢失去精神的話該怎麼辦呢？
因為沒有辦法，在下輩子祝你幸福。

「那樣的話，那個人是公爵家，是騎士啊！不是冒險家！」
「這是公爵家的委托。不過，如果五體不滿意也能活下去的話，我也不想放過你」

因為給祖先照顧了，所以我接受了報酬和錢的委托。
但是，萬一她堅持保持著正氣，不想死的話……她即使死了，她也知道被米諾塔斯弄髒了的部下這樣主張的話，蘭多夫打算打破與阿克勒姆公爵的契約。

他在主觀上引退了冒險者。但是，因為沒有打算跳槽到殺手。
只是這種情況下，寧可殺的是慈悲吧。

「沒有手腳的廢人，也沒有家人一個人生活下去的原因。」

如果是《地球》的話，蘭多夫的話會被指責是非人類的。但是，在這個人權這一概念尚未發達的世界裡，這是一個“沒有辦法”的判斷。
如果阿爾克萊姆公爵家打算幫助納塔尼亞的話，那個財力會怎麼樣呢……。

「你以後也要送你苦，你放心吧」
「喂，我也要殺了嗎？？真討厭！好不容易得救了，還不想死！」
「……我是為了親切而說的」

一邊看著發出悲痛的悲鳴的納塔尼亞，蘭多夫用呆呆的樣子嘆氣。

「試著考慮一下，冒險者會變成無法戰鬥的身體，怎麼去吃呢？也有足夠的存款嗎？或者說你的家庭很富裕嗎？」

在蘭多夫的詢問時，納塔尼亞的臉色變得藍起來了。但是，即便如此，也不想放棄而變得輕鬆。

「那麼，拜托你了，你幫我吧！雖然是拉夫的名字沒聽過，但是能一個人消滅那樣居住的米諾塔洛斯的程度，如果和公爵家認識的話，那就是A級了吧！？」

的樣子，像是想起了好事似的使臉閃耀的納塔尼亞。但是，蘭多夫的反應很薄。

「很好的推理，那麼怎麼了？」
「如果是A級冒險者的話就賺了吧！？把錢借給我，我和那個人可以暫時活下去就好了。不管是**，什麼事都做，一定要還給你！」
「妓女嗎？這樣的生活方式，幾年後會後悔“現在死了就好了”一邊死去」

現在的納塔尼亞即使在妓院工作的話，暫且可以吃了，也能得到照顧吧。原冒險者的妓女比普通的妓女身體結實，很受歡迎。
但是，更悲慘的人生在等待著的情況也很多。
尤其是她的狀態，客人的中心成為了特殊的性癖的人。如果運氣不好的話，每天都會被當作安慰者，還是被特殊興趣的有錢人當做奴隷飼養。
不戰的身體變成了妓女的原女冒險者，被後來成功的現役時代的朋友所包圍，幸福地生活著。這樣的夢故事中的一些都是真實的故事。但是，不認為納塔尼亞有能夠期待的熟人。

「那麼，如果還活著的話，說不定……！」
「不要放棄。確實，我也不可能看到未來。不說完全沒有可能性」
「那樣的話！」
「……但是不好。我不打算採取任何進一步的策略。」

有著蘭多夫那樣的實力和財力的話，大部分的事情都是可能的。要毀滅阿爾克勒姆公爵家，也可以把那些幾百幾千的孤兒從貧困中拯救出來，實施高度教育的事，無論什麼情況，都不會從一開始興國興建。
也可以幫助納塔尼亞和朱莉亞。
為了讓優秀的鍊金術師和義手做義手，能和別人一樣動，在朱莉亞和納塔尼亞的名字裡讓他乘坐另一個名字來照顧生活，這是可以做的事。
但是，蘭德魯夫知道這是沒有切切的事。哪個村子，哪個城市，哪個國家都有困難的人。如果不伸手就死的人無論多少，無論何時都在摔倒。
為了幫助沒有任何關係的他人而伸出手來的行為確實是值得尊敬的。如果有人在做的話，他也會受到尊敬的吧。
但是自己不打算實行。只是因為過去的牽絆，不讓冒險者引退。

「那樣……」

蘭多夫不看見娜塔尼亞的眼睛陰了，這次就把劍振起了。

「我是這麼說的。怨恨的話，會恨自己看不見的眼睛。只有形式，祈禱來世的幸福」

蘭多夫說實話，沒有信仰。以前，也有向眾神祈禱，將使者降到其身上。但是，在決定退出冒險者的時候，也停止了向眾神祈禱。
但是，在這神存在的《拉姆達》中，沒有信仰者就被當作怪人和怪人。
因此，蘭多夫信仰沒有規定的戒律的利庫倫的話，就用嘴回答了。

「那麼，至少拜托你了……以我為契機的傢伙是“炎之刃”的派對。希望你能向冒險者吉爾德報案。我要殺了不想死而哭喊的女人，這樣拜托也可以吧」

但是那句話，蘭多夫的手臂停了下來。

確實，如果要殺納塔尼亞的話，可能會有這樣的道理。但是，那就有必要說明去冒險者吉爾德，別說是拋棄納塔尼亞，反而是故意傷害對方的。

當然，在吉爾德說明了為什麼知道這件事。

（從被囚禁在米諾塔克王群的女冒險者那裡聽到了……不要說那樣的你。這樣的話，公爵的委托是默默地說出我的真實身份嗎？不明確身分也不說明的情況下……即使報警也不進行調查的可能性很高，所以只能這樣做。
不，在我的身份被暴露的時候，可能會察覺到來自阿爾克勒姆公爵的委托。我是以前照顧過的人，只接受那個子孫的委托。於是，和朱莉亞的事情聯繫在一起考慮的傢伙也……）

如果真實被暴露在世人的情況下，最壞的阿克勒姆公爵，可能“真”蘭德爾夫它可以貼上一個標簽，說他殺死了一個與公爵有麻煩的妹妹。

即使是蘭多夫，也很難被稱為公爵所雇傭的殺手。只要想象著今後同樣的委托會從其他公爵家蜂擁而至的話，就想死了。

那麼不要接受阿塔尼亞的請求，只殺兩個人就可以了。

（試著考慮一下，納塔尼亞知是公爵家的事。這樣的話，為了讓朱莉亞死了，除了殺她以外，也沒有路。）

所以，如果要優先委托的話就只能殺了。納塔尼亞被部下們共同捕捉到了米諾塔洛斯，但是在蘭德爾夫幫助之前只死了，和只有部下活著的情況一樣。

然後，納塔尼亞說不想死。

「沒辦法嗎？」

嘆了口氣，蘭多夫揮舞了劍。娜塔尼亞緊緊地閉上了眼睛。但是因為沒有出血的飛散的聲音，所以暫時以困惑的樣子睜開眼睛。

蘭多爾夫適當地斬斷長朱莉亞長金髮的長度，並把雕刻了公爵家紋的吊墜掛在懷裡。然後，在確認有沒有其他的戒指等之後，向閃爍著眼睛的納塔尼亞宣告。

「不幫忙。雖然沒有幫助，總之先從這裡開始最近的城市……有公爵家的人啊。所以，到第二個交易城市，莫克西的鎮上的冒險者吉爾德也會運送。之後變成了妓女，就把這傢伙肚子裡的米諾塔斯的孩子賣到泰爾德，變成奴隷而活下去」

由於蘭德爾夫的“魔王的卵管”而生下的米諾貝洛斯的蛋，成長速度下降了。盡管如此，比普通的米諾塔斯快，不知道裡面有多個雞蛋，但到了鎮上的時間裡是不會產生的。

無論是泰爾德還是好幾只都不能順服米諾塔，但這是一個剛生了階位五怪物的孩子。一只不過是一萬桶以上買吧。

「看，錯過了嗎！？」

「……我把它丟掉了。還有，這個傢伙是一個旅行者或冒險家的女朋友，被你和你分開，如果想長壽的話，就這樣說吧」

「哇，知道了！」

蘭多夫這樣說著，又從道具箱裡再次拿出布包上了納塔尼亞的身體。

「那麼，暫時【轉移】到魔境之外。然後，把你送到莫克西的鎮上，把你交給合適的冒險家。以後我不知道。以上。
之後我會竭盡全力，祈禱與我不同的人相遇」

「啊，那就足夠了……哇！？」

蘭多夫不等說結束，蘭多夫在決定的地方啟動“轉移”的魔術項目，三個人從米諾塔斯的巢里離開了。

完

看來陶洛斯會被班達魯買回去，又5只啊，又一堆名字出來
