



兰多夫是一个非常富有魅力的冒险者。武器操作兼有敏锐的五感、卓越的【弓术】的射击、精明和细腻的技能【剑术】，以及【精灵魔术】。
。
有很多人梦想中的精灵冒险者，就这样。
。
「ブモオオオオオ！」
。
「ガアアアア！」
。
很多人认为，这样的精灵冒险者对牛以上的魄力，挥舞斧头和棍棒的米诺陶洛斯相性也不太好。
。
箭被强韧的肌肉阻挠，不射中眼睛或口，只射中身体，没有效果，细身的剑能阻挡以怪力所挥舞的武器是不可能的。
。
而且多少的疼痛也不害怕的凶暴性和健魄的肉体，反复使用【精灵魔术】也没能伤害到，总有一天会被压夸的。
。
「……【千貫螺旋の矢】」
。
但是，兰多夫在森林中使用的短弓的弦放出的箭，贯穿了前面的米诺陶洛斯的心脏。
。
「――――！？」
。
高速旋转的箭没有减弱气势，就这样穿过了后面的米诺陶洛斯的右胸和左臂，然后贯穿在后方指挥的米诺德·将来的胸甲和心脏，在背后的树木上刺上圆洞终于停了下来。
。
「不好意思，我弄错了。因为是第一次使用的弓」
。
一次的攻击，杀了三分之二以上的同伴和指挥官，米诺陶洛斯的幸存者，不禁哑然停止了行动。兰多夫拔出细身的剑，就这样迅速地处理了幸存者。
。
理应细身的剑，把米诺陶洛斯慌慌张张架起的武器，以及他们坚韧的肌肉所保护的四肢，简直就像是稻穗一样容易切断。
。
然后将米诺陶洛斯的尸体收进道具箱……时间停止的亚空间中能收纳物品的魔术道具，收纳着。
。
「真是太好了。我不打算伤害你。下一次我会更加认真的战斗哦」
。
然后向自己伤害的树木致歉后，就继续前进了。

此段完，润色了

虽然知道有一个大群存在的地方，但没有任何正确的信息。

因此，兰多夫给风的精灵带来了声音，确认了米诺塔的大部分位置，并向群的中心部前进。

因为大部分的王都在群群的中央。这是因为“眷属强化”的技能影响下的魔鬼保护王，因为周围聚集的倾向很强，所以为了维持国王的支配力。

【眷属强化】对技能的影响下的魔鬼是王的忠实的我，但终究是魔鬼。即使能像军队那样进行协作的行动，也不可能成为军队本身。

因为恶魔们只有一群人。军队可以分据点配置战斗力，但在群体中是不可能的。

而且，国王自己也没有建立组织的经验。

「例外，大概是存在于边界山脉内部的诺布尔奥克帝国吧。
就这样说的話，对我来说，排名4的哥布林的群，也不会改变等级8的米诺塔的群……」

兰多夫讨伐出现在他面前的米诺塔洛斯，一边在道具箱里回收尸体，一边走着像约翰一样的洞窟。

「比起想象的，米诺塔的数量比想象的多啊。已经倒了一百个以上还出来了……你们的王也有邪神和恶神的保佑吗？
你们抢走的女人的数量，是一个袭击的村庄，三到四十人。骑士团的分队最多也有十个人。之后，是没有数过的冒险者中有多少人……多也没有一百人的事吧？」

「ゴアアアアアアァ！」

因兰多夫而被问到的米诺达洛斯巫师，不看回答的样子，念咒语，用火焰填满通道。但是，一旦发动了术，就会刮大风，产生的火焰不是兰德鲁夫，而是作为术者的米诺塔斯梅奇自己烧掉的结果。

「ゴギャアアアアアアア！？」

「是吗，我明白了。这样的話，还是普通的孕育而增加了吧。是哥伦林和伏特的雌性，不觉得这家伙能忍受，是维达新种族的村落吗？还是和邪神恶神纠缠在一起呢……真麻烦你来了」

变成了焦炭而倒下的米诺瓦米奇的尸体置之不理，兰德尔夫前进了。为了阻止自己，朝着米诺德洛斯出现的方向，稳步前进。

然后把守护着最后一扇门的米诺德洛斯将军打倒的兰多夫，来到了圆顶状的广阔空间。
在地板和天花板上画着密密麻麻的魔术阵，在空间的四角中，神官角色的米诺塔斯梅奇各自奉献着祈祷。
在中央有比其他同类更大的花样，从全身放着异样的气氛的米诺塔洛斯在祭坛前发出了呜呜的声音。
祭坛上有一个被生锈的红黑的金属制小瓶和女子横卧着。虽然还活着，但是四肢从中途被切断，不能逃跑。那就是阿尔克勒姆公爵的妹妹的女骑士，故事很快……情况不一样。
和头发颜色所听的特征不一致。而且，看起来像是有野兽的耳朵和尾巴。

「……有点麻烦了。那暂且不说，这个仪式是因为自己的种子，让那个女人孕育出邪神或恶神的化身吗？」

兰多夫对仪式的目的进行了推测，在祭坛前发出呜呜声的米诺塔斯的尾巴的形状，像是从牛的东西的尖端像针一样尖的虫的一部分一样的变化。同时，不祥的气息充满了空间。

「是因为那个魔王的碎片增加了吗？从形状和效果来看的話……【魔王的卵管】吗？被抢走的女人种了鸡蛋，急剧增加了。但是，只有雄性的米诺塔斯的王，却得到了很大的碎片。」
「モ゛オ゛オオオオ！」

看到自己的异形，岂止是恐怖，也不会动摇的兰多夫，美诺斯洛斯的雄性，抓住旁边的斧枪向他跑去。

「【絶空閃】」

与之相对，兰多夫挥舞着剑，以飞斩击的上位武技来打倒米诺塔洛斯。但是，米诺塔洛斯用变成了【魔王的卵管】的尾巴的一个动作消失了。

「モ゛オ゛ォォォ！」

然后，从鸡蛋管中生下了小碗和半透明的鸡蛋。那是一撞到地面的同时就伸出，快速成长的声音。

「「「ブモオ゛ォォォ！」」」

除此之外，除此之外没有“魔王的卵管”，创造出了一群和自己一模一样的米诺塔洛斯。

「增加的女人不需要吗？不，一想到在我踏入的时候没有做的事情，可以用单生殖能力做的就是即制的分身吧。寿命是从几分钟到数小时的地方吧」

无视那样的兰多夫的考察，米诺塔的复印达向他蜂拥而至。虽然在流石上没有斧枪和铠甲，但那拳头和踢在艾尔夫的纤细的身体里应该是太过充分的武器了。

「【絶空百閃】」

但是，兰多夫再次挥舞着剑。被放出的无数的斩击，在复制者中发出绝末魔的悲鸣的期间也不给予给予屠杀。
刚产出的复印件在一瞬间就全灭了，米诺德洛斯发现了兰多夫是格上的对手。把斧枪举起来呐喊。

「グモ゛オォォォン！……っ！？」

但是，什么也没有发生。一副愕然的米诺塔洛斯回头看了祭坛——。

「【風神槍招来】」

由兰多夫唱的风属性【精灵魔术】所制作的枪贯穿了满是那个漏洞的躯干。

「モ゛オ゛ォォォ！？」

但是，米诺德洛杉树却没有倒下，被激痛和愤怒满足的浑浊的悲鸣，伤口开始埋口。

受【魔王的碎片】的影响，在米诺达洛斯上是没有本来的【高速再生】技能，还是悲鸣是治愈魔术的咒语。

但是，当然兰德尔夫在伤口治好之前挥舞着剑，而被【武技】而飞的斩击则是像以前一样被鞭子似的【魔王的卵管】而被挡住了。

米诺塔洛斯会被嘲笑。像刚才那样不动摇的話，好像要说很容易反对兰多夫。

看到那个，兰多夫吐了一口气。

「确实，不凑巧这只剑是用生鱼片制的，是与【魔王的碎片】正面打到的猎户亮。但是……【风气残影】」

使大气歪曲、以风制作的有质量的残影的魔术被发动了的兰多夫，向着美之塔洛杉树快速地缩短间隔。

「っ！？」

那个速度太快，想要迎击的話，在米诺塔洛斯大振的【魔王的卵管】和斧枪贯穿了，两断的都是残影。

「【雷光三連突き】」

进入怀里的兰多夫，把像雷光一样的速度和激烈的三连刺朝着米诺塔斯王的鸠尾，心脏，以及脖子上放着。

「但是，如果不与【魔王的碎片】而破坏要害就好了。」

一副不相信的表情，就倒下了。这次，没有能让伤口再生的事。

「等级为魔王的碎片的部分，大概10左右。从群数来看，如果A级冒险者不在十个人的話，就无法停止仪式了」

一边这样说着，兰多夫是从死去的米诺塔斯克的身体中爬出来的【魔王的卵管】，为了慎重起见，用常备的封印用的魔术项目封住，另一个旧封印的【魔王的碎片】也要回收。

然后，在短弓中用短弓射杀为了维持仪式而一直祈祷的四只米诺塔梅奇。

「不过，在关键的神灵中，不知为何被人抛弃，所以，仪式上是否成功了。虽然不知道是使者还是分灵，但如果让它降下来就好了。
那样的話，我也多少有点享受了……说不定」

这样的兰多夫，对被称为不知名的米诺塔洛斯们所供奉的神抱怨。米诺塔洛斯发动了那个时候【御用降临】的高级技能。但是，神没有回应这一点。

「但是，为什么这类人是有限的？反正是邪神恶神，应该没有理由不回应这家伙等的邪祈祷的理由。即使看不到胜负，派御使不会付出太多努力。」

这样的兰多夫会倾倒着脑袋，那时候，米诺德们所供奉的恶神……《恶角牛神》ラングルボザ兰格拉萨吐出了深深的安心的叹气。

『平安仪式失败了吗？因为无视我的神托，就这样了』

兰格拉萨是一个像牛一样的妖怪，因为它的缘分，在魔鬼中也将目光投向了米诺塔斯。
所以也给这群人的王加护……杀了前往边界山脉途中的魔王的缺片的宿主，吸收了【魔王的卵管】。而且，用在被封印的状态下手上的第二个碎片，开始做为使兰格拉萨降下的肉体开始的。
兰格拉萨几次‘停止’、‘老实地做吧’，即使下了神的委托，也不想借它。
不是开玩笑。如果不是拥有毁灭愿望的人，那是怎样的邪神恶神啊。
至今为止没有的“法命神”阿尔达的势力活跃地运动，而且在地上的阿尔达是“新的魔王”的可怕的小提琴。
是的，不仅仅是人类，连神的灵魂都要吃的怪物。
就连刚才打倒我的兰多夫的战斗能力也很高，是与S级冒险者之名相称的超人中的超人，与神战斗的存在。
但是，小提琴和兰多夫是另一种类型的危险。
已经吃了《解放的恶神》、《魔书的恶神》等几根邪神恶神，阿尔达的腹心《记录之神》也是他们的胃袋中。
进入那个行列是不可的。
所以，兰格拉萨在米诺德洛斯发动了【御使降临】时，没有回应。为了防止他战胜了兰多夫。

『即使被这个冒险家打倒，也完全不会受伤。之后，在我的神域里闭门不出，在地上的情况发生变化为止，多少万年都会继续睡觉。觉醒的事可能是等于无死的睡眠……苦着苦，不如被吃死』

然后，兰格拉萨不在乎兰多夫，就这样从地上就这样背着意识。
不知道有这样的情况的兰多夫继续思考，不久就放弃了思考“神有什么事吧”的想法。

「相信神，依赖者的下场是人和恶魔都不会改变的。比那个还剩下的工作，这个女儿……」

看到兰多夫在祭坛上睡着的女儿，她用虚空的眼神继续眺望着虚空。胳膊是肘的，脚在膝盖上被切断。切断面是在血液停止的程度上被治疗的。
那是即使被切断的手脚被发现，也不能按原样接合……比起那个，兰多夫看到她的脸，吓了一跳。

「果然和ユリアーナ茱莉亚·阿尔克姆是另一个人吗？」

如果活着就轻松了，希望不要被米诺塔洛斯抓住，在战斗中结束。然而，兰道夫很容易听到女性骑士的特征，由无能的哥哥杜克·阿尔赫姆（Duke Alchem）提出。
那是头发和眼睛的颜色和长相。而且，最重要的是种族不同。
在金色的头发上是蓝色的眼睛，是一个兼具威风和高贵的美貌的人种族的美少女和美女之间的一年。
但是，在祭坛上睡着的是金色的感觉，感觉是黄色的头发，有着强烈的意志的粗眉毛的相貌。虽然野性味道很强，但也不能说没有威风，是美人的一类。
但是头上有一个三角形的猫科动物的耳朵，然后从腰上长着豹纹的尾巴。
明显是兽人。是山猫系还是豹系，兰多夫是分辨不出来的。

「糟了……因为是一种奇怪的仪式，我确信公主会在国王附近用作牺牲品。」

为了孕育神的化身而产生的祭品，是故事的話，是高贵出生的姬君的角色……对于米诺达洛斯们来说，这不是有限的吧。

说不定真的是在战斗中，即使被活捕也无法忍受米诺德们的繁殖行为已经死了。

作为冒险家的信用和名誉不关心的兰多夫，这样说也没关系。

「那真是太可怜了。先从这个姑娘那里听」

兰多夫从道具箱里拿出布，被女儿的身体戴上了。然后，把化装用的魔术项目发动，对不清醒的女儿进行【解毒】的魔术。

于是，光在空虚的姑娘的眼睛里慢慢地回来了，表情也变得清晰了。

「ぁ……あれ？　オレは……あっ……あああああああっ！？」

「注意到了，还回来了痛吗？等一下，我现在去治好」

少女对觉醒后立刻发出悲鸣的少女，兰德尔夫为了听她说話而使四肢受伤的痛消失了。

「喂，等一下！等我！如果就这样治好的話，一旦治愈它就不会粘！我的手臂，我的手臂……ヒィ！？足！？以脚……！？」

但是少女想拒绝那个。即使四肢被切断，也可以在正确配合断开面的状态下进行四级以上的化妆水和稍高的治愈魔术，也可以连接几个月或几年，但有可能可以按原样移动。

因为我知道那件事吧。

「没用，伤的切断面很简单。我不知道手脚在哪里。大概是在米诺德洛斯的胃袋里吧。
放弃吧。」

「そんな……うあああああっ！**！那个家伙，竟敢让我！我绝对不能原谅我的那个家伙！」

兰多夫曾叹气，虽然这是治愈了伤口，但是听了谈話就要花一段时间了。

从她给的悲鸣和怒吼来推测，她是一个冒险家，最近加入了一个派对。虽然暂时没有任何事情，但是因为运气不好进入了米诺塔洛斯的地盘上，被多个米诺塔斯追赶。

但是，理解了这样下去不能逃的朋友的一人，把刀扔到她的脚上。她摔倒了，同伴们……以为是伙伴的人们就放弃说“真不好”，留下了她然后跑去了。

她虽然想重新抵抗，但在米诺塔洛斯挥舞的斧头被切断的双臂被切断，在那里失去了意识。

「然后注意到的話，在米诺塔斯的巢穴里，除了我以外还有几个女人都被抓住了，其中一个人还说，自己是公爵家的人，一定会有帮助的。所以就放弃了……但是被米诺塔斯喝了奇怪的药……那个时候，两个脚都还齐了……这样……骗人的……这样的……」

「喂，我是拉夫。用委托来讨伐这里的米诺塔洛斯和一个女人。」

「啊っ……？」

「我是拉夫。你的名字是？」

兰多夫曾为了这种时候而决定的简单的假名，访问了兽人的少女。

「喂，我是纳塔尼亚」

「是吗，纳塔尼亚。我受到公爵的委托，来帮助那个女人。你知道那个女人在哪里吗？」

这样传达的話，纳塔尼亚也暂时考虑了之后回答了。

「如果追寻臭味，大概」

听到这个答案的兰多夫，在她所示的方向上向她指示的方向前进，像是抱着披着斗篷的娜塔尼亚。
不久，米诺塔洛斯终于找到了监禁女方的房间。里面有几个人骨，与其说是监禁房，不如说是处事房。
恐怕，死或不能***人在这个房间里就直接咬死了吧。
然后，朱莉亚·阿尔克姆还活着。

「那样……」

呼吸也在跳动。即使四肢也被切断，那是从原来的开始吧。为了安全地监禁有一定实力的人，只要戴上铁的枷锁是不够的。必须切断四肢，击溃双眼，裂开声带。
考虑到这一点，只有四肢就完成了，就说米诺德们的处理还很甜。
但是，朱莉亚完全坏了。即使露水和兰多夫出现了，就用虚空的眼睛眺望虚空，从半开的口的边缘垂下唾液，完全没有反应的反应。
兰多夫为了以防万一，打上了纳塔尼亚的【解毒】的生命属性魔术，但朱莉亚没有恢复正气。

「虽然你带着我去，但我有意识。不要放弃我……自己还不能使用【御使用降临】，但是神一定会帮我的！」
「那之后发生了什么，大致可以看出。」

恐怕，在那个米诺塔斯洛斯以外剩下的女人体内，在【魔王的卵管】中产生了大量的鸡蛋。
因此，除了朱莉亚以外的女人都无法忍受而死，她的精神也会崩溃。

（宁可，我觉得一直保持到现在）

这是一台被砍掉手脚而产出的机器，看到其他女人一个接一个死，就被米诺塔斯杀了。在这种情况下被逮捕后，一直保持着一个月的正气，值得惊叹。
虽然纳塔尼亚很难相信，但是对兰德鲁夫这样认为。

「那暂且不说，马上就要“帮助”吧」
「啊，拜托了。公爵家里有什么厉害的化妆水吗？」

兰多夫把纳塔尼亚落在地上，拔出了剑。

「啊，为什么要把剑……啊，等一下！你说的“帮助”的意思是……！？」
「所以才是正确的。你也知道是冒险家吧」

在奥克、哥伦林以及米诺塔斯的讨伐委托中，有找到被逮捕的女人。如果那个女人能自力而动的話，我会带你回家的……如果没有四肢失去精神的話该怎么办呢？
因为没有办法，在下辈子祝你幸福。

「那样的話，那个人是公爵家，是骑士啊！不是冒险家！」
「这是公爵家的委托。不过，如果五体不满意也能活下去的話，我也不想放过你」

因为给祖先照顾了，所以我接受了报酬和钱的委托。
但是，万一她坚持保持着正气，不想死的話……她即使死了，她也知道被米诺塔斯弄脏了的部下这样主张的話，兰多夫打算打破与阿克勒姆公爵的契约。

他在主观上引退了冒险者。但是，因为没有打算跳槽到杀手。
只是这种情况下，宁可杀的是慈悲吧。

「没有手脚的废人，也没有家人一个人生活下去的原因。」

如果是《地球》的話，兰多夫的話会被指责是非人类的。但是，在这个人权这一概念尚未发达的世界里，这是一个“没有办法”的判断。
如果阿尔克莱姆公爵家打算帮助纳塔尼亚的話，那个财力会怎么样呢……。

「你以后也要送你苦，你放心吧」
「喂，我也要杀了吗？？真讨厌！好不容易得救了，还不想死！」
「……我是为了亲切而说的」

一边看着发出悲痛的悲鸣的纳塔尼亚，兰多夫用呆呆的样子叹气。

「试着考虑一下，冒险者会变成无法战斗的身体，怎么去吃呢？也有足够的存款吗？或者说你的家庭很富裕吗？」

在兰多夫的询问时，纳塔尼亚的脸色变得蓝起来了。但是，即便如此，也不想放弃而变得轻松。

「那么，拜托你了，你帮我吧！虽然是拉夫的名字没听过，但是能一个人消灭那样居住的米诺塔洛斯的程度，如果和公爵家认识的話，那就是A级了吧！？」

的样子，像是想起了好事似的使脸闪耀的纳塔尼亚。但是，兰多夫的反应很薄。

「很好的推理，那么怎么了？」
「如果是A级冒险者的話就赚了吧！？把钱借给我，我和那个人可以暂时活下去就好了。不管是**，什么事都做，一定要还给你！」
「妓女吗？这样的生活方式，几年后会后悔“现在死了就好了”一边死去」

现在的纳塔尼亚即使在妓院工作的話，暂且可以吃了，也能得到照顾吧。原冒险者的妓女比普通的妓女身体结实，很受欢迎。
但是，更悲惨的人生在等待着的情况也很多。
尤其是她的状态，客人的中心成为了特殊的性癖的人。如果运气不好的話，每天都会被当作安慰者，还是被特殊兴趣的有钱人当做奴隶饲养。
不战的身体变成了妓女的原女冒险者，被后来成功的现役时代的朋友所包围，幸福地生活着。这样的梦故事中的一些都是真实的故事。但是，不认为纳塔尼亚有能够期待的熟人。

「那么，如果还活着的話，说不定……！」
「不要放弃。确实，我也不可能看到未来。不说完全没有可能性」
「那样的話！」
「……但是不好。我不打算采取任何进一步的策略。」

有着兰多夫那样的实力和财力的話，大部分的事情都是可能的。要毁灭阿尔克勒姆公爵家，也可以把那些几百几千的孤儿从贫困中拯救出来，实施高度教育的事，无论什么情况，都不会从一开始兴国兴建。
也可以帮助纳塔尼亚和朱莉亚。
为了让优秀的炼金术师和义手做义手，能和别人一样动，在朱莉亚和纳塔尼亚的名字里让他乘坐另一个名字来照顾生活，这是可以做的事。
但是，兰德鲁夫知道这是没有切切的事。哪个村子，哪个城市，哪个国家都有困难的人。如果不伸手就死的人无论多少，无论何时都在摔倒。
为了帮助没有任何关系的他人而伸出手来的行为确实是值得尊敬的。如果有人在做的話，他也会受到尊敬的吧。
但是自己不打算实行。只是因为过去的牵绊，不让冒险者引退。

「那样……」

兰多夫不看见娜塔尼亚的眼睛阴了，这次就把剑振起了。

「我是这么说的。怨恨的話，会恨自己看不见的眼睛。只有形式，祈祷来世的幸福」

兰多夫说实話，没有信仰。以前，也有向众神祈祷，将使者降到其身上。但是，在决定退出冒险者的时候，也停止了向众神祈祷。
但是，在这神存在的《拉姆达》中，没有信仰者就被当作怪人和怪人。
因此，兰多夫信仰没有规定的戒律的利库伦的話，就用嘴回答了。

「那么，至少拜托你了……以我为契机的家伙是“炎之刃”的派对。希望你能向冒险者吉尔德报案。我要杀了不想死而哭喊的女人，这样拜托也可以吧」

但是那句話，兰多夫的手臂停了下来。

确实，如果要杀纳塔尼亚的話，可能会有这样的道理。但是，那就有必要说明去冒险者吉尔德，别说是抛弃纳塔尼亚，反而是故意伤害对方的。

当然，在吉尔德说明了为什么知道这件事。

（从被囚禁在米诺塔克王群的女冒险者那里听到了……不要说那样的你。这样的話，公爵的委托是默默地说出我的真实身份吗？不明确身分也不说明的情况下……即使报警也不进行调查的可能性很高，所以只能这样做。
不，在我的身份被暴露的时候，可能会察觉到来自阿尔克勒姆公爵的委托。我是以前照顾过的人，只接受那个子孙的委托。于是，和朱莉亚的事情联系在一起考虑的家伙也……）

如果真实被暴露在世人的情况下，最坏的阿克勒姆公爵，可能“真”兰德尔夫它可以贴上一个标签，说他杀死了一个与公爵有麻烦的妹妹。

即使是兰多夫，也很难被称为公爵所雇佣的杀手。只要想象着今后同样的委托会从其他公爵家蜂拥而至的話，就想死了。

那么不要接受阿塔尼亚的请求，只杀两个人就可以了。

（试着考虑一下，纳塔尼亚知是公爵家的事。这样的話，为了让朱莉亚死了，除了杀她以外，也没有路。）

所以，如果要优先委托的話就只能杀了。纳塔尼亚被部下们共同捕捉到了米诺塔洛斯，但是在兰德尔夫帮助之前只死了，和只有部下活着的情况一样。

然后，纳塔尼亚说不想死。

「没办法吗？」

叹了口气，兰多夫挥舞了剑。娜塔尼亚紧紧地闭上了眼睛。但是因为没有出血的飞散的声音，所以暂时以困惑的样子睁开眼睛。

兰多尔夫适当地斩断长朱莉亚长金发的长度，并把雕刻了公爵家纹的吊坠挂在怀里。然后，在确认有没有其他的戒指等之后，向闪烁着眼睛的纳塔尼亚宣告。

「不帮忙。虽然没有帮助，总之先从这里开始最近的城市……有公爵家的人啊。所以，到第二个交易城市，莫克西的镇上的冒险者吉尔德也会运送。之后变成了妓女，就把这家伙肚子里的米诺塔斯的孩子卖到泰尔德，变成奴隶而活下去」

由于兰德尔夫的“魔王的卵管”而生下的米诺贝洛斯的蛋，成长速度下降了。尽管如此，比普通的米诺塔斯快，不知道里面有多个鸡蛋，但到了镇上的时间里是不会产生的。

无论是泰尔德还是好几只都不能顺服米诺塔，但这是一个刚生了阶位五怪物的孩子。一只不过是一万桶以上买吧。

「看，错过了吗！？」

「……我把它丢掉了。还有，这个家伙是一个旅行者或冒险家的女朋友，被你和你分开，如果想长寿的話，就这样说吧」

「哇，知道了！」

兰多夫这样说着，又从道具箱里再次拿出布包上了纳塔尼亚的身体。

「那么，暂时【转移】到魔境之外。然后，把你送到莫克西的镇上，把你交给合适的冒险家。以后我不知道。以上。
之后我会竭尽全力，祈祷与我不同的人相遇」

「啊，那就足够了……哇！？」

兰多夫不等说结束，兰多夫在决定的地方启动“转移”的魔术项目，三个人从米诺塔斯的巢里离开了。

完

看来陶洛斯会被班达鲁买回去，又5只啊，又一堆名字出來
