



听了那个演讲後，两天後，他就在街上。
回想起来，是时隔幾年从莫克西小镇出来的吧？严格地说，因为接受了很多次接受保护城市的墙壁维修的委托，所以实际上并没有过那麼多的岁月。
但是我感觉到他已经是十多年了。冬天的冷风也很舒服。每当感受到从昨天开始积累的积雪的感觉的时候，就想起那个时候。
还有，漂浮着的血腥和失去生命的尸体正在摔倒的情景，非常愉快。

「对了，我还可以做。没什麼结束，即使是单臂，也能做一个哥伦林而已！嗯，哈哈！」

一边擦擦带着左臂的肉厚的剑的血，一边擦着，一边笑着。
最近，西蒙的怀因来自小提琴的报酬而温暖了。从他那裡得到的魔鬼证明部位的数量和质量，是因为日积月累。第一天只有等级1到2，第二次还夹杂着等级4的科博巫师。
仅仅如此，虽然是日工工作一周的收入，但也有很多其他的口袋中的奥克、哥伦林领袖等排名3的妖怪。
他是现役的，在参加派对的时候，也没有在一天裡打过这麼多的妖魔。我觉得那真的很厲害。
只要把他的成果运到冒险者吉尔德，就可以收到一半。没有什麼大不了的力气，也不冒危险，得到了太过的钱。我觉得很幸运。
但是，对塞尔蒙并不只是幸运。
冒险者行会出入的度，讨厌的视线投向。
到现在为止，为了接受日工工作，西蒙定期上了冒险者吉尔德。那个时候，一个只臂的他朝向的是怜悯和嘲笑的视线。
成为一名冒险家，到了第三年的十个月後半期。终於买齐了正经的装备，为了升格到D级的考试合格后，西蒙从肩膀上失去了手腕。
那个冲击很大，但他也不可能马上放弃。因为莫克西的手艺很好的鍊金术师也有，所以什麼魔术项目的义手都得到不了，和当时组建了派对的同伴而奔走。
如果有性能好的魔术项目的义手的話，在日常生活中没有不方便的話，当然还是作为冒险者而战鬥。
但是，购买魔术项目的义手所需要的金额，即使性能不好的东西，也需要塞蒙们想象的金额的十倍以上。
当时刚成为D级冒险者的西蒙，没有足够的储蓄金额。即使收集了全体人员的财产，也不到钱。

即使是从吉尔德那裡借钱，也没有给刚成为D级冒险者的西蒙们出钱的翻译。
尽管如此，暂时不放弃而奋鬥。用左臂进行使用剑的训练，其他的作用……我尝试了向盾职的转向和魔术的学习。
但是，他们不很好地去做，塞尔蒙就在派对上脱手了。同伴们之後就离开了莫克希西，不知道自己的名字是怎样的。
是在上名之前死了吗，还是在别的公爵领上升级到C级左右，有一个适当的活跃，难道辞去了冒险者的职务吗？如果用吉尔德听的話，也许是教给我的。但是，西蒙却不想调配。
在这个城市裡剩下的西蒙是靠惯性生活的。最初的时候是其他的冒险家的支援者……我想我想拿行李，做生产系的工作，为了能作为真正的人活下去而努力着。
但是从幾点开始，酒的量增加了，住的地方从大街上的安宿转移到了贫民窟的废屋，对仪容也只不过是最低限度了。
然後注意到，以前使用的剑和铠甲为了生活费而消失，完全变成了“棲息在贫民的落伍者”。

他被现役的冒险者所哀叹，被嘲笑是毫无办法的事。
那样的西蒙将大量的讨伐证明部位带入了冒险者吉尔德。没有不起眼的翻译。因此，他并不是一个冒险家，但他被雇佣在路边摊子上使用的食材的丹皮尔的少年所雇佣的事，也马上推广开来。
即使不是冒险家的小提琴，虽说是食材，但是用自己的力量收集素材的話，从冒险者看来是不太好的。
不了解情况的委托人可能会说：“要讨伐非冒险者的孩子能狩猎的妖魔，为什麼要支付这麼高的委托费呢？”

即使不是那样，也不有趣被侵占现有权益。
但是当然，小提琴是不来冒险者的，所以从吉尔德那裡得到了来自吉尔德的不满。
也有人说，是否要把食材的採购委托给冒险者吉尔德，或者说要向维尔达克传播冒险者。
然後，现役冒险者面向他的视线，从嘲讽转变成侮蔑。很好地进入了小提琴，被认为是利用了甜的汁液。
……事实上，因为吸了甜的汁，所以不能辩解。
但是嘲讽和侮蔑这十年里，西蒙已经完全习惯了。所以即使在那个场合感到不愉快，也没有什麼在意的事情……我听到了达西亚的演讲。

只要活着，人就可以重来。如果是这样的話，自己也可以不接受那样的待遇，作为一个正经的冒险家，应该能重新开始吧。
如果注意到的話，西蒙拿着钱并不是酒馆，而是向着武器店。在那裡买了一把剑，把两天的身体弄得很迟钝。
然後，今天，为了不把城市和小提琴手搭在一起，测量时机离开了小镇，找到了只在魔境外徘徊的哥伦林，并狩猎。

「嘿嘿，这一分钟，一个月的話……到等级2为止可以去。之後恢復过去的直觉，即使用左臂也能战鬥的話……等级3也不是梦」

作为冒险者来挣钱、生活的話，果然没有排演等级3以上的魔鬼就很痛苦了。在贫民窟生活的話，即使到了等级2也足够了，但在这种身体上成熟了危险的工作的结果还是没有改变的生活是没有意义的。
看着目标，感觉到了接近它的感觉而笑的塞蒙，额头上浮现出汗珠，肩膀上上下着。
长年不摄取的体质而导致体力低下，似乎比自己想象的更严重。
这个世界存在状态系统，有技能。而且，如果获得一次技能，就可以在一生中获得有效。
但是，这并不意味着拥有技能的所有者自身的身体在任何状态下都能發挥出水平的实力。
如果肌肉衰退的話，挥舞剑的速度和力量会被损害，如果直觉变迟钝的話，剑也会变慢。
但是，西蒙不顾自己的状态，砍掉了哥伦林的耳朵，然後一边笨拙一边开始解体哥伦林。

「没想到竟然会把哥伦林的肉带回家。嘿嘿，这就是那个……我对小提琴也不只是寄生虫，让我重新审视——！？」

猛然的西蒙，离开了哥伦林的尸体，架起了剑。在视线的前方，有一群狼。

「狼……你是被人邀请到血的臭味裡来的吗」

出现的不是魔鬼，而是普通的狼。在魔境外活动的狼们，被塞蒙解体的途中的哥伦林的尸体邀请而出现。
数量比十头少，无论哪个狼都能显得瘦。大概在冬天能得到足够的东西吧。因此，这就是塞尔蒙被打倒的魔鬼的溢出。

（不好……这裡只能拉了）

西蒙这样判断，把狼盯着，慢慢地从哥伦林的尸体後面离开。
狼虽然不是妖魔，但如果适用於等级则是2，那是弱十头。不是现在的西蒙能赶出的对手。
只是幸运的事不是魔鬼，所以狼不拘泥於杀人。如果能给我一具哥伦林的尸体，就可以不战鬥了。
是这样想的，但是狼们判断出了不同的判断。我们将一群人包围在一起慢慢远离的样子。看到那个的西蒙的脸上吊着。

「这傢伙是想让我轻易地杀了我吗！」

狼们不仅仅是哥伦林的尸体，而是一只手臂疲劳的西蒙也决定了猎物。

在塞尔蒙的呼声中，狼就像合了一个时机一样，狼牙剥掉，群中的一头首先要把他推倒。

「く、喝、【即応】！【一閃】！」

幾年时發动的武技使反应速度上升，第一次飞过来的狼的头上使剑一闪。

「偏离了！？」

但是，挥舞着剑的手臂跑了痛，西蒙的攻击就偏离了狼。突然想回避狼的球，但是脚都会扭打跌倒了。

（啊，这是什麼！？武技应该是發动了的！？）

在反应速度上升的情况下，我清楚地看到了在西蒙眼睛裡压倒的自己的狼的样子。

正如西蒙所想象的那样，武技在發动。但是，衰弱的力量下降了的手臂，不能忍受迅速使剑“一闪”而诉说疼痛，还是无法应对衰弱的腿在武技上提高的反应速度。

（那样！？我会在这样的地方结束吗！？）

狼为了咬死自己，看到逼近脖子的时候，塞蒙發出了叫声。

「た――」

「吱～っ！」

与低矮老鼠的叫声相似的叫声的同时，被塞蒙压压的狼说：“搞笑！？”發出悲鸣而狂飞。

令人吃惊的西蒙视野中看到的是一只散發着金属质光泽的长尾巴和体毛的巨大老鼠。

「啊，魔鬼？但是老鼠难道是……」

「ヂュウゥゥゥ！」

「ギィィィィ！」

在西蒙站起来之前，左右感觉到了热气和冷气。下一瞬间，火弹被火弹烧掉了一只狼，用冷气的子弹被冰冻了。

还有一只缠着熊熊燃烧的火焰的老鼠，相反的是一只将冷气飘散的液体的老鼠在左右出现。

「三只不过是……」
「ＧＵＯｏｏｏｏｏｏ！！」

在塞蒙理解的同时，也响起了让人震动空气的可怕的咆哮。减少数量的狼群，發出悲鸣逃跑。

「虽然说晚了，但是助力了」

然後，在戴着罕见灰色毛毛的黑球投手土台背上的小提琴，塞尔蒙确信自己被救了，吐出了安心的叹气。

小提琴被塞尔蒙的危机赶到，是偶然的。因为昨天和达西亚打猎了，所以今天为了找到猎犬们的升阶，要比平时早一点去狩猎，而且还完成了排名，所以在回家的路上偶然路过。

「原来如此，所以哥布林狩猎的原因。」
「是的，但你与年龄不相称呢。」

听了情况的维多尔，我正在听着这个故事，同时感觉西蒙的手臂没有疲劳地坐着。

「不好意思的話，即使现在脚的颤抖也停不下来……无情」

「这是一个很长的空白吗？那也没什麼勉强的。而且也有疲劳的样子」

「嗯……但是，只是这样和小和尚说話，就渐渐变得轻鬆了。嘿嘿，这就不知道哪一个是年长的了……」

「所以，这只是因为疲劳恢復了而已」

维多尔对叹息的塞蒙说了这样的話。实际上，小提琴在【幽体离散】中出的灵体从他的手臂中侵入到体内，进行了由灵体的诊断和按摩、融合的治癒力。

本来就有接受西蒙的意思吗？相反，如果没有意识不清楚的話，就不能让灵体侵入。但是现在的他精神上很消沉，因为完全没有抵抗力，所以可以偷偷地治疗。

（胳膊只疼了筋，之後就有伤。内臟是长年不摄取的原因。脑是……むぅ）

「对了，这是你的犬牙和马罗尔、乌鲁米、斯尔加。样子有很大的变化，可以升级吗？」

塞尔达鲁的灵体从体内被治癒的同时也不知道被發现到了头脑中的塞蒙把视线转向了犬牙们。

犬牙被视为视线的战士以坐在小提琴旁边的姿势待机，马罗尔们贪婪地吃着狼的内臟。

「汪」

黑色狗的犬牙，在等级4的地狱犬上升级。身体的大小变成了牛程，但是毛的颜色没有变。

地狱犬在冒险者之间是众所周知的妖魔，以火焰之气和狗的凶猛和凶暴而闻名。因此，即使是很有能力的风格也很难驯服。

但是，从狗中反覆进行等级提升，变成了一场地狱犬，看起来没有凶暴。在發出咆哮的时候，即使是察觉到真实身份的西蒙也不由得害怕起来。

现在他的脚颤抖的理由，可能是因为犬牙的原因。

但是，比起从黑狗开始升级到地狱犬，马罗尔们發生的变化是戏剧性的。到昨天为止，她们三只都是等级3的标记。

这是用锋利的前牙捕食人类的贪婪妖魔，因为老鼠系而闻名的种族是最强的妖魔。现在的马罗尔达不明显。

「「「吱吱☆」」」

注意到話题正适合自己的三只，阻止了狼的内臟，向塞蒙發出了嘲笑的叫声。

嘴角是血红的。

「是的，每一个排名第四。马罗尔是火鼠，乌鲁米是湿老鼠，还有苏格兰是铁老鼠」

种族变了的马罗尔们把各自的皮毛变成了名字一样。马罗尔是一种火焰，乌鲁米将液体和冷气缠在一起，而斯鲁加将毛皮本身变成与金属匹敌的硬度。

不认为原来是小老鼠的变异。

「你听过吗？」

「不，不……知道瘦了。这附近没有吗……说不定是新品种！？那麼如果向泰尔德和冒险家吉尔德报告的話，就可以得到奖金了！」

看到西蒙说的話，恐怕马罗尔达是新品种的。因为被淋湿的老鼠兔都是角，火鼠和铁老鼠在《地球》的传说中被当做妖怪的一种听说过，所以我以为不是这样的。

（那样的話，马罗尔达在现在的种族上升级的原因是我吗？是因为去了“地球”，得到了知识吗？
因此，如果犬牙是双胞胎，那麼它现在可能已经变成了狮子狗而不是地狱犬。）

在想象那样的事情的时候，西蒙的手臂的治疗结束了，小提琴手离开了他。

「我想已经差不多了。站起来吗？」

「嗯，什麼啊……不，对不起，给你添麻烦了。所谓的礼是什麼，那裡的哥伦林和这个」

猛然站起来的塞蒙手指着自己打倒的哥伦林的尸体，再把剑交到鞘裡，然後把它交给了小提琴。

「虽然是便宜的东西，但是现在没有带着的东西……我还没用过，如果是武器店的話，我想会有多少钱购买的」

「好的吗？是作为冒险者重新来做的吗？」

「是的，我明白了自己的身世。对我来说，这个生活方式是不适合的吧……即使重新做，也要用其他的生活方式试试看」

西蒙被狼杀害，心都断了。虽然听了塞西亚的演讲而振奋，但是被那个兒子救了命的肯定是命运。我想，自己不适合说是冒险家的职业，是女神的恩情饭。

当然，“其他的生活方式”没有任何线索。因为过去要这麼做，失败的才是现在的他。

至少在生产系工作中就不同了吧……现在的西蒙的作业是“剑士”，等级是10。到下一个作业改变，90也必须提高水平。

而且，西蒙在成长的墙壁上撞到了水平。

以前的伙伴们至少也要帮助他换换工作，但是除了战鬥以外，幾乎没能挣经验值，再加上撞到墙上，等级的上升比龟的走得慢的双重痛苦，都无法忍受。我从那裡拉了身子。

「至少，如果我有像少爷那样有风格的才能的話，即使没有能力也会变的……只有这一点也没办法。对不起，请一定使用它。」

「不，如果想重做的話，我会借给你的。我感觉到了妈妈的演讲，想改变人生。」

但是，小提琴没有从他那裡接受剑。

「诶？也许让我成为一个驯服者的手！ ？」

「不，那个是想告诉也不能教的类的东西，所以不行。我要帮你，这是关於你恢復你的优势手臂。」

「我的手臂！？那个，那边很吃惊……你也认识到手臂好的鍊金术师吗？」

其实，小提琴自己也是“手艺好的鍊金术师”，放了它之後，小提琴手向塞蒙搭話。

「一切都取决於你的努力和幹劲。但是，只要有那个的話，就约好了最好的手臂。」

小提琴能让塞蒙取回手臂。那是勇士推车创造出的《拉姆达》版万能细胞、《生命体的根源》的使用……那就没有了。

如果使用那个的話，塞蒙确实可以再生手臂。但是在他失去手臂之後，时间已经过去了。我完全忘记了大脑在转动右臂的事情，没有必要的细胞消失了吗，剩下的也完成了活动以外的功能。

这样的話即使取回了利器，也需要塞蒙动手臂，需要长时间的康復训练。如果是日常生活的話还好说，要恢復战鬥中通用的灵巧和肌肉力量，即使花了十年也很难。

威蒙蒙的尾巴的时候能恢復到大脑……那是因为她有着很高的再生力的吸血鬼。对人种的西蒙的大脑做同样的事很难。

所以，我打算教塞蒙，能打动义手的最棒的秘诀。

「特别的才能和素质是不必要的，需要的只是在结果出来之前相信我的話。只是，以後人会有点坏，会被好奇心的视线转向」

西蒙认真听了没有太具体的小提琴的说明。他不太了解小提琴，今天还是第一次说话。但是，如果看了法文们的话，他就会察觉到他是标准外的存在，这是达西亚的兒子，决心让他重新开始人生。

我确信他会不说马虎的话。

「……本来就是你母子不见的话，现在也只是用日工的工作，想办法一筹莫展的死去的人生。
这是西蒙，是个无聊的生命，请您寄存」

是的，西蒙说结束的同时他中發生了很大的变化。

感觉像是从身体裡消失了一样，感觉头部很清爽，全身都有力量。

「喂，喂！？这傢伙……刚决定跟你一起去的时候，感觉就像转生了一样！现在的话，就算是狼也会反过来跳的！」

站起来在那裡跳起来的塞蒙。他在这一瞬间，被小提琴引导了。

前天听了达塞西亚的演讲，感到感动的塞尔蒙，在那一点上，还没有到小提琴的引导对象。

因为，达斯在神殿裡说的不是小提琴的人生观和价值观，而是因为在边界山脉内教的《生命与爱的女神》维达的教导。

仅仅是信仰维达，就不会被引导到小提琴的冥魔创道。只要像现在的西蒙那样，就要跟随小提琴，只要不像安德德那样被强烈的吸引。

……因此，关於大碗和科博的蒸烤的小摊子的店主们已经引导到了。

「一定是精力充沛的吧。这样的话，明天开始的修行也会加油的吧」

然後，小提琴在塞尔蒙上，与被引导的身体能力上升而感到惊讶的店主们用同样的语言误导。

「当然！但是，从明天开始是什麼？」

「是的，必须準备必要的东西……因为有今天晚上的安排」

但是，摊子的营业也不稀疏。

小提琴们为了帮助塞蒙，把放在猎物上的车放在那裡跑去。因此，我在回家前回到了去取。

我担心塞蒙是被其他妖魔糟蹋的，但是没关係。

「什麼魔术也用了吗……真是个不知道底的人啊」

「ワン」

等待小提琴们的塞蒙，与被命令自己的护卫者搭话。

虽然实际上不是使用魔术，而是只知道把行李放在犬牙上，但是没有详细的说明。……即使升级了也不会说人的话了。

顺便一提，虽然是讨厌人类的人，但与自己一样，对於被小提琴引导的存在，为了记住亲近感和伙伴意识，所以不记得敌意和过剩的警戒心。

法文解释说，这是因为西蒙在外表上是不存在于人类的另一个存在。

「虽然不是幾天就变成了跳球的你，但是我也觉得可以改变自己的生活方式」

「汪」

而且，对於汉文来说，西蒙是第一次出现的後辈，所以对应的态度很柔和。像是说“那个气势，後辈”似的，鼓励着鼓励。

但是，平静的时间因不经意间的声音而结束了。

「你还带着地狱犬吗？看来，好像是很有能力的人」

在没有前触性的声音中，猎头迅速地站起来，把塞蒙庇护。那样子的声音的主人……兰多夫令人佩服地点头了。

虽然不是被命令，却要保护主人，但却不来袭击主人。以狰狞的凶猛和凶暴而为人所知的黑球，经常在这裡完成。

是的，他误以为西蒙是驯兽师。

「不，不，我是～」

对突然出现的冒险者的男人感到困惑的西蒙在动摇的同时，兰多夫单方面地叙述了事情。

「不好意思，想拜托一个。请把这两个人送到冒险者吉尔德」

然後，兰多夫将以风属性魔术浮在一起的纳塔尼亚和朱莉亚从自己的背後展现出来给塞蒙。

「啊！？这傢伙太苛刻了……っ」

虽然用布包裹着身体，但是一看就明白了两人没有四肢的事情。特别是朱莉亚的人，即使是在西蒙和挥杆前，也完全没有用虚度的眼神反应的反应。

「那麼，比冒险者吉尔德治愈魔术师的手术院的人……不，神殿比较好吗！？」

「等一下，冷静下来！伤是没问题的，请带着我们去冒险者吉尔德！我是纳塔尼亚，这边是朱莉亚……是的，说是朱莉亚。其实～」

对比自己更为严重的两人的身影而动气的西蒙，纳塔尼亚慌慌张张地开始谈事情。

兰多夫默默地守护着它。纳塔尼亚有一个在被米诺陶洛斯群袭击而被逮捕的地方遇到的女人，只知道“朱莉亚”的名字。

关於米诺塔洛斯的处理，不必向莫克西城市的吉尔德报告阿尔克莱姆公爵家和都城的冒险者。

在这样的情况下，她们变成了一个不幸的米诺塔斯的牺牲者，發现西蒙接受了委托，就这样消失了。

但是在纳塔尼亚的故事结束之前，兰多夫背上有一种冻得像被冰块一样的寒气。

（这是……魔王的碎片有反应！？）

一下子就在怀裡的猎户头的小瓶里……确认了【魔王的碎片】的封印的话，微微地震动着。没有寄生的宿主，被封印的碎片有着某种反应。

虽然“法命神”又是在日食中引起的。我也仰望天空，看看我是否也发了一次日食，但看起来并不像那样。

（那是什麼！？我知道，最近劫持了宿主的“魔王的碎片”發生在边界山脉方向上的事件。这裡是阿尔克勒姆公爵领土！？应该没有接近被封印的缺片的界限山脉。
不，没有考虑原因的时间）

虽然只有兰多夫刚施捨的【魔王的卵管】的封印是很受欢迎的，但是在米诺塔洛斯做仪式的旧方的【魔王的碎片】的封印，可能就这样融化了。

如果解除了封印的话，缺少片作为宿主有可能瞄准地狱犬、塞尔蒙，还有纳塔尼亚和朱莉亚。

「喂，这是委托费。这边是给这两个人的饯别。拜托了！」

兰多夫是一个从米诺塔斯提取的魔石，将米诺塔的魔石交给娜塔尼亚们，然後马上用风属性魔术的【飞翔】飞到空中。

「等我！突然怎麼了……啊，我走了。怎麼了，那个老公呢？」

「……那麼，怎麼了呢？」

被塞尔蒙和地面降下来的那双纳塔尼亚仰望着兰多夫飞去的方向，目瞪口呆。在那旁边，犬牙静静地安心着。

他感到兰多夫是压倒性的强者。因此，没有想过要注意的後辈，精神上也很疲劳。

「哎呀，把你们运到冒险者是好的，请稍等。这是我的主人，我的……什麼呢？老板，老师，师傅……是的，因为要好好学习所以才是师傅。
师傅来了」

「师傅？这傢伙不是你的意思吗？」

「啊，快到了——啊，就是那个！」

然後，为了让兰多夫换换，他们分别拉了另一辆车的小提琴和马罗尔们回来了。

「咦？好像發生了什麼事。可以问一下情况吗？」

「好的，师傅！其实是刚才没有见过的冒险者带着这两个人出现在一起——」

「原来如此。那是纳塔尼亚和朱莉亚。」

「啊，为什麼知道名字？」

当然，纳塔尼亚自不必说，连谁都不会说过的朱莉亚的名字，在小提琴的嘴裡浮现出了惊愕的表情。

（作为我来说，回来後让弟子增加的人很惊讶）

「总之，剩下的话在路上听吧」

「知道了，能说的事什麼都说。但是，这个人是朱莉亚。请不要把名字拿出来。拜托了，我想帮助你」

对小提琴的信赖。他对那个点了点头。

「是的，当然会帮你的。原来如此，那真是太辛苦了」

但是，维多尔主要看的不是纳塔尼亚，而是在梦裡周围漂浮着的骑士和村女的灵们。

『请帮助这个劝说船长不要被杀的女孩。』

『願イ、助。ケテ、ケテ、テテテテ……』

『アア、神様……神様、助ケテ……』

「没关係，没关係，请放心」

灵们和班达鲁这样说着，反覆点头。本来是打算帮助塞西蒙的。只有一个人从十幾个人增加到数十人。

名字：塞蒙

種族：人種

年齢：27

别名：

职业：剣士

等级：10

职业履歴：見習戦士、戦士

・被动技能

筋力强化：2Lv

気配感知：1Lv

饑餓・病毒耐性：2Lv

精神耐性：2Lv

・主动技能

剣術：3Lv

鎧術：2Lv

限界突破：3Lv

連攜：2Lv

解體：1Lv

家事：1Lv

独臂的原冒险者，西蒙。技能本身作为D级冒险者是平均的，但是由於长年的不节制，体力下降，直觉变得迟钝。因此，即使發动武技也不能發挥正常的效果。

因为在贫民窟生活了好幾年，所以“饥饿·病毒耐性”，而且因为失去了手腕而放弃了冒险者的道路，和对不见前方的生活的绝望感，获得【精神耐性】技能。

【精神污染】没有技能的事，表示他的根是好人，是不积极的人物。

名字：纳塔尼亚

种族：山猫系兽人种

年龄：17

别名：

职业：格闘士

等级：27

职业履历：见习战士，战士

・被动技能

暗视

身体强化：钩爪：2Lv（丧失！）

敏捷强化：3 Lv

气息感知：3 Lv

主动技能

投掷术：1 Lv

忍足：2 Lv

格闘术：3 Lv

铠术：2 Lv

突破极限：3 Lv

解体：1 Lv

陷阱：1 Lv

状态异常

四肢亏损

山猫系兽人种的女冒险者。等级是D。到现在为止一直在solo活动着【连攜】虽然没有掌握技能等，但也获得了侦察兵的技能。

因为没有两个手脚，所以不能使用很多技能。在这样的状态下，长时间过了，脑缩后迅速强化等技能可能会失去。

顺便一提，因为她四肢切断的状态异常出现，但是对塞蒙没有显示单臂的状态异常的原因是因为塞蒙被认为是因为失去了手臂而过了时间，没有手臂的状态是正常的。

名字：朱莉亚

种族：人种

年龄：20

别名：阿尔克姆姫骑士

职业：上级骑士

等级：34

职业履历：骑士见习，准骑士，骑士，

・被动技能

能力值强化：指挥下：3Lv

能力值强化：骑乘：3 Lv

枪装备时攻击力强化：中

金属铠甲装备时防御力强化：中

主动技能

枪术：5 Lv

铠术：4 Lv

盾术：4 Lv

骑乘：3 Lv

连攜：3 Lv

礼仪：3 Lv

指挥：2 Lv

状态异常

四肢亏损

寄生：卵

精神崩溃

现阿尔克勒姆公爵的最後一个妹妹。虽然已经放弃了继承权，但却是公爵家的一员。

隶属骑士团，担任了一部队的指挥。其实力符合冒险者吉尔德的等级，达到了C级。

但是，现在和纳塔尼亚一样，所有的四肢都是亏损的，而且根據【魔王的卵管】在子宫内被种了幾个米诺贝洛斯的卵。

由於当时的打击，精神正處於崩溃状态，如果能治好身体，也不知道是否回到以前的女朋友。

完

我都说了，那两女一定送给班达鲁，但预想不到的是，又增加一个徒弟：西蒙
