



聽了那個演講後，兩天後，他就在街上。
回想起來，是時隔幾年從莫克西小鎮出來的吧？嚴格地說，因為接受了很多次接受保護城市的牆壁維修的委托，所以實際上並沒有過那麼多的歲月。
但是我感覺到他已經是十多年了。冬天的冷風也很舒服。每當感受到從昨天開始積累的積雪的感覺的時候，就想起那個時候。
還有，漂浮著的血腥和失去生命的屍體正在摔倒的情景，非常愉快。

「對了，我還可以做。沒什麼結束，即使是單臂，也能做一個哥倫林而已！嗯，哈哈！」

一邊擦擦帶著左臂的肉厚的劍的血，一邊擦著，一邊笑著。
最近，西蒙的懷因來自小提琴的報酬而溫暖了。從他那裡得到的魔鬼證明部位的數量和質量，是因為日積月累。第一天只有等級1到2，第二次還夾雜著等級4的科博巫師。
僅僅如此，雖然是日工工作一周的收入，但也有很多其他的口袋中的奧克、哥倫林領袖等排名3的妖怪。
他是現役的，在參加派對的時候，也沒有在一天裡打過這麼多的妖魔。我覺得那真的很厲害。
只要把他的成果運到冒險者吉爾德，就可以收到一半。沒有什麼大不了的力氣，也不冒危險，得到了太過的錢。我覺得很幸運。
但是，對塞爾蒙並不只是幸運。
冒險者行會出入的度，討厭的視線投向。
到現在為止，為了接受日工工作，西蒙定期上了冒險者吉爾德。那個時候，一個只臂的他朝向的是憐憫和嘲笑的視線。
成為一名冒險家，到了第三年的十個月後半期。終於買齊了正經的裝備，為了升格到D級的考試合格后，西蒙從肩膀上失去了手腕。
那個沖擊很大，但他也不可能馬上放棄。因為莫克西的手藝很好的鍊金術師也有，所以什麼魔術項目的義手都得到不了，和當時組建了派對的同伴而奔走。
如果有性能好的魔術項目的義手的話，在日常生活中沒有不方便的話，當然還是作為冒險者而戰鬥。
但是，購買魔術項目的義手所需要的金額，即使性能不好的東西，也需要塞蒙們想象的金額的十倍以上。
當時剛成為D級冒險者的西蒙，沒有足夠的儲蓄金額。即使收集了全體人員的財產，也不到錢。

即使是從吉爾德那裡借錢，也沒有給剛成為D級冒險者的西蒙們出錢的翻譯。
盡管如此，暫時不放棄而奮鬥。用左臂進行使用劍的訓練，其他的作用……我嘗試了向盾職的轉向和魔術的學習。
但是，他們不很好地去做，塞爾蒙就在派對上脫手了。同伴們之後就離開了莫克希西，不知道自己的名字是怎樣的。
是在上名之前死了嗎，還是在別的公爵領上升級到C級左右，有一個適當的活躍，難道辭去了冒險者的職務嗎？如果用吉爾德聽的話，也許是教給我的。但是，西蒙卻不想調配。
在這個城市裡剩下的西蒙是靠慣性生活的。最初的時候是其他的冒險家的支援者……我想我想拿行李，做生產系的工作，為了能作為真正的人活下去而努力著。
但是從幾點開始，酒的量增加了，住的地方從大街上的安宿轉移到了貧民窟的廢屋，對儀容也只不過是最低限度了。
然後注意到，以前使用的劍和鎧甲為了生活費而消失，完全變成了“棲息在貧民的落伍者”。

他被現役的冒險者所哀嘆，被嘲笑是毫無辦法的事。
那樣的西蒙將大量的討伐證明部位帶入了冒險者吉爾德。沒有不起眼的翻譯。因此，他並不是一個冒險家，但他被雇傭在路邊攤子上使用的食材的丹皮爾的少年所雇傭的事，也馬上推廣開來。
即使不是冒險家的小提琴，雖說是食材，但是用自己的力量收集素材的話，從冒險者看來是不太好的。
不了解情況的委托人可能會說：“要討伐非冒險者的孩子能狩獵的妖魔，為什麼要支付這麼高的委托費呢？”

即使不是那樣，也不有趣被侵占現有權益。
但是當然，小提琴是不來冒險者的，所以從吉爾德那裡得到了來自吉爾德的不滿。
也有人說，是否要把食材的採購委托給冒險者吉爾德，或者說要向維爾達克傳播冒險者。
然後，現役冒險者面向他的視線，從嘲諷轉變成侮蔑。很好地進入了小提琴，被認為是利用了甜的汁液。
……事實上，因為吸了甜的汁，所以不能辯解。
但是嘲諷和侮蔑這十年里，西蒙已經完全習慣了。所以即使在那個場合感到不愉快，也沒有什麼在意的事情……我聽到了達西亞的演講。

只要活著，人就可以重來。如果是這樣的話，自己也可以不接受那樣的待遇，作為一個正經的冒險家，應該能重新開始吧。
如果注意到的話，西蒙拿著錢並不是酒館，而是向著武器店。在那裡買了一把劍，把兩天的身體弄得很遲鈍。
然後，今天，為了不把城市和小提琴手搭在一起，測量時機離開了小鎮，找到了只在魔境外徘徊的哥倫林，並狩獵。

「嘿嘿，這一分鐘，一個月的話……到等級2為止可以去。之後恢復過去的直覺，即使用左臂也能戰鬥的話……等級3也不是夢」

作為冒險者來掙錢、生活的話，果然沒有排演等級3以上的魔鬼就很痛苦了。在貧民窟生活的話，即使到了等級2也足夠了，但在這種身體上成熟了危險的工作的結果還是沒有改變的生活是沒有意義的。
看著目標，感覺到了接近它的感覺而笑的塞蒙，額頭上浮現出汗珠，肩膀上上下著。
長年不攝取的體質而導致體力低下，似乎比自己想象的更嚴重。
這個世界存在狀態系統，有技能。而且，如果獲得一次技能，就可以在一生中獲得有效。
但是，這並不意味著擁有技能的所有者自身的身體在任何狀態下都能發揮出水平的實力。
如果肌肉衰退的話，揮舞劍的速度和力量會被損害，如果直覺變遲鈍的話，劍也會變慢。
但是，西蒙不顧自己的狀態，砍掉了哥倫林的耳朵，然後一邊笨拙一邊開始解體哥倫林。

「沒想到竟然會把哥倫林的肉帶回家。嘿嘿，這就是那個……我對小提琴也不只是寄生虫，讓我重新審視——！？」

猛然的西蒙，離開了哥倫林的屍體，架起了劍。在視線的前方，有一群狼。

「狼……你是被人邀請到血的臭味裡來的嗎」

出現的不是魔鬼，而是普通的狼。在魔境外活動的狼們，被塞蒙解體的途中的哥倫林的屍體邀請而出現。
數量比十頭少，無論哪個狼都能顯得瘦。大概在冬天能得到足夠的東西吧。因此，這就是塞爾蒙被打倒的魔鬼的溢出。

（不好……這裡只能拉了）

西蒙這樣判斷，把狼盯著，慢慢地從哥倫林的屍體後面離開。
狼雖然不是妖魔，但如果適用於等級則是2，那是弱十頭。不是現在的西蒙能趕出的對手。
只是幸運的事不是魔鬼，所以狼不拘泥於殺人。如果能給我一具哥倫林的屍體，就可以不戰鬥了。
是這樣想的，但是狼們判斷出了不同的判斷。我們將一群人包圍在一起慢慢遠離的樣子。看到那個的西蒙的臉上吊著。

「這傢伙是想讓我輕易地殺了我嗎！」

狼們不僅僅是哥倫林的屍體，而是一只手臂疲勞的西蒙也決定了獵物。

在塞爾蒙的呼聲中，狼就像合了一個時機一樣，狼牙剝掉，群中的一頭首先要把他推倒。

「く、喝、【即応】！【一閃】！」

幾年時發動的武技使反應速度上升，第一次飛過來的狼的頭上使劍一閃。

「偏離了！？」

但是，揮舞著劍的手臂跑了痛，西蒙的攻擊就偏離了狼。突然想回避狼的球，但是腳都會扭打跌倒了。

（啊，這是什麼！？武技應該是發動了的！？）

在反應速度上升的情況下，我清楚地看到了在西蒙眼睛裡壓倒的自己的狼的樣子。

正如西蒙所想象的那樣，武技在發動。但是，衰弱的力量下降了的手臂，不能忍受迅速使劍“一閃”而訴說疼痛，還是無法應對衰弱的腿在武技上提高的反應速度。

（那樣！？我會在這樣的地方結束嗎！？）

狼為了咬死自己，看到逼近脖子的時候，塞蒙發出了叫聲。

「た――」

「吱～っ！」

與低矮老鼠的叫聲相似的叫聲的同時，被塞蒙壓壓的狼說：“搞笑！？”發出悲鳴而狂飛。

令人吃驚的西蒙視野中看到的是一只散發著金屬質光澤的長尾巴和體毛的巨大老鼠。

「啊，魔鬼？但是老鼠難道是……」

「ヂュウゥゥゥ！」

「ギィィィィ！」

在西蒙站起來之前，左右感覺到了熱氣和冷氣。下一瞬間，火彈被火彈燒掉了一只狼，用冷氣的子彈被冰凍了。

還有一只纏著熊熊燃燒的火焰的老鼠，相反的是一只將冷氣飄散的液體的老鼠在左右出現。

「三只不過是……」
「ＧＵＯｏｏｏｏｏｏ！！」

在塞蒙理解的同時，也響起了讓人震動空氣的可怕的咆哮。減少數量的狼群，發出悲鳴逃跑。

「雖然說晚了，但是助力了」

然後，在戴著罕見灰色毛毛的黑球投手土台背上的小提琴，塞爾蒙確信自己被救了，吐出了安心的嘆氣。

小提琴被塞爾蒙的危機趕到，是偶然的。因為昨天和達西亞打獵了，所以今天為了找到獵犬們的升階，要比平時早一點去狩獵，而且還完成了排名，所以在回家的路上偶然路過。

「原來如此，所以哥布林狩獵的原因。」
「是的，但你與年齡不相稱呢。」

聽了情況的維多爾，我正在聽著這個故事，同時感覺西蒙的手臂沒有疲勞地坐著。

「不好意思的話，即使現在腳的顫抖也停不下來……無情」

「這是一個很長的空白嗎？那也沒什麼勉強的。而且也有疲勞的樣子」

「嗯……但是，只是這樣和小和尚說話，就漸漸變得輕鬆了。嘿嘿，這就不知道哪一個是年長的了……」

「所以，這只是因為疲勞恢復了而已」

維多爾對嘆息的塞蒙說了這樣的話。實際上，小提琴在【幽體離散】中出的靈體從他的手臂中侵入到體內，進行了由靈體的診斷和按摩、融合的治癒力。

本來就有接受西蒙的意思嗎？相反，如果沒有意識不清楚的話，就不能讓靈體侵入。但是現在的他精神上很消沉，因為完全沒有抵抗力，所以可以偷偷地治療。

（胳膊只疼了筋，之後就有傷。內臟是長年不攝取的原因。腦是……むぅ）

「對了，這是你的犬牙和馬羅爾、烏魯米、斯爾加。樣子有很大的變化，可以升級嗎？」

塞爾達魯的靈體從體內被治癒的同時也不知道被發現到了頭腦中的塞蒙把視線轉向了犬牙們。

犬牙被視為視線的戰士以坐在小提琴旁邊的姿勢待機，馬羅爾們貪婪地吃著狼的內臟。

「汪」

黑色狗的犬牙，在等級4的地獄犬上升級。身體的大小變成了牛程，但是毛的顏色沒有變。

地獄犬在冒險者之間是眾所周知的妖魔，以火焰之氣和狗的凶猛和凶暴而聞名。因此，即使是很有能力的風格也很難馴服。

但是，從狗中反覆進行等級提升，變成了一場地獄犬，看起來沒有凶暴。在發出咆哮的時候，即使是察覺到真實身份的西蒙也不由得害怕起來。

現在他的腳顫抖的理由，可能是因為犬牙的原因。

但是，比起從黑狗開始升級到地獄犬，馬羅爾們發生的變化是戲劇性的。到昨天為止，她們三只都是等級3的標記。

這是用鋒利的前牙捕食人類的貪婪妖魔，因為老鼠系而聞名的種族是最強的妖魔。現在的馬羅爾達不明顯。

「「「吱吱☆」」」

注意到話題正適合自己的三只，阻止了狼的內臟，向塞蒙發出了嘲笑的叫聲。

嘴角是血紅的。

「是的，每一個排名第四。馬羅爾是火鼠，烏魯米是濕老鼠，還有蘇格蘭是鐵老鼠」

種族變了的馬羅爾們把各自的皮毛變成了名字一樣。馬羅爾是一種火焰，烏魯米將液體和冷氣纏在一起，而斯魯加將毛皮本身變成與金屬匹敵的硬度。

不認為原來是小老鼠的變異。

「你聽過嗎？」

「不，不……知道瘦了。這附近沒有嗎……說不定是新品種！？那麼如果向泰爾德和冒險家吉爾德報告的話，就可以得到獎金了！」

看到西蒙說的話，恐怕馬羅爾達是新品種的。因為被淋濕的老鼠兔都是角，火鼠和鐵老鼠在《地球》的傳說中被當做妖怪的一種聽說過，所以我以為不是這樣的。

（那樣的話，馬羅爾達在現在的種族上升級的原因是我嗎？是因為去了“地球”，得到了知識嗎？
因此，如果犬牙是雙胞胎，那麼它現在可能已經變成了獅子狗而不是地獄犬。）

在想象那樣的事情的時候，西蒙的手臂的治療結束了，小提琴手離開了他。

「我想已經差不多了。站起來嗎？」

「嗯，什麼啊……不，對不起，給你添麻煩了。所謂的禮是什麼，那裡的哥倫林和這個」

猛然站起來的塞蒙手指著自己打倒的哥倫林的屍體，再把劍交到鞘裡，然後把它交給了小提琴。

「雖然是便宜的東西，但是現在沒有帶著的東西……我還沒用過，如果是武器店的話，我想會有多少錢購買的」

「好的嗎？是作為冒險者重新來做的嗎？」

「是的，我明白了自己的身世。對我來說，這個生活方式是不適合的吧……即使重新做，也要用其他的生活方式試試看」

西蒙被狼殺害，心都斷了。雖然聽了塞西亞的演講而振奮，但是被那個兒子救了命的肯定是命運。我想，自己不適合說是冒險家的職業，是女神的恩情飯。

當然，“其他的生活方式”沒有任何線索。因為過去要這麼做，失敗的才是現在的他。

至少在生產系工作中就不同了吧……現在的西蒙的作業是“劍士”，等級是10。到下一個作業改變，90也必須提高水平。

而且，西蒙在成長的牆壁上撞到了水平。

以前的伙伴們至少也要幫助他換換工作，但是除了戰鬥以外，幾乎沒能掙經驗值，再加上撞到牆上，等級的上升比龜的走得慢的雙重痛苦，都無法忍受。我從那裡拉了身子。

「至少，如果我有像少爺那樣有風格的才能的話，即使沒有能力也會變的……只有這一點也沒辦法。對不起，請一定使用它。」

「不，如果想重做的話，我會借給你的。我感覺到了媽媽的演講，想改變人生。」

但是，小提琴沒有從他那裡接受劍。

「誒？也許讓我成為一個馴服者的手！ ？」

「不，那個是想告訴也不能教的類的東西，所以不行。我要幫你，這是關於你恢復你的優勢手臂。」

「我的手臂！？那個，那邊很吃驚……你也認識到手臂好的鍊金術師嗎？」

其實，小提琴自己也是“手藝好的鍊金術師”，放了它之後，小提琴手向塞蒙搭話。

「一切都取決於你的努力和幹勁。但是，只要有那個的話，就約好了最好的手臂。」

小提琴能讓塞蒙取回手臂。那是勇士推車創造出的《拉姆達》版萬能細胞、《生命體的根源》的使用……那就沒有了。

如果使用那個的話，塞蒙確實可以再生手臂。但是在他失去手臂之後，時間已經過去了。我完全忘記了大腦在轉動右臂的事情，沒有必要的細胞消失了嗎，剩下的也完成了活動以外的功能。

這樣的話即使取回了利器，也需要塞蒙動手臂，需要長時間的康復訓練。如果是日常生活的話還好說，要恢復戰鬥中通用的靈巧和肌肉力量，即使花了十年也很難。

威蒙蒙的尾巴的時候能恢復到大腦……那是因為她有著很高的再生力的吸血鬼。對人種的西蒙的大腦做同樣的事很難。

所以，我打算教塞蒙，能打動義手的最棒的秘訣。

「特別的才能和素質是不必要的，需要的只是在結果出來之前相信我的話。只是，以後人會有點壞，會被好奇心的視線轉向」

西蒙認真聽了沒有太具體的小提琴的說明。他不太了解小提琴，今天還是第一次說話。但是，如果看了法文們的話，他就會察覺到他是標准外的存在，這是達西亞的兒子，決心讓他重新開始人生。

我確信他會不說馬虎的話。

「……本來就是你母子不見的話，現在也只是用日工的工作，想辦法一籌莫展的死去的人生。
這是西蒙，是個無聊的生命，請您寄存」

是的，西蒙說結束的同時他中發生了很大的變化。

感覺像是從身體裡消失了一樣，感覺頭部很清爽，全身都有力量。

「喂，喂！？這傢伙……剛決定跟你一起去的時候，感覺就像轉生了一樣！現在的話，就算是狼也會反過來跳的！」

站起來在那裡跳起來的塞蒙。他在這一瞬間，被小提琴引導了。

前天聽了達塞西亞的演講，感到感動的塞爾蒙，在那一點上，還沒有到小提琴的引導對象。

因為，達斯在神殿裡說的不是小提琴的人生觀和價值觀，而是因為在邊界山脈內教的《生命與愛的女神》維達的教導。

僅僅是信仰維達，就不會被引導到小提琴的冥魔創道。只要像現在的西蒙那樣，就要跟隨小提琴，只要不像安德德那樣被強烈的吸引。

……因此，關於大碗和科博的蒸烤的小攤子的店主們已經引導到了。

「一定是精力充沛的吧。這樣的話，明天開始的修行也會加油的吧」

然後，小提琴在塞爾蒙上，與被引導的身體能力上升而感到驚訝的店主們用同樣的語言誤導。

「當然！但是，從明天開始是什麼？」

「是的，必須準備必要的東西……因為有今天晚上的安排」

但是，攤子的營業也不稀疏。

小提琴們為了幫助塞蒙，把放在獵物上的車放在那裡跑去。因此，我在回家前回到了去取。

我擔心塞蒙是被其他妖魔糟蹋的，但是沒關係。

「什麼魔術也用了嗎……真是個不知道底的人啊」

「ワン」

等待小提琴們的塞蒙，與被命令自己的護衛者搭話。

雖然實際上不是使用魔術，而是只知道把行李放在犬牙上，但是沒有詳細的說明。……即使升級了也不會說人的話了。

順便一提，雖然是討厭人類的人，但與自己一樣，對於被小提琴引導的存在，為了記住親近感和伙伴意識，所以不記得敵意和過剩的警戒心。

法文解釋說，這是因為西蒙在外表上是不存在于人類的另一個存在。

「雖然不是幾天就變成了跳球的你，但是我也覺得可以改變自己的生活方式」

「汪」

而且，對於漢文來說，西蒙是第一次出現的後輩，所以對應的態度很柔和。像是說“那個氣勢，後輩”似的，鼓勵著鼓勵。

但是，平靜的時間因不經意間的聲音而結束了。

「你還帶著地獄犬嗎？看來，好像是很有能力的人」

在沒有前觸性的聲音中，獵頭迅速地站起來，把塞蒙庇護。那樣子的聲音的主人……蘭多夫令人佩服地點頭了。

雖然不是被命令，卻要保護主人，但卻不來襲擊主人。以猙獰的凶猛和凶暴而為人所知的黑球，經常在這裡完成。

是的，他誤以為西蒙是馴獸師。

「不，不，我是～」

對突然出現的冒險者的男人感到困惑的西蒙在動搖的同時，蘭多夫單方面地敘述了事情。

「不好意思，想拜托一個。請把這兩個人送到冒險者吉爾德」

然後，蘭多夫將以風屬性魔術浮在一起的納塔尼亞和朱莉亞從自己的背後展現出來給塞蒙。

「啊！？這傢伙太苛刻了……っ」

雖然用布包裹著身體，但是一看就明白了兩人沒有四肢的事情。特別是朱莉亞的人，即使是在西蒙和揮桿前，也完全沒有用虛度的眼神反應的反應。

「那麼，比冒險者吉爾德治愈魔術師的手術院的人……不，神殿比較好嗎！？」

「等一下，冷靜下來！傷是沒問題的，請帶著我們去冒險者吉爾德！我是納塔尼亞，這邊是朱莉亞……是的，說是朱莉亞。其實～」

對比自己更為嚴重的兩人的身影而動氣的西蒙，納塔尼亞慌慌張張地開始談事情。

蘭多夫默默地守護著它。納塔尼亞有一個在被米諾陶洛斯群襲擊而被逮捕的地方遇到的女人，只知道“朱莉亞”的名字。

關於米諾塔洛斯的處理，不必向莫克西城市的吉爾德報告阿爾克萊姆公爵家和都城的冒險者。

在這樣的情況下，她們變成了一個不幸的米諾塔斯的犧牲者，發現西蒙接受了委托，就這樣消失了。

但是在納塔尼亞的故事結束之前，蘭多夫背上有一種凍得像被冰塊一樣的寒氣。

（這是……魔王的碎片有反應！？）

一下子就在懷裡的獵戶頭的小瓶里……確認了【魔王的碎片】的封印的話，微微地震動著。沒有寄生的宿主，被封印的碎片有著某種反應。

雖然“法命神”又是在日食中引起的。我也仰望天空，看看我是否也发了一次日食，但看起來並不像那樣。

（那是什麼！？我知道，最近劫持了宿主的“魔王的碎片”發生在邊界山脈方向上的事件。這裡是阿爾克勒姆公爵領土！？應該沒有接近被封印的缺片的界限山脈。
不，沒有考慮原因的時間）

雖然只有蘭多夫剛施捨的【魔王的卵管】的封印是很受歡迎的，但是在米諾塔洛斯做儀式的舊方的【魔王的碎片】的封印，可能就這樣融化了。

如果解除了封印的話，缺少片作為宿主有可能瞄准地獄犬、塞爾蒙，還有納塔尼亞和朱莉亞。

「喂，這是委托費。這邊是給這兩個人的餞別。拜托了！」

蘭多夫是一個從米諾塔斯提取的魔石，將米諾塔的魔石交給娜塔尼亞們，然後馬上用風屬性魔術的【飛翔】飛到空中。

「等我！突然怎麼了……啊，我走了。怎麼了，那個老公呢？」

「……那麼，怎麼了呢？」

被塞爾蒙和地面降下來的那雙納塔尼亞仰望著蘭多夫飛去的方向，目瞪口呆。在那旁邊，犬牙靜靜地安心著。

他感到蘭多夫是壓倒性的強者。因此，沒有想過要注意的後輩，精神上也很疲勞。

「哎呀，把你們運到冒險者是好的，請稍等。這是我的主人，我的……什麼呢？老板，老師，師傅……是的，因為要好好學習所以才是師傅。
師傅來了」

「師傅？這傢伙不是你的意思嗎？」

「啊，快到了——啊，就是那個！」

然後，為了讓蘭多夫換換，他們分別拉了另一輛車的小提琴和馬羅爾們回來了。

「咦？好像發生了什麼事。可以問一下情況嗎？」

「好的，師傅！其實是剛才沒有見過的冒險者帶著這兩個人出現在一起——」

「原來如此。那是納塔尼亞和朱莉亞。」

「啊，為什麼知道名字？」

當然，納塔尼亞自不必說，連誰都不會說過的朱莉亞的名字，在小提琴的嘴裡浮現出了驚愕的表情。

（作為我來說，回來後讓弟子增加的人很驚訝）

「總之，剩下的話在路上聽吧」

「知道了，能說的事什麼都說。但是，這個人是朱莉亞。請不要把名字拿出來。拜托了，我想幫助你」

對小提琴的信賴。他對那個點了點頭。

「是的，當然會幫你的。原來如此，那真是太辛苦了」

但是，維多爾主要看的不是納塔尼亞，而是在夢裡周圍漂浮著的騎士和村女的靈們。

『請幫助這個勸說船長不要被殺的女孩。』

『願イ、助。ケテ、ケテ、テテテテ……』

『アア、神様……神様、助ケテ……』

「沒關係，沒關係，請放心」

靈們和班達魯這樣說著，反覆點頭。本來是打算幫助塞西蒙的。只有一個人從十幾個人增加到數十人。

名字：塞蒙

種族：人種

年齢：27

別名：

職業：剣士

等級：10

職業履歴：見習戦士、戦士

・被動技能

筋力強化：2Lv

気配感知：1Lv

饑餓・病毒耐性：2Lv

精神耐性：2Lv

・主動技能

剣術：3Lv

鎧術：2Lv

限界突破：3Lv

連攜：2Lv

解體：1Lv

家事：1Lv

獨臂的原冒險者，西蒙。技能本身作為D級冒險者是平均的，但是由於長年的不節制，體力下降，直覺變得遲鈍。因此，即使發動武技也不能發揮正常的效果。

因為在貧民窟生活了好幾年，所以“飢餓·病毒耐性”，而且因為失去了手腕而放棄了冒險者的道路，和對不見前方的生活的絕望感，獲得【精神耐性】技能。

【精神污染】沒有技能的事，表示他的根是好人，是不積極的人物。

名字：納塔尼亞

種族：山貓系獸人種

年齡：17

別名：

職業：格闘士

等級：27

職業履歷：見習戰士，戰士

・被動技能

暗視

身體強化：鈎爪：2Lv（喪失！）

敏捷強化：3 Lv

氣息感知：3 Lv

主動技能

投擲術：1 Lv

忍足：2 Lv

格闘術：3 Lv

鎧術：2 Lv

突破極限：3 Lv

解體：1 Lv

陷阱：1 Lv

狀態異常

四肢虧損

山貓系獸人種的女冒險者。等級是D。到現在為止一直在solo活動著【連攜】雖然沒有掌握技能等，但也獲得了偵察兵的技能。

因為沒有兩個手腳，所以不能使用很多技能。在這樣的狀態下，長時間過了，腦縮后迅速強化等技能可能會失去。

順便一提，因為她四肢切斷的狀態異常出現，但是對塞蒙沒有顯示單臂的狀態異常的原因是因為塞蒙被認為是因為失去了手臂而過了時間，沒有手臂的狀態是正常的。

名字：朱莉亞

種族：人種

年齡：20

別名：阿爾克姆姫騎士

職業：上級騎士

等級：34

職業履歷：騎士見習，准騎士，騎士，

・被動技能

能力值強化：指揮下：3Lv

能力值強化：騎乘：3 Lv

槍裝備時攻擊力強化：中

金屬鎧甲裝備時防御力強化：中

主動技能

槍術：5 Lv

鎧術：4 Lv

盾術：4 Lv

騎乘：3 Lv

連攜：3 Lv

禮儀：3 Lv

指揮：2 Lv

狀態異常

四肢虧損

寄生：卵

精神崩潰

現阿爾克勒姆公爵的最後一個妹妹。雖然已經放棄了繼承權，但卻是公爵家的一員。

隸屬騎士團，擔任了一部隊的指揮。其實力符合冒險者吉爾德的等級，達到了C級。

但是，現在和納塔尼亞一樣，所有的四肢都是虧損的，而且根據【魔王的卵管】在子宮內被種了幾個米諾貝洛斯的卵。

由於當時的打擊，精神正處於崩潰狀態，如果能治好身體，也不知道是否回到以前的女朋友。

完

我都說了，那兩女一定送給班達魯，但預想不到的是，又增加一個徒弟：西蒙
