



在莫克西町的冒险者吉尔德和塞尔蒙和西蒙的帮助下到达的纳塔尼亚的身上，在小提琴家。

「朱莉亚的诊察和手术结束了。妈妈，魔眼怎麼样？」
「对不起，我还是用【再生的魔眼】来再生四肢是不可能的。如果至少留下骨头和肉片的話……但是没关係，如果是小提琴的話，不管做什麼都一定会好的」
『小和尚，我们来做準备吧』
『因为把肉切成小块，把它放在扦子上。因为交给连锁店的人的哥布林大和科博肉的準备已经结束了』

在躺在床上的朱莉亚的枕头下嘟哝着什麼，被培育成大了的腹部，暂时使用了什麼魔术的小提琴。在这期间，踏入了自己的照顾。还有穿着铠甲的姐妹两人的奇妙女仆。

「那麼，在听你说話的时候，就要採摘……这样的話，可以让我触摸肌肉的方法哦」

而被称为塔莉亚的人类社会中，被认为是僵尸的上位种。她是一个有点前的格法德加恩的精灵少女带着空间属性魔术带来的。
在家裡充满了惊恐，对於纳塔尼亚来说只能称之为人外魔境。

「啊，啊，拜托了」

但是，纳塔尼亚并不是恐怖和不安，更强烈地感受到了与班达尔比什麼都能记住的奇妙的安心感。同时，他察觉到自己不能後退的事情，咽下了唾液。
。。。。。。

时间可以追溯到纳塔尼亚到达莫克西的城市的时候……。
说不定，阿尔克姆公爵的手可能会波及到这个城市。
这样的内心我很担心，但是在门上也没有什麼特别的了解身份。
卫兵们惊讶於在犬牙上升级为地狱犬，然後看了之後發现的纳塔尼亚和朱莉亚的状态，“这一点很重要！”这是因为我理解了。当然，我们被要求进行说明，为什麼两个人被切断了四肢。

「米诺塔洛斯！？……那麼说明之後就从冒险者吉尔德那裡听到，快点去吧。对不起，两人不怎麼露面」

说起米诺塔斯，最低也就是等级5的魔鬼。如果是约翰和魔境还好说，除此之外的地方，被害者出现的話，这是一件大事。
如果那个米诺塔斯形成成群的話，对像莫克西这样的大城市来说也是一种威胁。因此，纳塔尼亚和朱莉亚不被问到名字，而且城市的人们为了不动摇而被戴上布，作为唯一的受伤者，可以去冒险者吉尔德。
因为把毛皮做为通常的状态，所以没注意到马罗尔们升级了，而且艾加和那个伙伴不在场的事也说不定話快结束了。
然後，冒险者吉德不是接待处，而是通过二楼的会议室来说明吉尔德大师ベラード贝勒德的情况。

「也就是说……在米诺德洛斯的人群中被逮捕了，那裡被称为拉夫的冒险家毁灭了群，救了你们？」

如果知道米诺塔斯的群已经毁灭的話，吉尔德大师的脸上浮现的紧张感马上就放鬆了。
作为这个城市的冒险者吉尔德的贝勒德，比起纳塔尼亚们的身世，更关注米诺塔斯群的威胁是理所当然的。

「关於那个叫做拉夫的冒险家，还有什麼不明白的吗？和吉尔德的等级、平时做据点的城市之类的。如果是一个单独消灭米诺塔斯的技术的冒险家，就应该听过名字吧」

虽然从去年开始就出现了很多得到神的保佑的英雄候选人，但在莫克西的城市周边并不是那麼多人。宁可，不知为什麼，最近我感觉到他们的活动範围从莫克西的城市裡走了。
当然，这意味着，受到神的保佑和神托的英雄候选人活动的威胁就意味着这个城市的周边没有的事的話就很幸运了……米诺塔斯群对英雄候选人不是威胁吗？不能不由得这样。

「那麼，详细的没有告诉我。我觉得他是人种族的男人，大概是三十岁左右的人。」

「我也没有發现特别有特徵的特徵。但是，从说話的角度来看，我觉得很有能力。」

其实并不是只不过是米诺塔斯的群，而是隐藏在米诺塔洛斯群中的纳塔尼亚，内心冷汗地回答了贝勒德。

因为我对她来说是原歴战的冒险者吧，是因为我完全没有自信。

「嗯……轻装，用精灵魔术的手，拉夫……？」

但是，贝勒德不是纳塔尼亚，而是意识到自己的想法。难道，谜之冒险者拉夫的真面目，是因为想到“真的”兰多夫。

“拉夫”这个名字，认为是缩短了兰多夫的东西，就作为假名而来。虽然种族似乎是人种，但如果用变装用的魔术项目来伪装耳朵的話，就容易隐藏是精灵。

再加上以单独毁灭米诺塔洛斯的大型花样，成为沉默的冒险家……贝勒德只想到一个人。

（但是，即使是真实也没有追究的意思。如果是阿尔克莱姆公爵领本部的吉尔德老板会知道的吧，但我询问的时候也只能说“关於那件事我就忘了”。

而且，如果兰多夫动了的話，首先公爵和侯爵等无障碍的人的可能性很高。这样说的話，听说那个女兒是朱莉亚……我觉得公爵末的妹妹是一个叫朱莉亚的骑士）

使头高速旋转的贝勒德，“好的，不要再考虑了！”我决定停止思考。

他是一个不是贵族，而是冒险者吉尔德的莫克西支部的吉尔德老板。即使是以上，也不是以下。如果不擅长的話，即使是老虎也会被杀害的好奇心是扔掉，是工作優先的。

「不过，即使那个拉夫是谁，也可能有幾只逃掉的米诺塔。向领主的报告和冒险家们进行警戒。谢谢你的宝贵信息」

「啊，如果能帮助我的话，我会很高兴的。所以，我是把我当成了自己的人的傢伙——」

「这是一个叫做《炎之刃》的派对。当然进行调查，进行适当的处理。放心吧」

对於只有众多的D级冒险者的聚会之一吧，关於《炎之刃》，贝克德什麼都不知道。即使听了名字，也没有在莫克西的城市裡，不过我只觉得这是一个很有名的《五色之刃》所戴的名字。

幾年前，有一个叫做“刀刃”的派对名很流行，令人困惑的事留在记忆中。

但是，贝勒德认为，从纳塔尼亚那裡听到的这种手法是真的，是没有资格证明“五色之刃”的恶劣质量的傢伙。

如果只是抛弃在米诺塔洛斯群中被抓住的同伴，就不能责备他。在D级冒险者中，有一次出现了两个等级5的怪物，在参加派对的时候，好不容易能成为一只对手。尝试帮助，这只不过是一筹莫展而已。

但是，再加上再加上日不浅的话，就攻击同伴的女冒险家的脚，故意把它做为好。确实那样逃跑的话，也许是牺牲者增加了，但是如果用紧急避难去解决的话，那就太坏了。

「冒险者，不是胳膊。是以信赖而成立的生意。正因为冒险者遵守规则，我们就在镇上武装起来，商人也要请求护卫。把那个告诉他们。首先向你活动的城市的吉尔德询问，要调查《炎之刃》的冒险者们，需要多少时间。
而且，陷入死刑和犯罪奴隷是不可能的。对升级的处罚和赔偿金会得到满足吧」

「……我知道那个」
「为什麼呢？」

虽然对贝勒德的话有点後悔，但却点了点头的纳塔尼亚，至今为止一直在纳塔尼亚的耳边喃喃喃喃地说了什麼。会议室裡也通通了他和感觉不舒服的西蒙。

「而且，师傅和吉尔德也有翻译的东西……！」

「虽然很清楚被逮捕的话会遇到什麼样的眼睛，但对於故意伤害了脚的人来说，处分会太过分了。特别是她是一个敏捷的野猫系兽人种，装备也是轻型的格闘士。虽然不知道其他成员是“炎之刃”的成员是什麼样的人，但不认为比她所有的人都快了」

不管是要停下来的西蒙，小提琴也这样持续下去。

《炎之刃》是陷入危机的情况下，设想的是将纳塔尼亚放在石头上，并加入到了同伴身上。维多尔和大家商量的结果，是这样怀疑的。

「啊，为什麼我知道我是格闘士！？」

只是商量的对方主要看不到纳塔尼亚的奥尔比亚、雷维亚公主们、和幽灵，所以被她吓到了。

「我也有“格闘术”的技能，所以我觉得有肌肉的方法是这样的。看，指甲也会伸长哦」

「哇，真的……那麼，你是丹皮尔吗？？第一次看到了。真的有一个钩爪啊」

「哦，确实比不好的刀子更锋利。我可以在附近看一下后学吗？」

「吉尔德大师，说话脱轨了」

和纳塔尼亚一起窥视着从小提琴的纤细的手指伸长的凶恶锐利的钩爪的贝勒德，被塞蒙说了起来，慌慌张张地重新站立了。

「这是因为我们的冒险者基德不是司法组织。如果不是奖金首、山贼、强盗等，就不能擅自裁剪人，没有权利做犯罪奴隷。
而且，冒险者无论發生什麼事情都是自己的责任，这是世上的常情」

由於自己的责任，连看人的眼睛都没有的纳塔尼亚也有责任。我会这样说的。

「但是，另外升级的罚金和罚金不是轻微的惩罚。罚金是D级冒险者的话，是无法支付的金额，那些傢伙不能立即支付的话，会被称为“吉尔德”的借款。然後被人剥削的罚金，是经由吉尔德向纳塔尼亚支付的慰问金。
而且如果有传闻说同伴的女人被米诺塔克对方抛弃了，那麼谁都不喜欢，不接近那样的人。下一个牺牲者也不会出现吧」

贝勒德说的是，《炎之刃》是对吉尔德的巨额借款，与被某种意义上的劳役所抓住的状态相同。

「原来如此……插嘴了多餘的话」

「不，好的。所以话会改变……纳塔尼亚君，你们今後该怎麼办？即使是你所携带的魔石的收购金额，以及从《炎之刃》中剥削的罚金，今後一辈子都能吃到的部分是不够的。即使想买魔术项目的义手和义脚，也能完成战鬥的程度的话……」

贝勒德开始谈朱莉亚的今後的话题。对无法继续冒险的冒险者的护理也是冒险者吉尔德的业务的一环。

只是难以断言是完美的，就像是丢了胳膊的西蒙那样的冒险家裡也能介绍日工的事情，是一件很细致的东西。

「那是……不好意思，能给我介绍一下吗？有吧，介绍像我一样的地方」

与刚才相比，生气越来越弱的纳塔尼亚也叹了口气拜托了贝勒德。听说对背叛自己的“炎之刃”进行制裁，在安心的同时，精力也在逐渐萎缩。

「我明白了。请让我来介绍一下好的地方」

也不能去冒险。但是没有储蓄，没有工作和学。那样的女冒险者吉尔德介绍的目的地之一就是妓院。

「但是，那边的朱莉亚君怎麼办？虽然与泰尔德吉尔德联繫着……不凑巧的巴西姆工作从今天早上开始就离开了城市，估计会在後面」

只是在米诺塔洛斯比纳塔尼亚先遭到袭击而被囚禁的村娘的朱莉亚，对於这样的朱莉亚，在吉尔德的对象範围之外。

但是，与被孕育了的妖魔的仔的购买的泰尔德·吉尔德进行了联繫。

「朱莉亚没有家人，所以我想照顾他。我现在很在意，这也是托这个人的福」

「我明白了。巴西姆一回来，就赶紧把肚子裡的仔的买入。」
「不，没有那个必要」
「是吗？如果不需要的话就不介绍了……现在是谁说的？？」
「朱莉亚！？你能说出来了吗？？」

贝勒德和纳塔尼亚被吓了一看，朱莉亚用恢復了光辉的眼睛向两人点头。

「纳塔尼亚，你和大家，还有这个人的福，我免了死，从疯狂回来了。谢谢你，不要抛弃我」

「没有那样的事，我也是你鼓励我的……啊，太好了！真的是英雄！」

突然恢復了正气的朱莉亚的恢復，流着泪高兴的纳塔尼亚。我似乎还没有意识到朱莉亚的言行是一部分奇怪的事情。

「恢復的比什麼都好，没有必要吗？……如果到那裡长大的话，我认为堕胎是很危险的」

另一方面，贝勒德在表演的同时还没有注意到纳塔尼亚嘴裡说的名字，一边询问了刚才的發言。

「就是这样的意思。和大家商量後，我的身体全部交给女神……也就是决定委托这个人」

「虽然不是女神，但是被委任了」

好像是丹皮尔的少年——瓦斯达鲁。

「什麼时候！？不，但是做那样的事没关系吗！？生下来的是米诺贝洛斯的仔！？」

「我是泰尔德吉尔德的正规组合员」

「有，确实有处理的资格……」

虽然妖怪仔的购买是由泰尔摩斯进行的，但是没有规则的规则是工会成员的风格不可个人去。

「而且，还带有等级4的妖魔」

「而且，也有实绩的……而且有工作，家也有一家，她自己也有自己的想法。她只是个受害者，即使是罪人也不是奴隷，也没有家人……停止的理由和权限我都没有。
哈哈，嗯，你喜欢吧」

「那麼简单……是前进的吗」

由於太急的展开，西蒙盯着看，全部都是露出了乾涸的笑声的贝勒德所说的。

「但是，可以不跟袋子商量一下吗？」

「是吗？和父母商量一下比较好。把人和一个米诺塔斯的仔抱在一起，不是简单的事」

「如果是妈妈的话没问题。因为有理解」

事实上，虽然已经有一条腿早就要向踏西亚进行报告了，但维多拉这样说，就把贝勒德们误入魔了。

「哦，是吗？你的妈妈是很好的理解力。那麼，那麼ナターニャ贝勒德的人——」

「啊，我也一起！？」

虽然贝勒德打算今後将话题回归，但在那裡也發生了意想不到的展开。

「是的，贝勒德。这个人约好了，我会帮助你的。如果是这个人的话，一定会给你新的手脚。
所以一起去女神大人那裡吧」

在贝勒德在和小提琴说话的短时间里，朱莉亚说服纳塔尼亚。

「我不是女神，但她说的是真的。我不是神」

「那座米诺塔的巢穴，我们互相鼓励了。记得那时我说过的事吗？无论多麼辛苦，也不能逃避死。如果不捨弃希望，神一定会回应的。
然後，女神……维达是回应的」

但是，那个说服的内容相当狂热。

「啊，不，我确实记得……我觉得神不是这样的孩子……我觉得是男人」

「我是这麼想的。但是她不肯听，因为是重要的事，所以反覆地说」

她自己说的话，应该是“女神”的小提琴的声音也收到了，似乎有着可疑的样子，被说服的纳塔尼亚也感到困惑，脸都很蓝。

「但是，我的导师答应我，他相信如果他跟着我，它会给我一些技巧来管理我的手臂。」

但是，因为西蒙那样说的话，纳塔尼亚的话似乎也学会了说服力。

「我知道了……我也会一起去的……确实，从这个孩子身上感觉不到什麼样的人」

或许只是单纯的放弃了吧。

「是吗，说得很好，比什麼都好。那麼，我有手续，失礼了」

一直守护着事态的贝勒德，无法掩饰自己的嘴角。

从表情和意识回来的朱莉亚，一看就觉得很清醒。但是，实际上不仅仅是从废人转变为狂人的吧。看了她的眼睛的贝勒德，我没有这麼想。

他坚信，其原因是一直在她的耳边喃喃细语。

（……如果话题告一段落的话，我就想邀请他再注册一下冒险者吉德吧……最好再看一下情况。说不定其实是相当危险的人物）

这样想着，贝勒德是为了进行各种手续而退出会议室的。

。。。。。。。。。

从冒险者吉尔德出来後，中途与西蒙分别，纳塔尼亚被运进小提琴家……从小提琴们那裡得到了一些说明，他们自己是怎样的存在。

无论是维达的化身，还是那个兒子的手推车的接班人，头脑中都是怎样的样子，但总算是克服了。

「纳塔尼亚，为什麼要把这样的秘密告诉你呢？」

「我知道，既然知道了，就没有逃避的路，是为了让我做好觉悟吧」

『小提琴先生，达尔西亚，这个女孩，我误会了』

「不是那样的，只是在家裡照顾你，会有各种各样的事情，那样的话，事先告诉我比较好」

因为紧张而导致尾巴膨胀的纳塔尼亚，说了这样的说明。

「纳塔尼亚，帮助你……和五体齐了的时候一样，有好幾个状态的方法。我从现在开始说明那个，请选择。
首先，将保存的女吸血鬼的手脚移植到沉重的副作用之後，变成吸血鬼的方法」

和西蒙不同四肢而没有长时间的她，关於脑的手脚的部分还没有收割。如果移植了原种吸血鬼的蒂尼西亚的生命数据的四肢，就可以直接移动了吧。

但是，如果进行那样的大部分的移植手术的话，就不能只是一个兽人了。由於小提琴在【死亡延迟】的魔术中拖延死亡的同时进行手术，所以不会先死。但是在最坏的情况下，也会因为想死的副作用而痛苦着变成吸血鬼。

「嗯，没有其他的方法吗？那麼……」

「不，也有使用魔术项目的义手和义脚的方法。想做的话，那麼我们的话会做的吧」

小提琴有10个水平的“鍊金术”。收集素材的话，可以製作出像真正的手脚一样移动的义手和义脚。

「我觉得这是最轻鬆的。不过，我不知道是否能战鬥」

「……确实是这样的，但是这样的话就变成了你们的照顾了。虽然我听不到详细的事情，但朱莉亚也会报答你的吧。如果你能帮助我的话，我想回报你的恩情。
如果可以的话，我也希望能和那个西蒙和他一起接受同样的学习」

但是纳塔尼亚的意思很坚定。

「我明白了。那麼，以後一起努力吧」

虽然是这样说的，但还是没有说“生命体的根源”。虽然决定了帮助，但《生命体的根源》是将生命属性极为极致的手推车创造出来的。这是连小提琴也不能新创造的珍贵素材。

不可能为纳塔尼亚们的手脚使用。

之後，再不说一句话的方法有疑似转生。如果是纳塔尼亚的话，会像奎恩一样死去，变成新的身体，所以想从一开始就不会选择了。

如果说得不好的话，会有被误解的担心。

「那麼就在今天之内开始做吧。在你的情况下，比西蒙多的必要」

「知道了，怎麼办——什麼呢，这个！？啊，有什麼东西进入了我的裡面吧！？」

。。。。。。。。。

第二天，从镇上出来的小提琴们并不是魔境，而是在远离那裡的合适的草原上。

「师傅，不用找食材吗？而且这傢伙等的諮询是？」

对这样担心的西蒙回答道：“没关係”。

食材，仅仅是用“维持新鲜度”保存的部分，幾天就储存在分家。为了做大碗的哥布林肉，也有蒸烤用的科博肉。

但是，早就有了牛皮肉和伏特肉的蒸烤，说不定比预想的早卖完。

有着很好吃的怪物的代表格布林和伏特的肉，有很好吃的料理的摊子。这样的传言在欢乐街的外面也出现了。

昨天，听说有传闻的冒险家到了欢乐街的後巷找摊子，以试着胆量买去了。

「如果哥伦林和伏特的肉不够的话，我会向冒险者提出委托，所以不用担心」

「啊，那是……如果有手脚的话，我可能也加入到了那裡」

「如果我也是哥伦林的话，挑战一下吧」

如果拿着哥伦林和伏特的肉来买。如果有这样的委托，经验少、实力不足的冒险者们都很高兴地狩猎哥伦林和伏特。

不管怎麼说哥伦林太弱，数量多。也没有什麼好的魔石，也没有素材，平时用讨伐证明部位的耳朵一个只不过是5桶。这是不受欢迎的东西。

但是如果连那肉都卖的话，对於经验不足的冒险家来说，是一种宝贵的收入来源。

「然後是犬牙们的指导……这是一段时间差不多就不能升级的时期，暂时要学习身体的运动方法，为了促进学习技能而使用时间」

用大的狗大小变成牛程度的大小的犬牙，长大後能改变毛皮的性质的马罗尔。因此，有必要适应新的身体。

要出现魔鬼的等级，不仅是水平，也需要技能。例如，如果有一个黑色哥特林想成为黑哥特林忍者，那麼除了提高水平之外，还需要获得“忍足”和“陷阱”等侦察员需要的技能，提高水平等。

但是，法文们到现在为止打倒了同格以上的妖魔，获得了大量的经验值，急速上升，所以技能水平很低。因此，今天被分配了自主训练。

「ガルルルル！」
「吱吱ウ゛！」
「ヂュゥゥゥゥゥっ！」
「キィィィィィィ！」

地狱犬的犬牙和铁老鼠的斯尔加饰演激烈的肉弹战，火鼠的马罗尔和湿鼠的乌尔米碰上了皮毛的火焰和冷气。

「真看不到训练」
「那是没问题的吧！？」

看了西蒙和纳塔尼亚们的实战训练，虽然很慌张，但没有问题。虽然他们看不见，但却一直守护着雷维亚公主和奥尔比亚。

「还有，虽然不知道是另一个人是朱莉亚，但是我很在意没有那个人的身影……」

「如果是朱莉亚的话没问题。因为她和你们在别的方法上努力，所以在我的家裡。
那麼就开始学习了，请把这个加起来」

维多尔对西蒙说了这样一句话，他把装在行李上的练习用的“手臂”交给了他。

那是一看就只摘下全身甲胄的右手臂部分，并只是戴上安装在身体上的皮带。

「嗯，我明白了！」

接受了这一点的西蒙，特别是没有疑问的那样，相信了小提琴。

「我确认一下，尺寸怎麼样？」
「嗯，皮带的长度正好好……之後，紧紧紧贴在右肩的口上，不擦。好像是配合我的右肩进行了调整。
师傅，这到底是什麼时候做的？？难道从以前就看到了这样的事情……！？」

「不，因为无法模仿那样的未来。昨天回家後只使用适当的盔甲的部分，稍微调整了一下」

在昨天的治疗中，维多尔用“完全记录术”记住了西蒙的体形。以它为基础，用【苦瓜创成】进行加工，与肩部接触的部分与塔利亚一起进行调整，制作了“手臂”。

「那是练习用的来不及做的东西。在修行的时候，请享受更方便的“手臂”，敬请期待」

在这段时间裡，维多尔将“手臂”和“脚”加上纳塔尼亚一个“手臂”和“脚”。

「那麼我要开始学习了，西蒙也来这边吧。坐在她的左边，再感觉到什麼都请接受」

「去吧。但是，要去修行之後做什麼……」

虽然相信着，但却不记得感到困惑的西蒙，以纳塔尼亚什麼地方达观的目光提出了建议。

「最初什麼都不做也很好。只是，记住就好了」

「请记住，把什麼？」

这是一个让人困惑的西蒙，但我记住了不知道的异物感，使语言中断了。

感觉不到疼痛、發烧和冷冷。但是，只有异物进入了身体，才明白“被推了”。

「啊，我的身体到底有什麼，發生了什麼……！？」

「嗯，即使是第二次也不习惯！」

西蒙睁开眼睛，感觉我不知道该说什麼，纳塔尼亚充气尾巴充气。

「不要害怕，就这样……就这样……」

然後，小提琴手从接触两人背的手上拿出灵体，“按下”在他们肉体上的灵体。

就这样，西蒙是右肩的，纳塔尼亚是从两个手脚的切断面裡，把灵体的一部分挤出来似的。

为了让两人获得【灵体】技能，然後让无生物的手臂和脚像自己的手脚一样移动无生物的手臂和脚。

本来基本上都是安德文专用的【灵体】，生者的获得是不可能的。活着的人的灵体在肉体上没有出现在外面，原本【灵体】因为没有生者获得技能的意义。

为了让他们记住这是生者的两人，必须记住从肉体上拿出灵体的感觉。如果能用自己的力量从身体裡拿出一部分灵体的话，那之後就只能训练交了的手臂和脚。

如果可以的话，就可以按照自己的想法完成新的手脚。

（像维格罗的时候一样，用梦来教我就好了……马上就可以改变作业了，接下来就变成“梦导士”了吧）

那样的话，可能会有一点能控制在梦中的行动。一边想着，小提琴一边继续推着两人的灵体。

名字：犬牙

等级：4

种族：地狱犬

等级：52

・被动技能

闇视

怪力：3 Lv（UP！）

气息感知：2 Lv（UP！）

直觉：1 Lv

自我强化：引导：2 Lv（UP！）

身体强化：牙、爪：2 Lv（UP！）

精神耐性：1 Lv

主动技能

忍足：2 Lv

闇之气場：2 Lv（UP！）

叫唤：2 Lv（UP！）

衝锋：1 Lv（NEW！）

连攜：1 Lv（NEW！）

炎之气息：1 Lv（NEW！）

・独特技能

ヴァ■■■的加护

升级到地狱犬。因为黑狗变异，因为拥有普通的黑球，有“闇之气場”的技能，与牛一样大小，隐密能力也很高。另外，通过与马罗尔们合作进行狩猎的经验，获得了【连攜】技能。

不过比起普通的地狱犬，技能水平比较低。

名字：马罗尔

等级：4

种族：火鼠

等级：60

・被动技能

暗视

状态异常耐性：1 Lv

身体强化：前齿、毛皮、尾巴：2Lv（UP！）

敏捷强化：2Lv（UP！）

高速治癒：2 Lv

能力值强化：创造主：2 Lv

自我强化：引导：2Lv

杀业回復：1 Lv（NEW！）

燃烧无效（NEW！）

主动技能

突破极限：1 Lv

鞭术：2 Lv（UP！）

铠术：1 Lv

突击：1 Lv（NEW！）

连攜：1 Lv（NEW！）

魔术控制：1 Lv（NEW！）

射出：1 Lv（NEW！）

・独特技能

ヴァンダ■■的保佑

炎热的毛皮：1 Lv（NEW！）

马罗尔登上了火鼠。虽然平时是白色的皮毛，但是可以用她的意志把火焰缠上。缠绕的火焰是【魔术控制】在技术上控制的事，可以作为疑似的火属性魔术处理，也可以简单地【射出】。

另外，【炎热的毛皮】独特的技能是她现在唯一的火鼠。

名字：乌尔米

等级：4

种族：湿鼠

等级：59

・被动技能

暗视

状态异常耐性：1 Lv

身体强化：前齿、毛皮、尾巴：1Lv

敏捷强化：2Lv（UP！）

高速治癒：2 Lv

能力值强化：创造主：2 Lv

自我强化：引导：2Lv

杀业恢復：1 Lv（NEW！）

冷气无效（NEW！）

主动技能

突破极限：1 Lv

鞭术：2 Lv（UP！）

铠术：1 Lv

突击：1 Lv（NEW！）

连攜：1 Lv（NEW！）

魔术控制：1 Lv（NEW！）

射出：1 Lv（NEW！）

・独特技能

ヴァン■ル■的加护

水冰的毛皮：1 Lv（NEW！）

乌尔米变成了被湿鼠。可以把带着冷气的液体缠在毛皮上，与马罗尔的火焰一样，用【魔术控制】技能进行操纵，并作为疑似的水属性魔术，或者直接射出。

【水冰的毛皮】是独特的技能的理由和马罗尔一样。

名字：斯尔加

等级：4

种族：铁鼠

等级：58

・被动技能

暗视

状态异常耐性：2 Lv（UP！）

身体强化：前齿、毛皮、尾巴：2Lv（UP！）

敏捷强化：1 Lv

高速治癒：3 Lv（UP！）

能力值强化：创造主：2 Lv

自我强化：引导：2Lv

怪力：1 Lv（NEW！）

主动技能

突破极限：2Lv（UP！）

鞭术：1 Lv

铠术：2 Lv（UP！）

连攜：1 Lv（NEW！）

射出：1 Lv（NEW！）

・独特技能

ヴァン■■的加护

甲铁的毛皮：1 Lv（NEW！）

登上铁鼠的斯尔加。因为做了盾职的作用，三姐妹中只有一人的方向性的不同成长。

金属质的毛皮可以直接作为针状的跳工具【射出】。但是，如果射出的话，毛的量会减少，在再生之前的防御力会下降，所以需要注意。

。。。。。。。

完

班达鲁终於研发新的技能了
