



「うおおおおお！はあああああああああああ！！ぬぅうふうぅぅううぅ！」

西蒙大声喊叫，一边充满干劲一边向自己的右肩……一直盯着戴在右肩上的金属制的义手。
在视线的前方，义手的手指在移动。义手的内容很空虚，没有任何装置，也不是魔术项目。尽管如此，西蒙还是在动着无法以自己的意志行动的手指。

「西蒙，发出大声的話，集中力就会中断，可以喘口气吧？」
「这样啊，师傅！？」
「因为灵体不是肌肉，而是以意志行动的」
「我知道了！但是，仅仅是动手指就好了，手臂也回来了，很开心……！」

在十年前失去、放弃的右臂，以自己的灵体为义手而无法想象的方法，让西蒙高兴，让胸高鸣。
这是前几天，由于米诺德洛斯而被夺去四肢的纳塔尼亚也一样。

「哈哈，哈哈，虽然我知道你的心情，但是首先要保持一点点的状态。啊！但是，已经不行了！」

但是，从娜塔尼亚的义手和义足消失的青白的光消失了，到那时为止微微地颤抖着的义手垂垂垂垂。
没有维持灵体出体外的状态，就回到了身体。

「嗯～，还不能站起来……这样的話，我又能回到冒险者了吗？」
「纳塔尼亚，比昨天更进步了。而且，你必须在灵体上动的部位比西蒙多，所以难易度高是理所当然的」
「但是，这样的話【灵体】技能是什么时候入手的呢？」
「还没着急。本来，要获得没有作业修正的技能的話需要时间。让我们留意一下。」
「正如师兄所说的那样哦，纳塔尼亚」
「……啊，我也是徒弟。那么师傅，我会给你气长的，再拜托你吧」
「好的好的」

小提琴手将手放在第三个弟子的纳塔尼亚的背后。然后，用汗湿了的衣服对面的她的肉体，出了灵体。

「啊……差一点，就要抓住什么了……！」

这样喘不过气来的纳塔尼亚，还有西蒙也比想象中的更好。本来就有了才能……很难想象，恐怕这也是被他引导的影响。
如果你继续保持原样，他们将能够在不花一个月的情况下获得[灵体]技能。获得可能看起来很长，但如果你试图获得没有得到补偿的技能，这也是最短的。

（干脆，改变为冥系人种的人可能会更快的学习……也不能那么说）

我还没有对西蒙说真实，但是在纳塔尼亚的情况下，山猫系兽人种是怎样的变异还没有确认。
为了掌握技能而变异的話，情况和信息都没有。

（嘛，【灵体】只要掌握了技能就很方便了，这个方法是。【实体化】如果能够获得技能的話，即使没有义肢，也可以把让实体化的灵体作为四肢使用）

像按照形象改变形式，在魔术和魔术项目以外的攻击中不会受伤的四肢。长时间处理是需要魔力的，但是很方便。
以那个为目标，维多尔是指导两人的。

。。。。。。。

「変身！」

根据塔利亚的合言，液体金属在她的身体上爬上周围的身影。

「这就是那个人所创造出来的阿蒂法特……真是太棒了」
『什么时候看变身杖的发动很有趣啊~』
『每个人都会有不同的颜色和形状，所以不会厌烦。但是，没想到他竟然会成为魔法少女』
「是啊，我也知道小提琴用的拐杖的时候，吓了一跳」

变身结束后的塔利亚，是关注自己的画面……他向莉塔和萨利亚，还有踏入达西亚的面颊进行了抗议。

「那个，如果受到那么多的关注，我会感到很羞辱。还有，我不是魔法少女」

她变身的样子确实是从知道了“地球”的魔法少女的人看来，也看不见的东西。
没有裙子部分，也没有丝带、褶边等装饰。对适合皮肤的身体西装，用像装甲的零件保护脖子、腰和膝盖等关节部分。
因为有金属的光泽，乍一看看起来是科幻品的服装。

「我的魔术是为了学会“炼金术”而修炼的，跳舞是不能用角歌的。确实，加奈子也被邀请了，但是小提琴先生并不是把这个拐杖送给我的。」
『我知道那个。腰，是吧』
『还有，肩膀也是吧』
「……这两个姐妹还不知道是不是再把衣服穿上一点」

对于莉塔和萨利亚，塔利利用苦涩的语气和表情回言。她的变身杖的主要用途，实际上是工作的辅助……是腰和关节部分的负荷的缓和等。如果说地球风的話，是医疗用的游戏套装的顧客。
她原本是另一个集落的古尔长老的她，外表才是十岁后半的少女，实际上是超过二百六十的老龄。而且腰痛是烦恼的种子。
这是由小提琴施舍为“年轻化”，从肉体上移开衰老，与外表相同的年龄而改善了……并不是完全好了。
好像身体有什么习惯性的东西。之后，在古尔高级工匠，并且更进一步提升到古尔工匠大师，而使腰痛的频率也在减少……她是塔洛斯海姆的武具制作的两大大头。最近有很多以邪神产的素材等未知、超稀少而超一流的素材，虽然有价值但同时也是一个辛苦的生活。
因此，因为瓦斯达鲁离开了塔洛斯海姆，所以即使暂时坐在腰上也不能马上做灵体按摩。

『但是，【变身职人】这样的工作也很喜欢呢』

『别名，“职姫】什么的』

「因为是来自小提琴的礼物啊！？不可能不喜欢了吧！你们也总有一天会给你腰疼……不，即使过了几百年也没有烦恼呢」

『是的，虽然有腰，但是』
『因为没有骨头』

上半身使上半身旋转三百六十五度，萨利亚也使人不可能的逆着腰看。

两人的外表是曝光度很高的铠甲的少女，但作为被诅咒铠甲系的安德文的她们的主体是铠甲的部分，能看到肉体的部分都是灵体。当然也没有骨头、软骨和神经。

「如果是普通的诅咒铠甲，那么关节部分的部分也有磨损的劣化……以比基尼和高叉型的铠甲为主体，感谢小提琴的慧眼！」

实际上，在舞者中发现了曝光过多的女性用铠甲作为两个主体的事，小提琴也并不是很在意。两个人的父亲萨姆希望两个人早日安德华化，而塔利亚却不知道它。

「塔利亚先生，我在前世的話，在腰的痛苦之前就死了，在今世是小提琴的福，应该不会有腰痛的事情。对不起」

「骨架是山铜的嘛……而且，肌肉力量是认真地做相扑的話，会折断对方的手腕」

而成了混沌妖精的始祖的达西亚也和腰痛无缘。

「啊……没关系。不是找一个腰痛的朋友，这是因为工作而来的。那么，开始了吧」

一边说着，一边塔利亚地下室的迷宫入口的旁边做的，简易的工作场所开始工作。

从塔洛斯海姆到格法多加恩的“转移”，到莫克西町的维多尔的家里，塔利亚做的是西蒙和纳塔尼亚的义肢。

如果修行顺利结束的話，无论什么样的东西都能让灵体寄宿，成为一种义肢，这是“在人类社会中也可以使用的最素材制作的最高的义肢”。

从【魔王的碎片】使用的素材，因为最近【魔王的碎片】有关的事件发生了几件，所以很有意思。因此，呼叫了她。

「尺寸已经告诉我了，纳塔尼亚也直接摸到肌肉的方向，然后再做后反复进行微调」

「请多关照。我活着的是……能见到那个人是她的福」

朱莉亚这样说，虽然有点辛苦，但还是低头。因为她对原本应该是他人的纳塔尼亚抱有特别的感情，是因为在被囚禁在米诺瓦斯巢的极限情况下遇到的，而且是恩人。
如果纳塔尼亚没有向兰多夫求救，自己就死了。然后又回到了轮回的圈子，还是被囚禁在那里，还是附在兰多夫……不管到哪一个，和小提琴见面是无法实现的。
朱莉亚就这样被小提琴引导，能够生活在新的人生中，这是纳塔尼亚的福。

「没关系啊，我是第一次做一个义肢和小提琴的共同工作♪而且我是第一次做一个义肢，今后在贝勒德先生介绍类似她那样的人的时候，这个经验会发挥出来的。而且……」
（第一次被称为人类社会的贵族，贵族以上，是被称为公主的出生的伙伴！这个机会能听到各种王侯贵族的那个！）

一边想着一边一边想着一边偷偷地笑着的塔利亚，语气才是大小姐的感觉，出生在人类小镇的武具手艺人的家里，是平民出生的平民。之后在古尔的村落生活过了两百年，所以和贵族没有关系。
因此她的语调和动作都遵循着她中贵族的大小姐的形象。因此，作为真正的大小姐的朱莉亚，实际上很有兴趣。
……虽然塔洛斯海姆已经有几个出身贵族的女性，但是她们不是一个和贵族一样的境遇，是不象普通的贵族的性格，也没有说話的机会，所以更进一步。
对这样的塔利亚的内心很薄的揣摩，塔利亚也说：“在朱莉亚不能动的时候说的話朋友好吗？”我想。

「——不，没什么。比起那个，你的义肢不做也可以吗？」
「是的，我和纳塔尼亚不同，将与部下们引导着同样的命运。所以，这样说話会很短吧」

没有双臂的朱莉亚代替抚摸，用可爱的眼神凝视着自己的腹部。

在这个胎内，由【魔王的卵管】而产的无数的卵在逐渐成长。在那其中一个，她是模拟转生的预定。
将灵魂直接进入新肉体的疑似转生，因为对记忆和人格产生影响，所以无法推荐生活下去是无法推荐的方法。但是，在朱莉亚的情况下，一旦成为废人后，班达鲁是使用“精神侵蚀”的技能，来解决应付的治疗状态。
虽然表面上是本元，但是她的精神是冒险者吉尔德的贝勒德很快就会察觉到，离正常很远。
只是，如果只是精神的話，有可能会定期地花费时间，反复治疗。但是，在【魔王的卵管】中产生的卵的影响，身体本身也很弱。
为了解决这些，伪转生是最适合的。
幸运的是，在维多尔的生活状态下，他曾是原来的女王蜂直接伪转生。我只是用人类来做那个。

「身体的人要用【生命帝魔术】来花费时间就能治好的……要完全再生的話要花一个月左右」

达塞西亚的【命帝魔术】是生命属性魔术的上位技能。因此，将断开的手腕“连接”的事更容易。不留下伤痕和不协调的感觉，可以保持原样。
但是让完全失去的部位再生还很难。只让形式再生也需要数小时。
如果是拥有能够再生失去的部位的生态的种族，或者是身体结构简单的妖魔的話，就很快就结束了……人的情况怎么都很难。
因此，朱莉亚娜开始训练伪转生，而纳塔尼亚也将用灵体进行运动。
当然，如果是拥有常识性的价值观的話，即使花费了多少时间，即使康复是多么辛苦，如果能找回本来的四肢的話，也会选择那个方法吧。
但是，小提琴是有着异常价值观的人。即使达露西亚复活的时候，也要使用类似东方的骨格和上位的妖魔和魔王的碎片制的素材。
因为纳塔尼亚也掌握了用灵体来运动假肢的方法，而朱莉亚以伪转生的方式转世，使之变得比以前更加坚强。应该这样做，不要再给米诺塔洛斯切断四肢。
有着这样思考的价值观的人。

「不要在意，女神先生。全部都是那个人的指引」

然后，朱莉亚被小提琴治疗，被引导着。也就是说，因为是救世主的意思，所以没有其他的想法。纳塔尼亚也是这样的状态。

「也可以用新的身体说話吧。已经被我产下的卵的因子好像都在变化，所以和部下们一起。但是……有二个不安的事」

「什么？商量的話，我和你的义母和这两个人都可以帮助。」

「嗯，什么都说。成为力量」

「好，那么我就撒娇了……我和部下们从以前就信仰女神。我特别向维达先生献上祈祷，但是博坦先生和佩利亚大人……而且有时也会在纳恩卢德和米露」

《拉姆达》是一个有多个众神存在的世界。因此，很多人都像朱莉亚一样向多个神祈祷。冒险家的話，在前往委托和狩猎之前，为冒险者吉尔德的创始者祈祷“英雄神”法马斯，在战斗前为战神的“兵之神”和“雷云之神”祈祷武运，回到了镇后，今天也能生还的“法命神”感谢阿尔达。

作为神殿的圣职者献上祈祷的只有信仰的特定的神，但是对不这样的人来说这是普通的。

但是，知道维达和阿尔达的真实，被成为维达派旗头的维尔达拉的帮助，被引导的朱莉亚还记得自己的后事。

「而且在部下中也有热心地信仰阿尔达神。把这个连接到维达的神可以原谅吗？」

女神的化身回答了这样一个迷途的羔羊。

「不要那么在意，没关系的！放心，以后一起努力吧」

与至今为止的移居者一样，如果对维达派的神改宗的話，过去的宗教观不考虑问题的是塔洛斯海姆的宗旨。那是公爵家的一员的朱莉亚。

「啊，谢谢你，女神先生。这样的話部下们也能安心转生」

「嗯，我不是维达本人，但是……但是，果然女神像是同样的意见」

『对了，另一个烦恼是什么？』

「是的，从那个人那里听说过在转生后尽可能的接近人的样子，但同时还听说过了之后已经过了一定的时间，可能会有点接近妖魔的样子。
转生后，我们也是女神的使徒，能成为“魔法少女”吗？」

是的，朱莉亚向用变身杖变身的塔利亚询问了憧憬的目光。好歹，魔法少女关于中道而废问了她，魔法少女是女神的使徒的解释。

「另外，魔法少女是维达的使徒……不，但是好像不是错了！？但是，我不是魔法少女啊！」

「是啊。我们唱歌跳舞是对神的信仰，魔法少女是维达的使者，也许没有错」

「没有错……那么，他果然是魔法少女啊！我也能成为像塔利亚先生那样的魔法少女吗！？」

「喂！？我的义母说“我错了”，这不是那个！」

『一定能成为朱莉亚哦！我觉得是很好的声音，如果是小主人的话，无论什么尺寸都会帮我拐杖吧』

『莉塔，少爷也不可能马上做的。但是，如果朱莉亚希望的话，小和尚也会考虑的』

「好的，如果今天那个人回来的话，我就拜托你了。如果转生的话，我想成为像塔利亚先生那样的魔法少女。」

「我这样说的部分是多余的！我是义母！请在朱莉亚面前变身一次！？这样的话，她的兴趣一定会脱离我的！」

塔利亚出悲鸣般的声音……“对应该很高好感的人物，不知道为什么要说”这样的特征，不仅仅是小提琴，也被她发挥出来了。

另外，据说这场骚动是在地下室发生的，所以没有注意到在外面盯着的领主的密探。

。。。。。。。

完成了修业的小提琴们，想回到镇上，但在门上被叫住了。

「小提琴们的项圈很紧。马罗尔什么的都烧得焦灼，斯鲁加的脖颈都是窟窿。虽然乌尔米的外表看起来很普通……冻着。虽然现在不在乎，但重复的话那里面也会断了」

新米卫兵的凯斯斯注意到，证明犬牙们是从魔的项圈即将崩溃。

「对不起，我已经注意到了」
「汪ゥゥ……」
「吱吱ゥ」

即使是犬牙牠们也会侧耳倾听，但他们所做的联合支付的项链是界限。

由于犬牙被等级上升而造成的大尺寸是原因，马罗尔达是火鼠、湿老鼠、铁老鼠的事，脖子被烧了，被冷气晒，金属质的体毛擦掉了原因是物理损伤。

「在今天之内去泰斗，把项链新来。因为像马罗尔们一样，也有卖身体燃烧、变冷的特殊妖魔的项链」

「不知道有卖那样方便的东西」

泰尔德·吉尔德，有各种各样的妖魔的组合成员们正在登记。因此，与妖魔相结合的特殊脖颈的制造销售正在进行。

不仅仅是尺寸大小的大小，也包含了对应于防腐性、耐热性、耐冷性、对电性等各种各样的影响的项圈。

这样的事情在一起的时候会注意到，是老师教的……在小提琴的情况下，因为战士们很快就升级了，所以没来得及。

「我也不知道详细的事情。即使钱不够，如果是正规会员的话就可以借钱了，所以要好好买」

「凯斯，你……」
「啊，对不起，前辈！说话我要谨慎！」
「不，不是那样的……我觉得不在乎」

凯斯的一位前辈的卫兵，对犬牙们有点害怕，腰间很低。但不能认为那是无情的。

到等级3为止，犬牙和马罗尔等人的大小是大型犬和大型齿类的范畴。但是，等级4的地狱犬的大小是普通的牛，比狼还要大。而马罗尔们从首轮的状态来看，确实有特殊能力。

他们不是平时就习惯和妖魔战斗的冒险家，而是一个卫兵。虽然知道他是被泰罗的，但对犬牙们感到恐惧也没有办法。虽然说是这样，铠斯平凡地接触它似乎很奇怪。

「昨天，看到巴赫姆的巨大飞龍的时候，会因为紧张而像石像一样凝固了」

「那是那样的……为什么这家伙都不在乎呢。因为巨大飞龍是龙的缘故吧，还是因为是狗的时候就知道了吗……」

虽然是一边摇头一边思考，但他却没有任何线索。……由于小提琴的别名字的效果而被他吸引，这是因为它的契机而被引导的原因。

「不过，如果不能像过度过度的假病而早退的艾加那样的话，就没有什么意见了」

「哈哈哈，不，算了，是的」

本来还应该在工作中的艾加，看来是为了预料到小提琴归来的时机，早退了。对关于这一点抱怨的前辈，即使素行有点不好，还是同一位前辈的他，凯斯脸上露出了暧昧的笑容。

「……这么说来，昨天也没见过面。而且，还有和他关系好的工作伙伴。没关系吗？」

西蒙对小提琴那样私语。他在贫民窟的废屋里生活的他，比作为犯罪组织的干部潜入中的迈尔斯更详细地了解了艾加的恶行。

当然这也是被害者以外没有什么大不了的东西……他仰慕师傅的小提琴也被艾加管出来了。

也许阿格继续躲避小提琴，也许是因为企图避免让新人讨厌。我是这么想的。

「没关系，西蒙。正在处理」
「哦，师傅，没错！」

但是，在小提琴的语言中，西蒙放心了，对艾加失去了兴趣。

顺便说一下，不是魔鬼专家的凯斯斯们，我没有意识到马罗尔达三只是新品种。虽然从来没有听到过的事都没听过，所以是一种很少见的种族，但也许会和这里在别的城市和其他公爵的地方存在。

我好像是这么想的。

。。。。。。

那个时候，那个艾加和同伴们一起去了贫民窟的孤儿院。

自从看到那条塞西亚发动“御使降临”之后，第三天……终于绑架了孤儿院的孤儿，以此为诱饵招引小提琴，并将其捕捉到威胁达西亚的计划。

披上薄薄的外套，像贫民窟的居民一样变装，一边接近孤儿院的后门。

「你知道之后的手吗？」
「是理所当然的吧」

监禁的地方不是贫民窟，而是在一般住宅街上的空客。这是因为，因为最近维多达尔将贫民窟的一部分摊子放在旗下，因为“饿狼”在达露西亚上多管闲事。

不知道摊子的店主的熟人不知道在贫民窟的哪里，而达西亚也有着依靠‘饥狼’的迈克尔来寻找手下的危险。

因此，在被认为是没有传手的住宅街上决定了监禁场所。

找到方便的空家，准备好各种各样的准备，这是今天实行的理由。

「还是把孤儿杀了，尸体被埋下的人，没有麻烦就好了吧？」

「艾加，我说这是不可能的」

作为能手的泰斗的丹皮尔的小提琴手姑且不论，只是一个孤儿的话，即使是艾加们也很容易杀。但是，处理尸体很麻烦……把杀了的事情隐瞒是很难的。

原本他们的目的不是绑架孤儿。他们的目的是，以孤儿为人质，以小提琴为人质，并把小提琴作为人质，并将其叫来，威胁着她，实现欲望。

为了这一点，为了让小提琴和达塞西亚屈服于威胁，最好总是把自己控制的人质放在身边。

「那个小子和女人乱发脾气的话，我们就结束了。忘记了吗？」

「约瑟夫也许会高兴，但我们为了让他高兴而死去，就不太好了」

如果给作为卫兵的艾加们带来危害的话……如果杀了的话，瓦斯达鲁和达塞斯的立场可能会变差。

但是，他们并不是想赌上性命来让小提琴们讨厌。死了就没有意义，也不喜欢受重伤。

而且，被上司注意到“不要与小提琴们有关”。如果他们被小提琴和达塞斯害，他们的误导和出事都是不通用的。

所以要威胁，凌辱踏入达姆，和小提琴，以及孤儿。

「……我知道。开玩笑」

但是，只有艾加的话，如果能把达露西亚做为自己的话，就连赌上性命也没关系的样子。

「你有好好的药吗？」

但是，对艾加的言行感到不安的一位朋友问他是否好好准备了。应该是用睡眠药和发麻药来封住孤儿和小提琴。

准备那个药的是艾加的职责。

「哦，这是把至今为止的没收品偷走的成果。放心吧」

（而且，也没有对那个女人使用的媚药。喂！）

一边把嘴的一端歪着，一边偷偷靠近孤儿院的后门，拿出从怀里偷走的锁匙。

这样子的领主。艾萨克伯爵放出的密探们，轻蔑的混血用眼睛瞪大了。

贫民窟的孤儿院是维多达们进行捐款等，定期去的地方。为此密探正贴着。那个秘密侦探昨天，在院子里的后门是合锁，找到了现在是否也好好地打开的艾加的伙伴。

所以要警惕的话，就是这样的样子。

「怎么办？现在整理一下吗？」

「从后门进了孤儿院。多亏了我们的介入，发现了事件。把那个痕迹留在孤儿院。
为了让那个丹皮尔注意到了」

到现在为止范ダルー距离不断的从艾萨克•莫克西伯爵，从贝勒德开始，他是一个没四肢的米诺塔克受害者的女儿
，朱莉亚。听了自己的同意下保护的报告，改变了方针。

放任不管的人很危险。“即使那个丹皮尔的少年和母亲，无论是多么危险的人物，如果不将其连接起来的话反而会很危险吗？”这样的话，将自己的有用性展示给小提琴，良好的关系……我认为应该把有关各种各样的敏感问题联系起来。

关于朱莉亚，艾萨克是什么都不知道，推测出来的。因此，维多尔和他的母亲达尔西亚对阿尔克姆公爵的心证变得不好，也不难想象。

伯爵不打算弹劾阿尔克姆公爵。但是，不打算同时辩护。只是在她们真正的反感之前，想让当地的领主理解和认识是很重要的。

如果对阿尔克姆公爵领地的贵族全体人员，维多尔和达尔西亚有反感的话，他们的理解的贵族和其他公爵领关系的可能性很高。

（母亲也这样……儿子也是标准外。领主大人的内心，那对母子与同甘共苦那样的觉悟还没有决定，但其他的公爵领流淌的默默的望是可惜，这样的状态吗？）

就这样推算伯爵的心情的密探们队长，当艾加们打开后门进入里面，一下子越过围墙，包围他们，准备要拘留。

没注意到这一点，艾加就这样一副害羞的样子打开了后门的钥匙，打开了一点门。从缝隙中，看到了背向这里蹲下的十岁左右的少年，和比这更年长的银发少女的侧脸。在积雪堆积的地面上画着什么玩着吗？

「啊？这个孤儿院里有精灵的男孩吗？」

少年的话，兔子也有角，简直就像精致的艺术品一样，有着端正姿容的精灵的美少女，一名男子很困惑地停止了运动。

「那样的事怎么样都好，正好附近有个孩子，赶紧抢走吧！」

「正如阿格所说的，我是男人，你是女人的小子」

「交给我」

但是，最后，艾加和同伴们，共计四人互相低声私语，从门进到孤儿院。

「说起来」

随后，密探们发挥了优秀的脚力，越过孤儿院的墙壁。在下一个瞬间，不要怀疑自己在捕捉艾加们。

名字：塔利亚

阶位：6

种族：古尔工匠大师

等级：95

职业：变身手艺人

职业水平：95

职业履历：见习武具职人，武具职人→奴隶（47 Lv时强制职业改变）见习**，**，武具职人（48 Lv～），武具职人：名工，魔术职人，炼金职人，魔炼职人

年龄：274岁（肉体&外貌年龄18岁）

别名：【职姫】

被动技能

暗视

痛觉耐性：2 Lv

怪力：4 Lv（UP！）

**毒分泌（爪）：1Lv

色香：5 Lv（UP！）

能力值强化：引导：7 Lv（NEW！）

自我强化：变身：2 Lv（NEW！）

魔力增大：1 Lv（NEW！）

主动技能

眼力：9 Lv（UP！）

防具工匠：10Lv（UP！）

武器职人：10Lv（UP！）

枕事：5 Lv

舞蹈：3 Lv（UP！）

房中术：2 Lv

弓术：3 Lv

无属性魔术：2 Lv（NEW！）

魔术控制：3 Lv（NEW！）

炼金术：4 Lv（NEW！）

突破极限：2 Lv（NEW！）

・独特技能

佐佐冈提的加护（NEW！）

班达鲁的加护（NEW！）

完，最后面板润色了
