



マッシュ马修在孤兒院的後院，看到了一个没有血缘关系的弟弟妹妹的一人，マーシャ马莎捕捉到的老鼠的艺术。

「奧斯华，请坐！埋伏！」

马莎手中的极普通的老鼠，按照她的指示行动……不在。只是一动不动。

「做得很好。哈哈，奖励啊」

但是她送上了奖赏的麵包，马上就用後腿站起来，两个前脚就收到了。

「马莎，这只老鼠只是贪吃的。你，我绝对没有味道」

看到那个样子的马莎吓了一跳，马沙把脸颊鼓起来了。

「没有那样的事，オズワルド奥斯瓦德比马修哥哥的蝙蝠更怀念啊！」
「哦，你也很怀念我的黑暗！我绝对不会逃避！」
「还没能用婴儿逃跑！长大了就逃跑啦！」
「那，没那样的事，今天也是从我的手上吃了食物的！」

看来马莎的老鼠叫奥斯瓦德，马修似乎养了一个叫ダークウィング飞天德的蝙蝠孩子。
为什麼马莎们想要吃动物，这是因为现在孤兒院的孩子们之间的流行已经到来了。
这一热潮的契机是因为维多尔在捐助孤兒院的时候，有人带着犬牙、马罗尔、乌鲁米带着一个叫做史鲁加的妖魔。
因此，尽管孩子们是生物少的冬天，但还是试着寻找可以养的小动物。
像马莎那样捕捉老鼠，保护像马修一样在屋根裡被遗弃的蝙蝠的孩子……恐怕到了春天，也会有孩子尝试把从冬眠中醒来的青蛙和蛇来品尝吧。
这也不仅仅是自己，还有可以给小动物喂食的餘地，粮食情况越是改善。

再者，成为了热的原因的小提琴，好好地对应着这个事态。对马莎们提出了指示：“如果抓住了动物就好好给自己看。”为了防止老鼠和蝙蝠生病，为了防止【杀菌】、【消毒】、【杀虫】的魔术。

「喂，不能吵架吧」

發现两人口角的塞利斯来到了後院。

「塞利斯姐姐，因为我哥哥是~！」

「马莎，我说不上是黑暗的味道！」

「马修，如果大声喧哗的話，会很为难的。因为那个蝙蝠还是孩子，所以请不要着急长大成人。我觉得再加上一点普通的名字比较好」

对两人进行了仲裁，塞利斯抬起了脸。

「知道了就进去吧。感冒了——啊？」

在这个塞利斯看到之前，在孤兒院的墙壁上轻盈地跨越了蒙面的人们在院子裡站了下来。

「大人又束缚——那个？」

戴着面具的人们，也就是密探们，看着这裡凝固的塞利斯、马莎和马修的样子……还是说，看了只有她们的样子的事，不由得僵硬了。

他们应该确保的艾加们到底去了哪裡呢？

「啊啊啊啊啊！？抢走别人！？强盗！？」

但是，塞利斯發出了悲鸣，回到了我身上。现在自己的手上，掌握了为了确保艾加们的武器和绳子，从她们那裡只能看到抢夺人和强盗。

「这，不要让孩子们出手！」
「你要拉！撤退了！」
「きゃあああああ！？」
「该死的！即使这样！」
「怎麼啦！？發生了什麼事！？」

在马莎的悲鸣和马修扔的小石上，密探们慌慌张张地逃跑了。在听到悲鸣而赶到的贝斯特拉的面前，成功地越过了围墙，但内心却很动摇。

到底在哪裡消失了呢？

（院子裡积着雪。但是，那个雪没有艾加们的足迹……他们的傢伙消失在哪裡了！？即使是天空也飞了，还是像霞一样消失了吧！？
但是……这个失态，怎麼向领主报告的？）

此段完，肯定被格法多加恩抢走了

从门进入孤兒院中庭的艾加们首先从两人的背後偷偷地靠近了他们的少年和少女。我从背後戴上布袋，从袋子上堵住嘴，然後像行李一样运出去。

「……很好地越过了」

但是，一个长着银髮的精灵少女站了起来，用平坦的语调这样说道。

「果然是精灵啊。什麼时候精灵的孤兒……不，精灵是从十岁开始成长的，难道是姐姐的一人吗？」

这个孤兒院是民营，而且存在於贫民窟。虽然是卫兵，而且难以言职的他们没有考虑到贫民窟的观望，没有知道在那裡的孤兒院的孤兒和姐姐的种族和名字。

「笨蛋，别管！虽然这傢伙是孤兒，但这是姐姐，还是赶紧抢走了。」

因为看到了没有预定的精灵的样子而动摇的伙伴，艾加發挥了意外的灵巧，小声地怒吼。那样的話，同伴们也再次啟动了。

因为很在意，所以从怀裡拿出刀子威胁着两人。

「不要大声嚷嚷，吵闹的話，用这把刀子扎起来。小子，快点立起来！」

然後强行抓住朝着背着的少年的肩膀。但是，被反覆修饰的痕迹被引人注目的旧衣服包裹着的小肩膀上，一个男人的手指也没有声音被吞噬了。

「えっ……？」
『ブグルルルル』
「う、うわぁぁぁっ！？」

那是十岁少许的少年，艾加们应该是想的，那是一种粘稠和黑色的液体变化的話，就这样开始把男人放进去了。

「喂，什麼时候！？你帮我帮忙！？」

「是的，史莱姆，模仿粘液对男孩拟态了！不快点帮助的話会被熔化吃的！」

『ブグルルルルル！』

对少年拟态的撒旦血模仿粘液的可尔，毫不掩饰地發出了呜呜的声音。

是谁吃你们的臭血和肉，自己是美食家。

而且，居尔将男人们带入的不是捕食，而是为了拘留。

「喂，把枪拿过来就好了！」
「哇，好厲害！」
「快点找到核！吃之前会窒息！」

这是一个用小刀反覆刺核心的男人，但如果是等级2的史莱姆的話，可能有用，可尔是等级11的撒旦血模仿粘液。只有平均的卫兵的力量的苹果们用小刀刺了多少，即使被狙击也不会痛得痒。

「哈哈，喂，那个史莱姆是你的吧！？别忘了！不出来的話～」

阿格放弃了自己的力量从可尔里救出同伴，然後向少女伸出刀。

「是吗，你要挑战我吗？……好吧。不管是无计可施，还是蛮勇的，事到如今也不会骂人了」

模仿精灵的少女的身影，寄宿在附近的邪神，格法多加恩用无机质的眼睛凝视着苹果。

「说什麼……哇！？」

艾加把刀刺到的格法多加恩的鼻尖。在那裡出现了线。那条线从格拉德加恩的额头一直往前跑。

然後，格法多加恩一边發出嘎吱嘎吱的声音，一边打开了。

「ひあああああああっ！？」

就像那样的门一样，格法多加恩的身体竖着开了。然後从她的截面中看到的黑暗中，巨大的虫的节足有无数的伸长，想要将艾加带入。

「因为你是个愚蠢的人。由於伟大的存在的宽大的想法而被错过的事情没有注意到，对愚蠢的生物理解语言是不可能的吧。」

「喂，停下来！帮助我，讨厌，拜托了！」

在真面目不明的节上被抓住而被拖住，阿格一边混乱一边拼命地恳求。

「决定在那个门之前……应该在超过不可超越的界限之前做」

「ああああああああああっ！？　だずげでぇえええええええ――」

但是，格法多加恩这样告诉他，就把艾加完全吞进了体内，然後就这样闭上了身体。浊音的悲鸣，因空间被断断而中断。

「啊，艾加！？艾加被吃掉了！」
「逃吧，逃了！」

剩下的两个朋友放弃了被囚禁在可尔的同伴，想从孤兒院逃出去。

但是，回头一看，他们刚进来的门就消失了。

「那样！？到底为什麼……！？」

艾加和那个伙伴们没注意到。艾加用合锁打开的门，通过《迷宫的邪神》格法多加恩的力量与她支配的迷宫相连。

他们从自己身上进入了处刑场。

『孩子们，你想要女人吗？那麼，我来吃我吧』

「还是想要孩子？那麼，请和我的女兒们一起玩吧」

「哇！？喂！？」

被从背後挥舞的钢铁般的硬果实殴打，剩下的一人。

「ぎゃっ、ぎゃああああああああ！」

被混入了女人与蜂的特徵的妖魔包围的男人，活生生就被烹调了，全灭了。

『刺探？』

「……从路易利亚诺那裡订购的是“新实验体”三人。有两个人捕捉到了奎恩……下巴的骨头碎了也没问题吗？」

「这样的話就可以治好了」

然後，在孤兒院的後院裡，不知哪裡变得安静了。

。。。。。。。

此段完

那时，泰玛吉尔多尔支部的吉尔德大师バッヘム巴海姆的身影在阿尔克勒姆公爵住宅的客厅裡。
昨天，从现阿尔克姆公爵的タッカード达克德被召唤状召唤出“想问我的話”的他，乘着从魔的飞龍，来到了这裡。

「不管怎麼说，那个叫小提琴的少年和那个自称母亲的黑精灵有很大的变化，好像比什麼都优秀。但是，好像有什麼情况呢，好像是带着想法去行动的。」

而另一方面，有一位在接近壮年之域的男子、达克德所听到的，当然是出现在莫克西町的选王国中第二位的丹皮尔和小提琴。
巴海姆被达克德询问的问题，回答了可以回答的事情。最重要的是，由於泰尔德的规则而被保护的小提琴的信息幾乎沒有，知道的事情幾乎全部都说出来了。
但是，巴海姆并不是密探，也没有对小提琴进行调查。

「公爵先生，现在我说的是镇上的人，幾乎都知道的事情。即使是他所拥有的妖魔，也能从都的泰斗和冒险者吉尔德的人那裡听到了同样的話」

是的，巴海姆说的是镇上的人知道的也不奇怪的程度的信息，和在他离开城市的时候，有关於瓦斯达鲁的黑狗和老鼠的信息。
密探的話，只有一天可以进行调查的程度的，只不过是无法推测出小提琴的情况和想法。

这应该是没有理由叫到公爵家裡侍奉的巴海姆的理由。

「嗯，不能强行叫来。另一方面，他们的主人都是丹皮尔的少年……是知道了小提琴•寨卡特并不是说我没有想到知道内心深處或能够探索的东西。」

如果瓦斯达尔没有企图犯罪的話，就没有义务向公爵家报告信息了。

他虽然从商业吉德那裡受到了骚扰，但却不把它当作东西，在摊子上营业。已经拥有适合一个人的风格的技能。使用哥伦林和科博的肉，把後巷的摊子放在了旗下。然後他的母亲让维达的御使降临了。

并不是全部巴海姆向达克德·阿尔克姆报告。那是因为是莫克西镇的领主伯爵的工作，是侍奉公爵家的谍报组织的工作。

「但是，能听到那个少年的人的人就只有你了。怎麼说呢，我想注册冒险者吉尔德，莫克西伯爵才来了一次使者而已。到商业基德……。
难道不能把孤兒院的妹妹和卫兵的新人召唤出来。那麼，巴海姆啊，你觉得那个少年是怎样的人品呢？」

「是这样说的吗……但是，我看了他，不知道他是怎麼想我的。所以不能说确实的。光说的話，感觉是个像大人一样的少年。我觉得在外表的年龄上很沉着，很理性」

「哎呀！其他还有什麼注意的地方吗？」

被催促的巴海姆探索记忆，但没有想到特别的信息。

「毫无表情的语调也很平坦，但实际上没有感情的意思也没有抑制，是单纯的不表现出脸和声音的性质。
而且，我觉得这是一个温柔的性格。至少，这不是一个小脾气」

如果不温柔的話，就可以品尝野狗，向孤兒院捐款……不是卖名行为，而是实际搬运脚和孤兒进行交流吧。

而且如果是有脾气的話，是无法胜任的职业。像那样让人怀念从魔的話，性格相合也是必要的。巴海姆是这样想的。

「原来如此。果然，实际见面後说的人的意见是很珍贵的。感谢您的宝贵意见」

对此，达克德深深地点头了。他对巴海姆很了解，判断其眼力是值得信任的。

……也有理由说来自莫克西伯爵的报告是很微妙的。

（报告书中，总是带着像假面一样的无表情、空虚的眼睛，无法感受到人的想法。虽然有着母亲操纵的人偶，但似乎至少不是人偶。
留下的问题是让维达御使降临的母亲……）

「那麼，妈妈怎麼样呢？」

「我和妈妈没有直接说过。因为她不是自己的风格……在共同神殿听了演讲，只是那个。但是，不听不好的评价」

「嗯……听说是和品位公平很难说的男人交往了吗？」

被降临後，一部分被像圣女一样对待的达西亚，在那之前有传闻说是“饥狼”的迈克尔的女人。他解释说应该是在说那件事的巴西姆，摇头摇了摇头。

「我知道“饥狼”的迈克尔的事，但好像只是被别人说了。摊子的地方是欢乐街，能看见也不可能吧。
而且，“迈克尔”的男人也不能认为是个不好的人物。……我被任命为吉尔德的莫克西支部，现在是最美的欢乐街。」

那就是巴海姆的见解。达克德也不打算强烈地否定它，“是吗”深深地点头。

「本来就可以御使降临，所以不怀疑是善性的人。阿尔达过激派和贝武夫狂信的人对维达是邪恶的骂人，但是……如果是这样的話，阿尔达不会允许復活」

正如达克德所说的那样，维达的復活被解释为“因为阿尔达原谅了维达的罪”。

虽然与真实的真相有很大的不同，但是从信仰神的长度的人看来，阿尔达的神威可能会因阿尔达以外而被解除。

（如果朱莉亚平安无事的話，也许会成为好的桥梁。……不，不想）

根據自己的委托，达克德想起了应该在兰多夫“被拯救了”的最後的妹妹。

朱莉亚战士从以前就开始广泛的女神，其中也特别热心地信仰维达。这是因为他对她的个人一无所知。

达克德的父亲，前代阿尔克勒姆公爵，十年前突然向他拉拢说“我是你的腹***”。然後，他和家臣们的反对，给予了认识的阿尔克姆的姓，成为了公爵家的一员。

公爵家的继承权让他本人放弃了，但这也成了大骚动。带过来的父亲幾个月後就突然去世了，朱莉亚在市井生活，所以没有作为贵族的教养。为了利用她而想结缘公爵家的人，是一位很辛苦的人，为了陷入圈套而削减公爵家的力量的人们，让他们退出等，克服了困难。

总算是成为了贵族的大小姐的外表，但也不能因为出生的微妙而简单地出嫁。因此他本人的希望也作为骑士採用了，但是在那裡被称为姫骑士的那样活跃了。而且她主要信仰的是《生命与爱的女神》维达。
因此，他们又出现了使用她来引起政治问题，想降低阿尔克勒姆公爵家的力量的人们出现了。
因此，达克德没有试图强行帮助她被牛头怪的国王俘获。兰多夫为什麼不想用公爵家的权力和财力来帮助她呢？在这个国家，公爵家除了阿尔克莱姆以外有十一个公爵领，而且在中央领比公爵更麻烦的人。
这些人都主张达克德有意地将她陷入圈套，作为被囚禁在米诺陶洛斯的悲剧公主而挑起、利用……之後扔掉的可能性很高。
特别是他知道中央的ドルマド德鲁马多军务卿擅长这样的阴谋。

（到之前还想把年轻的索伦公爵作为傀儡，但是最重要的索伦公爵的治世不太好。作为下一届宰相的人，应该掌握我阿尔克姆公爵家的弱点）

被什麼都不知道的操控人偶挑出来，给公爵家的威信带来了伤害後，有了热情的德鲁马多美出来，对每个***纵人偶进行某种处理，收拾事态。虽然这是一个可怕的比赛泵，但达克德确信他只有这个。
而且，保守派的テルカタニス特尔卡塔尼斯宰相也由於维达復活的影响，担心民众的支持不是阿尔达，而是倾向於维达。
虽然政治和宗教是表面上不同的，但在歷史上有好幾个组织，在歷史上提出了维达信仰的同时只是一个叛乱分子的集团。
幾年前，“五色之刃”的组织被毁灭了。宰相担心民众急剧的信仰变化也是不可能的。
虽然朱莉亚并不是只信仰维达……不可能被这样的组织的象徵使用。

（与其被贵族的阴谋或叛乱分子所侮辱，不如乾脆轻鬆……不，一切都是为了我公爵家的名誉和政。这也是在贵族家裡出生的……这是家裡的一员的宿命。原谅，朱莉亚……啊？）

考虑到这一点的达克德突然感受到了视线，视线转向了巴海姆的背後。

「怎麼了，公爵大人？」

看着可疑的表情询问的巴海姆的背後，没有任何人。人不用说，也没有生物被隐藏的阴影，只是有挂着铁杆的墙壁而已。

「不，我从主人的背後感受到了视线……这是我的错觉吧」

被这样说的巴海姆开玩笑说了。

「这麼说来，传闻说公爵大人在幼年时，被公爵家的灵媒师说过“有素质”。

难道不是看见了灵魂吗？」

「哈哈哈，别开玩笑了。确实以前也有看见过灵的事，但是现在感觉也很好」

即使这样笑着，内心也会说：“难道是朱莉亚吗？”被认为是为了忘记那个，把稍微凉了的红茶放在嘴裡。

但是，达克德已经知道了这一天的想法是错误的。

艾萨克•莫克西伯爵从信鸽所带来的报告，但似乎班达鲁把朱莉亚女性保护着写着的事。

当然，这对他来说是很难说成吉报的。

此段完

「好啊，老板今天不在。」

靠近驯兽师公会的小提琴，是接待处的女性……来到了共同神殿的巴海姆的夫人说了。

「是的，听说在街上出门。但是，今天不是想要看味道的妖魔，而是为了买新的项圈而来的……」

「新的项圈？难道又升级了吗？真厲害啊，我的丈夫只有一百年的一个天才。
那麼你想要什麼项圈呢？」

在被问到的情况下，说明犬牙和马罗尔们的特徵。於是，玛罗尔们好像还是新品种的，被吓到了。

發现新的妖魔，把它活捉，或者带着能证明存在的部位进行报告的情况下，获得奖励金的，似乎不仅仅是冒险者吉尔德。

「奖励金是驯兽师、冒险者、魔术师的三吉德联合出来的，然後再向冒险者吉尔德和魔术师基德报告也不能获得奖励金，请注意」

新种的妖魔不仅是驯兽师和冒险者，对於魔术师吉尔德来说也是一个新的研究对象，这似乎是一个重要的信息。

「但是一次也有三种……也许是比丈夫说的更好。你不打算在驯兽师公会就职吗？」

「对不起，现在还有别的想做的事」

「是吗？正如你所见，驯兽师公会总是人手不足。即使是短期也没关係，就拜托你了。比起商业公会，我们会更加厚待」

将通常的家畜进行处理的准工会成员姑且不论，使用妖魔的正规的工会成员与冒险者吉尔德的工会人数相比减少了。

因此，有希望的风格经常被认为是必要的。

「我们的人也会从卵裡培育飞龍，年轻的时候被称为“飞龙使”，很有名。这不是幾年前由於品种改良而诞生的红龍，是真正的野生的飞龍。而且还让我排到了排名。
现在也要叫公爵家来称呼」

「……那个可以跟我说吗？」

「真是好啊，反正把红龍也管不住的ヒヨッコ希尔科克龙骑士的教术就被打探了。去年也好前年也好，前一年也好，都被称为理由吧？」

所谓红龍，原本是龙种最差的等级5的飞龍，低一个等级4的魔鬼。因为与飞龍相比更容易让人怀念，所以现在的龙骑士首先是对红龍的训练，很适合乘坐。

而且，如果提升等级的話，会成为普通的飞龍，与其直接养飞龍，不如说是花费时间更高的概率。

……顺便说一下，犬牙和马罗尔达也排名4。

「说起来很不好啊。因为準备了奖励金和项圈，所以在这段时间内改变作业」

然後，被夫人说了，小提琴手朝着作业改变了房间。

「……和巴海姆一样，夫人也应该加上魔像和灵」

说不定会把自己的熟人朋友们当作比尔凱恩和穆拉姆们来瞄准。考虑到那个危险性，维多尔将他们所使用的小东西进行魔像化，在他们的背後附体。

不要一直盯着你，在危险的时候可以注意到。……不过，比起休息的时候开打，我更能安心。

「那暂且不说，把作业改变了……」

转换心情，与驯兽师公会的稍微小的作业交换房间的水晶接触。

《可选择职业【鞭舌祸】【怨狂士】【死灵魔术师】【冥王魔术师】【神敌】【堕武者】【虫忍】【灭导士】【迷宫之主】【魔王】【混导士】【虚王魔术师】【蚀咒士】【弦术士】【恶魔统领】【创造主】【迪米烏哥斯】【蒼白骑士】【塔尔塔洛斯】【荒御魂】【冥群炮士】【魔杖创造者】【魂格闘士】【神灭者】【梦导士】【逆卡巴拉】【冥兽使】　【整灵师】【匠：変身装具】》
。
虽然不知道是什麼时候的事，但新职业又增加了。
。
「【冥兽使】是托犬牙们的福吗？【匠：变身伪装具】是因为制作了幾根变身杖。然後【整灵师】是……如果是按摩师的灵版的話，也许和西蒙和纳塔尼亚的修行有关係。」
。
如果再这样想的話就会犹豫，因为现在会有很多人在梦中被引导或者给予加护，所以稍微意识到这一点比较好，所以决定要贯彻初衷。
。
「选择【梦导士】」
。
《【梦道诱引】、【引导：梦道】技能获得！》
。
《【梦道诱引】、【引导：梦道】技能、统合为【冥魔创梦道诱引】、【引导：冥魔创梦道】！》
。
《【冥魔创梦道诱引】、【引导：冥魔创梦道】水平上升！》

・名字：班达鲁•寨卡特
・种族：丹彼尔（女神）

・年龄：11岁
别名：【古尔帝】【蚀帝】【开拓地之守护者】【维达御子】【鳞帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【考验的攻略者】【侵犯者】【黑血帝】【龙帝】

职业：梦导士
等级：0
・职业履历：死属性魔术师，魔像炼成士，不死族训练师，魂灭士，毒手士，虫使，树术士，魔导士，大敌，僵尸制造师，魔像创成师，尸鬼官，魔王使，冥导士，迷宫创造者，创导士，冥医，病魔，魔炮士，灵闘士，赋予片士
・能力值
生命力：（9757 UP！）

魔力：4 , 799 , 781 , 976 +（3 , 359 , 847 , 383）（1 , 178 , 128 , 303 UP）

力量：15000
敏捷：11066（1417 UP）

体力：16983
智力：23527（1271 UP）

・被动技能
刚力：1 Lv
高速再生：8Lv
冥王魔术：5 Lv
状态异常无效
魔术耐性：9 Lv
闇视
冥魔创梦道诱引：8Lv（UP！）

咏唱破弃：8Lv
引导：冥魔创梦道：8Lv（UP！）

魔力自动恢復：10Lv
从属强化：10Lv
猛毒分泌：牙爪舌：1 Lv
敏捷强化：7Lv
身体伸缩（舌头）：8Lv
空手时攻击力加强：大
身体强化（发爪舌牙）：9 Lv
丝精制：7 Lv
魔力增大：7Lv（UP！）

魔力恢復速度上升：8Lv（UP！）

魔炮發动时攻击力强化：中
生命力强化：10Lv（NEW & UP！）

能力值强化：君临：1 Lv（NEW！）

主动技能
业血：10Lv（UP！）

极限超越：6 Lv
魔像创成：5Lv
虚王魔术：3 Lv
魔术精密控制：1Lv（从魔术控制中觉醒！）

料理：8Lv（UP！）

鍊金术：10 Lv
魂格灭斗术：2 Lv
同时多发动：1 Lv（同时啟动！）

手术：8Lv
具现化：2 Lv（UP！）

连攜：9 Lv
超速思考：4 Lv（UP！）

指挥：9 Lv
操线术：6 Lv
投掷术：8Lv
叫唤：7 Lv
死灵魔术：8 Lv
魔王炮术：2 Lv
铠术：7 Lv
盾术：7 Lv
装群术：5 Lv
碎片界限突破：6 Lv
・独特技能
神喰：6 Lv
异貌的魂魄
精神侵蚀：8Lv
迷宫创造：3 Lv
魔王：4 Lv（UP！）

深渊：7 Lv
神敌
喰魂：6 Lv
维达的加护
地球之神的加护
群体思考：5Lv（UP！）

扎塔克的保佑
群体操作：5Lv（UP！）

魂魄体：3 Lv（UP！）

魔王的魔眼
东方神的加护
利库伦的保佑
祖鲁旺的保佑
完全记录术
魂魄限界突破：1 Lv
变异诱发（NEW！）

魔王的碎片

血、角、吸盘、墨袋、甲壳、臭腺、發光器官、脂肪、鄂、眼球、口吻、体毛、外骨格、节足、触角、钩爪、复眼、鳃、副脑、瘤、血管、舌、肺、毒腺、骨、皮肤、宝珠、魔眼、神经、胃、皮膜、羽

・诅咒

前世经验值不能继承

现有职业不能取得

经验值不能自力获得
。
「托每天都在喝妈妈的血的福，提高了水平，【业血】的【生命力强化】技能可能会顺便觉醒，但挺害羞的。
但是，能力值都超过了一万」
。
确认状态的班达鲁这样嘟囔着，离开了转职房间。

名字：格法多加恩

阶位：13

种族：邪神之宿体

等级：78

别名：【迷宫的邪神】、【班达鲁背後邪神】、【班达鲁教徒】、【勇者狂】、【给与试练者】

・被动技能

特殊五感

拟态：精灵的少女

高速再生：10Lv

全属性耐性：10Lv

能力值强化：班达鲁：10Lv

能力值强化：引导：5Lv

魔力增大：5Lv

主动技能

次元魔术超精密控制：10Lv

次元魔术：5Lv

陷阱：10Lv

忍足：10 Lv

连攜：10 Lv

指挥：1 Lv

・独特技能

异形精神：10L v

迷宫之邪神：10Lv

《迷宫的邪神》格法多加恩的寄生。有她的意思和力量的一部分。但作为神的她的经验化为技能的东西，偏差值很大。
。
外表是完美的精灵的少女，外表和体臭都能完美的重现，以外表看穿其原形是很难的。但那个体内变成了迷宫，在那裡模仿着成为神前的姿态的主体被隐藏着。

名字：可尔

阶位：11

种族：撒旦之血伪装粘液

等级：67

别名：【假班达鲁】

・被动技能

打击无效

饥饿耐性：3 Lv

捕食超回復：1 Lv（从捕食回復中觉醒！））

身体形状精密操作：3 Lv（从身体形状操作中觉醒！））

业毒分泌：1Lv（从毒分泌觉醒！））

魔术耐性：7Lv（UP！）

怪力：10Lv（UP！）

物理耐性：5Lv（UP！）

自我强化：引导：5Lv（UP！）

能力值强化：拟态：2 Lv（NEW！）

主动技能

忍足：7 Lv

业血：8Lv（UP！）

突破极限：10Lv（UP！）

巨大化：6 Lv

格闘术：6Lv（UP！）

连攜：5Lv（UP！）

衝锋：3 Lv

并列思考：6Lv（UP！）

远隔操作：6Lv（UP！）

寄生：4 Lv

拟态：3 Lv（NEW！）

・独特技能

班达鲁的加护

向撒旦之血伪装粘液升级的可尔。如果不被接触的話，拥有很高的拟态能力不会被识破。
。
只是最擅长的拟态是班达鲁。

•职业介绍：付与片士
。
被引导的对象将自己的一部分（不分肉体、灵体）给予他人，诱发变异的职业。虽然不知道是否已经能被称为职业，但在状态上是作为职业显示的。
。
这个引导的变异指的是人类向维达的新种族变异，但包括母亲的女神维达在内的这个世界的神不会受到影响而变异。
。
接近魔王和邪神恶神的力量。
。
因此，能够从事这个职业的只有班达鲁吧。

完。最後的润色了
