



自从班达鲁开店後，在那一天的早晨，商业基德的子老板的约瑟夫在办公室裡的脸上的皱纹越是苦涩。

「不，我是那种傲慢的小鬼……！」

他發出呜呜声骂的对象，当然是小提琴。

「那是因为他踢了我的提案，然後就开始做什麼生意了。我说，虽然他认为侬也适合他……那个不懂恩情的人」

是在选王国现在被确认的第二人的丹皮尔的维多尔的约瑟夫提出的，与阿尔达融和派的接触。这是为了成为在阿尔克勒姆公爵领土上成为主流派的阿尔达融和派的主要人物，特别是想要获得与“五色之刃”的合作。
确实，结果是对小提琴也有好处的尝试。对於能得到阿尔达融和派的保护，能得到S级冒险者的後盾的人来说，这一点只是个碍事的事。但是约瑟夫不可能知道他所抱的情况，也可以说即使注意到也没有办法。
但是在他提议的时候，在约瑟夫的脑海中，没有任何一种语言是为了小提琴。只是为了让自己正当化而捏造自己的记忆而已。
没有那个自觉的约瑟夫因为过於焦躁而大声喧哗，用一只手捂住了嘴。他是公爵家出身的他，作为子主的他的办公室比吉尔德老板的房间大和豪华，但是在防音性方面是下等的。

（而且无论是哪个教育做了多少，别说是要道歉，反而继续下去！）

约瑟夫所说的教育，是他对小提琴进行的骚扰。但是，不是比喻表现和讽刺，约瑟夫是认真的教育。
用自大的孩子教人世间的严峻，是为了教长辈说的話而进行的教育。对从未失望过的年轻人重複这一过程。

但是，维多尔反省後向约瑟夫道歉，请求接受提案的情况一点也不显示。一旦完成了临时登记，甚至连商业银行都不依赖。
这本应该是妨碍的摊贩，是用自己的狩猎来掌握食材的，最近使用了一种惊人的技术，把哥伦林和伏特的肉加工成食用。
如果想再加上野狗和巨型老鼠的話，就让他升级了，作为一个期待的新人而备受瞩目。
虽然是未确认的信息，但昨天似乎将魔鬼升级为新品种。吉尔德大师的巴海姆向都城奔向，据传，这是为了鼓励公会总部与驯兽师公会围绕班达鲁。

（但是，驯兽师的事不管怎样都可以。问题是哥布林的肉！）

自古以来……在那正是英雄神法马斯活着的时候，难道不能把不好吃的哥伦林的肉做成食物，到现在为止数不清的魔术师、鍊金术师、贵族、冒险者、市井的厨师尝试着。
然後重複着数不清的挫折。在歷史上發现了一些加工法和烹饪方法，但这些都是成本过多而没有现成的。为了使哥布林的肉好吃，需要很多的时间和大量的调味料和香料，对粮食危机和贫民对策是很难活用的。

（但是，班达鲁知道了吃那个哥布林的肉的方法。好像是古尔的智慧……你到底是怎麼听出来的？果然还是吃了吗？还是有母亲的暗黑精灵裡和古尔疏通……不，那种事怎麼样都无所谓。虽然是脏兮兮的贫民的买卖，但是如果掌握了那个技术，就可以从食品问题上烦恼的贵族榨取钱！虽然说是这样的話……那个母子！他们真的打算做生意吗？？）

班达鲁不屈服於约瑟夫的骚扰，连交给他钱的艾加他们也没有看到的空隙，继续提高利益。而且，达露西亚在共同神殿降下御使，完全被当作圣人对待。
在镇上的居民们之间，两人的好感度持续高涨。把班达鲁放在“摊王”，“天才驯兽师”，达露西亚甚至被称为“圣女”。

相反拙劣的，是约瑟夫自己的立场。
约瑟夫到现在为止是穷人聚集的贫民窟，我觉得自己怎麼想也没关係。但是，由於达露西亚被当作圣人的行为，不仅是贫民窟，而且从整个城市都有着不好的印象。
然後，在交易都市的莫克西的负面形象逐渐扩大的話，从行商人和旅行者到周边的町和村……不，如果考虑到班达鲁们的知名度，也有可能会受到其他公爵领的恶评。
这样下去的話，商业公会会长回来的时候会很拙劣。

（最近的传闻中，会被那个暗黑精灵说了一句話，让他被甩了，让人讨厌。这样就不好吃了……说是有好的手段的艾加，没有消息。果然是骗人的傢伙！）

约瑟夫不太相信艾加。归根到底只是一个不良卫兵，第一次委托的粗细找不到，就不能期待了。
尽管如此，如果有什麼妙计的話，就看了……好像是突然兴起的样子。

「……这样的話就没办法了，是最後的手段了。道歉吧」

那麼约瑟夫决定了。

因为自己不好的話，跪在地上道歉，因为没有靠近班达鲁，所以最近一直放置着，但是要重新解开批发商的压力。

「听说那个父子就向孤兒院捐款，保护失去四肢的冒险者。是为了在布教上發挥作用而做的美谈，如果不这样的話，肯定会有很多人喜欢。
如果在看了很多人的話之前就跪着道歉的話，在那个场合就可以接受了。如果把维达的教义放在道歉的話裡，就更有效了。」

以後就这样在某个事情之前，老实地作为次子主人进行工作就好了。然後找到机会的話，会把有助于帮助的信息传播到“那时的道歉的心情”。

如果反覆的話，现在的敌对关係应该会成为有耶无耶的。

「好，如果这样决定的話，马上就开始……不，那傢伙的摊子摆在了欢乐街的小巷裡。在客人聚集的傍晚去道歉吧」

然後，约瑟夫开始考虑了在头中向班达鲁和达露西亚道歉的台词，但是在妨碍那个的时候，办公室的门被敲门了。

「……进来」

以为是职员拿出来的文件的约瑟夫对门不对眼就这麼说了。

但是，打开门进来的不是职员而是武装的卫兵，就把眼睛瞪圆了。

「啊，什麼，你等！？这是什麼？」

「商业公会莫克西支部的副会长，约瑟夫。以逃逸的艾加以及数名卫兵的贪污和诱拐教唆的罪连行！」

卫兵们向约瑟夫提出更令人吃惊的事。

「哇，连行！？是绑架！？贪污！？这是什麼事！？」

他对自己没有记忆的事情遭到了炮弹，约瑟夫混乱不堪。他确实把钱交给了艾加，请求他和他的幾个人寻找小提琴的粗糙，如果找到了任何细小的东西，也会以借口来妨碍小摊的营业。但是，仅此而已。
虽然艾加还侵吞了卫兵队的钱和没收品，但企图诱拐，但与约瑟夫没有任何关係。我还没要求你，更不记得是一个委托。

「那样的证据在哪裡呢！？如果想连行的話，先把证据给我看看，拿出证据！」

混乱和惊慌变成了愤怒，约瑟夫从椅子上站起来向卫兵怒吼。

「沉默！不需要抵抗！」

但是，卫兵们没有露出约瑟夫要求的证据的样子，把他包围起来，强行把他绑起来。

「你们等！你认为我是谁！？哇，商业公会的副会长，你等侍奉的莫克西伯爵的叔叔啊！？想伸出手就可以了——」

但是，卫兵们不合而合，将约瑟夫强行从他身上的办公室联行。因为约瑟夫的本人的确保他们侍奉艾萨克•莫克西伯爵亲自的命令。
艾萨克，密探们的奇妙的报告……本应该是从孤兒院的後门进去的艾加们，在一个没有留下一个痕迹的内容中抱着这样的想法。因为在那之後艾加们失踪了。有些人用某种手段把他们绑架到哪裡，把尸体处理到哪裡去了。
而且，这幾个人直观地直观地说是班达鲁的关係者吧。没有根據，没有证据。因为使用的手段不是使用了高度的魔术，这是谁都可以说的推理不足的想象。总结了一下，“奇怪的事情是所有的人都有关係”，这是一种暴论。
但是，没有想到艾加们在那个时机消失的理由。
因此艾萨克，艾加的次受害吧约瑟夫的本人自己们地确保，惩罚的事了。
为了表示自己不是敌人的事，即使借到商业吉尔德，也被要求把叔父献给生祭的必要性而被狩猎。

「这是侵犯商业公会权利的行为！你以为公会就这样沉默着吗？？哇，我的心是无实的，这一定是一个想贬低的人的圈套，谁，相信我！」

谁也没有与从商业公会建筑带走的约瑟夫的诉讼相匹配。

此段完，艾萨克伯爵真厲害，没看到班达鲁的实力就已经猜到他的强度

成为《梦导士》第二天的朝方、约瑟夫被连行的时候。为了去修行而汇合的西蒙一眼就明白了。

「师傅，听我说！其实……我，得到了加护」

然後，就这样小声地向班达鲁他们坦白了。

「……嗯嗯う」
「へ、へぇ……」

「啊，师傅和纳塔尼亚也不相信！？真的啊，早上起来的时候听到“我获得了加护”，看了状态就真的有了，加护！」

对这样高兴地说的西蒙，不知道纳塔尼亚和班达鲁是怎麼还的。

“我也有”之类的，“给予那个加护的是我”，这不是可以说的空气。

「那麼，是什麼样的神的加护呢？」

但是，如果被这样问的话，西蒙苦笑着揉了头。

「那就是……即使看状态也怎麼说，神的名字会被加护。六个字中最後伸展的声音也只有事情而已」

好像是西蒙的状态，加护好像被显示为【■■■■■-的加护】。因此，他似乎没有意识到那是被赋予了班达鲁的加护。

「也许是与剑和战鬥有关的维达的从属神。其实师傅，昨天做了一个不可思议的梦。有人用温暖的手触摸着正在学习的我的背影，然後回头看，那是一个得到了剑的梦……。所以我醒来後，就接受了加护。
说是睡觉的话，阿尔达的从属神的“睡眠女神”米露的行情已经定下来了，但总觉得不是这样的感觉」

对自己的梦想说：“老师不知道吗，是维达的从属神，是掌管梦想和剑的神？”西蒙询问。

「……不，用六个字的名字来掌管梦想和剑的维达的从属神是没有线索的」

作为班达鲁，只能这样回答。在梦中触到他的背後的是，不是手而是从嘴上垂下来的舌头的前面，他所接受的不是剑而是落下的角，这样的真实是很难说出来的。

「是吗……那麼，下次在共同神殿打听一下吧……啊，隔了十幾年去图书馆查一下也不错。」

「……アォン」
「ヂュ～……」

犬牙为什麼不注意到这样的西蒙，会叹气，马罗尔三姐妹因为看到了遗憾的东西而肩膀被吓到了。

「真不好啊，不能告诉我哪个神的加护」

当然，犬牙们的真意也没有传达给西蒙，因此他被解释为是无法得知给予加护的神的名字的遗憾。

「有这样的事吗？果然，我是不诚心的原因吧……用六个字，即使是最後伸出的声音的神的名字，也完全没想到」

从刚才为止的明亮度中，一变而一变的沉稳的样子，使肩部落下。班达鲁对他说：“不要在意，就是这样的”，我犹豫了一下。

「不过，给我加护的话，这件事对我来说是很期待的！今後也要努力学习师傅的修行、重新找回手臂，一定能理解神的名字！
来，去修行吧！」

但是，如果再次精神起来，就向着门走了出来。在那之後，“没办法的後辈啊”、“算了，那个内气吧”，像是有着这样一副很有意思的犬牙和马罗尔等人。

「……比想象中还没注意到的东西呢」

「我想也有最初显示的文字的关係，不过一般是不注意的，师傅」

在班达鲁的嘟哝中，被他背着的纳塔尼亚低语回答了。

对於拉姆达的人们来说，加护是由众神赐予的。本来状态是很重要的个人信息，但是得到的话会很开心，不由得向亲近的人倾诉，这是特别的独特的技能。

超过成长障碍的难易度的缓和等，除了具体的效果之外，也能刺激到自己被神认可、被选了的优越感吧。

那样的加护是师傅给的，果然还是做梦也没想到。

「我没想到我也会出现在梦中的师傅……因为是起床後，……在状态上显示的是班达鲁之类的加护，我想这是不可能的，所以马上告诉我，我就接受了。」

纳塔尼亚所看到的梦，是被认为是伙伴的《火焰之刃》，被米诺陶洛斯袭击的梦。到现在为止都是看了好幾次的噩梦，途中从上下起了一双巨大的黑脚。

脚踩坏了米诺陶洛斯，把《火焰之刃》的傢伙踢飞了。然後倒在地上的纳塔尼亚仰望天空，异形的巨人盯着自己。

巨人用骨的手小心翼翼地捡起她，用温暖的液体包着我。那液体……红血进入了喉咙中，然後血变成了她的一部分。

当她从那个梦中醒来的时候，和西蒙一样接受了班达鲁的加护。顺带一提，纳塔尼亚也同样受到了加护时，在感动得哭的她平静下来之前稍微花了点时间。

「对了，得到加护我很高兴……师傅的加护和修行有关系吗？舌头长了，不是那种奇怪的效果吧？」

「嗯……大概没问题吧？不过，如果想把舌头伸出来的话，也许会变得舒心」

对看起来担心的纳塔尼亚，还返回了不可靠的回答的班达鲁。但是，她和西蒙在那天的修行中成功地获得了【灵体】技能。

「哦，哦！？手腕，手臂动了！以自己的意志，把这个铁的义手按照自己的想法行动起来，师傅！」

「我也好，我也能走！虽然还有些摇摇晃晃的！」

他的灵体寄宿在西蒙的义手上，就这样行动起来了。同样，纳塔尼亚也用两个义脚不来，站起来就走了。

看着那个样子，班达鲁敲着拍手庆祝了两人。

「恭喜，这样修行的第一阶段就结束了。因为义肢移动的部分很多，所以需要更多的练习，这样的话幾天就可以像真正的四肢一样动着义肢了吧」

那句话中，西蒙和纳塔尼亚不由得流泪。

「那麼，马上进入第二阶段吧。与我的战鬥训练和自主练习交替进行」

「「是的，师傅！」」

胸口高鳴着，所以我一直都很高兴地回復了。

然後，过了一点白天，回到镇上的时候，西蒙被击倒，而纳塔尼亚被背在班达鲁身上。

「师傅，太厲害了……」

「虽然我幾乎只是练习型的练习……明天没事吧？」

两人疲劳困乏的人，与班达鲁的模拟战的结果，意识到力量的不同而感到惊讶。

西蒙认为班达鲁不是只人，听了的纳塔尼知道他有A级以上的实力。

但是想像和体验的话，还是不一样。

「最重要的是，为什麼能做那样的事？使灵体实体化，千切地投掷……」

「而且，放飞之後灵体也会动，真是让人觉得恶心。怎麼样了，师傅的灵体」

但是，比起两人想象的那样，班达鲁也不只是单纯的强，灵体的使用方法似乎离了人类。

「技能是同格或是格上的对手训练比较容易。我也是第一次战鬥，可能会过於紧张」

班达鲁也不使用魔术和武器，主要用灵体进行了两人的训练。因为我认为用与两人的能力相同的技能来做对方比较好。

「而且，两个人都是获得“灵体”的技能，在实际战鬥中活用的阶段，是我的同类。从普通人看来，是十分人外的」

小提琴的那句话，一半是正确的，一半是错误的。

如果强行改变灵体的形状的话，就会产生相应的影响，最坏的發狂。从身体中挤出灵体的塞蒙和纳塔尼亚没有發生那个，是因为两人的灵体只是回到了五体满足时的形状，并不是脱离人型而变形的理由。

相对的，班达鲁早已超越了从人群中脱离的阶段，不断变形。只能表示没有形状的灵魂状。

因此，两人和班达鲁是同类，但那个阶段很大不同。他最终会和两个人一起提高到同一阶段（？）我是打算的。

「而且，从现在开始【实体化】和【远隔操作】获得技能并提高水平，为了维持灵体而提高魔力的话，两个人也能做同样的事哦」

因此，在今天这样的模拟战中，可以看到灵体能做的事。然後让人觉得自己也能做同样的事。

灵体与肉体不同，完全是想象力，意志力的领分。虽然有限度，但是如果能做到的话，就真的能做到了。

「确实……即使是回到能战鬥的身体也很幸运，反正是C级……不，想以B级以上为目标！」

「我也是。只会像原来一样战鬥，不知道能不能报恩。但是……不可以把它放在朱莉亚」

「嗯嗯，是那种气势」

以汗流浃背的脸为目标的两人，班达鲁一边点头一边点头一边回家。

「你回来了，今天的训练好像已经找到了」

门口只有一个人在做门卫。

知道了班达鲁在昨天的今天和一个是单臂的西蒙和没有四肢的纳塔尼亚的人们很奇怪。到底在外面幹什麼呢。

但是，如果问到小提琴和西蒙的话，因为训练後的话会返回，所以很多人误认为他是对两人进行驯兽的训练，所以就这样接受了。在莫克西街上有名的班达鲁，不是魔术师，而是作为摊位的经营者和驯兽师被知道的。

也有不少人认为，驯兽师公会的冒险者中，任凭战鬥的妖魔者也不在少数，如果是那样的话，一只手臂的西蒙和没有四肢的纳塔尼亚也会成为生存的力量。

因为疲劳不堪的两人离开了义肢和班达鲁的背负，所以解除这种误会会在明天以後吧。

「好的。但是，无论是多少人出入的白天，只有一个人不小心呢？」

「艾加的前辈，又在偷懒吗？」

「不，那个，今天有点人手不足。嗯……虽然被人说不太说话，但是我说班达鲁是有关人员的关係者啊」

被问到为什麼门上只有一个人的凯斯，一旦回答不好，但暂时考虑後就决定要说了。

「其实，艾加的尽头……据了解，艾加和其他四名卫兵非法染手。不，我不知道这是什麼事，但是被没收的毒物的贪污……好像是为了奴隷的买卖，好像要绑架孤兒院的孤兒了」

「啊，什麼啊！」

「这麼说来，昨天孤兒院附近奇怪地吵闹，可是……！」

「班达鲁，不要装出一副惊讶的样子。我也知道你去了孤兒院」

凯斯在模仿小提琴的时候，脸上露出苦笑而摇头。我想一定是从姐姐和孤兒们那裡听到的吧。

「幸运的是，诱拐未遂而结束。艾加们越过围墙的前面有个姐姐，她發出悲鸣，吓得逃走了。
但是，未遂还是绑架是重罪。这是卫兵进行的，这样下去的话，对城市的大家来说是无法表达的。决定彻底搜查，从今天早上开始有很多人员被赶出去了」

「所以，门上只有一个人是危险的。那说的人还没被抓呢？如果想从镇上逃出来，该怎麼阻止呢」

「那没关係。调查进入街上的人是我一个人，但是在门的内侧设置了为了调查从镇上走出的人的检查。」

「哎，早上早点离开城市真是太好了，师傅」

「是啊。」

他们自己处理的事情的影响，比想象中的更重要，班达鲁有些困惑。

恐怕是伯爵及其周边的人的指示吧，塞利斯姐妹目睹了间谍用面具掩盖了脸的艾加们，就这样做了安排。……他们到底察觉到了真相呢？

（在想要伸出手的时候等着，请求格法多加恩们进孤兒院的话，就拜托了……在那幾秒後，密探会来捕捉。为什麼在进入孤兒院之前没能抓住我呢？）

班达鲁认为，如果被主方处理掉，他不打算採取任何行动。

（对孤兒院的孩子和姐姐的认识是不同的吗？我想着不要让大家感到恐怖，但领主方面却不一样。……虽然我知道有各种各样的情况，但如果是这样的话就有些不愉快了）

在班达鲁想的时候，凯斯的故事大致结束了。

「但是，艾加们还没被抓到，请多加小心。这是因为他的怨恨是可能的。
对妈妈来说，是要特别注意的。」

那个艾加现在在格法多加恩的出口无处迷宫徘徊，不知道它的凯斯似乎在担心潜伏在街上的他是否有不好的企图。

「知道了，我会注意的」

也不能否定那个，即使记住了罪恶感，班达鲁也点了点头。……在抓住了的卫兵内，即使是艾加的尸体，也不能让人發现比较好。

顺便说一句，在谈话的时候，知道真相的纳塔尼亚，为了不让凯斯感到可疑，在班达鲁的背上睡觉的演技。

然後进入镇上回家的班达鲁，从领主那裡得到了个人茶会的邀请信。

《班达鲁，获得了《摊王》、《天才驯兽师》别名！》

《【整灵】技能获得！》

此段完，只改回了名字

从在莫克西町的人偶那裡收到的信息，比尔凱恩推测出。

「差不多该动了，正好合适的时候」

信息非常严重。但是，比尔凱恩认为在那个城市發生的奇怪的事情，无法说明的事情，都是和班达鲁的关係。

根據那个，人偶似乎比他预想的很好地进入了班达鲁的怀裡。

如果进入如此程度的话，就不能轻易地捨弃了吧。谈判的材料和代价是足够的。

「可以吗？这样下去的话，据认为，有可能到达他可以治理的边界山脉的内部，现在也不晚吗？」

一个腹心的人这麼说，但比尔凱恩摇头说“好的，没有到那裡的时间”。

「如果花费太多的时间，阿尔达的信徒可能会动。嘛，难道他们也没想到他在街上就开始和平的摊贩工作，所以对对应的态度也很苦思，还没有比他倒在地上的战鬥力吧。
但是，焦虑的愚人们聚集了手棋子的英雄，有可能袭击他从城市裡出来的地方。」

比尔凱恩知道，被称为神的存在也有愚蠢的人。就像在十万年前被贝武夫煽动的阿尔达，以及没有看透它的维达。最近，对被赶走的狗咬住死了的蒂尼西亚，狂乱自己的手脚的分配，促使自己离反的谷巴蒙是这样的。

纯粹的众神、龙、真的巨人、以及像比尔凱恩那样的原种吸血鬼等没有肉体的话，不保持存在的亚神本来是不同的存在，但在愚蠢这一点上是没有区别的。

「不过，普通来说，我不想让自己选择的英雄们模仿山贼的猴子。但是，转生者是不知道的。因为他们很有可能从神那裡得到了不可能的力量。
モルトール莫尔托尔，他们的动向能抓住吗？」

矮人出身的贵种吸血鬼、比尔凱恩的《四人的腹心》中的一人的莫尔托尔，在秃头上露出冷汗回答了主人。

「阿沙兹和他们的两名同伴索伦公爵领上。将捕获的魔王的碎片的研究，与我们组织的呼吸者相结合的鍊金术师和魔术师进行研究，并没有从那裡离开的样子。
另外，カオル・ゴトウダ薰•德島从法森公爵领的港口出来，乘坐了前往ラベルタ拉贝尔塔列岛的船。以後，没有回到大陆的样子」

与班达鲁接触的事，以及从其特徵的名字中被视为转生者的【退魔师】的阿沙兹和伙伴两人，以及从与他们接触的手方得到的信息，还是从名字中被认为是转生者的【超感觉】的德島。比尔凱恩的组织抓住了合计四人转生者的消息。

「但是……ハジメ哈迪米，以及ムラカミ穆拉姆和其他两人都消失了」

那个报告中漂浮着房间的紧张感一下子增加了。“那麼？”在催促前方的比尔凱恩的声音中，不仅仅是报告的莫尔托尔，其他的亲信也会浮现出冷汗。

「哈迪米原本是不靠人里的，很难跟踪，但在哪个城市、村、以及街道上都没有确认，所以不知道是单纯潜入魔境或迷宫呢，还是偷偷地移动着人嗯。
穆拉姆和其他两名在离开之前的町和村裡消失後，和哈迪米一样无法确认所在的所在」

果然是从名字中转生的吧，比尔凱恩戴注视着的这两组，多次回避了他们的组织的追踪。

【人偶】的哈迪米因为不靠近村庄而使人接触，当然也很难继续监视。穆拉姆们单纯的警戒心很高，不能接触不好的接触。

理由不同，但是失去的是一样的。

「原来如此……那麼，现在是为了潜伏在莫克西城市周边，或者是为了潜伏而移动的吧」

但是在这个时机消失的时刻，测量其意图是很容易的。那样的比尔凱恩想了。所以，责备莫尔托尔失态的事情……我没有做歇斯底里的事。

对於这件事，腹心们鬆了一口气。

「但是，转生者如何感知到班达鲁的出现呢？果然，从神那裡得到了特别的力量？」

「比起这一点，如果转生者对班达鲁做的话，可以看看结果再动吗？他们赢了就赚了钱。即使输了，对我们也没有任何影响」

「那是做不到的。不知道他们什麼时候会以什麼意图接触班达鲁。说不定会像加奈子一样去分配。……虽然很难思考」

不管怎麼想，哈迪米的行动是为了对抗强敌而反覆训练的人，穆拉姆们也明确地意识到了目标。

将下屬的加奈子和光说的阿沙兹的时候不能成为。

（在这一点上，被称为“转生者”的名字很粗糙……如果把他们送到这个世界的神的意图中，也包含着我那样的存在的始末，难道不是这样的吗？哎呀，以後想想那傢伙的情况和想法就好了）

修正了这样的想法的比尔凱恩，用手指敲着放置在桌子上的阿尔克姆公爵领的地图上的莫克西的城市。

「而且，如果是转生者的对班达鲁作战，是一个像城市一样的极端作战的话，我不知道我的人偶会怎麼样。看样子的话，自己作战所需要的棋子就没有了，太过糊塗了吧」

比尔凱恩是转生者，至少不轻视哈迪米和穆拉姆的力量。我估计要杀班达鲁，所以至少能和A级冒险者有同样的力量。

如果那样的人不考虑城镇的损失而暴躁的话，莫克西的城市会受到很大的损失。之後，不知道人偶是否平安。

「而且……如果花了太多时间的话，会影响到人偶本身。他大概是导士吧」

比尔凱恩这样告诉我，莫尔托尔的脸上浮现出与刚才不同的紧张。不仅仅是恐怖，也有着恐惧的夹杂的紧张。

「难道说多少导士对比尔凱恩先生的人偶的支配会动摇……有吗？？」

「也有可能。无论如何，班达鲁也叫到了魔王的碎片。虽然现在没有给人偶带来影响……」

等着，比尔凱恩重新想到了。难道不是已经出现了影响吗？

人偶们对班达鲁的态度……那是对预先有条件的人接近，感到好感，对不自然的程度抱着。结果，班达鲁和人偶的关係很好……或许可以说对那种好意的引导没有影响吗？

（不，即使有影响，在我能控制的範围内没有问题。我的碎片的主体在我中，然後分离的部分一直宿在人偶中。
没有问题）

心裡重複着，比尔凱恩告诉了我的腹心。

「来，去交易吧。班达鲁那裡有我的人偶，然後我们得到了安全。他踢了的话就要战鬥了……什麼，如果他不能抛弃人偶，那就是这裡的东西」

・别名解说：摊王

把多个摊子收在旗下，在营业的那样和在地区指导的立场的人获得的别名。有很多类似的两个名字。（例：摊子的女王、摊子将军、摊子王等）

通常是一位培养了幾位弟子的厨师，以及围绕着摊子的意见的角色人物获得的两名。在有活力的城市裡，基本上有一个摊子。

作为补正，虽然多少，但是对【料理】技能进行修正。

・两名解说：天才驯兽师

读得像字一样，是天才驯兽师获得的两名。是什麼天才性的实绩，是表现素质是获得条件的。另外，其性质上比较年轻的驯兽师比较容易获得。

这两名比《摊王》更为罕见，但在奧尔巴选王国的情况下，在各公爵领土上，十幾年中有一人左右的比例是“天才驯兽师”。

在获得这两名的时候，与驯兽相关的技能是足够的，但在这些方面多少都会有修正。

只是这两个名字，比起修正，将来的幹部候选人……即使最低也要成为支部长度的意思是很大的。

完，其实比尔凱恩的人偶是谁呢？
