



自從班達魯開店後，在那一天的早晨，商業基德的子老板的約瑟夫在辦公室裡的臉上的皺紋越是苦澀。

「不，我是那種傲慢的小鬼……！」

他發出嗚嗚聲罵的對象，當然是小提琴。

「那是因為他踢了我的提案，然後就開始做什麼生意了。我說，雖然他認為儂也適合他……那個不懂恩情的人」

是在選王國現在被確認的第二人的丹皮爾的維多爾的約瑟夫提出的，與阿爾達融和派的接觸。這是為了成為在阿爾克勒姆公爵領土上成為主流派的阿爾達融和派的主要人物，特別是想要獲得與“五色之刃”的合作。
確實，結果是對小提琴也有好處的嘗試。對於能得到阿爾達融和派的保護，能得到S級冒險者的後盾的人來說，這一點只是個礙事的事。但是約瑟夫不可能知道他所抱的情況，也可以說即使注意到也沒有辦法。
但是在他提議的時候，在約瑟夫的腦海中，沒有任何一種語言是為了小提琴。只是為了讓自己正當化而捏造自己的記憶而已。
沒有那個自覺的約瑟夫因為過於焦躁而大聲喧嘩，用一只手捂住了嘴。他是公爵家出身的他，作為子主的他的辦公室比吉爾德老板的房間大和豪華，但是在防音性方面是下等的。

（而且無論是哪個教育做了多少，別說是要道歉，反而繼續下去！）

約瑟夫所說的教育，是他對小提琴進行的騷擾。但是，不是比喻表現和諷刺，約瑟夫是認真的教育。
用自大的孩子教人世間的嚴峻，是為了教長輩說的話而進行的教育。對從未失望過的年輕人重複這一過程。

但是，維多爾反省後向約瑟夫道歉，請求接受提案的情況一點也不顯示。一旦完成了臨時登記，甚至連商業銀行都不依賴。
這本應該是妨礙的攤販，是用自己的狩獵來掌握食材的，最近使用了一種驚人的技術，把哥倫林和伏特的肉加工成食用。
如果想再加上野狗和巨型老鼠的話，就讓他升級了，作為一個期待的新人而備受矚目。
雖然是未確認的信息，但昨天似乎將魔鬼升級為新品種。吉爾德大師的巴海姆向都城奔向，據傳，這是為了鼓勵公會總部與馴獸師公會圍繞班達魯。

（但是，馴獸師的事不管怎樣都可以。問題是哥布林的肉！）

自古以來……在那正是英雄神法馬斯活著的時候，難道不能把不好吃的哥倫林的肉做成食物，到現在為止數不清的魔術師、鍊金術師、貴族、冒險者、市井的廚師嘗試著。
然後重複著數不清的挫折。在歷史上發現了一些加工法和烹飪方法，但這些都是成本過多而沒有現成的。為了使哥布林的肉好吃，需要很多的時間和大量的調味料和香料，對糧食危機和貧民對策是很難活用的。

（但是，班達魯知道了吃那個哥布林的肉的方法。好像是古爾的智慧……你到底是怎麼聽出來的？果然還是吃了嗎？還是有母親的暗黑精靈裡和古爾疏通……不，那種事怎麼樣都無所謂。雖然是脏兮兮的貧民的買賣，但是如果掌握了那個技術，就可以從食品問題上煩惱的貴族榨取錢！雖然說是這樣的話……那個母子！他們真的打算做生意嗎？？）

班達魯不屈服於約瑟夫的騷擾，連交給他錢的艾加他們也沒有看到的空隙，繼續提高利益。而且，達露西亞在共同神殿降下御使，完全被當作聖人對待。
在鎮上的居民們之間，兩人的好感度持續高漲。把班達魯放在“攤王”，“天才馴獸師”，達露西亞甚至被稱為“聖女”。

相反拙劣的，是約瑟夫自己的立場。
約瑟夫到現在為止是窮人聚集的貧民窟，我覺得自己怎麼想也沒關係。但是，由於達露西亞被當作聖人的行為，不僅是貧民窟，而且從整個城市都有著不好的印象。
然後，在交易都市的莫克西的負面形象逐漸擴大的話，從行商人和旅行者到周邊的町和村……不，如果考慮到班達魯們的知名度，也有可能會受到其他公爵領的惡評。
這樣下去的話，商業公會會長回來的時候會很拙劣。

（最近的傳聞中，會被那個暗黑精靈說了一句話，讓他被甩了，讓人討厭。這樣就不好吃了……說是有好的手段的艾加，沒有消息。果然是騙人的傢伙！）

約瑟夫不太相信艾加。歸根到底只是一個不良衛兵，第一次委托的粗細找不到，就不能期待了。
盡管如此，如果有什麼妙計的話，就看了……好像是突然興起的樣子。

「……這樣的話就沒辦法了，是最後的手段了。道歉吧」

那麼約瑟夫決定了。

因為自己不好的話，跪在地上道歉，因為沒有靠近班達魯，所以最近一直放置著，但是要重新解開批发商的壓力。

「聽說那個父子就向孤兒院捐款，保護失去四肢的冒險者。是為了在布教上發揮作用而做的美談，如果不這樣的話，肯定會有很多人喜歡。
如果在看了很多人的話之前就跪著道歉的話，在那個場合就可以接受了。如果把維達的教義放在道歉的話裡，就更有效了。」

以後就這樣在某個事情之前，老實地作為次子主人進行工作就好了。然後找到機會的話，會把有助于幫助的信息傳播到“那時的道歉的心情”。

如果反覆的話，現在的敵對關係應該會成為有耶無耶的。

「好，如果這樣決定的話，馬上就開始……不，那傢伙的攤子擺在了歡樂街的小巷裡。在客人聚集的傍晚去道歉吧」

然後，約瑟夫開始考慮了在頭中向班達魯和達露西亞道歉的台詞，但是在妨礙那個的時候，辦公室的門被敲門了。

「……進來」

以為是職員拿出來的文件的約瑟夫對門不對眼就這麼說了。

但是，打開門進來的不是職員而是武裝的衛兵，就把眼睛瞪圓了。

「啊，什麼，你等！？這是什麼？」

「商業公會莫克西支部的副會長，約瑟夫。以逃逸的艾加以及數名衛兵的貪污和誘拐教唆的罪連行！」

衛兵們向約瑟夫提出更令人吃驚的事。

「哇，連行！？是綁架！？貪污！？這是什麼事！？」

他對自己沒有記憶的事情遭到了炮彈，約瑟夫混亂不堪。他確實把錢交給了艾加，請求他和他的幾個人尋找小提琴的粗糙，如果找到了任何細小的東西，也會以借口來妨礙小攤的營業。但是，僅此而已。
雖然艾加還侵吞了衛兵隊的錢和沒收品，但企圖誘拐，但與約瑟夫沒有任何關係。我還沒要求你，更不記得是一個委托。

「那樣的證據在哪裡呢！？如果想連行的話，先把證據給我看看，拿出證據！」

混亂和驚慌變成了憤怒，約瑟夫從椅子上站起來向衛兵怒吼。

「沉默！不需要抵抗！」

但是，衛兵們沒有露出約瑟夫要求的證據的樣子，把他包圍起來，強行把他綁起來。

「你們等！你認為我是誰！？哇，商業公會的副會長，你等侍奉的莫克西伯爵的叔叔啊！？想伸出手就可以了——」

但是，衛兵們不合而合，將約瑟夫強行從他身上的辦公室聯行。因為約瑟夫的本人的確保他們侍奉艾薩克•莫克西伯爵親自的命令。
艾薩克，密探們的奇妙的報告……本應該是從孤兒院的後門進去的艾加們，在一個沒有留下一個痕跡的內容中抱著這樣的想法。因為在那之後艾加們失踪了。有些人用某種手段把他們綁架到哪裡，把屍體處理到哪裡去了。
而且，這幾個人直觀地直觀地說是班達魯的關係者吧。沒有根據，沒有證據。因為使用的手段不是使用了高度的魔術，這是誰都可以說的推理不足的想象。總結了一下，“奇怪的事情是所有的人都有關係”，這是一種暴論。
但是，沒有想到艾加們在那個時機消失的理由。
因此艾薩克，艾加的次受害吧約瑟夫的本人自己們地確保，懲罰的事了。
為了表示自己不是敵人的事，即使借到商業吉爾德，也被要求把叔父獻給生祭的必要性而被狩獵。

「這是侵犯商業公會權利的行為！你以為公會就這樣沉默著嗎？？哇，我的心是無實的，這一定是一個想貶低的人的圈套，誰，相信我！」

誰也沒有與從商業公會建築帶走的約瑟夫的訴訟相匹配。

此段完，艾薩克伯爵真厲害，沒看到班達魯的實力就已經猜到他的強度

成為《夢導士》第二天的朝方、約瑟夫被連行的時候。為了去修行而匯合的西蒙一眼就明白了。

「師傅，聽我說！其實……我，得到了加護」

然後，就這樣小聲地向班達魯他們坦白了。

「……嗯嗯う」
「へ、へぇ……」

「啊，師傅和納塔尼亞也不相信！？真的啊，早上起來的時候聽到“我獲得了加護”，看了狀態就真的有了，加護！」

對這樣高興地說的西蒙，不知道納塔尼亞和班達魯是怎麼還的。

“我也有”之類的，“給予那個加護的是我”，這不是可以說的空氣。

「那麼，是什麼樣的神的加護呢？」

但是，如果被這樣問的話，西蒙苦笑著揉了頭。

「那就是……即使看狀態也怎麼說，神的名字會被加護。六個字中最後伸展的聲音也只有事情而已」

好像是西蒙的狀態，加護好像被顯示為【■■■■■-的加護】。因此，他似乎沒有意識到那是被賦予了班達魯的加護。

「也許是與劍和戰鬥有關的維達的從屬神。其實師傅，昨天做了一個不可思議的夢。有人用溫暖的手觸摸著正在學習的我的背影，然後回頭看，那是一個得到了劍的夢……。所以我醒來後，就接受了加護。
說是睡覺的話，阿爾達的從屬神的“睡眠女神”米露的行情已經定下來了，但總覺得不是這樣的感覺」

對自己的夢想說：“老師不知道嗎，是維達的從屬神，是掌管夢想和劍的神？”西蒙詢問。

「……不，用六個字的名字來掌管夢想和劍的維達的從屬神是沒有線索的」

作為班達魯，只能這樣回答。在夢中觸到他的背後的是，不是手而是從嘴上垂下來的舌頭的前面，他所接受的不是劍而是落下的角，這樣的真實是很難說出來的。

「是嗎……那麼，下次在共同神殿打聽一下吧……啊，隔了十幾年去圖書館查一下也不錯。」

「……アォン」
「ヂュ～……」

犬牙為什麼不注意到這樣的西蒙，會嘆氣，馬羅爾三姐妹因為看到了遺憾的東西而肩膀被嚇到了。

「真不好啊，不能告訴我哪個神的加護」

當然，犬牙們的真意也沒有傳達給西蒙，因此他被解釋為是無法得知給予加護的神的名字的遺憾。

「有這樣的事嗎？果然，我是不誠心的原因吧……用六個字，即使是最後伸出的聲音的神的名字，也完全沒想到」

從剛才為止的明亮度中，一變而一變的沉穩的樣子，使肩部落下。班達魯對他說：“不要在意，就是這樣的”，我猶豫了一下。

「不過，給我加護的話，這件事對我來說是很期待的！今後也要努力學習師傅的修行、重新找回手臂，一定能理解神的名字！
來，去修行吧！」

但是，如果再次精神起來，就向著門走了出來。在那之後，“沒辦法的後輩啊”、“算了，那個內氣吧”，像是有著這樣一副很有意思的犬牙和馬羅爾等人。

「……比想象中還沒注意到的東西呢」

「我想也有最初顯示的文字的關係，不過一般是不注意的，師傅」

在班達魯的嘟噥中，被他背著的納塔尼亞低語回答了。

對於拉姆達的人們來說，加護是由眾神賜予的。本來狀態是很重要的個人信息，但是得到的話會很開心，不由得向親近的人傾訴，這是特別的獨特的技能。

超過成長障礙的難易度的緩和等，除了具體的效果之外，也能刺激到自己被神認可、被選了的優越感吧。

那樣的加護是師傅給的，果然還是做夢也沒想到。

「我沒想到我也會出現在夢中的師傅……因為是起床後，……在狀態上顯示的是班達魯之類的加護，我想這是不可能的，所以馬上告訴我，我就接受了。」

納塔尼亞所看到的夢，是被認為是伙伴的《火焰之刃》，被米諾陶洛斯襲擊的夢。到現在為止都是看了好幾次的噩夢，途中從上下起了一雙巨大的黑腳。

腳踩壞了米諾陶洛斯，把《火焰之刃》的傢伙踢飛了。然後倒在地上的納塔尼亞仰望天空，異形的巨人盯著自己。

巨人用骨的手小心翼翼地撿起她，用溫暖的液體包著我。那液體……紅血進入了喉嚨中，然後血變成了她的一部分。

當她從那個夢中醒來的時候，和西蒙一樣接受了班達魯的加護。順帶一提，納塔尼亞也同樣受到了加護時，在感動得哭的她平靜下來之前稍微花了點時間。

「對了，得到加護我很高興……師傅的加護和修行有關係嗎？舌頭長了，不是那種奇怪的效果吧？」

「嗯……大概沒問題吧？不過，如果想把舌頭伸出來的話，也許會變得舒心」

對看起來擔心的納塔尼亞，還返回了不可靠的回答的班達魯。但是，她和西蒙在那天的修行中成功地獲得了【靈體】技能。

「哦，哦！？手腕，手臂動了！以自己的意志，把這個鐵的義手按照自己的想法行動起來，師傅！」

「我也好，我也能走！雖然還有些搖搖晃晃的！」

他的靈體寄宿在西蒙的義手上，就這樣行動起來了。同樣，納塔尼亞也用兩個義腳不來，站起來就走了。

看著那個樣子，班達魯敲著拍手慶祝了兩人。

「恭喜，這樣修行的第一階段就結束了。因為義肢移動的部分很多，所以需要更多的練習，這樣的話幾天就可以像真正的四肢一樣動著義肢了吧」

那句話中，西蒙和納塔尼亞不由得流淚。

「那麼，馬上進入第二階段吧。與我的戰鬥訓練和自主練習交替進行」

「「是的，師傅！」」

胸口高鳴著，所以我一直都很高興地回復了。

然後，過了一點白天，回到鎮上的時候，西蒙被擊倒，而納塔尼亞被背在班達魯身上。

「師傅，太厲害了……」

「雖然我幾乎只是練習型的練習……明天沒事吧？」

兩人疲勞困乏的人，與班達魯的模擬戰的結果，意識到力量的不同而感到驚訝。

西蒙認為班達魯不是只人，聽了的納塔尼知道他有A級以上的實力。

但是想像和體驗的話，還是不一樣。

「最重要的是，為什麼能做那樣的事？使靈體實體化，千切地投擲……」

「而且，放飛之後靈體也會動，真是讓人覺得惡心。怎麼樣了，師傅的靈體」

但是，比起兩人想象的那樣，班達魯也不只是單純的強，靈體的使用方法似乎離了人類。

「技能是同格或是格上的對手訓練比較容易。我也是第一次戰鬥，可能會過於緊張」

班達魯也不使用魔術和武器，主要用靈體進行了兩人的訓練。因為我認為用與兩人的能力相同的技能來做對方比較好。

「而且，兩個人都是獲得“靈體”的技能，在實際戰鬥中活用的階段，是我的同類。從普通人看來，是十分人外的」

小提琴的那句話，一半是正確的，一半是錯誤的。

如果強行改變靈體的形狀的話，就會產生相應的影響，最壞的發狂。從身體中擠出靈體的塞蒙和納塔尼亞沒有發生那個，是因為兩人的靈體只是回到了五體滿足時的形狀，並不是脫離人型而變形的理由。

相對的，班達魯早已超越了從人群中脫離的階段，不斷變形。只能表示沒有形狀的靈魂狀。

因此，兩人和班達魯是同類，但那個階段很大不同。他最終會和兩個人一起提高到同一階段（？）我是打算的。

「而且，從現在開始【實體化】和【遠隔操作】獲得技能並提高水平，為了維持靈體而提高魔力的話，兩個人也能做同樣的事哦」

因此，在今天這樣的模擬戰中，可以看到靈體能做的事。然後讓人覺得自己也能做同樣的事。

靈體與肉體不同，完全是想象力，意志力的領分。雖然有限度，但是如果能做到的話，就真的能做到了。

「確實……即使是回到能戰鬥的身體也很幸運，反正是C級……不，想以B級以上為目標！」

「我也是。只會像原來一樣戰鬥，不知道能不能報恩。但是……不可以把它放在朱莉亞」

「嗯嗯，是那種氣勢」

以汗流浹背的臉為目標的兩人，班達魯一邊點頭一邊點頭一邊回家。

「你回來了，今天的訓練好像已經找到了」

門口只有一個人在做門衛。

知道了班達魯在昨天的今天和一個是單臂的西蒙和沒有四肢的納塔尼亞的人們很奇怪。到底在外面幹什麼呢。

但是，如果問到小提琴和西蒙的話，因為訓練後的話會返回，所以很多人誤認為他是對兩人進行馴獸的訓練，所以就這樣接受了。在莫克西街上有名的班達魯，不是魔術師，而是作為攤位的經營者和馴獸師被知道的。

也有不少人認為，馴獸師公會的冒險者中，任憑戰鬥的妖魔者也不在少數，如果是那樣的話，一只手臂的西蒙和沒有四肢的納塔尼亞也會成為生存的力量。

因為疲勞不堪的兩人離開了義肢和班達魯的背負，所以解除這種誤會會在明天以後吧。

「好的。但是，無論是多少人出入的白天，只有一個人不小心呢？」

「艾加的前輩，又在偷懶嗎？」

「不，那個，今天有點人手不足。嗯……雖然被人說不太說話，但是我說班達魯是有關人員的關係者啊」

被問到為什麼門上只有一個人的凱斯，一旦回答不好，但暫時考慮後就決定要說了。

「其實，艾加的盡頭……據了解，艾加和其他四名衛兵非法染手。不，我不知道這是什麼事，但是被沒收的毒物的貪污……好像是為了奴隷的買賣，好像要綁架孤兒院的孤兒了」

「啊，什麼啊！」

「這麼說來，昨天孤兒院附近奇怪地吵鬧，可是……！」

「班達魯，不要裝出一副驚訝的樣子。我也知道你去了孤兒院」

凱斯在模仿小提琴的時候，臉上露出苦笑而搖頭。我想一定是從姐姐和孤兒們那裡聽到的吧。

「幸運的是，誘拐未遂而結束。艾加們越過圍牆的前面有個姐姐，她發出悲鳴，嚇得逃走了。
但是，未遂還是綁架是重罪。這是衛兵進行的，這樣下去的話，對城市的大家來說是無法表達的。決定徹底搜查，從今天早上開始有很多人員被趕出去了」

「所以，門上只有一個人是危險的。那說的人還沒被抓呢？如果想從鎮上逃出來，該怎麼阻止呢」

「那沒關係。調查進入街上的人是我一個人，但是在門的內側設置了為了調查從鎮上走出的人的檢查。」

「哎，早上早點離開城市真是太好了，師傅」

「是啊。」

他們自己處理的事情的影響，比想象中的更重要，班達魯有些困惑。

恐怕是伯爵及其周邊的人的指示吧，塞利斯姐妹目睹了間諜用面具掩蓋了臉的艾加們，就這樣做了安排。……他們到底察覺到了真相呢？

（在想要伸出手的時候等著，請求格法多加恩們進孤兒院的話，就拜托了……在那幾秒後，密探會來捕捉。為什麼在進入孤兒院之前沒能抓住我呢？）

班達魯認為，如果被主方處理掉，他不打算採取任何行動。

（對孤兒院的孩子和姐姐的認識是不同的嗎？我想著不要讓大家感到恐怖，但領主方面卻不一樣。……雖然我知道有各種各樣的情況，但如果是這樣的話就有些不愉快了）

在班達魯想的時候，凱斯的故事大致結束了。

「但是，艾加們還沒被抓到，請多加小心。這是因為他的怨恨是可能的。
對媽媽來說，是要特別注意的。」

那個艾加現在在格法多加恩的出口無處迷宮徘徊，不知道它的凱斯似乎在擔心潛伏在街上的他是否有不好的企圖。

「知道了，我會注意的」

也不能否定那個，即使記住了罪惡感，班達魯也點了點頭。……在抓住了的衛兵內，即使是艾加的屍體，也不能讓人發現比較好。

順便說一句，在談話的時候，知道真相的納塔尼亞，為了不讓凱斯感到可疑，在班達魯的背上睡覺的演技。

然後進入鎮上回家的班達魯，從領主那裡得到了個人茶會的邀請信。

《班達魯，獲得了《攤王》、《天才馴獸師》別名！》

《【整靈】技能獲得！》

此段完，只改回了名字

從在莫克西町的人偶那裡收到的信息，比爾凱恩推測出。

「差不多該動了，正好合適的時候」

信息非常嚴重。但是，比爾凱恩認為在那個城市發生的奇怪的事情，無法說明的事情，都是和班達魯的關係。

根據那個，人偶似乎比他預想的很好地進入了班達魯的懷裡。

如果進入如此程度的話，就不能輕易地捨棄了吧。談判的材料和代價是足夠的。

「可以嗎？這樣下去的話，據認為，有可能到達他可以治理的邊界山脈的內部，現在也不晚嗎？」

一個腹心的人這麼說，但比爾凱恩搖頭說“好的，沒有到那裡的時間”。

「如果花費太多的時間，阿爾達的信徒可能會動。嘛，難道他們也沒想到他在街上就開始和平的攤販工作，所以對對應的態度也很苦思，還沒有比他倒在地上的戰鬥力吧。
但是，焦慮的愚人們聚集了手棋子的英雄，有可能襲擊他從城市裡出來的地方。」

比爾凱恩知道，被稱為神的存在也有愚蠢的人。就像在十萬年前被貝武夫煽動的阿爾達，以及沒有看透它的維達。最近，對被趕走的狗咬住死了的蒂尼西亞，狂亂自己的手腳的分配，促使自己離反的谷巴蒙是這樣的。

純粹的眾神、龍、真的巨人、以及像比爾凱恩那樣的原種吸血鬼等沒有肉體的話，不保持存在的亞神本來是不同的存在，但在愚蠢這一點上是沒有區別的。

「不過，普通來說，我不想讓自己選擇的英雄們模仿山賊的猴子。但是，轉生者是不知道的。因為他們很有可能從神那裡得到了不可能的力量。
モルトール莫爾托爾，他們的動向能抓住嗎？」

矮人出身的貴種吸血鬼、比爾凱恩的《四人的腹心》中的一人的莫爾托爾，在禿頭上露出冷汗回答了主人。

「阿沙茲和他們的兩名同伴索倫公爵領上。將捕獲的魔王的碎片的研究，與我們組織的呼吸者相結合的鍊金術師和魔術師進行研究，並沒有從那裡離開的樣子。
另外，カオル・ゴトウダ薰•德島從法森公爵領的港口出來，乘坐了前往ラベルタ拉貝爾塔列島的船。以後，沒有回到大陸的樣子」

與班達魯接觸的事，以及從其特徵的名字中被視為轉生者的【退魔師】的阿沙茲和伙伴兩人，以及從與他們接觸的手方得到的信息，還是從名字中被認為是轉生者的【超感覺】的德島。比爾凱恩的組織抓住了合計四人轉生者的消息。

「但是……ハジメ哈迪米，以及ムラカミ穆拉姆和其他兩人都消失了」

那個報告中漂浮著房間的緊張感一下子增加了。“那麼？”在催促前方的比爾凱恩的聲音中，不僅僅是報告的莫爾托爾，其他的親信也會浮現出冷汗。

「哈迪米原本是不靠人里的，很難跟踪，但在哪個城市、村、以及街道上都沒有確認，所以不知道是單純潛入魔境或迷宮呢，還是偷偷地移動著人嗯。
穆拉姆和其他兩名在離開之前的町和村裡消失後，和哈迪米一樣無法確認所在的所在」

果然是從名字中轉生的吧，比爾凱恩戴注視著的這兩組，多次回避了他們的組織的追踪。

【人偶】的哈迪米因為不靠近村莊而使人接觸，當然也很難繼續監視。穆拉姆們單純的警戒心很高，不能接觸不好的接觸。

理由不同，但是失去的是一樣的。

「原來如此……那麼，現在是為了潛伏在莫克西城市周邊，或者是為了潛伏而移動的吧」

但是在這個時機消失的時刻，測量其意圖是很容易的。那樣的比爾凱恩想了。所以，責備莫爾托爾失態的事情……我沒有做歇斯底里的事。

對於這件事，腹心們鬆了一口氣。

「但是，轉生者如何感知到班達魯的出現呢？果然，從神那裡得到了特別的力量？」

「比起這一點，如果轉生者對班達魯做的話，可以看看結果再動嗎？他們贏了就賺了錢。即使輸了，對我們也沒有任何影響」

「那是做不到的。不知道他們什麼時候會以什麼意圖接觸班達魯。說不定會像加奈子一樣去分配。……雖然很難思考」

不管怎麼想，哈迪米的行動是為了對抗強敵而反覆訓練的人，穆拉姆們也明確地意識到了目標。

將下屬的加奈子和光說的阿沙茲的時候不能成為。

（在這一點上，被稱為“轉生者”的名字很粗糙……如果把他們送到這個世界的神的意圖中，也包含著我那樣的存在的始末，難道不是這樣的嗎？哎呀，以後想想那傢伙的情況和想法就好了）

修正了這樣的想法的比爾凱恩，用手指敲著放置在桌子上的阿爾克姆公爵領的地圖上的莫克西的城市。

「而且，如果是轉生者的對班達魯作戰，是一個像城市一樣的極端作戰的話，我不知道我的人偶會怎麼樣。看樣子的話，自己作戰所需要的棋子就沒有了，太過糊塗了吧」

比爾凱恩是轉生者，至少不輕視哈迪米和穆拉姆的力量。我估計要殺班達魯，所以至少能和A級冒險者有同樣的力量。

如果那樣的人不考慮城鎮的損失而暴躁的話，莫克西的城市會受到很大的損失。之後，不知道人偶是否平安。

「而且……如果花了太多時間的話，會影響到人偶本身。他大概是導士吧」

比爾凱恩這樣告訴我，莫爾托爾的臉上浮現出與剛才不同的緊張。不僅僅是恐怖，也有著恐懼的夾雜的緊張。

「難道說多少導士對比爾凱恩先生的人偶的支配會動搖……有嗎？？」

「也有可能。無論如何，班達魯也叫到了魔王的碎片。雖然現在沒有給人偶帶來影響……」

等著，比爾凱恩重新想到了。難道不是已經出現了影響嗎？

人偶們對班達魯的態度……那是對預先有條件的人接近，感到好感，對不自然的程度抱著。結果，班達魯和人偶的關係很好……或許可以說對那種好意的引導沒有影響嗎？

（不，即使有影響，在我能控制的範圍內沒有問題。我的碎片的主體在我中，然後分離的部分一直宿在人偶中。
沒有問題）

心裡重複著，比爾凱恩告訴了我的腹心。

「來，去交易吧。班達魯那裡有我的人偶，然後我們得到了安全。他踢了的話就要戰鬥了……什麼，如果他不能拋棄人偶，那就是這裡的東西」

・別名解說：攤王

把多個攤子收在旗下，在營業的那樣和在地區指導的立場的人獲得的別名。有很多類似的兩個名字。（例：攤子的女王、攤子將軍、攤子王等）

通常是一位培養了幾位弟子的廚師，以及圍繞著攤子的意見的角色人物獲得的兩名。在有活力的城市裡，基本上有一個攤子。

作為補正，雖然多少，但是對【料理】技能進行修正。

・兩名解說：天才馴獸師

讀得像字一樣，是天才馴獸師獲得的兩名。是什麼天才性的實績，是表現素質是獲得條件的。另外，其性質上比較年輕的馴獸師比較容易獲得。

這兩名比《攤王》更為罕見，但在奧爾巴選王國的情況下，在各公爵領土上，十幾年中有一人左右的比例是“天才馴獸師”。

在獲得這兩名的時候，與馴獸相關的技能是足夠的，但在這些方面多少都會有修正。

只是這兩個名字，比起修正，將來的幹部候選人……即使最低也要成為支部長度的意思是很大的。

完，其實比爾凱恩的人偶是誰呢？
