

有40 个真正有感想的观众，我才润色回那話未润色的話


在伯爵家举行的个人茶会的邀请函。把那个拿在家裡的骑士，与以前在小巷子打了保护的时候不同，是对宾客一样的恭敬的态度。

因此，班达鲁们非常困惑。说不定伯爵会在茶会中邀请班达鲁和达露西亚的间隙，暗杀留在家裡的茱莉亚和知道她的真实身份的纳塔尼亚吗？甚至有那样的猜疑。

但是信上写着非常个人的茶会，写不在别家裡进行的意思，如果能和朋友们轻鬆地进行的話就很幸运了。

「虽然也有朱莉亚的事，但是，你是不是想说阿艾加和约瑟夫关係的事吗？你看，密探是不是看到了让格法多加恩在秘密的地方“转移”的地方」

为了商量而叫的爱莲奥诺拉在看了信後就这样推测了。

在这个推测中，在场的大家都接受了。除了一名。

「笨蛋……证据应该什麼都没有。另外，对他们进行处理的时候，正是班达鲁在门上和卫兵谈話的时候。说是不在场证明，为什麼伯爵会和班达鲁联繫在一起呢？」

眼睁开，让肩膀和嘴角微微颤动的格法多加恩大吃一惊。除了对班达鲁以外的对象，她在这裡表示感情，也许是第一次。

「难道，伯爵是用神托接受众神的指示的！？不，也有可能是原种吸血鬼的手
下――」

「格法多加恩，我觉得不是什麼大不了的东西。只是不能说明，也不明白，那个傢伙和班达鲁……从班达鲁先生的关係来看，只是因为可疑所以联繫起来而已」

「怎麼啦！？」

「虽然说是真实的話，但是是个失礼的話」

没有什麼可欠缺的理论，因为奇怪而决定了。对於这样的伯爵，格法多加恩绝句，缠在贝尔蒙德尾巴上悬空吊着的班达鲁也对她表示了点头。

「什麼……不想只凭自己的知识来推测事物，无法理解的事情也会因为班达鲁的意思而感到敬畏。艾萨克•莫克西伯爵，我认为他已经了解了班达鲁的伟大。」

但是，格法多加恩惊讶的理由似乎不一样，她裡面的伯爵的印象就变成了“新的班达鲁教徒”。

「不，我不知道那个……啊，不行啊。哦，没用。我还没有听说过。」

『我和格法多加恩说話的时候，有一种神托，能理解神的意图是多麼难呢？』

『……格法多加恩是一个很容易理解的类。生前，虽然只有一次受到西里酥卡卡的神托的事，但却只能认为是真面目不明的魔物的叫声。那一刻，我因为被误导而继续受到惩罚，并继续站在西里酥卡卡上100年没有做任何事情。』

「说得很好」

一边注意远眼的艾拉，贝尔蒙德把茶泡了。

「……顺便说一句，贝尔蒙德，如果双手不动的話，就不能刷牙了。还是用舌头或头髮吧？」

「先生，在沏茶的时候，手边發疯了就够受的了，为了让他停下来，我停下手臂站起来。还有，请绝对不要舌头。
请，达西亚大人」

踏着微笑的主从的样子，达露西亚接受了杯子。

「谢谢你，贝尔蒙德先生。但是，确实有点奇怪。对伯爵来说，不仅仅是班达鲁，我也应该是完全不明白的东西。特别是那个人的失踪方面，那个时候我共同神殿的休息室ポーラ宝麗司祭说的，所以不在场证明也很奇怪的。」

前幾天的演讲，维达的女性司祭的宝麗倦怠达露西亚的事调查是难的。猜疑的話，如果宝麗达露西亚在期盼的不在场证明的伪证为可能觉得应该。

「虽然我是个新参加者……我觉得还是会怀疑师傅的。但是，比起达露西亚先生，师傅说了什麼，我觉得很奇怪。」

但是，从还没有染上塔洛斯海姆的纳塔尼亚看来，好像是这样的感觉。

「原来如此。确实，妈妈只是让御使降临，还带着犬牙，经营着摊子也是我吧。如果考虑到年龄的話，也可能会不会怀疑妈妈……我是丹皮尔。看不到外表的年龄」

虽然是十幾岁的人，但实际上还是十岁的班达鲁，而丹皮尔与不是吸血鬼的父母的种族一样成长。暗黑精灵的話，从青春期开始成长的速度急剧下降。在伯爵的立场考虑的話，即使是班达鲁的外表，即使怀疑实际上是20岁左右的可能性，也不可能。

『那麼，伯爵先生是单纯的害怕小主人的恐惧，於是就以茶会的名义呼唤直接的意图。
怎麼办？如果是领主先生邀请的話，我觉得没有“平民”拒绝的自由……』

这样说，萨利亚所指的信的内容中，被邀请的对象是“班达鲁和达露西亚，还有伙伴”。

『你是怎麼说的呢，这个《伙伴》是什麼？』

坦率地考虑的話，是包括萨利亚和格法多加恩等全体人员。但是，实际上她在莫克西的城市裡的事，除了班达鲁们以外谁都不知道。

「我们应该没有注意到与班达鲁相通的事情。这裡的出入也使用了格法多加恩的【转移】」

『说起来，如果伯爵注意到我们的事，那就更早就对我们劫持的犯罪组织下手了吧』

而且，对爱莲奥诺拉、艾拉、贝尔蒙德也不会在意。

『我们也应该没有注意到。在纳塔尼亚们到来之前，一次打开木门，在密探的人们入侵时，因为事先所以做了挂在墙上的铠甲（莉塔，萨利亚）的表演，是魔像注意到了』

『只是把灵体关掉，一直呆着。如果要去地下室的話，我打算抓捕，但是就这样回去了。虽然他们很厲害的眼神看了』

实际上，密探们已经进入了一次入侵，但因为我认为把领主的秘密间谍消失的話，我觉得很麻烦，所以如果不进入有拙劣的地下室的話，就只能留见了。

幸运的是，侵入只有一次就被活捉了密探之後，班达鲁并没有在冒险，废人的危险，并消除记忆进行洗脑的事态。

「是啊，是这样啊……」
『达露西亚先生，你怎麼了？』
「不，什麼都没有。真的什麼都没有」

虽然这麼说，但达露西亚就用手捂住脸，俯卧着。

（密探的人，把莉塔和萨利亚的事绝对是我穿的铠甲吧……）

我注意到了这件事，精神上受到了伤害。察觉到了与达露西亚同样的事的贝尔蒙德，悄悄地代替了她红茶。

「谢谢，继续说話吧」

难道伯爵也在茶会上也不会提及这件事，安慰自己，踏入了达露西亚。

「也就是说，这封信所说的朋友，是纳塔尼亚和朱莉亚，还有西蒙。孤兒院的孩子们和包括宝麗神父的話，个人的茶会的规模装不下吧」

「“伙伴”的名义，是因为不想直接拿出朱莉亚的名字吗？」

「那麼，本来不邀请就好了呢？」

『在家裡没有四肢的年纪大的女兒，而且一个人只留下深刻的事情，为了不在茶会之间做点什麼，就暂时邀请他了吧？事实上，没有必要将犬牙留在外面。』

正如艾拉说的那样，被认为是不能好好动的身体的年左右的女兒只有两个人在看家的話，听说有可怕的看家犬，也有人认为「如果你进入房子而没有注意到它就是这个」。一两个认为可能会出来的小偷。

当然是小偷，如果是莉塔和萨利亚的話，就可以轻轻地屠了。因为纳塔尼亚也能靠自己的力量去动，所以能够自卫，即使偶然遇到，对於现在的女朋友来说，只会把只是小偷来杀死是很容易的事。

只是，来小偷的时候太麻烦了。發生奇怪的传闻也很为难。

「大家先去吧。对西蒙先打招呼，纳塔尼亚会成为让人看到义肢的好机会。朱莉亚……嗯，剩下的話很危险啊。即使伯爵不愿意，也可能会有焦虑的秘密间谍来，也不可能在伯爵不知道的阿尔克姆公爵的掌权者在城市裡。」

「啊，纳塔尼亚也？这个状态可以吗？而且，我不知道贵族茶会的礼仪吗？」

「没关係，我也只知道一点」
「……那就好了吗，皇帝陛下」

「从伊莉斯开始，应该更加详细地学到了奧尔巴选王国式的礼仪」

以遥远的目光，原索伦公爵领的贝亚哈特骑士爵家的独生女，现在在魔人国的王哥德文的独生女中也浮现出了伊莉丝的事。

不过，因为她和贵族幾乎都是名为骑士的骑士，所以对社交界的礼仪不太了解。

「嗯，伯爵先生也是以不知道的前提来称呼的，没关係。所以是个人的茶会吧」

「爱莲奥诺拉知道的是阿德帝国式，我知道的是很久以前的亡国的礼仪了。如果伯爵和周围的人的洞察力很好的話，可能会产生一些细微的差异，会产生无用的误解。
然後，试着问一下チプラス齐普拉斯怎麼样？他潜入了奥尔巴选王国的商业公会等，有力量的商人也会被称为贵族的派对」

「原来如此。那麼快点——」

「但是老公，在那之前想确认一件事。她做的东西是什麼呢？」

停止试图打电話给齐普拉斯的班达鲁，贝尔蒙德所说的是正在设计中的作品，该作品已被塔利亚的研讨会所採用。

除纳塔尼亚和西蒙用的义肢之外，还放着被装饰成装饰的鞘裡的剑，果然是装饰过多的斧头，还有手套、锁链和项圈。

「啊，是这个吗？当然是你们用的变身杖……是啊，是变身装货哦」

在这之前，不加商量就一直集中在工作上的塔利亚回答很简单，所以贝尔蒙德的疑问消失了。

「老爷……变身杖很客气了吧……！」

「是的，所以试着做成了拐杖以外的形状。没关係的，变身後也会变成不为魔法少女的类型」

「只有现在丈夫的“没关係”就不能安心了。但是，我只知道！」

「是啊，用剑的形状，而且能看到自己亲手做的地方——」

『班达鲁手工制作的新的项圈……！不接受那个的話，是无法想象的！』

魔法少女，特别是对少女的部分有抵抗力的三人，作为班达鲁的我，对拒绝以剑等装备和颈轮的形状制作的人，会感到抵抗。

「按计算」

除此之外，班达鲁也不认为所有的伙伴都成为魔法少女。只是，只是想使用更优秀的装备。

「但是，很多人都很忙，也不需要在兼备比尔凱恩或转生者的作战中做！」

「还可以，不要客气。我的称呼是从《班达鲁先生》变成了“班达鲁”的纪念」

「为了纪念，我应该是通过役使魔王才知道的吧！？」

「直接说的話，听到的人有各种不同的东西。
由於巴斯蒂亚的斧头需要另一个过程直到完成，请和我一起出去玩一会兒。我想完成装配」

「比起那个，在伯爵的茶会上，也不应该在急着学习礼仪吧！？明天下午就要去孤兒院了吧！？」

「贝尔蒙德，没关係。因为是同时进行的。我从齐普拉斯开始学习礼仪」

『我们在这裡表演。贝尔蒙德穿这个长手套和项圈』

『爱莲奥诺拉是这剑和项圈。把剑拿在手上也没关係』

『艾拉是项圈和锁链。换成新的吧』

一下子就增加了四人的小提琴。在学习礼仪的时候，为了掌握所作所为，有肉体的人比较好，所以灵体的分身为了调整贝尔蒙德们的装具而留下了。

不能违抗那个，戴在身上的贝尔蒙德们。……艾拉已经露出“堕落”的脸。

看到这一点的纳塔尼亚，脸色苍白，向达露西亚搭話。

「那个，达露西亚。难道，我想知道我是否必须戴上项链吗？」

兽人种对师弟的关係是很难交到的，有着与主从有关的沉重的意义。再加上男女的話，就包含了特殊的意义。所以才听到的，达塞西亚苦笑着说：“即使感到不安也没关係。”

「最近虽然也习惯了班达鲁，但是脖子是艾拉们想要的结果，并不是主动向别人推荐的。而且，如果你在变身的时候有义肢就足够了」

「啊！？这个义肢会变形吗？？」

虽然知道首轮不加在一起就放心了，但那是纳塔尼亚，但对於接下来的达露西亚的話，我会惊讶地确认自己的义肢。

「那个义肢还没有变形。但是，现在做的义肢会变形的。我和班达鲁先生的合作……请期待着等待」

呵呵呵的笑的塔利亚，纳塔尼亚让我的脸颊抽筋了。现在只是用金属制的义肢而感到疲惫的自己，能熟练掌握这样高度的义肢吧。

（虽然是在修行的时候，但是老师对我们的期待是不是太大了！？西蒙说了B级以上的目标，但是A级没有相当的实力就太勉强了！）

这是在内心中尖叫的纳塔尼亚，而达露西亚拿着她的手说的話更追上了她。

「那麼，我们不请齐普拉斯先生教你的礼仪。比起没有时间，比没有了。」

当然，在纳塔尼亚里的贵族们，缺乏实用性……也就是说，不存在高级礼仪的心得。而且必须要一边操作义肢一边记住那个。

「哦，绝对不是比修行更难的了。」

这一天，纳塔尼亚折了五个杯子的把手，把七张盘子打碎了……因为到了这一次，班达鲁的【魔像创成】和达露西亚的【再生的魔眼】会重新开始，所以我会一直练习持续到晚上。

此段完，班达鲁一边猜公爵的意图，一边制造変身杖啊，変身杖越来越像origin的魔法道具了，有各种形状

第二天，在班达鲁家前面画了一辆莫克西伯爵家纹的马车来接我，带着班达鲁和达露西亚，还有纳塔尼恶和朱莉亚。
顺便说一下，昨天在西蒙也说了关於伯爵家的邀请，但因为没有自己的名字而拒绝了。

「绝对不行。像我这样的人相不好的贫民窟生活的男人，贵族大人的茶会是什麼！让领主生气的就是我」

那就留下了「裏切り者～っ」这样一句話。现在，他应该和领导们一起努力进行自主练习。
虽然内装很豪华，但是乘坐的感觉比萨姆更糟，坐在了伯爵家的宅邸裡，开了一个细腻的茶会。
客人还是班达鲁们，只招待一方也艾萨克•莫克西伯爵与本人，其使用人幾个人。没有他的妻子和孩子们的身影。
他应该有三个妻子和幾个孩子。

「感谢您今天的邀请。班达鲁•寨卡特，达露西亚•寨卡特，纳塔尼亚，朱莉亚··················」

艾萨克贵族和平民和说的关係是认真的达露西亚和班达鲁去打招呼。因为班达鲁自称是寨卡特的名字，所以估计达露西亚也会这样吧。
然後将视线转移到坐在纳塔尼亚旁边的悠闲的椅子上，视线移到了坐在椅子上，眼睛也会感到困惑。

「朱莉亚……在殿可以吗？」

艾萨克是理所当然，阿尔克姆公爵家的一员有作为骑士了活跃的朱莉亚是认识。这是一年一次，在夜会上交换短问候的程度的不到熟人的面识。
所以朱莉亚的脸艾萨克是知道的。根據其记忆，坐在椅子上的，显然是朱莉亚•阿尔克姆。如果不看穿着被切断的四肢和膨胀的腹部的舒适的礼服的話，就没有任何怀疑的要素了。
可是那个神情空虚，艾萨克招呼也投去视线的样子也没有。
冒险者公会会长在贝勒德的报告中有这样一句話：“很危险，只可以交换语言”。

「对不起，领主先生。她的病情非常不稳定，现在很难说話」

但是，班达鲁有艾萨克这样回答，理解点头了。

艾萨克对人的精神一无所知，考虑那样的症状呈现也不可能是没有的。

「原来如此。在这样的状态下，不能勉强招待」

「不，谢谢你的关心」

实际上，朱莉亚的灵魂已经被生在她体内的一个卵。

「她的事姑且不论……今天的邀请是什麼事？」

「……嗯。虽然不在非正式场合就解决了了，但对我的领地的卫兵，和从家裡出来的人说是叔父做出来的事，太迟就想道歉。」

这麼说的話，一般平民可惊的事艾萨克是班达鲁们向低下了头。

实际上，向纳塔尼亚服务员的佣人们对他低头的事感到惊讶。即使是班达鲁，也有些吃惊。

（确实，普通的贵族们应该不会对平民低头。尽管如此却低头了……虽然打算安静一点，但却给了我相当大的压力。
发线正在退缩，我觉得不是我的错）

是班达鲁考虑的时间，是把艾萨克把艾加重罪人安排的事，并且约瑟夫是严格的审讯後，从莫克西伯爵领被驱逐出事情吧说明了。

「商业公会自不必说，与伯爵领邻接的地方没有那个地方。难道是隐藏在哪裡的贫民窟裡，走出城镇就直接到了其他公爵的地方去住了吗……不会过轻鬆的餘生吧」

大体上是从班达鲁所推测的那样，约瑟夫是不给辩解的机会也没有被给予的情况下指明艾加们的罪……据说作为企图诱拐的黑幕被处罚。

听了这一点，我觉得很可怜，但据信息说，有很多立志成为商人的年轻人，和他做了一样的讨厌，年轻的时候，会威胁到弱势女性，作为情人围在一起。

本来应该从领主庇护会员的公会不行动，似乎也有这样的情况。

『从商业公会来看，约瑟夫是伯爵家被强加的麻烦人。这可能是伯爵家的问题吧』

齐普拉斯用慎重的想法说，这也许是公会的真心話。

「所以，我想今後会没有令人讨厌的东西――」

「是的，今後也会一如既往地和母亲一起做生意。」

我这样说过，班达鲁切断了艾萨克的話。到现在为止……也就是说，在那个欢乐街的里胡同裡，不通过批发商自己狩猎食材，经营摊子。

另外，班达鲁不是对批发商有怨恨的原因。只是，现在普通的买卖对他们来说是不方便的。

从那後面的小巷裡移动到正面的，这才是商业公会支部的一等地转移摊贩的营业场所。……没加入旗下的其他摊子不能带去。而且，如果要在大街上的摊位旁边等待一个犬牙的猎犬的話，意见就会蜂拥而至。
而且和其他摊子的摩擦可能会产生新的变化。
食材也是如此。
现在摊子裡放的肉，是等级3的奧克、巨吱吱鸟和以上高的肉。把那个用便宜的价格烤着。酱汁现在也有香草、葡萄酒、核桃三种。
这是因为班达鲁们能够独自得到食材并加工。如果通过批发商採购的話，销售价格会超过三倍以上。
然後自己来狩猎食材，然後在街外进行西蒙、纳塔尼亚、犬牙们的训练。不受街外的困难，不受欢迎。

「嗯，是吗……听说最近旗下的摊子也在增加，是因为这个原因吗？」
「也有那个」

最初只是同一个小巷子营业的摊子，现在在其他的小巷子裡营业的摊位的店主，在贫民营业的酒馆的店主也聚集在班达鲁的旗下。
他们在另一个地方，一开始卖的是和到班达鲁旗下的摊子卖的一样的商品，以同样的价格卖。
但是，在一个小巷子裡，有一个传言说，这是一个和以前一样价格很好吃的哥布林肉的汤和科博肉三明治。
那也是理所当然的。虽说莫克西是街道，但不像“地球”的大城市那样广阔。人口约有3万人，欢乐街和贫民窟只不过是其中的一部分而已。
即使距离不远，步行10分钟左右，如果能吃到同样价格好吃的东西的話，很多客人都会把脚拉到班达鲁旗下的摊子上买。
就这样，有困难的摊子和店的经营者们，为了寻找哥布林和科博肉的秘密而没有恶搞，选择了作为维达的圣印的心形，进入了班达鲁的旗下。

这是因为不想被作为欢乐街的脸的“饥狼”的迈克尔盯着的理由。他说，如果付了少额的保护费的話，就派去看管的保镖，这和以前只做剥削的小流氓是不同的。托您的福，遭遇逃逸、小偷、强盗抢劫的比例急剧减少，後巷的治安明显提高。
如果从他的庇护下被拒绝的話，到现在为止被用保镖赶走的无法者蜂拥而至。我害怕那个。
而且被派遣过来的保镖的评价也不错。因为“饥狼”的手下的打手们的举止和仪容，为什麼每天都在提高。
这是迈克尔……马伊鲁茲，因为自己的手下们做了愚蠢的事，为了没有让班达鲁生气的事，所以严厲地进行了教育。
结果，在欢乐街和贫民窟中的“饥狼”的存在感越来越大，从这样的《饿狼》的影响力下出来的事，但班达鲁没有感受到他的魅力。

「也就是说……现在这样的情况都很顺利，所以要像现在那样做比较好。知道了，对商业公会的人要通过谈話来进行」
「谢谢，领主先生」

因为真的得救了，所以从心底裏感谢的班达鲁。之後，艾萨克的声音再次流传开来。

「就这样，在旗下的小摊子上卖的幾点卖的哥布林肉——什麼时候，不，是从哪裡的古尔听到制法的？住在这个城市周边的魔境中的古尔……难道是哈特纳公爵领、索伦公爵领的古尔？」

在这个问题上，班达鲁用低了头的姿势硬直了幾秒。此後凝视，头部艾萨克胃疼起来这样的紧张，记得。
古尔。那是数年前只是一种人型的魔物。但是近年来發生的选王国内的大事件的影子後，古尔的痕迹不剩的事艾萨克發现。
契机只是偶然。从贝勒德收到了关於朱莉亚和米诺陶洛斯的报告的座位，听说最近古尔的素材和魔石突然消失了。
贝勒德推测这是因为米诺陶洛斯为母体袭击了古尔的村落。但是艾萨克是不协调感，并且想起的是。
哈特纳公爵领和索伦公爵领土發生了不可理解的事件之後，古尔也没有大规模的讨伐，却消失了身影。

（在古尔消失的情况下，谁都注意到了，哈特纳公爵的城堡倾斜，斯库拉自治区被神秘的不死者集团占领的大事件的阴影中隐藏着，无论哪个公爵家也没打算进行调查。
古尔的素材可以用其他的妖魔素材代替。但是……事实是不自然地消失。
而且这个人有关系吗？）

艾萨克的那种想法，谬论以下的妄想。我想起了幾天，详细的调查还没做。这是一种直观地认为，没有任何证据的代物。

那是因为我觉得把它散發到班达鲁里去问，这是因为我觉得必须这样做。哈特纳公爵领和索伦公爵领發生的大事，如果在莫克西的街道發生的話……即使忍耐了整个公爵公爵的领土，也不知道街道是能忍受的。

因此，尽可能的演出友好的气氛，作为了解話题的领主，要向他提出询问。

「不，不是从领主先生所说的土地的古尔学过的知识」

然後抬起头的班达鲁是对艾萨克那样回答了。

「是吗？近年来，在古尔不在的土地上，好像遭到了巨大的祸害……最近，这个城市的周边也消失了。是什麼前兆吗？」

「是吗？因为不是冒险者，关於魔鬼的棲息数稍微有些疏远……但是，可能会發生祸害吧」

「……如果街上發生了很大的事件，能帮我解决吗？」

「我只不过是一个商人，最近被称为“摊王”、“天才驯兽师”，不过是年轻人。英雄豪傑很远。但是，如果是为了街道的人们，我们会尽我的力量。」

「我可以相信那句話吗？」

「当然，领主们自然就对我和母亲非常好。虽然已经过了一个月的生活，但我还记得自己的爱。」

「是吗，那比什麼都好……！」

班达鲁的話，听到艾萨克那样说了刚倒下的椅子上的一样。不知何时，我的後背被冷汗湿了，喉咙干得很干。

但是想要的东西……这是一种把言语吸引出来的确信，将紧张改变为安心。

在班达鲁後面，达露西亚和纳塔尼亚也从紧张感中解放出来，充满了安心的叹气。

但是班达鲁本人是普通的。

（为什麼，我觉得伯爵对我的印象，是从实际的我那裡得到了很大的背离）

虽然被问到关於古尔的问题本身就很吃惊，但是从那裡继续的对話，对於班达鲁来说，不是讨价还价，只是“虽然不是谎言但只是真实的日常对話”。

科博露叶和科博肉蒸关於学了古尔，盾国家的魔境住的萨蒂莉斯，维格罗和巴斯蒂亚。它们不是来自奧尔巴选王国的古尔。
关於妖魔的棲息数也不详细，现在莫克西的城市当然不考虑在阿尔克姆公爵领土上做什麼。
在街上开始记住爱的也是真的。
艾萨克对密探们艾加逮捕试图之际，诱拐防範於未然的孤兒院，而是进入了试图逮捕的事有些不适感没有了，有一天说的事那是消失的。实际上，这实际上已经消失了。

（这个人是能说的贵族。今後也要保持友好的关係）

比艾萨克认为的要多得多，班达鲁是一个热情的人格。

此段完，艾萨克是不是有【直感】技能的上位技能【超直感】啊
这样瞎猜都猜得准

在伯爵家的茶会之後，对班达鲁来说什麼事都没有进行。
纳塔尼亚的义肢上也成为了話题，实验性的尝试着说艾萨克那个以上问题吧。
在此之後，艾萨克正在与达露西亚人一起向班达鲁谈話，我想听听她对维达的信仰。
在这期间，我享受了班达鲁和纳塔尼亚的茶和点心……与《地球》的那个相比，很有个性。
在伯爵家的牧场裡使用了刚搾的牛奶的奶茶真是太好了……在柔软的面包上放上强烈的酸味的新鲜奶酪，再加上更甜的糖浆的点心，要习惯是需要时间的。

「大概，使用新鲜牛奶的新鲜奶酪和大量使用砂糖的糖浆是伯爵家的财富。这是作为传统留下的」

从茶会回来的班达鲁，一边分析一边朝着孤兒院。
明天，为了感谢维达，为祈祷春天到来而举行的庆祝活动，希望你能帮我準备。虽然到去年为止都没有过，但这也是班达鲁所进行的捐款的影响。

『班达鲁先生，不需要别的帮忙也可以吗？只是马修和其他的孩子们邀请，也有準备摊子的準备吧』

虽然齐普拉斯是这样说的，但是班达鲁在参加準备时很想坐。

「好，确实是这样……我非常喜欢“和同一代的朋友準备活动”的场景。」

在《地球》中的学校活动幾乎都是苦行，但是《拉姆达》是不同的。因此，班达鲁喜欢与準备相关的活动。

「而且，不是什麼大不了的事。不能使用灵体的分身和役使魔王的話很麻烦，但只是装饰孤兒院的礼拜堂而已」

装饰的量也不多，孩子们也会帮忙，马上就要结束了。
虽然这样说，班达鲁到了孤兒院……感觉到了不协调和奇怪的感觉。周围漂浮着一些没见过的灵。到昨天为止，在孤兒院周围……这个莫克西的城市裡应该没有的灵们。
那个对班达鲁，用不成语言的声音诉说危险。

「……侵入者？」

虽然要探索配置的不死者和魔像等使魔的记忆，但在孤兒院没有从外面进入的人。
血的臭味当然也不会發出，悲鸣也没有……就这样，灵们正在吵闹。

「喂，来了！快进来吧，班达鲁！大家都在等着啊！」

那时，马修从孤兒院的门内侧發现了班达鲁。马修的样子和到昨天为止都没有什麼区别。但是，灵们为了不回应那个声音而停止了他。

「……我明白了。没关係，就按準备做吧」

但是，班达鲁也向灵们打招呼之後，和马修就这样进入孤兒院。

此段完，又要开战了啊，发觉班达鲁近来常常单打，手下们都没有出場的机会了

孤兒院的礼拜堂裡，完全没有準备明天的庆祝祭的準备，而是院长、塞利斯、贝斯拉拉、以及孤兒院的孩子们的一半。

「欢迎，班达鲁先生」
「经常来，真是太好了」
「哥哥，我的布莱恩学会了新的技术！」

她们对直到昨天都一样的样子笑着。站在班达鲁旁边的马修，也露出了笑容。

然後，有一个有认识的男人在等待着班达鲁没有见过的红色眼睛。

「欢迎光临，班达鲁•寨卡特。到我的玩偶们的家裡」

比尔凱恩回应了这样爽朗的笑容。

「……有什麼事？」

首先，要听的是马修和塞利斯是什麼状态。

。。。。。。。

○别名解説：聖女
这两名是获得了这样的行为和伟业，从有权威的神殿承认的人获得的两名。类似的两个名字中有圣人、圣者、圣少女、圣母等。
获得的話，对信仰相同的神或接近於此的众神的人發挥了魅力，并且在进行布教等宗教活动时会受到有利的修正。
另外，「御使降临」和【能力值强化：信仰】等的技能更容易获得。
通常，已经获得【圣人】和【圣母】两名的人，不会再次获得这两名。
在达露西亚的情况下，在边界山脉内部和魔大陆和奥尔巴选王国之间没有交流，没有信息的来往。因此，将她认识到“圣母”的人们，和认识到【圣女】的人们同时又分别存在的结果。
。。。。。。

完，原来人偶是孤兒院的人，那碎片是什麼呢？
