

有40 個真正有感想的觀眾，我才潤色回那話未潤色的話


在伯爵家舉行的個人茶會的邀請函。把那個拿在家裡的騎士，與以前在小巷子打了保護的時候不同，是對賓客一樣的恭敬的態度。

因此，班達魯們非常困惑。說不定伯爵會在茶會中邀請班達魯和達露西亞的間隙，暗殺留在家裡的茱莉亞和知道她的真實身份的納塔尼亞嗎？甚至有那樣的猜疑。

但是信上寫著非常個人的茶會，寫不在別家裡進行的意思，如果能和朋友們輕鬆地進行的話就很幸運了。

「雖然也有朱莉亞的事，但是，你是不是想說阿艾加和約瑟夫關係的事嗎？你看，密探是不是看到了讓格法多加恩在秘密的地方“轉移”的地方」

為了商量而叫的愛蓮奧諾拉在看了信後就這樣推測了。

在這個推測中，在場的大家都接受了。除了一名。

「笨蛋……證據應該什麼都沒有。另外，對他們進行處理的時候，正是班達魯在門上和衛兵談話的時候。說是不在場證明，為什麼伯爵會和班達魯聯繫在一起呢？」

眼睜開，讓肩膀和嘴角微微顫動的格法多加恩大吃一驚。除了對班達魯以外的對象，她在這裡表示感情，也許是第一次。

「難道，伯爵是用神托接受眾神的指示的！？不，也有可能是原種吸血鬼的手
下――」

「格法多加恩，我覺得不是什麼大不了的東西。只是不能說明，也不明白，那個傢伙和班達魯……從班達魯先生的關係來看，只是因為可疑所以聯繫起來而已」

「怎麼啦！？」

「雖然說是真實的話，但是是個失禮的話」

沒有什麼可欠缺的理論，因為奇怪而決定了。對於這樣的伯爵，格法多加恩絕句，纏在貝爾蒙德尾巴上懸空吊著的班達魯也對她表示了點頭。

「什麼……不想只憑自己的知識來推測事物，無法理解的事情也會因為班達魯的意思而感到敬畏。艾薩克•莫克西伯爵，我認為他已經了解了班達魯的偉大。」

但是，格法多加恩驚訝的理由似乎不一樣，她裡面的伯爵的印象就變成了“新的班達魯教徒”。

「不，我不知道那個……啊，不行啊。哦，沒用。我還沒有聽說過。」

『我和格法多加恩說話的時候，有一種神托，能理解神的意圖是多麼難呢？』

『……格法多加恩是一個很容易理解的類。生前，雖然只有一次受到西里酥卡卡的神托的事，但卻只能認為是真面目不明的魔物的叫聲。那一刻，我因為被誤導而繼續受到懲罰，並繼續站在西里酥卡卡上100年沒有做任何事情。』

「說得很好」

一邊注意遠眼的艾拉，貝爾蒙德把茶泡了。

「……順便說一句，貝爾蒙德，如果雙手不動的話，就不能刷牙了。還是用舌頭或頭髮吧？」

「先生，在沏茶的時候，手邊發瘋了就夠受的了，為了讓他停下來，我停下手臂站起來。還有，請絕對不要舌頭。
請，達西亞大人」

踏著微笑的主從的樣子，達露西亞接受了杯子。

「謝謝你，貝爾蒙德先生。但是，確實有點奇怪。對伯爵來說，不僅僅是班達魯，我也應該是完全不明白的東西。特別是那個人的失踪方面，那個時候我共同神殿的休息室ポーラ寶麗司祭說的，所以不在場證明也很奇怪的。」

前幾天的演講，維達的女性司祭的寶麗倦怠達露西亞的事調查是難的。猜疑的話，如果寶麗達露西亞在期盼的不在場證明的偽證為可能覺得應該。

「雖然我是個新參加者……我覺得還是會懷疑師傅的。但是，比起達露西亞先生，師傅說了什麼，我覺得很奇怪。」

但是，從還沒有染上塔洛斯海姆的納塔尼亞看來，好像是這樣的感覺。

「原來如此。確實，媽媽只是讓御使降臨，還帶著犬牙，經營著攤子也是我吧。如果考慮到年齡的話，也可能會不會懷疑媽媽……我是丹皮爾。看不到外表的年齡」

雖然是十幾歲的人，但實際上還是十歲的班達魯，而丹皮爾與不是吸血鬼的父母的種族一樣成長。暗黑精靈的話，從青春期開始成長的速度急劇下降。在伯爵的立場考慮的話，即使是班達魯的外表，即使懷疑實際上是20歲左右的可能性，也不可能。

『那麼，伯爵先生是單純的害怕小主人的恐懼，於是就以茶會的名義呼喚直接的意圖。
怎麼辦？如果是領主先生邀請的話，我覺得沒有“平民”拒絕的自由……』

這樣說，薩利亞所指的信的內容中，被邀請的對象是“班達魯和達露西亞，還有伙伴”。

『你是怎麼說的呢，這個《伙伴》是什麼？』

坦率地考慮的話，是包括薩利亞和格法多加恩等全體人員。但是，實際上她在莫克西的城市裡的事，除了班達魯們以外誰都不知道。

「我們應該沒有注意到與班達魯相通的事情。這裡的出入也使用了格法多加恩的【轉移】」

『說起來，如果伯爵注意到我們的事，那就更早就對我們劫持的犯罪組織下手了吧』

而且，對愛蓮奧諾拉、艾拉、貝爾蒙德也不會在意。

『我們也應該沒有注意到。在納塔尼亞們到來之前，一次打開木門，在密探的人們入侵時，因為事先所以做了掛在牆上的鎧甲（莉塔，薩利亞）的表演，是魔像注意到了』

『只是把靈體關掉，一直呆著。如果要去地下室的話，我打算抓捕，但是就這樣回去了。雖然他們很厲害的眼神看了』

實際上，密探們已經進入了一次入侵，但因為我認為把領主的秘密間諜消失的話，我覺得很麻煩，所以如果不進入有拙劣的地下室的話，就只能留見了。

幸運的是，侵入只有一次就被活捉了密探之後，班達魯並沒有在冒險，廢人的危險，並消除記憶進行洗腦的事態。

「是啊，是這樣啊……」
『達露西亞先生，你怎麼了？』
「不，什麼都沒有。真的什麼都沒有」

雖然這麼說，但達露西亞就用手捂住臉，俯臥著。

（密探的人，把莉塔和薩利亞的事絕對是我穿的鎧甲吧……）

我注意到了這件事，精神上受到了傷害。察覺到了與達露西亞同樣的事的貝爾蒙德，悄悄地代替了她紅茶。

「謝謝，繼續說話吧」

難道伯爵也在茶會上也不會提及這件事，安慰自己，踏入了達露西亞。

「也就是說，這封信所說的朋友，是納塔尼亞和朱莉亞，還有西蒙。孤兒院的孩子們和包括寶麗神父的話，個人的茶會的規模裝不下吧」

「“伙伴”的名義，是因為不想直接拿出朱莉亞的名字嗎？」

「那麼，本來不邀請就好了呢？」

『在家裡沒有四肢的年紀大的女兒，而且一個人只留下深刻的事情，為了不在茶會之間做點什麼，就暫時邀請他了吧？事實上，沒有必要將犬牙留在外面。』

正如艾拉說的那樣，被認為是不能好好動的身體的年左右的女兒只有兩個人在看家的話，聽說有可怕的看家犬，也有人認為「如果你進入房子而沒有注意到它就是這個」。一兩個認為可能會出來的小偷。

當然是小偷，如果是莉塔和薩利亞的話，就可以輕輕地屠了。因為納塔尼亞也能靠自己的力量去動，所以能夠自衛，即使偶然遇到，對於現在的女朋友來說，只會把只是小偷來殺死是很容易的事。

只是，來小偷的時候太麻煩了。發生奇怪的傳聞也很為難。

「大家先去吧。對西蒙先打招呼，納塔尼亞會成為讓人看到義肢的好機會。朱莉亞……嗯，剩下的話很危險啊。即使伯爵不願意，也可能會有焦慮的秘密間諜來，也不可能在伯爵不知道的阿爾克姆公爵的掌權者在城市裡。」

「啊，納塔尼亞也？這個狀態可以嗎？而且，我不知道貴族茶會的禮儀嗎？」

「沒關係，我也只知道一點」
「……那就好了嗎，皇帝陛下」

「從伊莉斯開始，應該更加詳細地學到了奧爾巴選王國式的禮儀」

以遙遠的目光，原索倫公爵領的貝亞哈特騎士爵家的獨生女，現在在魔人國的王哥德文的獨生女中也浮現出了伊莉絲的事。

不過，因為她和貴族幾乎都是名為騎士的騎士，所以對社交界的禮儀不太了解。

「嗯，伯爵先生也是以不知道的前提來稱呼的，沒關係。所以是個人的茶會吧」

「愛蓮奧諾拉知道的是阿德帝國式，我知道的是很久以前的亡國的禮儀了。如果伯爵和周圍的人的洞察力很好的話，可能會產生一些細微的差異，會產生無用的誤解。
然後，試著問一下チプラス齊普拉斯怎麼樣？他潛入了奧爾巴選王國的商業公會等，有力量的商人也會被稱為貴族的派對」

「原來如此。那麼快點——」

「但是老公，在那之前想確認一件事。她做的東西是什麼呢？」

停止試圖打電話給齊普拉斯的班達魯，貝爾蒙德所說的是正在設計中的作品，該作品已被塔利亞的研討會所採用。

除納塔尼亞和西蒙用的義肢之外，還放著被裝飾成裝飾的鞘裡的劍，果然是裝飾過多的斧頭，還有手套、鎖鏈和項圈。

「啊，是這個嗎？當然是你們用的變身杖……是啊，是變身裝貨哦」

在這之前，不加商量就一直集中在工作上的塔利亞回答很簡單，所以貝爾蒙德的疑問消失了。

「老爺……變身杖很客氣了吧……！」

「是的，所以試著做成了拐杖以外的形狀。沒關係的，變身後也會變成不為魔法少女的類型」

「只有現在丈夫的“沒關係”就不能安心了。但是，我只知道！」

「是啊，用劍的形狀，而且能看到自己親手做的地方——」

『班達魯手工制作的新的項圈……！不接受那個的話，是無法想象的！』

魔法少女，特別是對少女的部分有抵抗力的三人，作為班達魯的我，對拒絕以劍等裝備和頸輪的形狀制作的人，會感到抵抗。

「按計算」

除此之外，班達魯也不認為所有的伙伴都成為魔法少女。只是，只是想使用更優秀的裝備。

「但是，很多人都很忙，也不需要在兼備比爾凱恩或轉生者的作戰中做！」

「還可以，不要客氣。我的稱呼是從《班達魯先生》變成了“班達魯”的紀念」

「為了紀念，我應該是通過役使魔王才知道的吧！？」

「直接說的話，聽到的人有各種不同的東西。
由於巴斯蒂亞的斧頭需要另一個過程直到完成，請和我一起出去玩一會兒。我想完成裝配」

「比起那個，在伯爵的茶會上，也不應該在急著學習禮儀吧！？明天下午就要去孤兒院了吧！？」

「貝爾蒙德，沒關係。因為是同時進行的。我從齊普拉斯開始學習禮儀」

『我們在這裡表演。貝爾蒙德穿這個長手套和項圈』

『愛蓮奧諾拉是這劍和項圈。把劍拿在手上也沒關係』

『艾拉是項圈和鎖鏈。換成新的吧』

一下子就增加了四人的小提琴。在學習禮儀的時候，為了掌握所作所為，有肉體的人比較好，所以靈體的分身為了調整貝爾蒙德們的裝具而留下了。

不能違抗那個，戴在身上的貝爾蒙德們。……艾拉已經露出“墮落”的臉。

看到這一點的納塔尼亞，臉色蒼白，向達露西亞搭話。

「那個，達露西亞。難道，我想知道我是否必須戴上項鏈嗎？」

獸人種對師弟的關係是很難交到的，有著與主從有關的沉重的意義。再加上男女的話，就包含了特殊的意義。所以才聽到的，達塞西亞苦笑著說：“即使感到不安也沒關係。”

「最近雖然也習慣了班達魯，但是脖子是艾拉們想要的結果，並不是主動向別人推薦的。而且，如果你在變身的時候有義肢就足夠了」

「啊！？這個義肢會變形嗎？？」

雖然知道首輪不加在一起就放心了，但那是納塔尼亞，但對於接下來的達露西亞的話，我會驚訝地確認自己的義肢。

「那個義肢還沒有變形。但是，現在做的義肢會變形的。我和班達魯先生的合作……請期待著等待」

呵呵呵的笑的塔利亞，納塔尼亞讓我的臉頰抽筋了。現在只是用金屬制的義肢而感到疲憊的自己，能熟練掌握這樣高度的義肢吧。

（雖然是在修行的時候，但是老師對我們的期待是不是太大了！？西蒙說了B級以上的目標，但是A級沒有相當的實力就太勉強了！）

這是在內心中尖叫的納塔尼亞，而達露西亞拿著她的手說的話更追上了她。

「那麼，我們不請齊普拉斯先生教你的禮儀。比起沒有時間，比沒有了。」

當然，在納塔尼亞里的貴族們，缺乏實用性……也就是說，不存在高級禮儀的心得。而且必須要一邊操作義肢一邊記住那個。

「哦，絕對不是比修行更難的了。」

這一天，納塔尼亞折了五個杯子的把手，把七張盤子打碎了……因為到了這一次，班達魯的【魔像創成】和達露西亞的【再生的魔眼】會重新開始，所以我會一直練習持續到晚上。

此段完，班達魯一邊猜公爵的意圖，一邊制造変身杖啊，変身杖越來越像origin的魔法道具了，有各種形狀

第二天，在班達魯家前面畫了一輛莫克西伯爵家紋的馬車來接我，帶著班達魯和達露西亞，還有納塔尼惡和朱莉亞。
順便說一下，昨天在西蒙也說了關於伯爵家的邀請，但因為沒有自己的名字而拒絕了。

「絕對不行。像我這樣的人相不好的貧民窟生活的男人，貴族大人的茶會是什麼！讓領主生氣的就是我」

那就留下了「裏切り者～っ」這樣一句話。現在，他應該和領導們一起努力進行自主練習。
雖然內裝很豪華，但是乘坐的感覺比薩姆更糟，坐在了伯爵家的宅邸裡，開了一個細膩的茶會。
客人還是班達魯們，只招待一方也艾薩克•莫克西伯爵與本人，其使用人幾個人。沒有他的妻子和孩子們的身影。
他應該有三個妻子和幾個孩子。

「感謝您今天的邀請。班達魯•寨卡特，達露西亞•寨卡特，納塔尼亞，朱莉亞··················」

艾薩克貴族和平民和說的關係是認真的達露西亞和班達魯去打招呼。因為班達魯自稱是寨卡特的名字，所以估計達露西亞也會這樣吧。
然後將視線轉移到坐在納塔尼亞旁邊的悠閑的椅子上，視線移到了坐在椅子上，眼睛也會感到困惑。

「朱莉亞……在殿可以嗎？」

艾薩克是理所當然，阿爾克姆公爵家的一員有作為騎士了活躍的朱莉亞是認識。這是一年一次，在夜會上交換短問候的程度的不到熟人的面識。
所以朱莉亞的臉艾薩克是知道的。根據其記憶，坐在椅子上的，顯然是朱莉亞•阿爾克姆。如果不看穿著被切斷的四肢和膨脹的腹部的舒適的禮服的話，就沒有任何懷疑的要素了。
可是那個神情空虛，艾薩克招呼也投去視線的樣子也沒有。
冒險者公會會長在貝勒德的報告中有這樣一句話：“很危險，只可以交換語言”。

「對不起，領主先生。她的病情非常不穩定，現在很難說話」

但是，班達魯有艾薩克這樣回答，理解點頭了。

艾薩克對人的精神一無所知，考慮那樣的症狀呈現也不可能是沒有的。

「原來如此。在這樣的狀態下，不能勉強招待」

「不，謝謝你的關心」

實際上，朱莉亞的靈魂已經被生在她體內的一個卵。

「她的事姑且不論……今天的邀請是什麼事？」

「……嗯。雖然不在非正式場合就解決了了，但對我的領地的衛兵，和從家裡出來的人說是叔父做出來的事，太遲就想道歉。」

這麼說的話，一般平民可驚的事艾薩克是班達魯們向低下了頭。

實際上，向納塔尼亞服務員的傭人們對他低頭的事感到驚訝。即使是班達魯，也有些吃驚。

（確實，普通的貴族們應該不會對平民低頭。盡管如此卻低頭了……雖然打算安靜一點，但卻給了我相當大的壓力。
发線正在退縮，我覺得不是我的錯）

是班達魯考慮的時間，是把艾薩克把艾加重罪人安排的事，並且約瑟夫是嚴格的審訊後，從莫克西伯爵領被驅逐出事情吧說明了。

「商業公會自不必說，與伯爵領鄰接的地方沒有那個地方。難道是隱藏在哪裡的貧民窟裡，走出城鎮就直接到了其他公爵的地方去住了嗎……不會過輕鬆的餘生吧」

大體上是從班達魯所推測的那樣，約瑟夫是不給辯解的機會也沒有被給予的情況下指明艾加們的罪……據說作為企圖誘拐的黑幕被處罰。

聽了這一點，我覺得很可憐，但據信息說，有很多立志成為商人的年輕人，和他做了一樣的討厭，年輕的時候，會威脅到弱勢女性，作為情人圍在一起。

本來應該從領主庇護會員的公會不行動，似乎也有這樣的情況。

『從商業公會來看，約瑟夫是伯爵家被強加的麻煩人。這可能是伯爵家的問題吧』

齊普拉斯用慎重的想法說，這也許是公會的真心話。

「所以，我想今後會沒有令人討厭的東西――」

「是的，今後也會一如既往地和母親一起做生意。」

我這樣說過，班達魯切斷了艾薩克的話。到現在為止……也就是說，在那個歡樂街的里胡同裡，不通過批发商自己狩獵食材，經營攤子。

另外，班達魯不是對批发商有怨恨的原因。只是，現在普通的買賣對他們來說是不方便的。

從那後面的小巷裡移動到正面的，這才是商業公會支部的一等地轉移攤販的營業場所。……沒加入旗下的其他攤子不能帶去。而且，如果要在大街上的攤位旁邊等待一個犬牙的獵犬的話，意見就會蜂擁而至。
而且和其他攤子的摩擦可能會產生新的變化。
食材也是如此。
現在攤子裡放的肉，是等級3的奧克、巨吱吱鳥和以上高的肉。把那個用便宜的價格烤著。醬汁現在也有香草、葡萄酒、核桃三種。
這是因為班達魯們能夠獨自得到食材並加工。如果通過批发商採購的話，銷售價格會超過三倍以上。
然後自己來狩獵食材，然後在街外進行西蒙、納塔尼亞、犬牙們的訓練。不受街外的困難，不受歡迎。

「嗯，是嗎……聽說最近旗下的攤子也在增加，是因為這個原因嗎？」
「也有那個」

最初只是同一個小巷子營業的攤子，現在在其他的小巷子裡營業的攤位的店主，在貧民營業的酒館的店主也聚集在班達魯的旗下。
他們在另一個地方，一開始賣的是和到班達魯旗下的攤子賣的一樣的商品，以同樣的價格賣。
但是，在一個小巷子裡，有一個傳言說，這是一個和以前一樣價格很好吃的哥布林肉的湯和科博肉三明治。
那也是理所當然的。雖說莫克西是街道，但不像“地球”的大城市那樣廣闊。人口約有3萬人，歡樂街和貧民窟只不過是其中的一部分而已。
即使距離不遠，步行10分鐘左右，如果能吃到同樣價格好吃的東西的話，很多客人都會把腳拉到班達魯旗下的攤子上買。
就這樣，有困難的攤子和店的經營者們，為了尋找哥布林和科博肉的秘密而沒有惡搞，選擇了作為維達的聖印的心形，進入了班達魯的旗下。

這是因為不想被作為歡樂街的臉的“飢狼”的邁克爾盯著的理由。他說，如果付了少額的保護費的話，就派去看管的保鏢，這和以前只做剝削的小流氓是不同的。托您的福，遭遇逃逸、小偷、強盜搶劫的比例急劇減少，後巷的治安明顯提高。
如果從他的庇護下被拒絕的話，到現在為止被用保鏢趕走的無法者蜂擁而至。我害怕那個。
而且被派遣過來的保鏢的評價也不錯。因為“飢狼”的手下的打手們的舉止和儀容，為什麼每天都在提高。
這是邁克爾……馬伊魯茲，因為自己的手下們做了愚蠢的事，為了沒有讓班達魯生氣的事，所以嚴厲地進行了教育。
結果，在歡樂街和貧民窟中的“飢狼”的存在感越來越大，從這樣的《餓狼》的影響力下出來的事，但班達魯沒有感受到他的魅力。

「也就是說……現在這樣的情況都很順利，所以要像現在那樣做比較好。知道了，對商業公會的人要通過談話來進行」
「謝謝，領主先生」

因為真的得救了，所以從心底裏感謝的班達魯。之後，艾薩克的聲音再次流傳開來。

「就這樣，在旗下的小攤子上賣的幾點賣的哥布林肉——什麼時候，不，是從哪裡的古爾聽到制法的？住在這個城市周邊的魔境中的古爾……難道是哈特納公爵領、索倫公爵領的古爾？」

在這個問題上，班達魯用低了頭的姿勢硬直了幾秒。此後凝視，頭部艾薩克胃疼起來這樣的緊張，記得。
古爾。那是數年前只是一種人型的魔物。但是近年來發生的選王國內的大事件的影子後，古爾的痕跡不剩的事艾薩克發現。
契機只是偶然。從貝勒德收到了關於朱莉亞和米諾陶洛斯的報告的座位，聽說最近古爾的素材和魔石突然消失了。
貝勒德推測這是因為米諾陶洛斯為母體襲擊了古爾的村落。但是艾薩克是不協調感，並且想起的是。
哈特納公爵領和索倫公爵領土發生了不可理解的事件之後，古爾也沒有大規模的討伐，卻消失了身影。

（在古爾消失的情況下，誰都注意到了，哈特納公爵的城堡傾斜，斯庫拉自治區被神秘的不死者集團占領的大事件的陰影中隱藏著，無論哪個公爵家也沒打算進行調查。
古爾的素材可以用其他的妖魔素材代替。但是……事實是不自然地消失。
而且這個人有關系嗎？）

艾薩克的那種想法，謬論以下的妄想。我想起了幾天，詳細的調查還沒做。這是一種直觀地認為，沒有任何證據的代物。

那是因為我覺得把它散發到班達魯里去問，這是因為我覺得必須這樣做。哈特納公爵領和索倫公爵領發生的大事，如果在莫克西的街道發生的話……即使忍耐了整個公爵公爵的領土，也不知道街道是能忍受的。

因此，盡可能的演出友好的氣氛，作為了解話題的領主，要向他提出詢問。

「不，不是從領主先生所說的土地的古爾學過的知識」

然後抬起頭的班達魯是對艾薩克那樣回答了。

「是嗎？近年來，在古爾不在的土地上，好像遭到了巨大的禍害……最近，這個城市的周邊也消失了。是什麼前兆嗎？」

「是嗎？因為不是冒險者，關於魔鬼的棲息數稍微有些疏遠……但是，可能會發生禍害吧」

「……如果街上發生了很大的事件，能幫我解決嗎？」

「我只不過是一個商人，最近被稱為“攤王”、“天才馴獸師”，不過是年輕人。英雄豪傑很遠。但是，如果是為了街道的人們，我們會盡我的力量。」

「我可以相信那句話嗎？」

「當然，領主們自然就對我和母親非常好。雖然已經過了一個月的生活，但我還記得自己的愛。」

「是嗎，那比什麼都好……！」

班達魯的話，聽到艾薩克那樣說了剛倒下的椅子上的一樣。不知何時，我的後背被冷汗濕了，喉嚨干得很干。

但是想要的東西……這是一種把言語吸引出來的確信，將緊張改變為安心。

在班達魯後面，達露西亞和納塔尼亞也從緊張感中解放出來，充滿了安心的嘆氣。

但是班達魯本人是普通的。

（為什麼，我覺得伯爵對我的印象，是從實際的我那裡得到了很大的背離）

雖然被問到關於古爾的問題本身就很吃驚，但是從那裡繼續的對話，對於班達魯來說，不是討價還價，只是“雖然不是謊言但只是真實的日常對話”。

科博露葉和科博肉蒸關於學了古爾，盾國家的魔境住的薩蒂莉斯，維格羅和巴斯蒂亞。它們不是來自奧爾巴選王國的古爾。
關於妖魔的棲息數也不詳細，現在莫克西的城市當然不考慮在阿爾克姆公爵領土上做什麼。
在街上開始記住愛的也是真的。
艾薩克對密探們艾加逮捕試圖之際，誘拐防範於未然的孤兒院，而是進入了試圖逮捕的事有些不適感沒有了，有一天說的事那是消失的。實際上，這實際上已經消失了。

（這個人是能說的貴族。今後也要保持友好的關係）

比艾薩克認為的要多得多，班達魯是一個熱情的人格。

此段完，艾薩克是不是有【直感】技能的上位技能【超直感】啊
這樣瞎猜都猜得准

在伯爵家的茶會之後，對班達魯來說什麼事都沒有進行。
納塔尼亞的義肢上也成為了話題，實驗性的嘗試著說艾薩克那個以上問題吧。
在此之後，艾薩克正在與達露西亞人一起向班達魯談話，我想聽聽她對維達的信仰。
在這期間，我享受了班達魯和納塔尼亞的茶和點心……與《地球》的那個相比，很有個性。
在伯爵家的牧場裡使用了剛搾的牛奶的奶茶真是太好了……在柔軟的面包上放上強烈的酸味的新鮮奶酪，再加上更甜的糖漿的點心，要習慣是需要時間的。

「大概，使用新鮮牛奶的新鮮奶酪和大量使用砂糖的糖漿是伯爵家的財富。這是作為傳統留下的」

從茶會回來的班達魯，一邊分析一邊朝著孤兒院。
明天，為了感謝維達，為祈禱春天到來而舉行的慶祝活動，希望你能幫我準備。雖然到去年為止都沒有過，但這也是班達魯所進行的捐款的影響。

『班達魯先生，不需要別的幫忙也可以嗎？只是馬修和其他的孩子們邀請，也有準備攤子的準備吧』

雖然齊普拉斯是這樣說的，但是班達魯在參加準備時很想坐。

「好，確實是這樣……我非常喜歡“和同一代的朋友準備活動”的場景。」

在《地球》中的學校活動幾乎都是苦行，但是《拉姆達》是不同的。因此，班達魯喜歡與準備相關的活動。

「而且，不是什麼大不了的事。不能使用靈體的分身和役使魔王的話很麻煩，但只是裝飾孤兒院的禮拜堂而已」

裝飾的量也不多，孩子們也會幫忙，馬上就要結束了。
雖然這樣說，班達魯到了孤兒院……感覺到了不協調和奇怪的感覺。周圍漂浮著一些沒見過的靈。到昨天為止，在孤兒院周圍……這個莫克西的城市裡應該沒有的靈們。
那個對班達魯，用不成語言的聲音訴說危險。

「……侵入者？」

雖然要探索配置的不死者和魔像等使魔的記憶，但在孤兒院沒有從外面進入的人。
血的臭味當然也不會發出，悲鳴也沒有……就這樣，靈們正在吵鬧。

「喂，來了！快進來吧，班達魯！大家都在等著啊！」

那時，馬修從孤兒院的門內側發現了班達魯。馬修的樣子和到昨天為止都沒有什麼區別。但是，靈們為了不回應那個聲音而停止了他。

「……我明白了。沒關係，就按準備做吧」

但是，班達魯也向靈們打招呼之後，和馬修就這樣進入孤兒院。

此段完，又要開戰了啊，发覺班達魯近來常常單打，手下們都沒有出場的機會了

孤兒院的禮拜堂裡，完全沒有準備明天的慶祝祭的準備，而是院長、塞利斯、貝斯拉拉、以及孤兒院的孩子們的一半。

「歡迎，班達魯先生」
「經常來，真是太好了」
「哥哥，我的布萊恩學會了新的技術！」

她們對直到昨天都一樣的樣子笑著。站在班達魯旁邊的馬修，也露出了笑容。

然後，有一個有認識的男人在等待著班達魯沒有見過的紅色眼睛。

「歡迎光臨，班達魯•寨卡特。到我的玩偶們的家裡」

比爾凱恩回應了這樣爽朗的笑容。

「……有什麼事？」

首先，要聽的是馬修和塞利斯是什麼狀態。

。。。。。。。

○別名解説：聖女
這兩名是獲得了這樣的行為和偉業，從有權威的神殿承認的人獲得的兩名。類似的兩個名字中有聖人、聖者、聖少女、聖母等。
獲得的話，對信仰相同的神或接近於此的眾神的人發揮了魅力，並且在進行布教等宗教活動時會受到有利的修正。
另外，「御使降臨」和【能力值強化：信仰】等的技能更容易獲得。
通常，已經獲得【聖人】和【聖母】兩名的人，不會再次獲得這兩名。
在達露西亞的情況下，在邊界山脈內部和魔大陸和奧爾巴選王國之間沒有交流，沒有信息的來往。因此，將她認識到“聖母”的人們，和認識到【聖女】的人們同時又分別存在的結果。
。。。。。。

完，原來人偶是孤兒院的人，那碎片是什麼呢？
