

所有未潤色的，有40個真正的讀者，就发完整板


在漂浮著的笑容中讓人感覺到像人偶一樣空虛的孤兒院的馬修和孩子們排在背後的比爾凱恩，在心腹的同時被四個人守護著，以讓人感到從容的態度對待班達魯。

「突然的事情很急。即使反省自己的自我介紹也……“這是怎麼說的？”或是“給她們做了什麼？”你不想問我嗎？」
「……我沒有聽說你是拘泥於這樣的約定的性格。」

與此相對，沒有架勢的樣子，班達魯就好像是引導角色的馬修的附近，站在比爾凱恩的正面。那個姿態是無防備的，看起來滿是空隙。

「你能往他旁邊走嗎？和那個少年在相反的地方。……如果他對我做了什麼，保護我。」
「是的。」

但是，比爾凱恩和他的腹心們在內心上提高了警惕。小聲地命令，讓塞利斯勇敢地站在班達魯身邊，甚至有一點也要封閉運動。
雖然班達魯是一個很重要的事，但是，谷巴蒙是完全以獨力打倒的，這是事實。在三人的原種吸血鬼中攻擊最優秀的蒂尼西亞和擅長優秀空間屬性魔術的谷巴蒙。
現在，從空虛的臉和平坦的聲音中，對比爾凱恩們發出了難以相信的重壓感。
正因為如此，比爾凱恩對班達魯沒有富余的感覺。
這是一個連犯罪組織都能感受到的黑暗之中。掌握比自己弱的人，被當作是食物是常識。如果不做那個的話，會被周圍的人看低自己被貶低的人。創造出那樣扭曲的縱型社會的一人就是比爾凱恩。
比爾凱恩沒有記住對那些依靠著稻草的溺水者的手踐踏的事。

「說我的人品的話，是愛蓮奧諾拉嗎？貝爾蒙德和馬伊魯茲，對我的事情不太了解」

所以，比爾凱恩害怕自己被踐踏，成為被吃掉的一方。因此，想要看不出簡單的東西的存在，就變成了一半以上的本能。

「是的，愛蓮奧諾拉對我很好」

而且當然班達魯也沒有多餘的餘地。確實，比爾凱恩幾點來都好，但是……毫無預兆的侵入城市的行為，被孤兒院的人們全部當作人質。

（即使用空間屬性魔術直接【轉移】的話，也會注意到格法多加恩。
另外，雖然用馬修和塞利斯進行調查，但沒有影響精神的魔術、毒、疾病、寄生生物以及魔術道具。
到底是怎麼入侵這裡，奪走了他們的正氣嗎？）

在明白了這一點之前，不能簡單地和比爾凱恩進行戰鬥。那個焦躁感變成了重壓感襲擊了比爾凱恩們。

「哈哈，怎麼了，班達魯？」

「馬修，安靜。不要打擾班達魯和比爾凱恩先生的話」

在這場上最為異樣的，是被原種吸血鬼們當作人質但不像被當作人質，在班達魯的異樣的重壓感中感受不到的馬修和塞利斯，修道院的人們吧。

現在也沒有察覺到緊張的氣氛，露出沒有緊張感的微笑，笑著。看了這一點，班達魯確信孤兒院的人們還是用某種方法來操縱的。

（雖然想詳細調查精神，但是【精神侵蝕】如果使用技能的話，我真的會變得很有漏洞）

『如果命令我的話，我們會有漏洞的』

『哈哈哈……終於輪到我們的出場了嗎？』

用念語來搭話的齊普拉斯們，再等一下，那期間比爾凱恩開口了。

「愛蓮奧諾拉，好嗎……好像比我教育的時候能用得多。在向你投誠的時候，她打算鍛鍊到極限……只有這一點，你就不是普通的存在了吧。
但是，算吧，我最好是按照約定的流程問你。如果能準確了解事態的話，會很順利的進行。」

「……是協商嗎？拿著人質？」

「可以說是交易。我提供的是這個孤兒院的院長，和到孤兒的全體人員，另外，我會附上其他多數人。
不知道臉和名字的別人的生命對你來說有多少價值，我很難計算……作為維達的信徒，得救了的女孩子的數量不是很大的吧？」

在比爾凱恩的話，我意識到班達魯是他的人質在莫克西城的外面。

「……“這是怎麼說的？”那個“對她們做了什麼？”」

他把比爾凱恩所說的問題的例子就那樣歸還了，他回答說小笑。

「我們的《悅命的邪神》西里酥卡卡的吸血鬼，總是需要祭品。因為這一次搶走了人是很麻煩的，所以自古以來就做了處理人的買賣和設施。山賊、傭兵、奴隷商人、妓院、深山的修道院，還有這一千年經營著孤兒院。」

比起拋棄奴隷、妓女、拋棄俗世的修道女，孤兒的存在對比爾凱恩吸血鬼來說是很方便的。特別是貧民的貧民窟的孤兒院是最棒的。

在收容之前的孩子的時候，可以在設施中進行管理，即使沒有成為大人消費的機會，也就這樣扔到設施外就好了。

很多人都不會對孤兒們看，不經意間消失也不認識的事也不少。即使不是到那裡，如果因為疾病或受傷而死去的話，衛兵也不想詳細地進行調查。

如果是奴隷、妓女和修道院，就有在進入設施前的熟人和親屬來訪後，想要取回的事情。這樣的糾紛發生，設施的真實身份被揭發的事，不是一次或兩次。

運營設施的吸血鬼也是，如果說實話的話，如果是麻煩的事態的話，我想把一只家畜和兩只家畜都交還……那也會是怪事。“娼館”是以低價讓給奴隷的奴隷商，以及錢不足卻讓妓女贖身的娼館，以及勸修道女退俗的修道院。在與同行業相關的公會、神殿中出現了奇異的目光，這是不可避免的。

但是，在孤兒院的情況下，也很少發生這樣的問題。原本就沒有靠身的孩子，或者是沒有親戚的，也沒有富余的孩子成為孤兒。在極偶爾的地方生活的親戚來取取，尋求養子的人要求孤兒，但那個時候只要被要求交給他就好了。

只有孤兒院的孤兒被搶走而已。誰也不覺得奇怪。

因此，比爾凱恩等人作為確保生祭和新的吸血鬼候補的設施，在各種各樣的城市運營著孤兒院。

「這也是其中之一。不是最近乘的，從創立者建的時候開始一直。在十年前，除了看到有直覺好的阿爾達司祭的事以外，沒有問題運營了。
因為孤兒的數量也有限度，其他種類的組織也多少保持著。像發現了愛蓮奧諾拉的礦山一樣。我覺得她沒有告訴你這個結構，是很幸運的」

一邊這樣說著，比爾凱恩一邊把手放在貝斯特拉的肩膀上。

「信仰維達的是“生命與愛的女神”的招牌對孤兒院來說是很方便的，沒有別的意思。與阿爾達有關的眾神，因為有與大部分城市相關的神殿，所以有捐款的施捨者的斡旋，被干涉而麻煩。要管理人偶的話」

一邊這麼說著一邊把手從貝斯特拉的肩膀上移動，緊緊地抱著。正如你所說的那樣，她就像是自己的人偶一樣。

（……咦？）

但是，手牽著腰被抱住的貝斯特拉的臉頰很強，卻發現了班達魯。

然後，站在班達魯旁邊的塞利斯，走到比爾凱恩抱著的貝斯特拉那裡……緊緊地抓住了抱著貝斯特拉的手背。然後笑容滿面地微笑著。

「比爾凱恩，請不要抱著貝斯特拉」

在她的行動中，有四位貴種吸血鬼們的緊張狀態達到了頂點，被人盯著的人說“這是失禮的”，於是就從貝斯特拉的腰上放手了。

「比爾凱恩先生，無論你被姐姐潦草地困擾多少，我都會感到困擾。」

「啊~啊，是比爾凱恩的大叔的日程啊！」

在這樣的情況下，給人抱怨的院長，讓孩子們順手而來。對此，比爾凱恩隱藏了幾秒就回到原來顏色的手背，笑著說。

「靜下來」

那一瞬間，孤兒院的人們的行動停止了。在院長、孩子們，還有回到班達魯那裡的塞利斯和馬修，就像字面那樣，像木偶一樣的表情就消失了。

「那麼……正如我所得到的那樣，她們——」

「在我來這個城市的很久以前，我就在你的統治下。但是，人格是本人的，沒有人打算騙我。不僅僅是孩子們的孩子，也有貝斯特拉和院長。
被洗腦，對你來說，是個很好的人偶。」

班達魯擋住了比爾凱恩的故事，他一瞬間嚇了一跳。

看來，班達魯的推測是正確的。

「洗腦……是個好詞語。在異世界裡好像頻繁地進行著呢，貝武夫經常說，讓寨卡特們生氣了。現在想起來的話，實際洗腦的，我覺得是貝武夫的人。」

這樣說來，承認了孤兒院的人們洗腦，但洗腦原本不是很簡單的。【精神侵蝕】擁有技能的班達魯，從經驗中知道了這一點。

「剛才看到了命令“沉默”的樣子，把大家洗腦的應該是你自己。怎麼把大家洗腦了？
之後，貝斯特拉和塞利斯是吸血鬼嗎？」

「……咦，你為什麼發現她是個從屬吸血鬼呢？」

「剛才被她盯著的時候，手背變紅了吧。即使在普通的姐姐中，即使全身心地投入全身的力量，用棍棒打也不負傷的原種吸血鬼的手背不會紅腫」

用靈體和魔術來探索的時候，我以為她是人種，所以沒注意到。

在無視前半個問題的比爾凱恩中，班達魯這樣回答了。

「原來如此。演出變成了仇人啊……對了，這個孤兒院的姐姐，塞利斯和貝斯特拉是從屬的吸血鬼。雖然不是給了我的血。
會很好的吧？即使沐浴陽光也不在乎，瞳孔的顏色也不是紅色，也沒有是吸血鬼的自覺，也沒有表演的必要」

大約一百年前，谷巴蒙沐浴在陽光下也沒有問題的從屬種吸血鬼的僕人……班達魯的父親ヴァレン班倫。

聽到這一點的比爾凱恩，自己也變得想要從白天開始行動的吸血鬼的僕人，也兼做消磨時間的實驗。

首先召集了一百個孩子，使陽光沐浴在陽光下。這不是日光浴這麼柔和的東西，而是用魔術來創造一個能使火傷的強烈的陽光，用魔術來治療傷口。在孩子們獲得“日光耐性”的技能之前，幾個月都重複了。

然後孩子們獲得了“日光耐性”的技能，在某種程度上培育了之後，就讓它變成吸血鬼。因此即使沐浴了不是人為的日光，也能創造出滿不在乎的吸血鬼。

但是結果是有九成以上的孩子無法忍受而死的苦東西。塞利斯和貝斯特拉在死前獲得了“日光耐性”的技能，是一個很少的成功例。

因為成功的例子很少，所以因為花了時間到完成，比爾凱恩的興趣轉移到了其他地方，所以沒有像班倫一樣的工作人員。

而作為代替，她們被派為從屬的吸血鬼，被篡改記憶後，被派為管理孤兒的姐姐。

如果沒有被比爾凱恩洗腦，她們在看到班達魯的瞬間就被引導了。

（但是……是心理作用嗎？剛才盯著我的時候力量的強度是？確實這個傢伙是從屬的吸血鬼，但是戰鬥的訓練也什麼都沒有做）

雖然班達魯什麼都沒有的回答比爾凱恩，但是被塞利斯盯著的時候還是有些不舒服。沒有精益求精、應該沒有從事戰鬥工作的塞利斯，會讓原種吸血鬼稍微負一點傷。

但是，沒有時間埋頭思考的時間，比爾凱恩就向班達魯織了一句話。

「但是，對於你來說，她們是否是吸血鬼不是重要的事吧？重要的是，我給你她們……你所知道的她們，我是可以提供的」

這裡是比爾凱恩作戰的關鍵。他不是拿了人質。因為班達魯只是隨意地和比爾凱恩的所有東西關系好了，然後再加上這些理論，並將其提交給談判。

為了準備下面的準備，比爾凱恩重新洗腦了可以稱為人類牧場的所有設施的人。

教一些班達魯的特徵，如果遇到個合適的存在，就要“接近”。希望班達魯出現在哪一個城市。

那一天，有很多雜亂的攤子裡從班達魯的攤子裡去偷東西，也有“接近”這樣雜亂的洗腦的影響。……我從未想過比爾凱恩會遭到盜竊。

之後，“接近”這樣的洗腦對比爾凱恩的意圖發揮了效果，整個孤兒院成功地受到了班達魯的保護。

比爾凱恩確信這一點的是前幾天的那個事件。因為我知道了密探的人侵入孤兒院，發現了什麼都不做而退散的事和不良衛兵艾加被安排的事情。

（雖然不知道詳細的情況，但是發生這樣奇怪的事情的理由是班達魯幹了什麼。一定是那位名叫艾加的衛兵，玷污了我們的手，保護了孤兒院。）

是的，艾薩克•莫克西伯爵相同的理論推測作戰實行的。

「如果她們捨不得她們的生命，就不會有什麼威脅。確實，你和我是敵對的。但是，這幾年，阿爾達不到現在的活躍，這是事實。關於那個，你比較熟悉吧？
當然，阿爾達和他們的信徒們對我們也是敵人。在現在的形勢下，不應該避開互相崩潰的事情嗎？即使不能動手，也不干涉……交換不可侵犯的約定是理性的。你是這麼想的吧？」

班達魯只是靜靜地觀察著這樣說得像這樣說的那樣的比爾凱恩。然後一邊繼續調查旁邊的馬修和塞利斯，一邊驗證幾個假設。【超速思考】和【群體思考】有技能的他，比爾凱恩的聊天時間太多了。

「我把她們的誠意提供給你。對於洗腦，也要按照你所期望的去做吧。可以取回記憶，讓我忘記養我的事也沒關係。如果是什麼，可以換成你的俘虜。
怎麼樣？來，說希望吧——」

「拒絕」

班達魯捨棄了比爾凱恩的邀請。因為對他的談判顯示的威脅，沒有值得考慮的價值。

如果你對比爾凱恩的話點了點點，就可以在這個地方幫助馬修和塞利斯們了。但是，如果不能解除洗腦的話就沒有意義了。雖然比爾凱恩說可以解開洗腦，但這不是騙人的保證。

不那樣的話，從遠程操縱是不可能的。再加一點聲音也不行。怎麼說的道理還不清楚，但是在對象附近有比爾凱恩本人的必要吧。

因此，我覺得這是一種能操縱在大陸中分散的孤兒和奴隷的東西，恐怕是使用了超越班達魯和格法多加恩的警戒網，使用特殊的移動手段吧。不用說他是空間屬性魔術的使用者，當然也不知道，因為我不知道它在破碎之前的蒂尼西亞和谷巴蒙，所以可能是魔術道具或者獨特技能。

「如果能接受的話……放開那個手」

班達魯的額頭蠢蠢欲動，皮膚產生裂縫，從裡面出現了四個可怕的眼球。

「うぅっ！？」
「這，這是……！？」

被四個眼球，【魔王的魔眼】分別盯著的貴種吸血鬼們，像直接抓住了心臟一樣的恐怖而僵直。以前對達露西亞打招呼的那個有錢人時的程度完全沒有。

「手～離開了」

一邊顫抖著，矮人的貴種吸血鬼從貝斯特拉的脖子上離開了手。即使知道離開手的話自己的身體會變得危險，也不能違背本能的恐懼。

「談判破裂了嗎……承認，確實我失敗了」

在比爾凱恩的經驗上，如果掌握了對象的重要的存在，就可以和任何人進行交涉了。這不僅僅是對方的家人、戀人、朋友。也有對別人沒有任何價值的遺物，也有寶貴的資料，或者是金錢。

對班達魯來說，比爾凱恩判斷是親人。因此，他採取了這樣一個彎彎曲調的作戰計劃，把自己所養的人們，為了認識到班達魯認識到了。

但是，比起預想的，班達魯也不動搖，把我的手段看透了。另外【魔王的碎片】也在增加。

「但是……這個搖搖欲墜！畢竟我是如何一起操縱豬的？你可能找不到它！ ？親自品嘗！」

在班達魯又邁出了一步的同時，比爾凱恩發出了一聲高昂的歇斯底里的怒吼聲。

回應那個聲音，班達魯踩了的他的影子簡直象生物一樣蠢蠢欲動，纏繞著他的腳。

比爾凱恩的影子就這樣把班達魯的身體表面分開上去，一瞬間就到達了頭部。那個樣子好像被黑色的蔓延植物包圍了。

「……原來如此」

那一瞬間，班達魯的身體就變得不自由了。嘴可以聽，眼球也能動。但是除此之外不動。

「你干了！比爾凱恩先生的影子抓住了那傢伙！」

「沒用的你，也好像因為憤怒而忘記了我！要從正面靠近比爾凱恩！」

聽著貴種吸血鬼們的喝彩，比爾凱恩在汗水滲透的臉上露出了會心的笑容。

「正如這傢伙所說的那樣。踩到我的影子裡。不過，我都以為會這樣。」

比爾凱恩把語調和第一人稱回到平時的紳士。

「你不只是“狀態異常耐性”，確實是“精神污染”的技能在高水平擁有，是操縱哈特納公爵領的魔術師公會的上層的人的精神。
是明顯操縱的一方。即使我不知道用什麼樣的方法來操縱人偶，自己也會驕傲的吧？」

「我已經明白了。“魔王的碎片”的力量。這可以稱為【魔王的影子】就可以了？」

班達魯這樣返回的話，比爾凱恩修復了的紳士的面具，有一個大的裂縫。對端莊的美貌無法掩飾的憎恨，嘴角被扭曲了。

「是的，我是十萬年前得到的【魔王的影子】的力量。用這個力量，我一直堅持下去」

在10萬年前與阿達達的戰鬥中失敗了，與維達的三位貴族吸血鬼們為了生存，解開了從維達擔任的【魔王的碎片】的封印。

然後，蒂尼西亞拿到了《魔王的角》，谷巴蒙把【魔王的甲羅】以及比爾凱恩拿到了【魔王的影子】。

【魔王的影子】是從名字也能明白的那樣，是特殊的碎片。本來在物理上不存在的格德拉尼斯的影子，為什麼和其他肉體的碎片一起被封印了呢？我推測，比爾凱恩是奇跡或噩夢般的偶然。

與肉體另外被封印的魔王的靈魂的一部分，偶然混雜在一起！

這個碎片，即使發動了也沒有物理的攻擊力和防御力。但是，有著操縱他人的其他碎片中沒有的力量。

「我沉迷於這個力量的研究和鑽研。在那個裡面【魔王侵蝕度】達到了10級，但是這樣我保持著自我！像你這樣完全控制碎片啊！哈哈哈哈哈！怎麼樣，嚇了一跳！？知道只有自己是特別的，對自己失望了吧！？」

一邊聽得意地說的比爾凱恩的說明，班達魯也檢查了自己的狀態，用念語對話，整理了自己的手。

【魔王的節足】等從身體伸出來的時候，就不能動彈了。舌頭也從嘴上伸出來就僵直了。看來，對影子的形狀產生影響的時候，“魔王的影子”的支配力會波及到。

大體上是【吸魔的結界】，畢竟它對【魔王的碎片】沒有意義。

「浪費。我問過西里酥卡卡，有一種叫做“影縫”的東西可以將對手的影縫到其他被稱為不同世界忍者的人手上。它是不一樣的！即使是重量級的擁有者，你也只能與外觀相匹配，即使你使用[魔王的碎片]，你也永遠無法脫身。
像與《邪碎十五劍》戰鬥的時候，從眼睛裡放出光線嗎？？還是讓自己的一部分爆發掉影子呢！？要做就好了，在我們周圍和背後的孩子們死了也可以吧！」

比爾凱恩認為如果談判失敗的情況。為此，不僅僅是馬修和塞利斯，孤兒院的人們大部分都在等著和班達魯親近。為了減少他即使拋棄了也沒關係的人，……沒想到會和全體人員很親密，到了現在還是很方便。

「但是，放心的話就好了。我們不殺你……不，說不能殺才是正確的。如果你所抱的無數的【魔王的碎片】飛散的話，我的身體就很危險，你必須這樣和阿爾達打死。
說起來，我本來就不知道殺你的方法。即使殺了，那一瞬間，也會被不死化來襲擊我。被格法多加恩和維達派的人所抓住也很麻煩呢」

比爾凱恩沒打算殺班達魯。寧可，我認為絕對不能殺了。所以在班達魯的【危險感知：死】中，比爾凱恩的行為幾乎沒有發生。

如果殺了班達魯，對比爾凱恩來說可以消除最大的威脅。但是，如果這因為阿爾達們所培育的英雄們不存在的，而好像復活了的維達和維達派的原種吸血鬼們再次入睡，班達魯的下屬並沒有變得成熟。

阿爾達勢力和班達魯的殘黨，被這兩個大勢力夾住，被壓死，這是我的眼睛。

「所以請你強制約定，把不可侵犯和不干涉的約定……在你的大腦裡！」

班達魯記得有些東西進入耳朵並且滑溜的不適。

「從寨卡特聽到腦的結構，在他活著的時候聽到過。用【魔王的影子】干涉大腦，讓自己的身體進行洗腦。這樣一來，你有多高水平的“精神污染”的技能也沒用。雖然還殘留著【狀態異常耐性】……我至今為止也曾洗腦過吸血鬼和魔人種。在超越技能的效果之前，請讓我用心去做。
什麼，放心吧。已經用過的這傢伙等，就這樣給你下台」

雖然比爾卡恩是這樣說的，但是小提琴所擁有的技能不是【狀態異常性】，而是其上位技能的【狀態異常無效】技能。因此，他的洗腦成功的概率相當低。但是，能直接玩弄大腦的話，心情不好。

（而且，已經得到了必要的信息）

班達魯是這樣想著的，卻使【魔王的眼球】和【魔王的發光器官】發動，從腳上放光了光線。向著腳下的影子。

那一瞬間，身體的一部分恢復了自由。

「你腳上有眼球嗎？？」
「一秒就可以了，停止運動！」

貴種吸血鬼們反射性地遵從比爾凱恩的命令，跳到班達魯。在那微薄的空隙中，又打算再次用【魔王的影子】來封住運動。

但是，向飛飛的貴種吸血鬼們發出【死彈】。「詠唱破棄」，而且【同時多发動】技能一次被多发射的魔術，貴種吸血鬼們慌慌張張地下降了。

「哇，‘去’！」

看到那個樣子的比爾凱恩向人偶下達了命令。就在這一瞬間，被收集到了塞利斯、馬修、禮拜堂的孤兒院的人們，對班達魯，多麼重的抱著。

那個情景在平時看來是很溫馨的東西……現在只是令人毛骨悚然。

就在那一瞬間，班達魯停止了抵抗。而且，比爾凱恩的笑容越來越深。

「呵呵呵，剛才的對部下的攻擊是避開附近的孩子和女人，寧可比自己更守護她們。那麼重要的我的人偶，如果能這樣緊緊抱住我的全身的話，就無法抵抗了吧？
如果我不命令，四肢的骨頭斷了也不會離開你。如果知道的話，就可以老實地洗腦了。什麼，要殺幾隻也可以啊！？如果討厭那個的話就老實吧！」

比爾凱恩認為，似乎他無法再保持不可避免的威脅，所以班達魯說。

「因為討厭，所以不老實……。四個人都拜托了」

響應那個聲音，到現在為止沒有看到的班達魯三人出現在了成為人的團子的班達魯的周圍。

在記憶中留下的臉的出現，比爾凱恩睜開眼睛。

「《名犬》的チプラス齊普拉斯，《狂犬》的ベールケルト米露凱爾特。直到《斗犬》的ダローク達羅克。被打倒的“五犬眾”被打倒了嗎！……但是，那是怎麼做的呢？」

一瞬間動搖了的比爾凱恩，不死者……既然這也成了沒有肉體的鬼怪，但即使是齊普拉斯們生前最強大的貴種吸血鬼，也不是威脅。

莫爾托爾們的心腹們也同樣地考慮，對齊普拉斯們悠然地準備著。

但是那是致命的錯誤。

『你怎麼了？就這樣做！』
『哈哈哈哈哈哈哈！』
『我要把重生的我們的樣子烙在眼前！』

就像是太陽的化身一樣，從齊普拉斯們的身體中激烈地閃耀著。

從正面受到無防備的比爾凱恩們……被日光焚燒的吸血鬼們燒掉全身，發出了斷末魔的尖叫。

「啊啊啊啊啊！？光屬性的鬼怪！？那麼傻，眼睛，影子！？啊啊啊啊啊！？」

比爾凱恩燒得端正的臉，發出悲鳴，扭傷身體。【魔王的影子】也被齊普拉斯們的光追上了他的後面。

『班達魯先生，現在！』

班達魯是出靈體而鬆開馬修和塞利斯……在擁抱著自己的孤兒院的所有人都柔弱的包圍著“具現化”，在【飛行】中漂浮在空中。

然後，在教堂的牆壁上偷偷地做著魔像化的禮拜堂的牆壁，然後再用【魔像創成】做一個洞，然後從那裡逃走。

「祝你平安歸來。班達魯」

「現在，格法多加恩。那傢伙，因為你說的那樣在動，所以得救了」

「因為他在來這個世界之前就知道了。雖然有點擁擠，但大概是預想的那樣，很幸運」

然後，和等待的格法多加恩匯合了。確認了這一點，齊普拉斯們也回到了班達魯的原來。

「哇，比爾凱恩先生，怎麼辦？要撤退了嗎？？」

對驚慌失措的部下，比爾凱恩憤怒地命令了再生的臉。

「追！逃了怎麼辦，如果不能總結交涉的話，就把他們洗腦，做一個操縱的人偶以外，沒有我能活下去的路！」

除了外面有格法多加恩，無論逃到哪裡都有被追趕的可能性很高。對於比爾凱恩們來說，逃避是與緩慢的自害一樣。

「娃娃還在我的統治下！而且，在外面有很多能夠作為人質的人吧！趕快出去！」

在比爾凱恩的憤怒中，如果要違抗就被殺了，莫爾托爾們從牆壁的洞裡追上班達魯跑出去。

比爾凱恩自己也跟著飛出去了……他們還沒意識到從禮拜堂出來也不能出“外”。

完，這話，班達魯有點可怕，而且那些超群思考太過作弊了吧

中間有一段被吃
