

所有未润色的，有40个真正的读者，就发完整板


在漂浮着的笑容中让人感觉到像人偶一样空虚的孤儿院的马修和孩子们排在背后的比尔凱恩，在心腹的同时被四个人守护着，以让人感到从容的态度对待班达鲁。

「突然的事情很急。即使反省自己的自我介绍也……“这是怎么说的？”或是“给她们做了什么？”你不想问我吗？」
「……我没有听说你是拘泥于这样的约定的性格。」

与此相对，没有架势的样子，班达鲁就好像是引导角色的马修的附近，站在比尔凱恩的正面。那个姿态是无防备的，看起来满是空隙。

「你能往他旁边走吗？和那个少年在相反的地方。……如果他对我做了什么，保护我。」
「是的。」

但是，比尔凱恩和他的腹心们在内心上提高了警惕。小声地命令，让塞利斯勇敢地站在班达鲁身边，甚至有一点也要封闭运动。
虽然班达鲁是一个很重要的事，但是，谷巴蒙是完全以独力打倒的，这是事实。在三人的原种吸血鬼中攻击最优秀的蒂尼西亚和擅长优秀空间属性魔术的谷巴蒙。
现在，从空虚的脸和平坦的声音中，对比尔凱恩们发出了难以相信的重压感。
正因为如此，比尔凱恩对班达鲁没有富余的感觉。
这是一个连犯罪组织都能感受到的黑暗之中。掌握比自己弱的人，被当作是食物是常识。如果不做那个的話，会被周围的人看低自己被贬低的人。创造出那样扭曲的纵型社会的一人就是比尔凱恩。
比尔凱恩没有记住对那些依靠着稻草的溺水者的手践踏的事。

「说我的人品的話，是爱莲奥诺拉吗？贝尔蒙德和马伊鲁茲，对我的事情不太了解」

所以，比尔凱恩害怕自己被践踏，成为被吃掉的一方。因此，想要看不出简单的东西的存在，就变成了一半以上的本能。

「是的，爱莲奥诺拉对我很好」

而且当然班达鲁也没有多余的余地。确实，比尔凱恩几点来都好，但是……毫无预兆的侵入城市的行为，被孤儿院的人们全部当作人质。

（即使用空间属性魔术直接【转移】的話，也会注意到格法多加恩。
另外，虽然用马修和塞利斯进行调查，但没有影响精神的魔术、毒、疾病、寄生生物以及魔术道具。
到底是怎么入侵这里，夺走了他们的正气吗？）

在明白了这一点之前，不能简单地和比尔凱恩进行战斗。那个焦躁感变成了重压感袭击了比尔凱恩们。

「哈哈，怎么了，班达鲁？」

「马修，安静。不要打扰班达鲁和比尔凱恩先生的話」

在这场上最为异样的，是被原种吸血鬼们当作人质但不像被当作人质，在班达鲁的异样的重压感中感受不到的马修和塞利斯，修道院的人们吧。

现在也没有察觉到紧张的气氛，露出没有紧张感的微笑，笑着。看了这一点，班达鲁确信孤儿院的人们还是用某种方法来操纵的。

（虽然想详细调查精神，但是【精神侵蚀】如果使用技能的話，我真的会变得很有漏洞）

『如果命令我的話，我们会有漏洞的』

『哈哈哈……终于轮到我们的出场了吗？』

用念语来搭話的齐普拉斯们，再等一下，那期间比尔凱恩开口了。

「爱莲奥诺拉，好吗……好像比我教育的时候能用得多。在向你投诚的时候，她打算锻炼到极限……只有这一点，你就不是普通的存在了吧。
但是，算吧，我最好是按照约定的流程问你。如果能准确了解事态的話，会很顺利的进行。」

「……是协商吗？拿着人质？」

「可以说是交易。我提供的是这个孤儿院的院长，和到孤儿的全体人员，另外，我会附上其他多数人。
不知道脸和名字的别人的生命对你来说有多少价值，我很难计算……作为维达的信徒，得救了的女孩子的数量不是很大的吧？」

在比尔凱恩的話，我意识到班达鲁是他的人质在莫克西城的外面。

「……“这是怎么说的？”那个“对她们做了什么？”」

他把比尔凱恩所说的问题的例子就那样归还了，他回答说小笑。

「我们的《悦命的邪神》西里酥卡卡的吸血鬼，总是需要祭品。因为这一次抢走了人是很麻烦的，所以自古以来就做了处理人的买卖和设施。山贼、佣兵、奴隶商人、妓院、深山的修道院，还有这一千年经营着孤儿院。」

比起抛弃奴隶、妓女、抛弃俗世的修道女，孤儿的存在对比尔凱恩吸血鬼来说是很方便的。特别是贫民的贫民窟的孤儿院是最棒的。

在收容之前的孩子的时候，可以在设施中进行管理，即使没有成为大人消费的机会，也就这样扔到设施外就好了。

很多人都不会对孤儿们看，不经意间消失也不认识的事也不少。即使不是到那里，如果因为疾病或受伤而死去的話，卫兵也不想详细地进行调查。

如果是奴隶、妓女和修道院，就有在进入设施前的熟人和亲属来访后，想要取回的事情。这样的纠纷发生，设施的真实身份被揭发的事，不是一次或两次。

运营设施的吸血鬼也是，如果说实話的話，如果是麻烦的事态的話，我想把一只家畜和两只家畜都交还……那也会是怪事。“娼馆”是以低价让给奴隶的奴隶商，以及钱不足却让妓女赎身的娼馆，以及劝修道女退俗的修道院。在与同行业相关的公会、神殿中出现了奇异的目光，这是不可避免的。

但是，在孤儿院的情况下，也很少发生这样的问题。原本就没有靠身的孩子，或者是没有亲戚的，也没有富余的孩子成为孤儿。在极偶尔的地方生活的亲戚来取取，寻求养子的人要求孤儿，但那个时候只要被要求交给他就好了。

只有孤儿院的孤儿被抢走而已。谁也不觉得奇怪。

因此，比尔凱恩等人作为确保生祭和新的吸血鬼候补的设施，在各种各样的城市运营着孤儿院。

「这也是其中之一。不是最近乘的，从创立者建的时候开始一直。在十年前，除了看到有直觉好的阿尔达司祭的事以外，没有问题运营了。
因为孤儿的数量也有限度，其他种类的组织也多少保持着。像发现了爱莲奥诺拉的矿山一样。我觉得她没有告诉你这个结构，是很幸运的」

一边这样说着，比尔凱恩一边把手放在贝斯特拉的肩膀上。

「信仰维达的是“生命与爱的女神”的招牌对孤儿院来说是很方便的，没有别的意思。与阿尔达有关的众神，因为有与大部分城市相关的神殿，所以有捐款的施舍者的斡旋，被干涉而麻烦。要管理人偶的話」

一边这么说着一边把手从贝斯特拉的肩膀上移动，紧紧地抱着。正如你所说的那样，她就像是自己的人偶一样。

（……咦？）

但是，手牵着腰被抱住的贝斯特拉的脸颊很强，却发现了班达鲁。

然后，站在班达鲁旁边的塞利斯，走到比尔凱恩抱着的贝斯特拉那里……紧紧地抓住了抱着贝斯特拉的手背。然后笑容满面地微笑着。

「比尔凱恩，请不要抱着贝斯特拉」

在她的行动中，有四位贵种吸血鬼们的紧张状态达到了顶点，被人盯着的人说“这是失礼的”，于是就从贝斯特拉的腰上放手了。

「比尔凱恩先生，无论你被姐姐潦草地困扰多少，我都会感到困扰。」

「啊~啊，是比尔凱恩的大叔的日程啊！」

在这样的情况下，给人抱怨的院长，让孩子们顺手而来。对此，比尔凱恩隐藏了几秒就回到原来颜色的手背，笑着说。

「静下来」

那一瞬间，孤儿院的人们的行动停止了。在院长、孩子们，还有回到班达鲁那里的塞利斯和马修，就像字面那样，像木偶一样的表情就消失了。

「那么……正如我所得到的那样，她们——」

「在我来这个城市的很久以前，我就在你的统治下。但是，人格是本人的，没有人打算骗我。不仅仅是孩子们的孩子，也有贝斯特拉和院长。
被洗脑，对你来说，是个很好的人偶。」

班达鲁挡住了比尔凱恩的故事，他一瞬间吓了一跳。

看来，班达鲁的推测是正确的。

「洗脑……是个好词语。在异世界里好像频繁地进行着呢，贝武夫经常说，让寨卡特们生气了。现在想起来的話，实际洗脑的，我觉得是贝武夫的人。」

这样说来，承认了孤儿院的人们洗脑，但洗脑原本不是很简单的。【精神侵蚀】拥有技能的班达鲁，从经验中知道了这一点。

「刚才看到了命令“沉默”的样子，把大家洗脑的应该是你自己。怎么把大家洗脑了？
之后，贝斯特拉和塞利斯是吸血鬼吗？」

「……咦，你为什么发现她是个从属吸血鬼呢？」

「刚才被她盯着的时候，手背变红了吧。即使在普通的姐姐中，即使全身心地投入全身的力量，用棍棒打也不负伤的原种吸血鬼的手背不会红肿」

用灵体和魔术来探索的时候，我以为她是人种，所以没注意到。

在无视前半个问题的比尔凱恩中，班达鲁这样回答了。

「原来如此。演出变成了仇人啊……对了，这个孤儿院的姐姐，塞利斯和贝斯特拉是从属的吸血鬼。虽然不是给了我的血。
会很好的吧？即使沐浴阳光也不在乎，瞳孔的颜色也不是红色，也没有是吸血鬼的自觉，也没有表演的必要」

大约一百年前，谷巴蒙沐浴在阳光下也没有问题的从属种吸血鬼的僕人……班达鲁的父亲ヴァレン班伦。

听到这一点的比尔凱恩，自己也变得想要从白天开始行动的吸血鬼的僕人，也兼做消磨时间的实验。

首先召集了一百个孩子，使阳光沐浴在阳光下。这不是日光浴这么柔和的东西，而是用魔术来创造一个能使火伤的强烈的阳光，用魔术来治疗伤口。在孩子们获得“日光耐性”的技能之前，几个月都重复了。

然后孩子们获得了“日光耐性”的技能，在某种程度上培育了之后，就让它变成吸血鬼。因此即使沐浴了不是人为的日光，也能创造出满不在乎的吸血鬼。

但是结果是有九成以上的孩子无法忍受而死的苦东西。塞利斯和贝斯特拉在死前获得了“日光耐性”的技能，是一个很少的成功例。

因为成功的例子很少，所以因为花了时间到完成，比尔凱恩的兴趣转移到了其他地方，所以没有像班伦一样的工作人员。

而作为代替，她们被派为从属的吸血鬼，被篡改记忆后，被派为管理孤儿的姐姐。

如果没有被比尔凱恩洗脑，她们在看到班达鲁的瞬间就被引导了。

（但是……是心理作用吗？刚才盯着我的时候力量的强度是？确实这个家伙是从属的吸血鬼，但是战斗的训练也什么都没有做）

虽然班达鲁什么都没有的回答比尔凱恩，但是被塞利斯盯着的时候还是有些不舒服。没有精益求精、应该没有从事战斗工作的塞利斯，会让原种吸血鬼稍微负一点伤。

但是，没有时间埋头思考的时间，比尔凱恩就向班达鲁织了一句话。

「但是，对于你来说，她们是否是吸血鬼不是重要的事吧？重要的是，我给你她们……你所知道的她们，我是可以提供的」

这里是比尔凱恩作战的关键。他不是拿了人质。因为班达鲁只是随意地和比尔凱恩的所有东西关系好了，然后再加上这些理论，并将其提交给谈判。

为了准备下面的准备，比尔凱恩重新洗脑了可以称为人类牧场的所有设施的人。

教一些班达鲁的特征，如果遇到个合适的存在，就要“接近”。希望班达鲁出现在哪一个城市。

那一天，有很多杂乱的摊子里从班达鲁的摊子里去偷东西，也有“接近”这样杂乱的洗脑的影响。……我从未想过比尔凱恩会遭到盗窃。

之后，“接近”这样的洗脑对比尔凱恩的意图发挥了效果，整个孤儿院成功地受到了班达鲁的保护。

比尔凱恩确信这一点的是前几天的那个事件。因为我知道了密探的人侵入孤儿院，发现了什么都不做而退散的事和不良卫兵艾加被安排的事情。

（虽然不知道详细的情况，但是发生这样奇怪的事情的理由是班达鲁干了什么。一定是那位名叫艾加的卫兵，玷污了我们的手，保护了孤儿院。）

是的，艾萨克•莫克西伯爵相同的理论推测作战实行的。

「如果她们舍不得她们的生命，就不会有什么威胁。确实，你和我是敌对的。但是，这几年，阿尔达不到现在的活跃，这是事实。关于那个，你比较熟悉吧？
当然，阿尔达和他们的信徒们对我们也是敌人。在现在的形势下，不应该避开互相崩溃的事情吗？即使不能动手，也不干涉……交换不可侵犯的约定是理性的。你是这么想的吧？」

班达鲁只是静静地观察着这样说得像这样说的那样的比尔凱恩。然后一边继续调查旁边的马修和塞利斯，一边验证几个假设。【超速思考】和【群体思考】有技能的他，比尔凱恩的聊天时间太多了。

「我把她们的诚意提供给你。对于洗脑，也要按照你所期望的去做吧。可以取回记忆，让我忘记养我的事也没关系。如果是什么，可以换成你的俘虏。
怎么样？来，说希望吧——」

「拒绝」

班达鲁舍弃了比尔凱恩的邀请。因为对他的谈判显示的威胁，没有值得考虑的价值。

如果你对比尔凱恩的话点了点点，就可以在这个地方帮助马修和塞利斯们了。但是，如果不能解除洗脑的话就没有意义了。虽然比尔凱恩说可以解开洗脑，但这不是骗人的保证。

不那样的话，从远程操纵是不可能的。再加一点声音也不行。怎么说的道理还不清楚，但是在对象附近有比尔凱恩本人的必要吧。

因此，我觉得这是一种能操纵在大陆中分散的孤儿和奴隶的东西，恐怕是使用了超越班达鲁和格法多加恩的警戒网，使用特殊的移动手段吧。不用说他是空间属性魔术的使用者，当然也不知道，因为我不知道它在破碎之前的蒂尼西亚和谷巴蒙，所以可能是魔术道具或者独特技能。

「如果能接受的话……放开那个手」

班达鲁的额头蠢蠢欲动，皮肤产生裂缝，从里面出现了四个可怕的眼球。

「うぅっ！？」
「这，这是……！？」

被四个眼球，【魔王的魔眼】分别盯着的贵种吸血鬼们，像直接抓住了心脏一样的恐怖而僵直。以前对达露西亚打招呼的那个有钱人时的程度完全没有。

「手～离开了」

一边颤抖着，矮人的贵种吸血鬼从贝斯特拉的脖子上离开了手。即使知道离开手的话自己的身体会变得危险，也不能违背本能的恐惧。

「谈判破裂了吗……承认，确实我失败了」

在比尔凱恩的经验上，如果掌握了对象的重要的存在，就可以和任何人进行交涉了。这不仅仅是对方的家人、恋人、朋友。也有对别人没有任何价值的遗物，也有宝贵的资料，或者是金钱。

对班达鲁来说，比尔凱恩判断是亲人。因此，他采取了这样一个弯弯曲调的作战计划，把自己所养的人们，为了认识到班达鲁认识到了。

但是，比起预想的，班达鲁也不动摇，把我的手段看透了。另外【魔王的碎片】也在增加。

「但是……这个摇摇欲坠！毕竟我是如何一起操纵猪的？你可能找不到它！ ？亲自品尝！」

在班达鲁又迈出了一步的同时，比尔凱恩发出了一声高昂的歇斯底里的怒吼声。

回应那个声音，班达鲁踩了的他的影子简直象生物一样蠢蠢欲动，缠绕着他的脚。

比尔凱恩的影子就这样把班达鲁的身体表面分开上去，一瞬间就到达了头部。那个样子好像被黑色的蔓延植物包围了。

「……原来如此」

那一瞬间，班达鲁的身体就变得不自由了。嘴可以听，眼球也能动。但是除此之外不动。

「你干了！比尔凱恩先生的影子抓住了那家伙！」

「没用的你，也好像因为愤怒而忘记了我！要从正面靠近比尔凱恩！」

听着贵种吸血鬼们的喝彩，比尔凱恩在汗水渗透的脸上露出了会心的笑容。

「正如这家伙所说的那样。踩到我的影子里。不过，我都以为会这样。」

比尔凱恩把语调和第一人称回到平时的绅士。

「你不只是“状态异常耐性”，确实是“精神污染”的技能在高水平拥有，是操纵哈特纳公爵领的魔术师公会的上层的人的精神。
是明显操纵的一方。即使我不知道用什么样的方法来操纵人偶，自己也会骄傲的吧？」

「我已经明白了。“魔王的碎片”的力量。这可以称为【魔王的影子】就可以了？」

班达鲁这样返回的话，比尔凱恩修复了的绅士的面具，有一个大的裂缝。对端庄的美貌无法掩饰的憎恨，嘴角被扭曲了。

「是的，我是十万年前得到的【魔王的影子】的力量。用这个力量，我一直坚持下去」

在10万年前与阿达达的战斗中失败了，与维达的三位贵族吸血鬼们为了生存，解开了从维达担任的【魔王的碎片】的封印。

然后，蒂尼西亚拿到了《魔王的角》，谷巴蒙把【魔王的甲罗】以及比尔凱恩拿到了【魔王的影子】。

【魔王的影子】是从名字也能明白的那样，是特殊的碎片。本来在物理上不存在的格德拉尼斯的影子，为什么和其他肉体的碎片一起被封印了呢？我推测，比尔凱恩是奇迹或噩梦般的偶然。

与肉体另外被封印的魔王的灵魂的一部分，偶然混杂在一起！

这个碎片，即使发动了也没有物理的攻击力和防御力。但是，有着操纵他人的其他碎片中没有的力量。

「我沉迷于这个力量的研究和钻研。在那个里面【魔王侵蚀度】达到了10级，但是这样我保持着自我！像你这样完全控制碎片啊！哈哈哈哈哈！怎么样，吓了一跳！？知道只有自己是特别的，对自己失望了吧！？」

一边听得意地说的比尔凱恩的说明，班达鲁也检查了自己的状态，用念语对话，整理了自己的手。

【魔王的节足】等从身体伸出来的时候，就不能动弹了。舌头也从嘴上伸出来就僵直了。看来，对影子的形状产生影响的时候，“魔王的影子”的支配力会波及到。

大体上是【吸魔的结界】，毕竟它对【魔王的碎片】没有意义。

「浪费。我问过西里酥卡卡，有一种叫做“影缝”的东西可以将对手的影缝到其他被称为不同世界忍者的人手上。它是不一样的！即使是重量级的拥有者，你也只能与外观相匹配，即使你使用[魔王的碎片]，你也永远无法脱身。
像与《邪碎十五剑》战斗的时候，从眼睛里放出光线吗？？还是让自己的一部分爆发掉影子呢！？要做就好了，在我们周围和背后的孩子们死了也可以吧！」

比尔凱恩认为如果谈判失败的情况。为此，不仅仅是马修和塞利斯，孤儿院的人们大部分都在等着和班达鲁亲近。为了减少他即使抛弃了也没关系的人，……没想到会和全体人员很亲密，到了现在还是很方便。

「但是，放心的话就好了。我们不杀你……不，说不能杀才是正确的。如果你所抱的无数的【魔王的碎片】飞散的话，我的身体就很危险，你必须这样和阿尔达打死。
说起来，我本来就不知道杀你的方法。即使杀了，那一瞬间，也会被不死化来袭击我。被格法多加恩和维达派的人所抓住也很麻烦呢」

比尔凱恩没打算杀班达鲁。宁可，我认为绝对不能杀了。所以在班达鲁的【危险感知：死】中，比尔凱恩的行为几乎没有发生。

如果杀了班达鲁，对比尔凱恩来说可以消除最大的威胁。但是，如果这因为阿尔达们所培育的英雄们不存在的，而好像复活了的维达和维达派的原种吸血鬼们再次入睡，班达鲁的下属并没有变得成熟。

阿尔达势力和班达鲁的残党，被这两个大势力夹住，被压死，这是我的眼睛。

「所以请你强制约定，把不可侵犯和不干涉的约定……在你的大脑里！」

班达鲁记得有些东西进入耳朵并且滑溜的不适。

「从寨卡特听到脑的结构，在他活着的时候听到过。用【魔王的影子】干涉大脑，让自己的身体进行洗脑。这样一来，你有多高水平的“精神污染”的技能也没用。虽然还残留着【状态异常耐性】……我至今为止也曾洗脑过吸血鬼和魔人种。在超越技能的效果之前，请让我用心去做。
什么，放心吧。已经用过的这家伙等，就这样给你下台」

虽然比尔卡恩是这样说的，但是小提琴所拥有的技能不是【状态异常性】，而是其上位技能的【状态异常无效】技能。因此，他的洗脑成功的概率相当低。但是，能直接玩弄大脑的话，心情不好。

（而且，已经得到了必要的信息）

班达鲁是这样想着的，却使【魔王的眼球】和【魔王的发光器官】发动，从脚上放光了光线。向着脚下的影子。

那一瞬间，身体的一部分恢复了自由。

「你脚上有眼球吗？？」
「一秒就可以了，停止运动！」

贵种吸血鬼们反射性地遵从比尔凱恩的命令，跳到班达鲁。在那微薄的空隙中，又打算再次用【魔王的影子】来封住运动。

但是，向飞飞的贵种吸血鬼们发出【死弹】。「咏唱破弃」，而且【同时多发动】技能一次被多发射的魔术，贵种吸血鬼们慌慌张张地下降了。

「哇，‘去’！」

看到那个样子的比尔凱恩向人偶下达了命令。就在这一瞬间，被收集到了塞利斯、马修、礼拜堂的孤儿院的人们，对班达鲁，多么重的抱着。

那个情景在平时看来是很温馨的东西……现在只是令人毛骨悚然。

就在那一瞬间，班达鲁停止了抵抗。而且，比尔凱恩的笑容越来越深。

「呵呵呵，刚才的对部下的攻击是避开附近的孩子和女人，宁可比自己更守护她们。那么重要的我的人偶，如果能这样紧紧抱住我的全身的话，就无法抵抗了吧？
如果我不命令，四肢的骨头断了也不会离开你。如果知道的话，就可以老实地洗脑了。什么，要杀几只也可以啊！？如果讨厌那个的话就老实吧！」

比尔凱恩认为，似乎他无法再保持不可避免的威胁，所以班达鲁说。

「因为讨厌，所以不老实……。四个人都拜托了」

响应那个声音，到现在为止没有看到的班达鲁三人出现在了成为人的团子的班达鲁的周围。

在记忆中留下的脸的出现，比尔凱恩睁开眼睛。

「《名犬》的チプラス齐普拉斯，《狂犬》的ベールケルト米露凯爾特。直到《斗犬》的ダローク达罗克。被打倒的“五犬众”被打倒了吗！……但是，那是怎么做的呢？」

一瞬间动摇了的比尔凱恩，不死者……既然这也成了没有肉体的鬼怪，但即使是齐普拉斯们生前最强大的贵种吸血鬼，也不是威胁。

莫尔托尔们的心腹们也同样地考虑，对齐普拉斯们悠然地准备着。

但是那是致命的错误。

『你怎么了？就这样做！』
『哈哈哈哈哈哈哈！』
『我要把重生的我们的样子烙在眼前！』

就像是太阳的化身一样，从齐普拉斯们的身体中激烈地闪耀着。

从正面受到无防备的比尔凱恩们……被日光焚烧的吸血鬼们烧掉全身，发出了断末魔的尖叫。

「啊啊啊啊啊！？光属性的鬼怪！？那么傻，眼睛，影子！？啊啊啊啊啊！？」

比尔凱恩烧得端正的脸，发出悲鸣，扭伤身体。【魔王的影子】也被齐普拉斯们的光追上了他的后面。

『班达鲁先生，现在！』

班达鲁是出灵体而松开马修和塞利斯……在拥抱着自己的孤儿院的所有人都柔弱的包围着“具现化”，在【飞行】中漂浮在空中。

然后，在教堂的墙壁上偷偷地做着魔像化的礼拜堂的墙壁，然后再用【魔像创成】做一个洞，然后从那里逃走。

「祝你平安归来。班达鲁」

「现在，格法多加恩。那家伙，因为你说的那样在动，所以得救了」

「因为他在来这个世界之前就知道了。虽然有点拥挤，但大概是预想的那样，很幸运」

然后，和等待的格法多加恩汇合了。确认了这一点，齐普拉斯们也回到了班达鲁的原来。

「哇，比尔凱恩先生，怎么办？要撤退了吗？？」

对惊慌失措的部下，比尔凱恩愤怒地命令了再生的脸。

「追！逃了怎么办，如果不能总结交涉的话，就把他们洗脑，做一个操纵的人偶以外，没有我能活下去的路！」

除了外面有格法多加恩，无论逃到哪里都有被追赶的可能性很高。对于比尔凱恩们来说，逃避是与缓慢的自害一样。

「娃娃还在我的统治下！而且，在外面有很多能够作为人质的人吧！赶快出去！」

在比尔凱恩的愤怒中，如果要违抗就被杀了，莫尔托尔们从墙壁的洞里追上班达鲁跑出去。

比尔凱恩自己也跟着飞出去了……他们还没意识到从礼拜堂出来也不能出“外”。

完，这话，班达鲁有点可怕，而且那些超群思考太过作弊了吧

中间有一段被吃
