

有40个真正的读者，发完整板


从礼拜堂到外面的一瞬间，莫尔托尔贵种吸血鬼各自發动了对阳光的防御策略。
用风属性和水属性的魔术覆盖自己身体的膜，减弱到达自己身体的阳光。因为完全遮挡光的話，就会把自己的视觉用风和水来遮挡，这就是极限了。

「……不是冬天，而是在阳光很强的夏天裡引诱出来吗？」
『请别担心，主人！如果我们的光辉的話，那程度的对策就等於没有了！』
「顺便说一下，班达鲁，你应该先对他们做些什麼呢？用我的空间属性魔术逃出了肉体怎麼样？」

成为光属性的鬼魂，淡淡闪耀的“斗犬”的达罗克使鬥志高涨，格法多加恩冷静地催促了。
被大楼卡因洗脑的孤兒院的人们三十到四十人，现在也紧紧地抱住了班达鲁。这大部分是未满十岁的小孩子，和他们一句話都不说的話，所以班达鲁可以和同伴对話。
但是，行动的事情幾乎是不可能的。在从礼拜堂到这裡的时候，如果班达鲁在灵体上不保护他们的話，可能会有幾人骨折或脱臼。从属种吸血鬼的塞利斯和贝斯特拉，之後还是没有种族的院长，所以，马修等小的孩子是生命的危机。

「我想就这样再看一下样子。不管他做了什麼命令，这样的話也可以处理。我已经準备好了」

像是等待着班达鲁那样结束的那样，在礼拜堂的墙壁上有一个空洞，将风属性的魔力缠绕在身体上的比尔凱恩现身了。应该说是败後原种吸血鬼吧，他的部下在脸和手上还残留着被光烧掉的伤痕，但他似乎已经完全恢復了。
在恢復原来美貌的脸上，比尔凱恩说了。

「『自害』！」

那一瞬间，抱着班达鲁的孤兒院的人们，一起尝试自害。小的孩子想咬断舌头，塞利斯和贝斯特拉将之前没有意识到的爪伸到自己的喉咙裡。

「……看，是这样的时候」

与此相对的，班达鲁是以【具现化】灵体而防止他们自害的。用嘴内的牙齿，用钩状的灵体包起来，使自己的身体无法伤害。

「ん～っ！んん～っ！」
「哦，哇！」

被淡然發光的青白色具现化的灵体封住了运动的马修和塞利斯们，即使如此，也要执行比尔凱恩的命令。在另一个孤兒的头部头部撞到头盖骨骨折，或将脸推到具现化的灵体而窒息，其忠实性不寻常。

但是，班达鲁的灵体，头部也被包住，无论怎麼撞也幾乎都吸收了冲击。对於想要窒息死亡的人，将灵体作为管状，伸展到肺部，开始人工呼吸。

『【死亡延迟】的魔术也可以吗？』

『笨蛋。【死亡延迟】只会延长到死的时间，并不是不负伤』

齐普拉斯斥责了这样嘟囔的米露凯爾特。

「既然如此，那傢伙们就不能在交易中使用了吗？你认为洗脑的話，从我那裡夺取【魔王的影子】之後就可以解决了吧？」

从命令不發而结束的比尔凱恩，看到齐普拉斯们宽裕的态度也不激动，静静地这样问。但是，似乎并不是很冷静。

「但是没有忘记吗？这裡是贫民街，从整体来看是有约三万人生活的城市裡！」

这样叫喊的比尔凱恩左右的手上，出现了各自燃烧的火焰和激烈的稻光，到那时看样子的莫尔托尔们也很快地向各自的方向放出魔术。

放向孤兒院外。

「【巨岩螺旋弾】！」
「【大火炎砲】！」
「【氷槍乱雨】！」
「【歪曲波】！」

钻头状的岩石和火焰的砲打击很薄的孤兒院的围墙和对面，冰的枪从上空被雨刮到镇上。而且空间扭曲，回到原来时的反作用，散布着毁灭性的冲击波。

「什麼是有人质的啊！【炎热兽招来】！【雷雨】！」

就像是停止的那样，比尔凱恩把用火焰制造出来的野兽解放到镇上，使之降下雷雨。

猛烈的轰鸣声和衝突声音响彻，烟雾上升。

「哈哈哈哈哈哈！现在已经死了幾个人了！？一百人？二百人？什麼，没有什麼在意的，这个城市裡有约3万人也有下等生物！
还是，还是在意呢？呆了两个星期，做生意而来的镇上的人们会死的！？如果讨厌那个——」

对什麼都不知道的无关係的人类进行杀戮，无法抑制喜悦的高笑的比尔凱恩将视线移至班达鲁，绝句。

「呵呵。平时表情丰富的人们，用无表情来逼近，真是太可怕了」

「班达鲁，很遗憾对我来说是很困难的」

『两个人都没有表情……』

他们很坦然。

班达鲁将塞利斯们包围在膠状的灵体中，把自己身上的一个人溜走，他们仍在试图自害自己，但班达鲁毫无紧张感咕噜说：“总觉得有点像雷吉恩。”

「喂，你等！你在听比尔凱恩先生的話吗？？对城市裡的人没有兴趣吗！？」

「……好吗，採取那样的态度。你认为我在这个城市裡在做什麼，你不知道吗？
贵様的家、欢乐街、驯兽师公会、冒险者公会、共同神殿、兽人卫兵的街之门也好，贵様等享受茶会的领主馆，也能从这裡来瞄准！？」

继莫尔托尔之後，高昂的比尔凱恩就这样呼喊着。实际上，作为原种吸血鬼的比尔凱恩认真地释放魔术的話，这个莫克西的城市就毁灭了。即使不是他，莫尔托尔达四个人的腹心中只有一个人也是一样的。

这个城市的冒险者公会有幾位C级以上的冒险者，而莫克西伯爵家所拥有的骑士们也是精锐齐备的。

但即便如此，对於贵族种吸血鬼来说，这只不过是无象无象的。因为时间段是白天，所以多少有些辛苦，不过只是个小障碍而已。

「你对你怎麼样？在城市裡，你不会全力以赴吧！？即使把我们打倒了，街上也有一片荒原，那是没有意义的！
对过分的不便表示同情。人喜欢的魔王殿！哈哈哈哈哈哈……哈哈？」

知道了就听我的話。虽然是想继续下去的比尔凱恩，但我意识到这之前完全听不到能听到的东西。

我完全听不到声音。
这是来自贫民窟的孤兒院的攻击魔术。完全听不到寻求逃窜的人们的帮助的悲鸣，陷入混乱而陷入恐慌的人们的怒吼。
不会是随便放的攻击魔术，也不是附近的居民一个人就当场死亡了。

「比比，比尔凱恩先生！孤兒院的围墙！」

如果将视线包围在分配下的声音所指的围墙上的話，在城墙上也会有洞的“巨岩螺旋弹”直击的地方，没有任何损伤。除了地面有些粗糙以外没有什麼变化，墙一直站着。
反对方的“大火炎炮”的围墙也只是在周围被雪地弄髒了而已。

「真是笨蛋！那个笨蛋……！」
「……我们的家，驯兽师公会尔和冒险者公会，街的门，是领主的馆。如果觉得有目标的話，试着试试怎麼样？」

以脸为苍白而惊慌失措的比尔凱恩，班达鲁这样说道，比尔凱恩向上空飞了起来。
然後从空中看，知道自己现在在哪裡的真实情况。
眼前广阔的街道，乍一看就是莫克西的城市。街道的门、大街、各种各样的建筑和领主的馆，都是与真正的城市一样的位置，同样大小，还有相似的颜色的屋顶。也有在街上走的人影。
但是仔细看的話，建筑物都是用带有颜色的土和石头做成的，不是真正的建筑物所做的装饰没有了吗？
在街上来往的人影，不是全部用石头和金属做成的魔像吗？
然後在街道外面的森林和草原，不知为何变成了乾涸的荒野。

「真是笨蛋啊，那样的……这是一个像城市一样创造出来的迷宫！？你会创造那样的东西吗？」
「据格法多加恩说，“只是至今为止没有创造的理由，不是做不到的”。」

惊慌失措的比尔凱恩，马上就在附近听过的班达鲁的声音中闪过。

「【大旋風脚】」

但是，黑色的形状的样子……在【魂格灭斗术】和【具现化】中缠绕着灵魂的班达鲁的旋转踢到身体学的字，而且在不可弯曲的方向弯曲。

「がっぁぁぁぁぁぁ……！」

然後，假高级住宅街在某个方向上被踢飞了。

此段完，看来开始是吐槽的剧情了

莫尔托尔们發出了悲鸣，像被踢飞的流星一样落下的比尔凱恩的身影。

「比尔凱恩先生！？」
「谢谢你的帮助！」

他们慌慌张张地想飞到空中，那是没做的。

因为在地下和建筑物的影子裡隐藏着的班达鲁的伙伴们出现了。

「我最近很沮丧，请稍微打一下！」
「キシャアアアアア！」

和我们一样在天空中飞翔的马伊鲁茲，以及覆盖着天空的巨大皮特出现，莫尔托尔们的憔悴也暴露了。

「没时间管你等你！」
「精益求精，很好！」

并不是马伊鲁茲和皮特，而是向被班达鲁的灵体束缚的塞利斯和马修们放出魔术。

岩石的子弹和冰的枪，风的刀刃落下……全部被吸入空洞里。

「即使不被你说，我也会守护着你」

然後，格法多加恩，在贵种吸血鬼们面前出现的空间洞裡，岩石的子弹和冰的枪被他们自己跳了回来。

「UO哇！ ？」

难道没有想到，自己所放任的魔术会扭弯空间的莫尔托尔们，不由得动摇了，专心回避。相信吸血鬼的很高的再生力，如果无视魔术的話，说不定还能追上比尔凱恩，但已经不行了。

从皮特的角射出的【轰雷】、齐普拉斯發出的光线、从迷宫的建筑物中射出的箭在同事们落落中，莫尔托尔放弃了自己的意愿放弃了逃亡。

「我才是比尔凱先生的心心笔头，莫尔托尔！虽然我不知道你们流氓大将怎样得到了力量的，但还是要復仇！」

被追捕的“饥狼”的迈克尔在空中打倒，与其他追捕坠毁的同事们战鬥的时候，企图在比尔凱恩的身边一个人跑。

「谁是流氓的大将啊！难道你们，还没注意到我还没想到我的真面目！？这个《接吻》的马伊鲁茲！」
「有什麼！？贵先生，真的是谷巴蒙分配的一个人吗？？」

彼此都很惊讶，马伊鲁茲和莫尔托尔在空中互相碰撞。用尖锐的钩爪互相打，火属性魔术和土属性魔术發生衝突。
虽然彼此的血散了，莫尔托尔的脸上露出了笑容。

「比尔凱恩先生的推测是正确的。但是，如果是这样的話，我运气好！我虽然不知道你为什麼能克服太阳光，但在只活了幾百年的小子的时候，这让我扭曲了！」

莫尔托尔是由比尔凱恩的血成为吸血鬼，是活了六万年的贵种吸血鬼。他比现在存在的邪神派贵种吸血鬼们的任何人，自古就存在着。
那个阶位是12，职业也有好幾个。如果是他的实力的話，确实是谷巴蒙分配的幹部的马伊鲁茲程度是一个扭伤吧。

「是啊，你的运气比较好。……【兽化】！」

但是，在班达鲁的配下的马伊鲁茲会使全身增加力量，改变肉体。

「ウオォォォォン！」

变成狼人的马伊鲁茲在空中踢到了莫尔托尔。他虽然惊讶于马伊鲁茲为【兽化】而感到惊讶，但用魔术制造岩石的盾来防止他的攻击。

「【透爪撃】！」

但是，由马伊鲁茲推出的武技，岩石的盾就被无伤的，莫尔托尔的手臂被切开。

「你真是个笨蛋！？」
「这裡也用“极限超越”到【魔斗术】。如果不能这麼做的話，就不会追你了吧！」
「うおおおおおおお！？」

被切断的手臂的再生已经开始，幾分钟就长出了原状。还差远是致命伤。
但是，当初说要赶紧打死的目标是无法达成的。对發出焦躁不安的呼声的莫尔托尔，马伊鲁茲冷静地对他进行了彻底的处理。

此段完，看来这話都是同伴们的大活跃，可惜，人不夠分比尔凱恩的4人众，基本上只有一人，其他三人都没提过

像马伊鲁茲说的那样，莫尔托尔还可以说是运气好的人吧。战鬥是一对一，对方也是常识性的。

『嗯……我想再稍微抓住点什麼……』
『姐姐，我要再打倒你了！我最近什麼都没杀，所以积攒了很多！』
『太可惜了。莉塔，好不容易杀了也没有问题的强敌，不好好地做技能练习台的話――』
「如果说是强敌的話，就不要说是练习台吧！」

出身于人种的女吸血鬼，虽然如此激烈，却强行拔出了腋下的箭。虽然只有她所散發的杀气，即使是普通人的話就失禁了，失去了意识也不会奇怪。她们用没有紧张感的语调，就像一边商量一边享受着购物的气氛。

（这是什麼？总是放出锐利的杀气，不给我一个逃跑的间隙。而且，实际上很强！）

虽然女吸血鬼虽然急剧高，但却无法接近萨利亚和莉塔的关係是因为这种理由。

（和其他人也有操练吗？如果是这样的話，就越这样下去——！）

『不能回到主人的身边，可能会被丢下，所以着急吗？』
「啊！？」

被莉塔撞到了有点晕眩的女吸血鬼不由得露出了抽搐的脸。

『啊，中了吗？我们也想回到比尔凱恩的地方，也许是这样的。』
「……我知道这是什麼？插翅难飞。我小看的話，痛看眼睛啊」
『不，不是那样的意思……我觉得不得不打他！』

在地上响起了爆炸的声音，準备了斧枪的萨利亚逼近了女吸血鬼。从空虚的眼睛裡也能明白的那种愤怒。

「【限界超越】！【歪の鏡！】」

女吸血鬼对其發动技能，歪曲空间，使光折射，使其隐藏姿态的魔术。

这是打算欺骗两人的视觉，转变为反击的吧。

『【一閃惨殺】！』

但是，无法欺骗与生物不同的“特殊五感”的萨利亚的视觉。在身上被剪掉身体的女人吸血鬼的脸上，浮现出了恐怖。

但是，在接下来的回覆中，恐怖再次变成了愤怒。

『对你来说，侍奉的存在的心得……不够女仆的心得！』（你多執着於女仆啊(⑉°з°)-♡）

「啊，谁是佣人啊！？【空間歪曲】！」

虽然比放在镇上的时候都是大分小规模的，但让空间爆發的女吸血鬼要拔出那个鞘裡的剑而叫喊着。

「我才是一个比尔凱恩先生的一个腹心，在幾万年的时间裡生存下来——希恩！？」（小姐，你可以退場了，旗已经竖了(⑉°з°)-♡）

莉塔对想要叫出名字的女吸血鬼放出【百烈螺旋突刺】。在途中停下来，给人一种抽筋的悲鸣的女吸血鬼，无法防止莉塔的长刀，又再次飞散了血。

『不，我们要做女仆！不可能不成女仆！』（这妹妹更変态啊(⑉°з°)-♡）

『小主人有不死化的约定，请放弃吧！』
（希望你不要砍得太碎啊！(⑉°з°)-♡）
。

正气还是贵大人等！？（等等，这样不就一定退場了，死前遗言(⑉°з°)-♡）是为了叫喊的女吸血鬼，不过，与上半身分离而接近的莉塔的下半身被认真接受後，内臟被击溃，通过分离手臂的萨利亚的斧枪，肩膀被错开越深的躯体被砍裂，然後我不知道该怎麼办了。

死亡和之後的再就业（不死化）决定的女吸血鬼也不幸，不过，在有四个人的比尔凱恩的腹心中最不幸的是精灵出身的贵种吸血鬼吧。

「がはっ！？」

将纤细的身体穿透的吸血鬼，从嘴裡吐出了大量的血。

「キシャアアアアア！」

但是，皮特毫不留情地放出了【轰雷】。吸血鬼的尖叫的声音，肉燃烧的气味弥漫。

「嗯，恶心……蠕虫啊！」

精灵般纤细的美貌，像修罗一样扭曲了的吸血鬼，用勾爪切断了自己的两侧腹部。然後与躯体的大洞连接，分为自己上半身和下半身，从皮特的角逃出去。
如果是普通的話，只能是自杀行为，而吸血鬼却从空中飞到空中，然後从藏在怀裡的口袋妖怪中取出装有新鲜血的瓶子，一口气喝完。

「哈哈！再来吧！」

然後【业血】技能活化的【高速再生】技能用上半身与上半身连接，用【远隔操作】技能召唤下半身。
这是精灵出身的吸血鬼，在比尔凱恩的腹心中也是一种多艺。不过，与班达鲁的伙伴们相比，其多艺也变得不见了。

（这是什麼啊！？……快点回到比尔凱恩先生的身边。如果这裡是迷宫的話，就只能依靠比尔凱恩先生的影子了！）

被他憔悴的吸血鬼返回的下半身急急忙忙，他所操作的下半身突然翻身，發出强烈的踢。

「啊，什麼啊！？这不是我的下半身！？」
『ブグルルルル！』

是的，那是被吸血鬼的下半身拟态的，像是在魔术中飞行的撒旦血浆史莱姆的可尔。
那麼，真正的下半身在哪裡，一边避开可尔的踢脚一边寻找的吸血鬼愕然了。

「这是你在找的么？」

穿着绿色肌肤的植物叶子上穿的衣服的女人，一只手拿着乾枯的什麼。那是被她吸了精气的吸血鬼的下半身。

一边用【念动】来搬运下半身，顺便说是摄取了养分。

「你好样的！但是在这个程度上，在贵种吸血鬼中也處於上位的我也死有了——」（小姐，应该是吧，请不要竖旗，立马就退場啊(⑉°з°)-♡）

有大量的羽音遮挡了想要痛切地斥责的吸血鬼的声音。在迷宫中无数的，模仿莫克西町的建筑物制作的建筑物中，像蜂和女性混在一起的妖魔……地狱蜂的兵蜂接连出现了。

其数量轻超过一百。

「整列！前卫上前！後卫用魔术掩护！……突击！」

根據地狱觉醒女王蜂方案的皇后的指挥，当兵蜂们的前卫有枪，後卫念咒语。

「哎呀，等了，这个，投降了，投降吧，对比尔凱恩的组织知道的事情都要说，啊，停吧，停下来吧！」（喂喂，又来经典对白啊，那不就是说你必定退場啊，而且应该没全尸不死化吧(⑉°з°)-♡）

吸血鬼的姿态，是班达鲁的引导和“从属强化”技能，奎恩的【群蜂指挥】技能，以及通过自己的【能力值强化】技能而被强化的地狱蜂的军势之前没有字面意思那样失去半身的吸血鬼是无所谓的被蹂躏了。

「那个傢伙，想说什麼吗？」
「啊？听不到」
（你们就装吧，不想给班达鲁埋怨(⑉°з°)-♡）

如果不听到的話，一方被蹂躏的精灵出身的吸血鬼，他还是很幸运的。

「在贵様等方面，没有吸血鬼的骄傲吗！？让我成为杀了自己主人的对方的我，真是丢人！」

比尔凱恩的腹心的最後一人，乍一看能看到老绅士的贵种吸血鬼有拐杖，一边放魔术一边这样骂人。

『什麼？我不知道那个？』

看起来是瘦型的很神经质的美青年。米露凱尔特《狂犬》生前比普通的吸血鬼更蓝白的脸色，眼睛下总是带着像病人一样的脸谱，现在看起来只有白色。（你谁啊？五众犬一人？前話都没出場啊(⑉°з°)-♡）

但是，生前的面容的表情一瞬间变化了。
眼睛和嘴巴大开，从那裡大声喊出了怪光线。吸血鬼快速以【光属性魔术】做的黑暗为盾防止它。

「虽然他生前疯了，但也不是个笨蛋……！」

蒂尼西亚的“五犬众”。虽然并不是和他们很亲密，但他生前曾多次见面的老吸血鬼像是在嘴裡含着苦涩的东西而扭曲了。

（虽说是不死者，但这不是生前的自己的东西吗？确实，习惯的話强度也不是那麼回事）

生前的米露凱尔特（狂犬）是吸血鬼伯爵的階位10。有幾个职业经验，作为階位11的吸血鬼侯爵的老吸血鬼也是，战鬥的話不能战胜的对手。
但是现在不是那样的。确实，对吸血鬼来说是弱点的光属性的攻击是很麻烦的。但是，其力量明显变弱了。
如果能冷静对待的話，不是不能倒掉的敌人。

『把我们称为羞耻的胆量是好的！』

在这样确信的老吸血鬼转变为反击之前，这次“斗犬”的达罗克逼近了。他在手上架起用光属性的魔力制作的剑，为了防止米露凱尔特的光线，袭击不了运动的老吸血鬼。

『给你看光的力量！【光剑】！』

「这和生前一样，是只能衝锋的愚蠢者！【雷枪】！」

左手一边保持黑暗的盾，一边在右手拿着的拐杖的前方用风属性魔术创造雷的枪尖。

『受死吧、【八つ裂き――』
「技能和生前一样吗？但是，太晚了！变得可怜了」

老吸血鬼的雷枪贯穿了想要释放技能的达罗克的躯体。那一瞬间，不留下任何反应，达罗克的身影消失了。

「ぎゃあああああああ！？」

但是，同时老吸血鬼受到了像烤着背一样的激痛，發出了尖叫。在他的背後，竟然有用枪贯穿的达罗克的身影。

「那麼，笨蛋，为什麼在我後面？以你的速度……」

『你看到的，是我折射光的“投影”的虚像！别小看了光的力量！』

从背後攻击是光的力量吗！？我是想这麼说的老吸血鬼，（他说是就是吧(⑉°з°)-♡）他对达罗克过於注意了。

『哈哈哈哈哈哈！弯曲的啊！光是我！我是光！光线！』（现在看仍是狂•犬啊，(⑉°з°)-♡）

直到那时一直都是愚蠢地攻击黑暗之盾的米露凱尔特，将光线弯曲而放。把盾牌钻进的光线，老吸血鬼也不能逃避，被狙击。

「啊啊啊啊！【光线】的魔术被拐弯了……！」

由於身体上缠着的日光对策的魔术的荫下多少伤害被缓和，一个老吸血鬼在没有忍受的情况下坠落。但是，活了数万年的贵种吸血鬼，在激战于地面之前重新建立体制，如果没有餘地坚持如何战鬥，它拄着拐杖。

这样的話就要取得距离，连击以广範围为对象的魔术。但是，在那个老吸血鬼的上空，这次出现了齐普拉斯。

『即使是ベールケルト米露凯爾特也好，达罗克也好，除了术、武术等一部分以外，也幾乎忘记了生前的记忆。我也不得不从阶位1的鬼火重新来过。正因为如此，这光的力量才觉醒了！
受死吧、【大氷獣推参】！』

在生前擅长的水属性魔术中，用上位的术做出的冰的巨兽袭击了老魔术师。

「くっ、【大刃乱風】」

把提倡的风属性魔术直接朝着冰的巨兽放出的老吸血鬼。两个魔术互相碰撞，被认为是对其消灭。

但是在互相碰撞之前，冰块的巨兽激烈地闪耀着。

『太好了，这一点就好了！』

在下一个瞬间，老吸血鬼的胸中心出现了一个洞。齐普拉斯创造了冰的巨兽，不是为了攻击，而是为了使光被收敛的镜头而使用的同时，他的意识落在了黑暗中。

此段完，最後要三对一才能搗定啊，老魔术师都有点强，还是他们三人太弱？(⑉°з°)-♡

因压着脊梁骨而被吹跑的比尔凱恩还保持着意识。对作为原种吸血鬼的他来说，脊髓的损伤程度不能成为致命伤。

「该死，……哦！」

把弯着的之字弯曲的身体恢復到正确的角度，被敲到地面之前在空中制止。
然後，一边重複着粗暴的呼吸，一边迅速地躲在建筑物的背後。拼命地说服快要开始歇斯底里的自己，努力重整态势和把握状况。
但是幾乎沒有好转的材料。
格法多加恩的眼睛也在挣扎着的移动手段……虽然从使用了【魔王的影子】的影子来向阴影进行移动，但还是很勉强。

「格法多加恩手打了，这裡是迷宫吗……不管哪一种，把影子寄生在家畜一起的影子上，逃到外面去是不可能的」

恐怕孤兒院的礼拜堂是在格法多加恩的“门”裡覆盖的吧。无论从门、窗、墙哪裡出来，都会连接到这个迷宫。
如果是这样的話，逃走是最困难的，但不是不可能的。

（在街上的魔像一起，如果是在这个迷宫中出现的妖魔的話，这个迷宫也会成为与普通的迷宫一样的法则。一定有与外面相连的出入口。从那裡逃出，出去後用影子移动的話，应该可以逃跑。）

『虽然不知道是休息还是深思熟虑，但是很充裕呢』

在班达鲁的声音的比尔凱恩在我的视线上升之前，他隐藏的建筑物的墙壁像粘土一样改变了形状，像蛇一样缠在他的四肢上。

「糟了！」

急急忙忙地想解除拘束，但在他的手脚上缠上的不是一块石头和木材。是以与迷宫的地板和墙壁相同的物质形成的建筑物的一部分。即使是原种吸血鬼的怪力也绝对不会碎。（两話了，还未战完啊？！(⑉°з°)-♡）

『那麼，我会去的，格德拉尼斯』

完，最後那一句我不太明白，是下話的伏笔？

魔物解説：鬼火（鲁奇里阿诺著）

外表是师傅使用的【鬼火】的魔术相似。在异世界似乎也被称为“人魂”。

阶位是1的幽灵系的妖魔，没有强烈的怨念和留恋，生前的记忆和人格幾乎沒有留下，但这是与回归轮回圈的灵魂被污染的魔力相结合而安分化的存在。
因此，很弱。即使撞上也没有害处，在不受欢迎的地方看到的話就令人毛骨悚然。因为不稳定的存在，即使不消灭也会从数小时到幾天擅自消失。当然也没有能得到的素材。即使是冒险者公会，作为妖魔更为不死者的地方的标志被认识到。
师傅做的情况下，如果对象的灵损伤过於激烈的話，它就变成了一个鬼火而不是一个幽灵。
只是耐心地提高水平，提升等级的話也会想起生前的记忆和人格。

完
