

所有未润色的，若有40个真正的观众，便发完整板


对【魂格灭斗术】發动、汇集了【具现化】的灵魂成为异形的班达鲁的说話，比尔凱恩还给了他。

「和自己的碎片说話……你打算赢了吗？这个低下的人啊啊啊啊！你看看我啊啊啊啊！！」

他竟然自己切断了被拘留的四肢。
无属性魔术的【身体能力强化】，意图性地施捨使骨头和肌肉断裂，强行拉上千切，从拘留中逃脱出来。
通常的生物只不过是自杀行为，而比尔凱恩是原种吸血鬼。只有身为躯幹的他飞行离开建筑物的时候，新的手脚正在再生。
虽然是想追比尔凱恩的班达鲁，但他被拉上千切的双臂也还是脱身，四肢像有意识像箭一样飞过来，於是停下了脚。

『【远程操作】技能』

班达鲁没有特别动摇，而是迎击了比尔凱恩的四肢。用【死弹】和【投掷术】打碎了手，从背上伸出来的【魔王的节足】打碎了脚。
然後再次想追比尔凱恩，那一瞬间身体不动了。看到这一点，空中的比尔凱恩在心裡喝彩。

「笨蛋！拳中加入了【魔王的影子】！」

比尔凱恩也能用【远隔操作】技能来操纵【魔王的碎片】。如果在魔术和【魔王的碎片】中变成肉和骨头的碎片，影子就不会消失。
在拳头中忍不住的影子，改变了形状再次拘留了班达鲁。比尔凱恩想在这个空隙中从班达鲁那裡取得一点点的距离。（只能拖一时，不如老实的被打倒好了。(⑉°з°)-♡）

但是，由於青白光的班达鲁的灵体出现在眼前，所以撤回了前言。

『刚才發现了，你能拘束的是物理性的存在……好像只有能有影的东西』
「啊！？」

为了慎重起见，被【幽体离散】的班达鲁踢到脸上的比尔凱恩，再次华丽地飞舞在空中。只有在攻击的瞬间【具现化】的班达鲁的踢连影也不能停止，比尔凱恩贵公子然的美貌一瞬间全部损失了。（轻手一点吧，班达鲁(⑉°з°)-♡）

（但是，距离已经得到了！）

班达鲁的身体还被影子束缚着。比尔凱恩利用被踢飞的气势飞过天空，使“高速飞行”技能也發动，成功脱离了现场。

然後，因为看不到班达鲁的身影，就用再生的新手从怀裡的道具箱中取出装在瓶子裡的處女的活血，强行吞下。

马上就不只是下巴了，连腮骨都陷落的脸再生了，折断的脖子也發出清晰的声音回到了正常的角度。

生命力很高……如果对《地球》的遊戏风说的話，在HP超多的原种吸血鬼中，喝血的人比药水更有效。

「虽然恢復了，但是战鬥还是很拙劣的……但是，这是……！」

本来比尔凱尔不打算和班达鲁战鬥。至少，想决定雌雄的想法也没有任何一种想法。

但是，与班达鲁实际相对的話，特别是对比尔凱恩的想法相反，将自己逼入困境的自己愤怒，会激起焦躁和悔恨。

无法选择那个激情降到比尔凱恩的选择。情况很糟糕，没有胜出，甚至连逃跑都要用蜘蛛丝走钢丝。

即使舔了班达鲁鞋，也要乞求生命，即使这不实现，被杀後和不死化成为了最後一次，也要考虑到被粉碎的灵魂永远消失。

（堂堂原种吸血鬼，拿点骨气出來(⑉°з°)-♡）

但是，那个绝对不能做的話，在班达鲁面前的比尔凱恩是被激情所支配的。和什麼时候的生气都不一样。屈服于班达鲁的事，记住了根源性的绝望和逃避感，被愤怒所打动。

「对了，没有对那傢伙屈服的事。我一边使用【魔王的碎片】，一边保持着自己的自我！我也能和他一样！」

如果说出这样的話，激情就会淡薄，对自己的自信也会涌现出来。为了使其自信所打动，比尔凱恩發动了【魔王的影子】让自己的身体缠上了。

「……好了！做好了！和他一样的事！最早就不会输给他！」

以【魔王的影子】支配自己的肉体，以【魔王的影子】的支配力放大肉体的力量。穿着黑色衣服的比尔凱恩，对支配全身的万能感發出了高笑。

不再需要逃避，也没有必要逃避战鬥。现在马上回来，下次就要杀了我，把他所拥有的碎片也拿到手上吧！（喂喂，又坚旗了(⑉°з°)-♡）

「误会也会笑到这裡的話会笑的」

但是，有听的声音裡，比尔凱恩在空中停了下来。

『哎呀，我想是谁，不是爱莲奧诺拉吗？你也来到这个城市……班达鲁好像很教你。
而且他是魔王？这是一个总结了这个【魔王的影子】的样子』

对似乎已经看穿了自己的力量的曾经的主人，艾丽奥诺拉露出了冷淡的笑容。

紧接着这样的她，贝尔蒙德和艾拉也出现了。（大将出來了，呵呵。(⑉°з°)-♡）

『这是剩下的“五犬众”齐了吗？看来，班达鲁作为驯兽师的素质比我和蒂尼西亚更高。真的被驯养了』

对那样侮蔑的比尔凱恩，爱莲奥诺拉们情不自禁地见面。

「……这傢伙突然开始表扬班达鲁了」

『是的，而且是谁都会承认的理所当然的事情……』（你们没救了。。。(⑉°з°)-♡）

「果然看来它并不理智」

虽然有着讽刺的比尔凱恩，但对於爱莲奥诺拉们来说，似乎只是如此。

至今为止背叛了比尔凱恩的人内，像爱莲奥诺拉这样的类型的人说：“我们已经不是你的家畜了！”还没多少冷静。

『喂，你等！』

但是，这次失去冷静的是比尔凱恩。激烈的，就这样缠上【魔王的影子】的黑色钩爪向爱莲奥诺拉袭击。

它的速度是“魔王的影子”的影响，这是一个比以前更快的，无法想象的是激烈的。果然，虽然看不到那样，但还是“格闘术”的达人吧。

与之相对的，爱莲奥诺拉是以剑鞘为目标的。

（等一下，那个鞘？）

比尔凱恩發现爱莲奥诺拉的举动很奇怪，但在他做什麼之前她的嘴唇在编织着语言。

「変身！」（来，表演了(⑉°з°)-♡）

那个瞬间装饰过多的剑的鞘像生物一样蠢蠢欲动，被戴上了爱莲奥诺拉的身体。对那个变化带来危机感的比尔凱恩向她的脖子挥舞着钩爪。

「果然，不像以前那样害怕」

但是，那个钩爪是由爱莲奥诺拉的剑所弹开的。身为液体金属的冥铜的铠甲在全身上缠绕的她，对惊愕的比尔凱恩进行攻势。

「【超加速】！」

用时间属性魔术加速自己的时间，向比尔凱恩接二连三地进行武技。比尔凱恩幾乎完全防着它，乍一看就会展开相互之间的战鬥。

（真是笨蛋！？虽然说是因为被别人所对待，但是因为被赋予了不习惯的魔术道具，所以贵种吸血鬼的爱莲奥诺拉……给我血的“女兒”为什麼和我，和更加成功的我互相交锋！？）

比尔凯恩总结【魔王的影子】，力量也很快上升了。虽然说是这样，却和爱莲奥诺拉互角。成为吸血鬼还没有过一百年的小姑娘。

即使用班达鲁的引导被强化，也太过异常。

另一方面的爱莲奥诺拉感觉很奇怪。以前比尔凯尔都很恐怖。只要得到他的心情，就觉得这个世界上没有任何害怕的人。

实际上，从以前的爱莲奥诺拉的力量来看，比尔凯恩是一个次元不同的对象。不能战鬥，也很难逃避。

但是，现在怎麼样呢？难道不是可以互相打剑吗？而且，腹心们被他离开，各被击破。孤立无援，是那个上袋的老鼠。

不能**大意，也不是轻视。但是，对绝对的恐惧还差不多。

她从班达鲁感觉到，与身体的芯发麻的感觉相比，只不过是一种小小的感情。（喂喂，病到骨子裏了啊。。。(⑉°з°)-♡）

「果然，你也比不上他的脚下！」

这样断言，爱莲奥诺拉挥舞的剑切断了要停止的比尔凯恩的钩爪，深深地撕开了他的胸部。

『啊！好……！被赋予了优秀的道具而得意忘形！』

比尔凯恩垂下了被斩的胸部，爱莲奥诺拉朝着他无防备的后脑再次挥动剑。

但是，在比尔凯恩的身体上缠着的【魔王的影子】，就像触手一样伸展着缠着她，留下了咂嘴，暂时降到了後面。

「你知道啊！那是异世界的技术吧！？希尔维罗和娑尔妲说話，变成了异世界的特殊姿态的战士！不……」

『闭嘴、外道！』
「再也不让你说了！」

虽然是想要叫喊什麼的比尔凯恩，但是挡住了那个，艾拉投来的锁链缠在他的身体上。贝尔蒙德多线切断了四肢和躯幹。

「喂！？首先是我会煽动的吧！？」

在突然闯入的两人中，爱莲奥诺拉慌慌张张地抗议，但是她们没有被坏的样子也没有说回来。

「虽说被追逼着，那傢伙还是在人类社会的黑暗中君临的大人物。那样的人被称为魔法少女是不可避免的」
『就这样。但是，与班达鲁先生不同的世界被召唤的勇士们也知道了关於魔法少女的事情……你说魔法少女是超越世界而存在的吗？』（你们。。。就是为了这个而灭了他啊。。。(⑉°з°)-♡）

对魔法少女相关联的两个名字，以及要避免出现工作的贝尔蒙德，在异世界中魔法少女的存在而感到战慄的艾拉。比尔凱恩，虽然不是魔法少女，但好像要拿出别的特摄英雄的名字……时机好像不太好。
这样的她们，已经發动了班达鲁和塔利亚合作的变身伪装。贝尔蒙德在身体西装上加上了所谓的执事服装装饰的雅致，艾拉变成了像被分开的锁链一样的衣服和铠甲混在一起的衣服。
像以前的班达鲁所说的那样，包括爱莲奧诺拉在内，其姿态可能不像魔法少女。不过，也许会让人联想到“地球”特摄作品中的英雄、反面角色的女干部。

「き、きさ……ふざ……け！」

在【魔王的影子】强行阻止被切断的身体的比尔凱恩盯上了三个人。但是，即使以【魔王的影子】来反击，艾拉的锁链和贝尔蒙德的线也已经离开了他，无法传达影子。（你还挺得住不退場啊。。。(⑉°з°)-♡）
（怎麼说！？伤口……再生迟钝！）

比尔凱恩学会了浑身无力的躯体和四肢。刚才说自己切断的四肢，转眼间就可以再生了，现在终於开始骨头再生了。
通常的話，可以说只有幾秒就被切断的手脚和躯体的接合开始也不是普通的再生能力吧。但是，平时的比尔凱恩是无法想象的。

「我的……对身体……你做了什麼！？」

爱莲奥诺拉们对作为吸血鬼的“父亲”进行了视线，爱莲奥诺拉回过神来，说道。

「魔法少女姑且不论……快要到极限了。即使你表现出刻意的漏洞，也不要攻击或逃脱。」
『是啊。是班达鲁先生的碎片收集吗？格德拉尼斯』

爱莲奥诺拉等人什麼都没有做妨碍比尔凱恩的再生能力。只是使用装具变身，并提高了力量而进行攻击。

「什麼啊！？这样的我，我才是极限！？到现在为止，还想说吗！？那样，愚蠢的事——」
『正如那样，你结束了，比尔凱恩。不，是认为自己是比尔凱恩的存在！』（哇塞，幕後boss出來了(⑉°з°)-♡）

那一瞬间，比尔凱恩的精神上响起了《悦命的邪神》西里酥卡卡的声音。一瞬间，他的感觉就脱离了肉体，时间被拉伸了。

（西里酥卡卡！？请等一下，这是……我是你的忠实的僕人！我不打算背叛你！）

在自己供奉的神的声音中，比尔凱恩突然把心变成了双重结构。在表面上，一边陷入西里酥卡卡的同时，在底部为了不买邪神的愤怒而被误导，想巧妙地利用它的力量而无法摆脱。
西里酥卡卡命令班达鲁的抹杀，比尔凱恩们说，如果他在讨论与班达鲁缔结不可侵犯的约定的情况下，可能会受到神罚。所以，最近对西里酥卡卡不知道在想什麼。
从莫尔托尔等人分配的思考中，不考虑自己的企业被西里酥卡卡暴露出来。因为我知道，邪神的精神结构与人类不同，是因为知道了在人的框架中存在的思考是很难的。

西里酥卡卡能读取思考的对象，幾乎是超越人类的框架，接近神域的存在，与龙和真正的巨人一样的亚神的原种吸血鬼们幾乎都能。所以，比尔凱恩没想到……。

『你的小聪明，对我来说是很好的。即使凝视忠实的人也没意思。在舌头上摔倒的話，那个这样的企图的人更有趣』

但是，实际上好像被看穿了。

『这次的对策也很可惜啊。特别是在操纵那傢伙的大脑的时候很可惜。如果成功的話，我会干涉他们的大脑从内部转转来的……』

西里酥卡卡知道全部的基础上，为了利用比尔凱恩的企图，一直在看样子。他在礼拜堂用影子束缚班达鲁，从很久以前开始。

（这样的話，请给我一个帮助！这样的話我会被他们復仇的，在我身上，能与班达鲁对抗的人就不在了！）

还有很多邪神派的吸血鬼。但多数是从属类、男爵未满的品种。在收集了一百个这样的有象无象的地方，不会成为班达鲁的对手。

如果没有蒂尼西亚和谷巴蒙，也没有贵种吸血鬼的話，为了杀小提琴也不会失去比尔凱恩的。

（我还没有结束！如果有自己的力量的話，就可以打破这个战况了！）

虽然是这样呼吁的比尔凱恩，但西里酥卡卡笑着笑着否定了他的話。

『好的，你说你结束了吧。还没注意到吗？你的魔力，并且特别是肉体达到了极限。
把班达鲁的猴子模仿，把【魔王的影子】装在自己的肉体上，使肉体的机能的界限强行超越的是不好的。』

正如西里酥卡卡所指出的那样，比尔凱恩的魔力只剩下了三成。【魂格灭斗术】虽然是【魔王的碎片】，但比什麼都需要班达鲁的巨大魔力是必不可少的。那个模仿也没有练习，突然就用实战去了。

不知道魔力消耗的程度也不知道是理所当然的。

（所以，如果有你的力量的話——）

『我说不可能。我不是万能无限的神啊！特别是你的肉体……在无法忍受贵様的精神上的生命力被磨损的肉体强行復活的时候，马上就开始崩溃了！那个比尔凱恩的肉体就要放弃了啊。』

（啊，你在说什麼！？我不是格德拉尼斯，是一个原种吸血鬼，是比尔凱恩！）

『哈哈哈哈哈，说奇怪的話！那麼，你的【魔王侵蚀度】的水平是10！你被魔王格德拉尼斯的灵魂所侵蚀的你，到底是什麼人？？』

对与高笑一起被投下的问题，比尔凱恩记住了被打了头的冲击。那是比班达鲁的旋转，比爱莲奧诺拉的斩击更大的动摇了他。

『你认为自己是保持自我的吗？你的歇斯底里，幾点开始起床了？没有意识到那是因为魔王的精神和原种吸血鬼的肉体引起的拒绝反应。
不，你是【魔王的影子】……魔王格德拉尼斯的虚像！只有影子而已啊』

比尔凱恩的真面目，是魔王格拉尼斯的人格的影子。如果适用於人类的心理学，这就是所谓的角色。

当然，魔王的精神结构和人的那是很大的不同。而且，【魔王的影子】是一个作为格德拉尼斯的记忆和知识，连感情都没有的空虚的存在。

因为侵蚀比尔凱恩而乘机，但这样下去不能保持自己，所以就想着自己是比尔凱恩而活动着。那就是他。

所以他对班达鲁感到愤怒和焦躁。本来，对於夺取自己的一部分的碎片吸收的存在，可能出现了根源性的拒绝反应吧。

「我说，我是魔王的影子！？」

比尔凱恩的精神回归现实，时间通常的长度开始流动。

「……果然还是没注意到呢。从班达鲁先生那裡得到的，因为没有那样的情况，所以半信半疑」

在爱莲奥诺拉中，听不到西里酥卡卡和比尔凱恩的精神交换。但是，从比尔凱恩的呼喊中可以看出大概的情况。

班达鲁认为，他在自夸““魔王侵蚀度”达到上限，但在保持自我的时候开始，比尔凱恩的精神是被打倒在魔王裡的。

於是，用念语和魔王直接认识的格法多加恩，听了格德拉尼斯的言行，利用它来吸引进这个迷宫。

『魔王格德拉尼斯冷静地作为策士的一面。同时也有着对自己的力量有着巨大的自信，违背自己的人，对不如意的存在抱有强烈的愤怒的一面。所以在部下面前丢人，抓人质的話一定会追过来的吧』

然後他按照格法多加恩所说的那样行动了。

「骗人的，那麼愚蠢的事，我是原种吸血鬼比尔凱恩！这是从十万年前就开始缠着邪神派的吸血鬼的三人中的一个人！是吧！？可以说是那样的！」

打开瞳孔打开的眼睛，勉强连接的四肢和躯体的切断面被错开也无所谓。

从爱莲奥诺拉们看来，只是真实的真实身份，对於他来说，精神的支柱一瞬间被全部压压的冲击的真实，是自己的完全否定。

而且他的精神是扭曲的，没有忍受精神崩溃的强韧。

『正因为如此，才可以轻易地侵占』

没有预兆的比尔凱恩的肉体扭曲了。

「あああああああっ！？」

『哈哈！哈哈哈哈哈哈！这十万年太舒服了！曾经让这个我从属的魔王格德拉尼斯，让其灵魂的一部分，玩玩！』

比尔凱恩口發出尖叫和西里酥卡卡的哄堂大笑。

看到这一点的爱莲奥诺拉们，曾经意识到，像《解放的恶神》拉波比法多一样，西里酥卡卡正打算在靠近比尔凱恩肉体上接受肉。

「【遅滞】！」
「现在，老爷！」

正在变化的比尔凱恩的肉体的时间由爱莲奥诺拉延迟了时间属性魔术，贝尔蒙德更加用线约束。（没用的，基本上都是这个剧情，没可能不被解放的(⑉°з°)-♡）

「砲击」

一直询问着那裡的班达鲁，以“魔王炮术”为目标射击。

虽然西里酥卡卡想受肉的事，但是有可能隐藏着比尔凱恩作为魔王格得拉尼斯的力量。

为了拉出它而刺激比尔凱恩的神经的爱莲奥诺拉，以贝尔蒙德和艾拉三人进行了挑衅，在这期间，班达鲁準备了狙击的準备。

从左右手臂生长的、凝固了的【魔王的血】的枪口中，放出了【魔王的角】的子弹。那是正确地击破了无法动弹的比尔凱恩的头部和胸的中心。

比尔凱恩的额头和胸部有一个小洞，後头和背上的骨头、脑、血肉都飞散了。

『哈哈哈哈哈！我知道不露面是这样的吧！希希希希！』（都说没可能阻止的了，変身前永远是没法阻止的，出大绝也一样(⑉°з°)-♡）

但是，西里酥卡卡的哄笑也止不住。好像是在比尔凱恩的身体裡，已经制造出了专门的脑和心臟。

受肉的邪神受到肉体的影响。在精神生命体中没有的时候，大脑和心臟都是要害。西里酥卡卡警戒着被狙击的事情。

但是，即使不起眼就结束了，爱莲奥诺拉和贝尔蒙德也不会放鬆警戒。

「那麼，打三支箭吧」

班达鲁说的話，他隐藏的建筑物的正旁边的建筑物的墙壁左右打开，从中开始大的炮身。

『大砲型役使魔王、狙击』
『砲弾型役使魔王、装填』
『っ！？』

从比尔凱恩们的记忆中看到的信息中没有的巨大的炮身惊愕的西里酥卡卡，因为动摇而慌慌张张地逃跑。

但是，在没有完成变化的基础上，被魔术和线束缚着的他，无法动弹。

「炮击」

發出轰鸣声，从大炮型使魔王以【魔王的瘤】为基础的炮弹型使魔王被击破。

同时，艾拉也抱着爱莲奥诺拉和贝尔蒙德，使用“高速飞行”技能，从西里酥卡卡取得距离。

『うおおおおおおおおおおっ！？』

因魔力和肌肉力量的力量而恢復自由的西里酥卡卡一边發出悲鸣一边在地上逃跑，但是炮弹型役使用魔王追尾，撞上了它。

『【炎獄死】』

只有冲击波，在街上的广阔的迷宫阶层的整体都是震颤的爆炸。被塞进【魔王的瘤】中，代替火药的【魔王的脂肪】因燃烧而产生的狱炎给了火柱。

『班达鲁先生……这个，在真正的城市裡使用的話，城市就半坏了』

在左右旁边抱着爱莲奥诺拉和贝尔蒙德的艾拉回来了。

因为这裡是一个模仿城镇的迷宫，因为建筑物被卷入爆炸而被火焰吞没，只是因为灰尘和尘埃而弄髒了，但如果是真正的建筑物的話，受害也很严重吧。

用简短的礼给艾拉而离开的爱莲奥诺拉，看到熊熊燃烧的火柱使脸颊抽筋了。

「比起那个，马伊鲁茲和萨利亚们没有卷入其中吗？应该是追着比尔凱恩的腹心。」
『不要担心，爱莲奥诺拉。我们已经成为光的确认了，除我外，还回到了假孤兒院之外』
「然後，对假孤兒院的冲击波，应该是用梅丽莎的【宙斯盾】来预防的吧」

在隐藏着姿态的转生者中，混沌精灵的梅丽莎，在迷宫的墙壁创造的建筑物中使用了【宙斯盾】。

本来她也打算参加战鬥……比尔凱恩为了把孤兒院的人们作为人质，和格法多加恩一起为了保护她们而等待着。

「因为对她造成了损失，接下来要在前线战鬥。」
「班达鲁先生，如果是梅丽莎的話，反而会很高兴的。她好像不太喜欢战鬥」
「是吗？……还想呢」（班达鲁，你真的隠藏的鬼束啊(⑉°з°)-♡）

从熊熊燃烧的火焰中飞出了人形的影子。

『嗯，哈哈哈……我没想到会结束。在玩弄格德拉尼斯的地方，你似乎很擅长』

一边滴溜溜地滴着莫名其妙的粘液，一边是比尔凱恩的东西将语言编织出来。
崩塌的原种吸血鬼的肉体，与影子和各种各样大小的黑色触手相连。我看不到正常的生命体。

「……你是你把【魔王的触手】夺走的是你吗」
『抢夺了吗？负担我帮忙了。』

也许是因为爆炸而被打碎的，只有从鼻子下剩下的比尔凱恩的脸，西里酥卡卡这麼说。确实【魔王的碎片】是武器的同时也有危险的东西……在被《污泥与触手》的邪神夺走了最相性的碎片的时候，他的说法是不通用的。

「那麼，这次我来代替你」
『真是断言了啊。……你到底打倒了多少个对手，全部都知道了。但是，你不要认为我是一样的！』

在西里酥卡卡这样叫喊的同时，从他那裡射出的杀气增加了。即使是同样受肉的邪恶之神，《解放的恶神》拉波比法多，也无法比拟。（当然啊，敌人按剧情都必须越来越强(⑉°з°)-♡）

西里酥卡卡和拉波比法多。作为神来说基本上是同格的，但是在寄生使用的肉体的质量也不同。虽然拉波比法多在短时间内进行了布基尼的调整，但西里酥卡卡不是作为一个在紧急情况下使用比尔凱恩原种吸血鬼的费用，所以在十万年以上的人中也没有注意到，一直在秘密地进行调整。
对於不将灵魂完全降到寄生肉体的拉波比法多，西里酥卡卡将自身的灵魂完全降到了比尔凱恩的肉体上。

虽然仅此也有很大的差别，但最吸引人的魔王的碎片不一样。

『所谓的虚像，就是魔王格德拉尼斯的灵魂的碎片和肉体的碎片。即使是新的魔王也不过分。』

从其全身射出的灾难，确实不寻常。如果是现在的他，将“五色之刃”全体从正面向对方做的事，也可能与班达鲁互角以上的战鬥。

但是，班达鲁当然也看不到爱莲奧诺拉们的动摇。
。
因为有她在。（妈妈要出場了啊。(⑉°з°)-♡）
。
「那麼，让我们再现神代时代的战鬥吧，西里酥卡卡」

西里酥卡卡面前出现了新的出现，穿着有裙子和丝带状装饰的奇妙衣服的女暗黑精灵的存在……發现了达露西亚而僵直了。

『贵様……维达！忌辰的女神啊！好吧，与班达鲁的母亲一起玩，你在他面前化身，把它当作我的祭品！』

已经被称为“女神降临”的达露西亚被认为是维达的化身而动摇。

「虽然这麼说，但是没有直接战鬥过。……【身体能力极限强化】、【命神兽推参】！」

在达露西亚举起手杖，提高自身身体能力的同时，创造了用生命能源创造出来的神兽。

『っ！お、おおおおおお！【超即応】！【鋼体】！【螺旋抜き手】！』

与此相对，西里酥卡卡从附近的比尔凱恩的记忆中發动了【铠术】的武技後，把触手视为一束，然後發出抽手。

「【回し受け】、【微塵切り】！」

但是，达露西亚离开了旋转的触手的束，在回避的同时，用“混沌”的技能使手臂变化而生的短剑状的骨刃……山铜的刀刃中，發动了【竈流短剑术】的武技。与用魔术创造的生命神兽联合，在一瞬间被切断了西里酥卡卡的触手。

『笨蛋！？生命属性魔术还好说，为什麼你会武术？』

虽然很惊愕，但西里酥卡卡却用用在触手上的“魔王的影子”来束缚她的影子。

「【邪輝】」

但是，由於班达鲁所提倡的光属性的死灵魔术，【魔王的影子】被踢散了。

然後用神兽的獠牙和指甲被砍掉身体，进而从背上背着的小弓放在箭上被射穿胸部。

『笨蛋！？比起刚刚降临的维达，在地上能發挥出近亲的人能在地上發挥的力量的我应该是上的！说是这样，为什麼会被我压倒！？』

正如混乱的西里酥卡卡叫喊的那样，本来就可以完全接受自己作为神的力量的他，比起只在身体中的女神的一部分的达露西亚更强大。

而且西里酥卡卡在这十万年之间积蓄了力量，比魔王的下属时候变强了。也有当时没有存在的“魔王的碎片”的武器。

这是《生命与爱的女神》，对与战鬥无关的维达的化身，不可能陷入劣势。

『为什麼，维达啊！？』（当说了这样的話，应该又要退場了。(⑉°з°)-♡）

「那是啊……你永远不会叫我的名字没关係，是无法理解的理由！」

读了原种吸血鬼的记忆，掌握了比尔凱恩的记忆的西里酥卡卡应该知道了达露西亚的名字。但是，对於不被称呼之的西里酥卡卡，达露西亚将双臂变为翅膀而飞飞，然後用变成踢爪的脚放飞。

「【飛翔脚】！【竜尾一閃】！」

果然是利用山铜的骨架而被制作成的脚踢破裂，再被一瞬间生长的鳞所覆盖的尾巴挥洒。

将维达的一部分降到身体而化为女神的化身的达露西亚的主体，当然是达露西亚。她一边接受维达的支援，一边利用自己的经验和自己的技能来战鬥。本来，维达不擅长的肉弹战也能完成，把改变了的身体作为武器没有任何问题。

『啊！？』

另一方面，被敲在地上的西里酥卡卡被比尔凱恩的肉体受肉。所以，抓住比尔凱恩的记忆，本来就可以使用他不能使用的武技。

但是，其主体始终是“悦命的邪神”西里酥卡卡。对玩弄他人的生命、玩弄别人的邪神的存在方式，不存在这样的想法，要掌握踏实的训练和武术，提高战鬥能力不存在。

这是西里酥卡卡没有设想的差异而表现出来的。特别是，他通过發动【魔王的碎片】而得到了强大的武器，同时也被封住了“无属性魔术”以外的属性魔术的行使。
。
因此，差距更为显著。
。
（但是，现在如果停止【魔王的碎片】的發动，超过极限损伤的比尔凱恩的肉体变成了碎掉！这裡要先保持距离，用我的力量再生肉体——）

『没有空闲睡觉的时间啊！』
『什麼？！』

躺在地上的西里酥卡卡站起来之前，艾拉的锁链迅速卷起来，再次把他扔到空中。

「我不知道到底哪裡是关键——」
「直到不能再生就可以了！」

贝尔蒙德的线和爱莲奧诺拉的剑切切地刻在空中飞舞的西里酥卡卡。“魔王的触手”和比尔凱恩的一部分也被切断。

「啊！是的，这个！这才是！」

被剩下的比尔凱恩的头部破坏了的爱莲奥诺拉，好像是抓住了什麼而觉醒了。眼睛的颜色变了，凝视着剑的刀刃而叫喊着。

（爱莲你觉醒了什麼？(⑉°з°)-♡）

『Onoreeeee！喂喂！以前的我，节操女神小僧的换乘，在一起Gaganahahaha！』

因为比尔凱恩的头部被破坏的事，發出声音不方便的西里酥卡卡响起来。简直就像比尔凱恩的歇斯底里。但是，这比自己所發出的东西更重，因为有着浓厚的灾难和声音而中断了。

「从第二炮台到第四炮台，炮弹型役使魔王装填，好」

意识到班达鲁的声音而回到我的西里酥卡卡，从空中环视周围，刚才被爆炸的炮塔从三个不同的建筑物中出现了新的出现。

『啊！？喂，等一下！我要投降，我服从你！所以——』（所以你要退場了。(⑉°з°)-♡）

「为了捉弄我的妈妈，把我的伙伴称之为小僧是不可靠的。……【邪辉炮弹】、發射」

由【死灵魔术】被赋予了齐普拉斯们的炮弹型役使用魔王，与轰鸣声一起被射出。

『哈哈哈哈哈哈！就要蜂巢吧！』

『哦，在注入了主的魔力的现在，我的光辉终於达到了神的目标了吗！』

『悦命的邪神啊，在我的成长的尽头被烧毁了！』（你们三个。。。(⑉°з°)-♡）

在太阳出现的激烈的闪光中，西里酥卡卡的身影消失了。

名称：齐普拉斯
阶位：6
种族：邪恶的光明幽灵
等级：0
别名：蚀帝的名犬
・被动技能
灵体：5Lv
精神污染：5Lv
光属性无效
光体操作：5Lv
魔力增大：1 Lv
自我强化：隶属：10Lv
能力值强化；引导：3 Lv
能力值强化：魔王之光：3 Lv
实体化：3 Lv
能力值强化：创造主：5Lv
主动技能
无属性魔术：3 Lv
水属性魔术：10 Lv
魔术控制：10Lv
格闘术；7Lv
高速飞行：6 Lv
突破极限：10Lv
射出：4 Lv
光属性魔术：1 Lv
远隔操作：4 Lv
・独特技能
班达鲁的加护

名字：达罗克
阶位：6
种族：邪恶的光明幽灵
等级：0
别名：斗犬
・被动技能
灵体：5Lv
精神污染：8Lv
光属性无效
光体操作：3 Lv
魔力增大：1 Lv
自我强化：隶属：10Lv
能力值强化；引导：4 Lv
能力值强化：魔王之光：3 Lv
实体化：3 Lv
能力值强化：创造主：5Lv
主动技能
斗杀剑术：1 Lv
格闘术：10Lv
弓术：3 Lv
极限超越：1 Lv
火属性魔术：7 Lv
无属性魔术：1 Lv
魔术控制：5Lv
射出：4 Lv
光属性魔术：3 Lv
・独特技能
班达鲁的加护

名字：米露凯爾特

阶位：6

种族：邪恶的光明幽灵

等级：0

别名：狂犬

・被动技能

灵体：5Lv

精神污染：10Lv

光属性无效

光体操作：7Lv

魔力增大：2Lv

杀业恢復：10Lv

自我强化：隶属：10Lv

能力值强化；引导：4 Lv

能力值强化：魔王之光：3 Lv

实体化：1 Lv

能力值强化：创造主：5Lv

主动技能

高速飞行：7 Lv

射出：6 Lv

突破极限：10Lv

光属性魔术：1 Lv

魔术控制：1Lv

远隔操作：7 Lv

・独特技能

班达鲁的加护

。。。。。。

（啊，原来三个都只是阶位6，那能打倒阶位11的真是破格的了(⑉°з°)-♡）
。

魔物解説：邪恶的光明不死者（鲁奇里阿诺著）

读得像字一样，邪的光辉的灵。师傅把齐普拉斯们从鬼火升级，成了鬼魂→轻魂→闪耀魂，打倒了比尔凱恩的腹心，升级到了光明魂。之後，是经过与西里酥卡卡战鬥的魔鬼。
当然，从光明魂开始就是新的妖魔。
虽然齐普拉斯大概恢復了生前的人格和记忆，但达罗克的记忆和知识的亏损很严重，而米露凱尔特则幾乎是另一个人状态。
因此，齐普拉斯对水属性魔术进行普通的提倡，达罗克拥有剑术的上位技能等很高的技能，但米露凱尔特贝尔凯特没有那个。
但或许是因为是發狂的缘故，擅长操作自身的灵体，将自己的一部分击出【射出】，之後操作的【远隔操作】技能以高水平取得。

完

打完没有啊。。。。
