

有40个以上的观众，就润色没润色的全話


在那个种族中，有着获取猎物的习性。
为了给猎物带来痛苦，能更有效地吸收魔力，或许是为了向周围的人宣传自己的强度，原本是有必要性的行为。
但是，随着世代的不断进化，随着智力的提高，在实行那个习性的情况下，就学会了愉悦。
就这样，从所有的种族中看到别人，在玩弄上看到最大的快乐，终于出现了到神的领域的个体。
那个个体的名字叫西里酥卡卡。

『おおおおおおおおおっ！』

也不能抵抗，被火焰焚烧的西里酥卡卡，对恐惧和丧失感发出了悲鸣。
当受肉的肉体和“魔王的触手”被炭化后崩塌的时候，他的存在就会消失，像西里酥卡卡的灵魂被什么人消灭一样。
受肉后接受的第一发，以【魔王的影子】为盾，防止自己的灵魂受伤。但是，在从分别的炮台上发出的三发炮弹的时候，盾是没有用的，西里酥卡卡本身就要被烧紧了

即使被邪神劫持，作为原种吸血鬼的特性也残留在肉体上。因此，从包含光属性死灵力量的炮弹中受到的伤的再生几乎没有进展，只不过是被烧掉了。

（这是毁灭！这个消失了！ 格德拉尼斯
曾经给许多神灵带来了根本的恐惧！ ……好吧，好吧，这个我自己！）

魔力的底部，也很难行动的西里酥卡卡的精神从恐怖中变成了憎恨和嫉妒。

那个对象，当然是格德拉尼斯和班达鲁。

（那家伙是给他们带来了如此绝望的恐怖吗！对这个世界的众神，寨卡特们勇者共有我的我的蒂尼西亚和谷巴蒙！
这是“喜悦的邪神”的我！
要玩弄别人，获得喜悦是我必须的。加上魔王的下属也是为了那个！）

西里酥卡卡在魔王格德拉尼斯的手下的理由，是为了这个原因。这是一种比自己更坚强、自己绝对不可能的力量的格德拉尼斯的下属，为了得到这个世界的神灵和玩弄生物的喜悦。

作为魔王的下属，因为感受到被毁灭被侵略的人们的悲哀而站在了喜悦的一侧。

为了杀班达鲁也是为了这个。对自己来说是绝对不可能的，拥有粉碎灵魂的人再次出现的事情，确实感觉到了危机感。
但是，更加嫉妒了。魔王还可以理解。但是，能继承自己的我的吸血鬼们的血的半吸血鬼、丹皮尔和自己不同的灵魂也能玩弄。
我不能无视那样的屈辱。
所以我命令你抹杀……结果就是这样。

（应该追上他……我们给予了他积蓄力量的时间，岂止如此，就一个接一个地回击。虽然我自己也知道胜机很薄，但在这薄薄的胜机中，我也被逼到了绝境）

多年来，在巴恩加亚大陆的黑暗中君临了“悦命的邪神”的邪神派吸血鬼的组织，在班达鲁出现的这十年多，濒临崩溃的危机。
把组织分成三个统治的三人内，有蒂尼西亚和谷巴蒙被毁灭，而且阿尔达势力的活动变得活跃起来。
虽然比尔凱恩进行了组织的重组，但他也和班达鲁一起交换了不可侵犯的盟约的話，打算隠藏起来。如果那个能顺利地去的話，比尔凱恩就可以活下去了……西里酥卡卡是不可能批准的。
即使班达鲁不干涉，阿尔达势力也不会改变。他们像是饿死的肉食兽一样寻找着自己培养的急造英雄的食粮。
被比尔凱恩抛弃的他的心腹以外的贵种吸血鬼和从属的吸血鬼们被他们吃掉了。然后，在拥有力量的英雄中，可能会出现一种可以把西里酥卡卡打倒、封印的东西。

即使不是那样，即使决定了班达鲁和阿尔达势力的战斗，即使赢了，下一个目标都是魔王军残党的自己。
只是打倒了“班达鲁”这个强大的敌人的阿尔达势力，还是恢复了力量的维达派的区别而已。
虽然地上的比尔凱恩能够隐藏，但在神域里的西里酥卡卡总有一天会被赶走。
西里酥卡卡为了生存下去，在这里杀了班达鲁，夺取了他的【魔王的碎片】，只能获得力量，继续打倒阿达势力的英雄。
……只是因为准备了无论什么时候都能夺取比尔凱恩的肉体，所以也有因为他身体在这个模仿的城市中被封闭的原因。
然后西里酥卡卡输了就要灭亡。

（为什么说，我是输给了我“悦命的邪神”吗？为什么“悦命”是赢不了的！？）

比尔凱恩在班达鲁进行的策略，也是乘以他的肉体而受肉的西里酥卡卡的战斗能力，是普通的英雄豪杰无法对抗的东西。
但是，比尔凱恩不指望西里酥卡卡的助力，，西里酥卡卡想使用这样的形式来杀班达鲁。

如果比尔凱恩和西里酥卡卡配合着智慧和力量……像达露西亚和维达一样成为一体的策略，挑战班达鲁的話，结果还是有所改变。

但是，还是没有注意到西里酥卡卡。因为他是“悦命的邪神”。比自己低的人，无论是同伴还是同志，都没有腹心，是应该利用的棋子，是一种玩弄的食粮。

『喂！我和你都说你有多大的区别！？』

。。。。。。

由三发炮弹型役使魔王的爆炸而产生的激烈的闪光和爆炸声，以及发生的冲击波。

「壁を」

班达鲁为了防止它而用【迷宫创造】技术创造了墙壁。如果是通常的話，只要不是山铜制的話，无论是什么样的墙壁都不能接受这高烧和冲击波，但如果是迷宫的墙的話就有效了。

「班达鲁様～♪」
『小姑娘，乱糟糟的把班达鲁抱在一起……好吧，好吧。』

「太多了，不要带来不便」

爱莲奥诺拉们迅速跳入墙上的一瞬间，冲击波摇晃了整个迷宫的阶层。

如果这个迷宫的建筑物与真正的莫克西城市的建筑物相同的話倒塌和火灾会相继发生。

「在迷宫中战斗是正确的。炮台型和炮弹型的役使魔王威力很大，但是因为爆风很厉害」

「没错。」

「到入口的某个地下室，如果没有传到摇晃就好了。除此之外，还有朱莉亚和纳塔尼亚……嗯，我觉得塔利亚先生还有利维亚和奥尔比亚先生，我觉得没问题」

「是的，我觉得没问题。」

爱莲奥诺拉毫不犹豫地点头了。

她是想拥抱班达鲁的她，但班达鲁已经被达露西亚抱着保护他。但是，跳入的气势却无法停止，爱莲奧诺拉把班达鲁夹在了达露西亚上。

这样的爱莲奥诺拉，达露西亚不介意拥抱，并保护了班达鲁。

顺带一提，班达鲁在爱莲奧诺拉的膨胀中脸上满了，所以不能说話。

「达露西亚先生，虽然还没有爆炎，但是冲击也快结束了」

「啊，是啊。爱莲奥诺拉先生，让我吃惊，对不起」

「不，不……我才对不起」

被贝尔蒙德催促的达露西亚解放了爱莲奥诺拉。脸上红着的她，离开了。我对降到维达的她记住了母性的东西，好像很困惑。

『喂！我和你都说你有多大的区别！？』

像是把那样的余韵破坏似的，涂上了嫉妒的西里酥卡卡的丑陋的尖叫。

『班达鲁，新的魔王啊！从异世界转生的你夺取了生命，玩弄，灵魂也会灭亡，扰乱秩序，侵略这个世界。』

从墙壁的上边出现了一只会融化的触手。被反射性的挥舞着剑的艾拉立刻被砍掉，但第二条，第三条，触手一个个越过了墙壁。

『你和我们的区别是什么！？我知道！你把人类的血作为食粮，只使死者的不死化和动植物的妖魔化而不满足，创造新的种族，模仿轮回转生的模仿！你和我的区别是力量的强弱……这不仅仅是输赢的区别！
不是吗，维达啊！？』

然后用触手爬上墙壁出现的西里酥卡卡的身影，真是惨不忍睹。比尔凱恩的肉体的部分几乎都是炭化的，只能看到从炭块长出触手。不知道怎么发出声音。

由于焦急的神色，齐普拉斯消失了，达罗克和米露凱尔特继续离开小提琴的身边。

『不是吗，曾经供奉着我的人啊！班达鲁对你们很好，不一样，很温柔，有感情。如果是这样想的話，想起来就好了。然后把糖给你等了，已经习惯了！
现在看的好，君临这个世界的班达鲁实力增长了，我等着你……你会欺负一切吧！』

在失去了失去的四肢的惊人的再生力上也用尽了吗，像是不残余的样子掉下去而越过墙壁的西里酥卡卡发表了这样的宣言，给你高笑。

班达鲁们默默地听了那个，不经意间又回来了的齐普拉斯们开了嘴。

『班达鲁，似乎没有任何计划出现过某种诅咒的事情，并突出我们并瞄准这一差间隙』

『我想在比尔凱恩的腹心里做了什么，我确认了，但好像什么都没做。是我的杞人忧天』

『花了时间的马伊鲁茲，也战胜了和矮人的贵种吸血鬼的战斗』

这种过于冷静且事务性的态度，不想到西里酥卡卡就哄堂大笑。

『喂，你等？』

「我以为是要来点什么，是死时的怨恨吗？那样的話就没有能借到耳朵的价值了」

「是啊。竟然和班达鲁一样只有力量……虽然从原来就不能说是正气，但是【魂喰】中大分魂好像坏了。」

贝尔蒙德和爱莲奥诺拉这样说着，一边围绕着西里酥卡卡。

「想东西应该是有想说，不过说的話，基本上没有错。」

但是，班达鲁基本上听了和西里酥卡卡差不多的怨言。

实际上，班达鲁是用杀了的山贼的血进行营养补给的，最近也有野狗的犬牙变成了地狱犬，让朱莉亚进行模拟转生。

如果是《地球》的話，我觉得是一件被问到生命伦理的事情。

「但是那只手的話被阿沙兹和穆拉姆说了，你有资格说是很有资格的。
我本来就不会因为自己的正义而战斗。因为你的妨碍，我要杀了你。彼此都只是那样吧？」

班达鲁在这场战斗中有大义和正义，一开始就没有考虑过。只不过是一场杀戮。

「然后最后由我来说两句話。到最后不叫我的名字的事，比你和班达鲁的不同比什么都好。然后……不要插嘴其他家庭的教育！」

然后，达露西亚们挥舞着武器，除了班达鲁以外的所有人，都将气喘吁吁地朝着西里酥卡卡投下。

『啊，是对家庭的口角！？う、ウォォオォォォ～ッ！？』

将晚期的怨恨说给余所家庭的西里酥卡卡的断末魔的呼喊声。他的灵魂完全被破坏了的他的灵魂，班达鲁《魔王的影子》一起消失了。

在这里，从十万年以上开始就一直在拉姆达撒了灾难的《悦命的邪神》和供奉者，在巴恩加大陆的黑暗中君临的三人的原种吸血鬼全灭了。

。。。。。。。

这几段完

但是【魔王的影子】被吃掉后也【魔王的影子】……在格德拉尼斯的灵魂的碎片中一直存在着。因被西里酥卡卡做为盾而变弱，失去了宿主的比尔凱恩而回到了虚无的虚像。
因此，这次我想成为吃过自己的班达鲁的影子。
但是，在班达鲁里已经有另一个班达鲁了。

『啊，我已经是一个班达鲁了。初次见面，已经成为一个人的存在』

那曾经是在《寨卡特的考验》的《镜子的考验》中出现的，与班达鲁融合的《虚像的班达鲁》。

他成为了一个和小提琴的存在。因此，小提琴的ペルソナ佩尔索娜，作为一部分继续存在着。

『っ！？』

遇到无法理解的事态，停止运动【魔王的影子】。但是，《虚像的班达鲁》一直在向【魔王的影子】说話。

『自我介绍没有必要。因为你已经是我自己』
『我は……我は……俺は……』

“我是什么人”，询问【魔王的影子】。我能回答我是我。
。
我不是我，俺不是俺，俺我都不是，俺不是俺。是俺的一部分，是我。
。
『俺是俺，是和俺一样的俺』

然后，格德拉尼斯的虚像消失了，班达鲁的一部分增加了。

《【魔王の影】獲得！》
《【魔王の触手】合流！》
《魔王の肉体の欠片、【魔王の肉体】統合！》
《【生命强制赋予】、【魂魄束缚】、【创造性支配】、【生命侵蚀】技能获得！》
《【生命侵蚀】技能被【变异诱发】技能合并了！》
《【装群術】、向【装影群術】変化！》
《【剛力】、【冥王魔術】、【詠唱破棄】、【敏捷強化】、【空手時攻撃力強化】、【身体強化(髪爪舌牙)】、【魔力増大】、【魔力回復速度上昇】、【魔砲発動時攻撃力強化】、【能力値強化：君臨】、【魔像創成】、【虚王魔術】、【魂格滅闘術】、【同時多発動】、【具現化】、【連携】、【超速思考】、【指揮】、【投擲術】、【死霊魔術】、【魔王砲術】、【装影群術】、【神喰】、【魔王】、【深淵】、【魂喰】、【群体思考】、【群体操作】、【魂魄体】技能上升！》

《【従属強化】觉醒为【従群超強化】！》

此段完，又升级了

打败了西里酥卡卡的班达鲁们，有各种各样的水平上升、技能觉醒了，然后先回到了伪孤儿院。

「公主骑士，是姫骑士。伊丽斯和朱莉亚也是姫骑士，还是安全的。还应该是安全的吧……！」
「老爷，皇帝男管家，因为它不是作为皇帝管家而是皇帝的管家。」
『两人都要夸耀从种族中觉醒的技能？』

被称为吸血鬼骑士（艾拉）和吸血鬼执事（贝尔蒙德）的种族的两人动摇，一边自言自语，一边继续向班达鲁控诉，艾拉用粗心的眼神眺望着。

「我觉得不要那么讨厌，魔法少女也是很好的职业」

达露西亚也这么嘟囔着，但是艾拉们却沉默了。说不定贝尔蒙德在班达鲁的耳边继续诉说，也许是因为达露西亚的唠唠无法听到。
对魔法少女的她们的警惕心是很高的。

「没那么充裕！为了防止那个可恶的比尔凱恩称为魔法少女！即使不是这样，最近也有两个名字“首领的情妇”……嗯，首领就是班达鲁先生的事。」
「那个《首领的情妇》是因为停止了组织的潜入的話会被解除的，所以不要太在意。以后再考虑升级的种族和新的职业吧」

即使坏了也应该说是受肉的邪神了吧，把西里酥卡卡打倒后，升级的同时大量的技能提升了。如果确认了这一切技能的話，这一天似乎已经结束，所以我决定推迟它。

「恭喜胜利，恭喜恭喜」

在假孤儿院里，有一位孤儿院的人们从格法多加恩和梅丽莎、比尔凱恩的洗脑和班达鲁的灵体的束缚中解放出来。
因为混乱而哭泣的孩子们，院长和塞利斯等人都抱怨，但好像没有发生问题。

「我也对你的分身说了，洗脑好像已经融化了。正如看的那样，比尔凱恩的命令没有效果……我好像有被洗脑的记忆」

梅丽莎就这样耳钉。她上辈子都是接受了对洗脑和审问的训练，并根据其进行了诊断。

「只是详细的事情自己听或调查。【魔王的影子】被洗脑的人的症状，在前世没有教过。格法多加恩也不知道」
「格德拉尼斯是没有用影子操纵别人的，不擅长模仿的。直到比尔凱恩实际操纵孤儿院的人们，也没有想过这样的事情是可能的」

拥有强大力量的格德拉尼斯，与比尔凱恩不同，却不需要力量和恐怖以外的力量。格法多加恩不是先代魔王的侧近，而是因为在魔王军中有相当于闲职的地位，也有可能在她不知道的地方使用。
但是，在和达露西亚们打倒西里酥卡卡的时候，几乎同一个时机，塞利斯和马修孤儿院的人们的耳朵和鼻子里有少量的黑烟。
恐怕那就是比尔凱恩所种植的【魔王的影子】的碎片吧。我不知道是为了让那些操控的人全部植入，还是作为人质更强大的操纵，只种到孤儿院的人们。

「如果洗脑对那个比尔凱恩的【魔王的影子】和声音和姿态有反应的类的东西，已经没问题了吧。大脑也没那么被玩弄吗？
但是話题改变……那个大爆炸例的役使魔王？虽然这里远了所以很好，但是如果是近距离的話，要是迟到了开【宙斯盾】的話就死了吧」

「如果是梅丽莎的話没问题」

「是啊，如果是你的話，就不会变成『迟了』这样的事了。有信心」

「……这种信任很尴尬。而且母子都聚在一起说」

曾被班达鲁和达露西亚这样说的梅丽莎，突然呻吟了下来。被引导的班达鲁和始祖的达露西亚信赖的話，好像不想不去回应。

「嗯，下次也不能确实使用。对了，你知道马伊鲁兹和艾拉们去了哪里吗？」

注意到了应该看不到应该聚集在这里的同伴的一半以上的样子的事，班达鲁将目光环视周围。

「班达鲁先生，好像在后院。看」

在爱莲奥诺拉手指差的地方，从假孤儿院建筑的影子中发现了几节皮特的尾巴。

「为了不让孩子们害怕，主动地躲到了那里。」

「……原来如此。那么，我们也帮助哭着的孩子们，来帮忙说明情况——」

「那可能还是停下来比较好。也许暂时让院长们忙起来比较好吧」

据梅丽莎说，在洗脑融化后，最初行动的是管理孤儿院的院长、塞利斯、贝斯特拉的孩子的人。她们因为混乱而哭，说了要责备自己的事。
但是，孩子们被困了，哭起来的話，是回到了我，还是把自己的感情放在了架子上，不能连孩子们都哭了。
所以，梅丽莎和格法多加恩没有帮助孩子们，所以好像在等班达鲁们。

「不过，即使被人告诉我，我也不知道怎么照顾孩子。」
「虽然可以请求停止哭泣」
「……那个，真的只是拜托“停止哭泣”吧？」

两个人这样说着，就这样沉默着看的話，发现了班达鲁们的孤儿院的一个孩子，马莎哭着，一边跑过来。

「哥哥，我吃了奇怪的面包哦~！」
「……是为了不咬舌头放在嘴里的灵体。没关系，没吃。只是解除了【具现化】而已」
「吃什么啊！？真的！？不生病！？」
「不会不会」
「……哇啊啊啊！太好了！」

也许是安心了，更激烈的哭着。对她来说，今天发生的大事件中最严重的是它（面包）。

没有记忆的损失，也没有副作用的洗脑，比什么都好。这样想的話，这次马修跑过来了。

「班达鲁！」
「马修，放在嘴里的奇怪的面包，没吃哦」
「笨蛋，不是那边！我有不对你说的事」

马修很少见，脸上露出了认真的表情，向班达鲁拉下头。

「对不起，不好意思！」

如果那是今天被比尔凱恩所操纵，邀请自己的話，班达鲁想说没有必要在意。

「明天的庆祝活动，其实是没有的！」

但是，事实是不同的。班达鲁今天来到孤儿院的理由是，准备明天要举行的庆祝活动。据说那个庆祝祭本身就不存在了。

「那比尔凱恩有一个粗鲁的手下来了，这一天要举行庆祝活动，为了准备好准备，叫班达鲁。这样叫的話後，今天早上又出现了……从那处你也是知道的」

从马修的说明推测，最初比尔凱恩为了缩短班达鲁和孤儿院的距离，他们为了作为人质而通用，考虑了很多的活动。
当然，马修在班达鲁的摊子上摊子偷盗，后来他后来变成来了孤儿院。看来比尔凱恩使用【魔王的影子】的移动手段，比班达鲁们频繁地重复着城市的出入。
然后，艾加不良卫兵为了绑架孤儿院的孩子们的一件事，判断“要用人质就足够了”。取消了假庆祝活动，在准备准备的那天的今天开始准备。但是重要的不是那里。

「也就是说，没有庆祝祭的准备……」

没想到在吃了灵魂之后，没想到还会留下这样的土產。班达鲁竟然挥了挥手。

「嗯，对不起。没想到你在准备上会有那么大的兴趣。那么，为什么那么期待准备呢？」
「……即使本身的时候被孤立，如果参加准备的話，会有一种一体感和成就感吧。是因为」
「嗯？你说的，太难了，我不知道。」

从懂事的时候开始，在孤儿院生活的马修，似乎难以想象班达鲁在‘地球’学校里经历过的孤立感。
只不过是维达的化身的达露西亚不知道的理由，如果是比尔凱恩的話，就可以理解了。

「共同神殿的宝丽神父也不知道，那一定是融合派和原理主义盛典的种类和日期不同的是怎么想的，但不这样做的啊。
是的，要为班达鲁、庆祝祭而做的庆祝打倒比尔凯恩和西里酥卡卡的庆祝吧？虽然孤儿院的大家都很好」

「真的！？多谢款待！？」

在达露西亚的提案中，最先吃的不是班达鲁，而是马修。除此之外，在他们说話的时候，恢复平静的孩子们听到“请客”，以期待的光芒注视着达露西亚。

「是的，当然了。虽然明天是要做的」

「哇~！做了！」

在达露西亚的语言中，有半数以上的孩子沸腾。最近虽然能吃饱肚子，但是对孩子们的款待似乎很有效果。

「哥哥，黑黑的什么飞了，那再做一次！」

「喂，班达鲁哥哥，那个发光的大叔们呢？」

「达露西亚姐姐，大蜈蚣，有一只蜈蚣。真的啊！」

「比那个都有很多的起蜂女！之后，“饥狼”的迈克尔也有了！」

「哇啊，这个大妈真可怕！」

「那个姐姐们是谁？这孩子是新来孤儿院的孩子？」

『啊，什么啊！？为了不让我害怕而隐藏在小姑娘的影子里……人类社会的孩子比我想象的太细腻了』

「我不在孤儿院生活」

剩下一半的孩子们把自己看的事报告到班达鲁和达露西亚。比起被比尔凯恩所操纵而感到恐怖的事，班达鲁踢飞了比尔凯恩的【魂格灭斗术】、第一次看到的皮特和奎恩的身影、在欢乐街和贫民窟君临的“饥狼”的迈克尔特的身影是一个标志好像残留在大脑里了。

然后，格法多加恩和梅丽莎，班达鲁带来的爱莲奥诺拉们的关心比较强。

虽然在比尔凯恩被命令自害，但在那之前被命令“沉默”的时候，感情也就**了。

……在爱莲奥诺拉的后面，看到了脸上的一半和身体的一部分的艾拉的样子可能会很可怕。

「我叫爱莲奥诺拉，后面的是艾拉。没关系的，不要害怕」
「我叫贝尔蒙德。以后请多多关照。」

看着包括马修和马莎在内的孩子们的样子，比尔凱恩好像是事实。平时如果发现了丹皮尔的話就接近了之类的，只是指示了这样的命令，没有对性格和认识进行了强制的变化的洗脑。

「班达鲁，大家……」

而且，孩子们几乎都站起来了，这是院长和姐姐们的手空了。她们来到班达鲁们面前，大家齐声说道。

「这次感谢孩子们和姐姐们的帮助，谢谢」
「多亏了班达鲁和大家的福，大家都得救了」

她们的眼睛是红肿的，现在没有看到梅丽莎所说的混乱和情绪暴乱的样子。

「不，比尔凱恩的目标是我。不要想太多……虽说如此，但比想象的还没问题。」

比尔凱恩的洗脑消除了，也想起了自己的真实身份，并把孤儿们献给邪神派吸血鬼。
这不是给孤儿院的所有孩子给出来的吧。但是，实际上是吸血鬼的塞丽斯和贝斯特拉生活在比外表长的岁月。在这漫长的岁月里，有很多人在相关的孩子中牺牲了吸血鬼。

「是的，在记忆回来后就很混乱，因为太后悔了，我想用这个指甲自杀。……但因为在孩子们的面前」

ホリー歌芝院长一边这样说着，一边伸着钩爪。而且，无论是班达鲁还是孩子们都很惊讶。

「你也是吸血鬼吗？」
「不，是丹皮尔的人。我直到刚才都忘了……」

这样说来，从四十多岁到五十多岁的院长微笑着。不管什么，都是建造比尔凱恩在白天也能活动的僕从的计划的一环，似乎做了一个实验，让一个孕妇吸血鬼是否可以快速制作一个特殊的吸血鬼。

如果将孕妇化为吸血鬼的特殊情况，可能会将胎儿作为不带日光、银等弱点的特殊吸血鬼诞生。
但是几乎所有的孕妇都流产，唯一诞生的院长不是吸血鬼，而是丹皮尔。
之后她没有被解决的是……虽然比尔凱恩是预定外，但却因自己的计划而创造了丹皮尔。你不喜欢被蒂尼西亚或谷巴蒙所知吗？不知道计划没有任何成果就结束了吗……。
总之，院长在眼睛被红的人的眼睛弄碎后被洗脑，孩子的时候作为孤儿院的孩子注视着其他的孩子，长大后就变成了丹皮尔，所以在不老的脸上用药物做了皱纹和松弛，在莫克西的镇上，孤儿院的院长好像是在做。

「所以我总是戴着手套不见脸以外的皮肤，我只和妈妈说話，不是和你说話。」

现在是一月，雪也会偶尔下一点的冷季节，因为班达鲁自己带头玩孩子们，不记得不协调的感觉，现在想想，她确实从班达鲁那里取得了距离。
恐怕比尔凱恩因为某种方法发现了歌芝院长的脸和身体年龄不合适，于是就担心自己的计划会暴露出来吧。

「就是这样啊。被命令的时候，不会考虑什么的理由……」
「我也没注意到。虽然个子很高，但是因为歌芝院长的年龄并不少见。」

正如其目标，歌芝院长似乎没想到是丹皮尔。只是因为和班达鲁的距离的缘故，作为人质的重要性变得淡薄了，在礼拜堂比她站在了塞丽斯和贝斯特拉更前。

「维德勒先生，直到今天早上，我一直以为我生活的时间在塞丽斯和贝斯特拉的三倍，其实两个人都比我大一倍。今后必须用长辈来称呼」
「院长，岁的事就好了！到此为止吧」
「因为我们也一直以为自己是十八岁。即使想起实际是九十多岁，还没有真实的感受」

因为塞丽斯和贝斯特拉是从属种也是纯粹的吸血鬼，所以没有年龄。

即使像歌芝院长那样用药物使脸老了，丹皮尔的【高速治愈】和吸血鬼的【高速再生】的脸能治好的速度很大。为了维持脸部需要药物的频度，歌芝院长一个月对一次，是塞丽斯们一天一次。

那么大量供应药品的話，可能会从那里被打听到。因此，两人被设定为“从修道院派遣来的新姐姐”的设定，将各地的比尔凱恩的孤儿院辗转。

然后，每次移动孤儿院的时候，记忆都被封印了，于是被封印了“从修道院派来的新姐姐”。

「……听说你是个失礼的事，你的身份是怎样误入为主的？自己能看到状态吧？」

梅丽莎这样问的話，贝斯特拉叹了口气回答了。

「对了，能看到状态。但是，没能正确认识到。关于年龄、种族、技能，我想到了比尔凱恩所说的那样的内容。我们和院长都是」

比尔凱恩似乎只对作为家畜的孩子们用简单的洗脑来解决了，但在院长和贝斯特拉们的道具上似乎是一种精心的洗脑。

「因为是那家伙的事，总有一天回到正气的时候，想看到自己对自己的自责感到痛苦的样子等，因为这样说的理由，我的记忆也不会消失吧。」

「是吧。虽然其实是“魔王的影子”，但就是那样的家伙啊，那家伙」

格法多加恩和爱莲奥诺拉对比尔凱恩进行了断言。事实上，由于洗脑消除的时候，她们考虑到了自害，所以两人的预测不会落空吧。

「比起那个，今后的話……我可以相信你已经不打算自害了吗？」

对于班达鲁的问题，她们静静地点头了。

「你们哭的时候，连孩子们都哭了。如果你们拼命想安抚它，已经错过了时机。
不管怎么说，你犯的罪是不变的……因为女神禁止自害」

歌芝院长这样说的話，就像是维达的化身的达露西亚说了出来一样地微笑着。

「我和贝斯特拉为了让自己受伤而互相阻止，已经不知道什么是什么了」

「对孩子们，不吵架就被阻止的样子……真不认为是九十代吧？而且……冷静下来的现在就明白了，你不会让你们用死补偿的事吗？」

「当然」

班达鲁如果打算在塞丽斯们死的时候来补偿的話，就打算用【精神侵蚀】来洗脑，或是死后被不死化，也要留在这个世界上。

不好的是操纵她们的比尔凱恩，她们没有罪。而且这个世界没有地狱和天堂，就算死了也只能为自己的一个生命补偿。

并且班达鲁，即使没有法律的守护者，也不是平等的审判者。只是自己的感情而君临的统治者。

「如果有犯罪意识的話，就和赎罪交往吧。无论是十年，还是一百年，都可以放心。
如果有想要杀你们的人，不管是什么人，即使是你自己也能停止吧。
啊，说起来马上去吧」

「啊，快到哪里去了……」

「在大楼卡因的腹心之灵中听到了比尔凱恩的据点。那之后就去了几个孤儿院、矿山和妓院。如果用格法多加恩的力量移动的話，马上就可以回来了。
即使放任不管，也有继续经营的地方，相反也有危险的设施」

「去吧，班达尔。摊子和明天请客的人交给妈妈吧！」

「姐姐们要去哪里啊！？」

「没关系，我带着新的朋友回来」

「那么，先去比尔凱恩的基地」

带着困惑的三人，小提琴们在大楼卡恩去世的现在，放任不管是危险的设施【转移】去。

名字：爱莲奥诺拉
年龄：14岁（吸血鬼化当时的年龄20岁，合计34岁）

别名：【蚀帝的忠犬】【首领的情妇】（NEW！）

阶位：13
种族：吸血鬼骑士（深渊贵族种吸血鬼骑士）

等级：0
职业：变身剑姫
职业水平：0
职业履历：奴隶，使用人，见习魔术师，见习战士，魔术师，魔眼使，奴隶战士，隶属战姬，时属性魔术师，魔剑士，吸血剑士，生命属性魔术师，大魔剑士，魔斗剑士
被动技能
闇视
自我超强化：隶属：3 Lv（UP！）

怪力：10 Lv
高速再生：10Lv（UP！）

状态异常耐性：9 Lv（UP！）

直觉：6 Lv
精神污染：3
魔力自动恢复：10Lv（UP！）

气息感知：6Lv（UP！）

日光耐性：5Lv
色香：5 Lv（UP！）

魔力增大：4 Lv
自我强化：引导：4 Lv（UP！）

自我强化：变身：1 Lv（NEW！）

变身装备时攻防力强化：小（NEW！）

主动技能
采掘：1 Lv
业血：5Lv（UP！）

时间属性魔术：10Lv（UP！）

生命属性魔术：8 Lv
无属性魔术：4 Lv
魔术控制：7Lv（UP！）

斗时剑术：1 Lv（剑术中觉醒！））

格斗术：7 Lv（UP！）

忍足：5Lv（UP！）

盜：1 Lv
家务：4 Lv
盾术：7 Lv（UP！）

铠术：7 Lv（UP！）

突破极限：10Lv（UP！）

咏唱破弃：5Lv（UP！）

魔斗术：6 Lv（UP！）

魔剑界限突破：6Lv（UP！）

高速飞行：1 Lv（NEW！）

独特技能
入迷的魔眼：8 Lv
班达鲁的加护

名字：贝尔蒙德
年龄：约1万岁（吸血鬼化当时18岁）

别名：【蚀帝的忠犬】【首领的情妇】（NEW！）

阶位：13
种族：吸血鬼皇帝男执事（深渊贵种吸血鬼执事，密林猿系兽人种）

等级：0
职业：变身女忍者
职业水平：0
职业履历：猎人见习，见习盗贼，盗贼，暗杀者，佣人，线使、弦线大师、尾兽战士、魔术师、处刑士、女忍者、女忍者之主、女忍者男执事
・被动技能
闇视
怪力：9 Lv（UP！）

高速再生：9Lv（UP！）

状态异常耐性：9 Lv（UP！）

自我超强化：隶属；3 Lv（UP！）

魔力超恢复：损伤：3 Lv（UP！）

气息感知：10Lv（UP！）

直觉：5Lv
精神污染：7Lv
身体强化：尾巴：7 Lv（UP！）

线装备时攻击力强化：极大（UP！）

魔力增大：2Lv（UP！）

自我强化：引导：6 Lv（UP！）

自我强化：变身：1 Lv（NEW！）

变身装装备时攻防力强化：小（NEW！）

主动技能
弓术：2 Lv
投掷术：5Lv（UP！）

短剑术：9 Lv
业血：5Lv（UP！）

风属性魔术：4 Lv
无属性魔术：3 Lv（UP！）

魔术控制：5Lv（UP！）

高速飞行：5Lv（UP！）

忍足：10Lv（UP！）

陷阱：7Lv
解体：4 Lv
极限超越：4 Lv（UP！）

家务：10 Lv
操线幻杀术：2 Lv（从操线术中觉醒！））

格斗术：8Lv（UP！）

暗杀术：5Lv（UP！）

魔斗术：5 Lv（UP！）

・独特技能
供品
石化的魔眼：6Lv（UP！）

班达鲁的加护

名字：艾拉
年龄：约三万岁
别名：【蚀帝的猎犬】【首领的情妇】（NEW！）

阶位：13
种族：吸血鬼锁链僵尸
等级：0
・被动技能
闇视
状态异常耐性：10Lv
刚力：3 Lv（UP！）

高速再生：8Lv（UP！）

精神污染：8Lv
杀戮恢复：10Lv（UP！）

直感：6 Lv
能力值强化：忠诚：班达鲁：10Lv（UP！）

气息感知：2 Lv
自我强化：引导：5Lv（UP！）

自我强化：变身：1 Lv（NEW！）

变身装装备时攻防力强化：小（NEW！）

主动技能
业血：5Lv（UP！）

水属性魔术：8Lv（UP！）

火属性魔术：8Lv（UP！）

无属性魔术：4 Lv
魔术控制：6 Lv
惨杀尸剑术：2 Lv（剑术中觉醒& UP！））

变锁铠术：1 Lv（从铠甲法觉醒！）

极限超越：2 Lv（从突破极限开始觉醒！））

高速飞行：5Lv
追跡：9 Lv
拷问：6 Lv
指挥：4 Lv
家务：2Lv
连攜：5Lv（UP！）

骑乘：2Lv（UP！）

格斗术：3 Lv（UP！）

・独特技能
变幻：7 Lv
班达鲁的加护

・职业&种族解说（鲁奇里阿诺著）

这次爱莲奥诺拉们改变了职业的职业升级的种族，当然都是新职业的新种族。

恐怕是师傅交给你的变身杖……被认为是变身装具有关系的东西。

顺带一提，职业改变是在与西里酥卡卡的战斗胜利之后进行的。

完，三大妻妾都阶位13了啊
