

有40个真正的观众，发完整的話


原种吸血鬼、比尔凱恩的据点从远离人里的某个魔境的中心部，从古时就存在着……不是翻译。

因为爱莲奧诺拉转向班达鲁，所以比尔凱恩需要她不知道的据点，所以在这几年内被整理好了。

因为要重新建一块是很难的，所以用捡了爱莲奧诺拉之前使用的据点，以及变成遗迹的灭亡的国家和城市的建筑物进行了翻新使用。

这个堡垒也是其中之一。

在这里生活的是被任命为管理的贵种吸血鬼们数名和其分配的从属种吸血鬼有数十人。而且人大约有一百人。

「……昨天旁边的牢里的家伙好像被血吸了」
「死了吗？」

「不，只吸了一点点」

「但是，血液被挤压直至死亡……在那里面我们也」

即使你说你活着，但人类大部分都是孩子，被管理到像家畜一样。他们用鲜血滋润了吸血鬼们的喉咙，作为为了乞求加护，用某种魔术仪式和“悦命的邪神”的祭祀中使用的祭品。

也有孤儿院等管理设施，如果需要的話，直接从孤儿院收集是有问题的。这个堡垒是解决这个问题的中间管理设施。

「啊，当然了。我们是为了成为吸血鬼一起的食物而在这里饲养的。总有一天会被他们吸到血去死，最后変作亡灵。」

孩子们也知道那个，斜着头准备的少年，回答被放在同一牢狱的孩子们。

吸血鬼们当然会吸血。但是，其频率和量并不是人类所想的。还有吸血鬼除了吸血以外，也可以从普通的饮食中摄取营养。

虽然以年龄为单位不吸血的話会损害健康，再生力会衰退，但是几个月不吸血也没有身体上的影响。

但是高位的吸血鬼……【吸血】技能被【业血】觉醒在技能中的吸血鬼等，对吸血的冲动高涨。

而且最重要的是，这是比尔凱恩的兴趣。虽然孩子们不知道，但也有人为了消除他的压力而被作为拷问的牺牲者消费。……最近为了不让自己的周围散发出灵魂，控制了比较的杀生。

「这不一定是这样的。吸血鬼先生，如果我们好好服侍并展示出优秀的話，就会成为吸血鬼一族……」
「确实说了，那是真的吗？即使工作了也可能只是会変作不死者。」

作为其他的用途，从孩子们中从顺的人可以活用到从属种吸血鬼等，不这样的人有时会做不死者的材料。

「但是，不要想逃出什么的。根据相遇的妖魔，会比被吸血鬼们杀害更严重的死方法」
「……我明白了」

在这个堡垒中饲养的孩子们，没有被比尔凱恩洗脑。人类社会被隔离，走出了堡垒的一步，危险的妖魔也很厉害。因此没有必要洗脑。

「反正我还不知道是活到长大的。那么以后一天或几个月不知道，就尽情享受这一刻吧」
「开心吧，只有吃饭的乐趣吧。白天可以工作」

少女对这样说的少年表示不满。
虽然孩子们被强迫在牢狱里生活，但饮食生活比住在孤儿院时更为提高。
虽然没有奢侈品，但是在肉和鱼的菜上吃蔬菜，有时吃水果的甜点。白天为了供给那个吃饭的农活和果树的照顾。

根据平衡的营养状态和适度的运动，有提高血质量的目标吧。

「肚子饱了就够了」
「啊……总觉得很吵闹呢」
「是从其他监狱里又被人带出来的吗？」

孩子们在谈話的途中突然意识到周围的人都在吵闹。

「不，这是……不是吸血鬼吗？对了，吸血鬼们发出了悲鸣！」

正如少年所说的那样，在堡垒上响起了无法想象孩子给的巨大的悲鸣。

「ＧＹＡａａａａａａａａａａａ！？」

「ヒイイイイイッ！ヒーッ！ヒーッ！」

「已经不行了！结束了，结束了啊！」

不知从哪里传来的动物尖叫般的悲鸣，让孩子们注意到是吸血鬼的样子。

因为吸血鬼们发出悲鸣的理由，这是因为我不明白。

「但是，难道不是有人在杀了吸血鬼吗！？」

「那么，我们得救了！？」

有人为了消灭吸血鬼们，难道不是攻入了堡垒吗？这样想的孩子们，在放弃的眼睛里，希望的光辉回到了眼前。

「哎！」
「「「ひっ！？」」」

但是，在孩子们所在的牢房前，吸血鬼出现在孩子们的牢狱前。他们记得这个从属的吸血鬼的脸。虽然不知道名字，但在孩子们的照顾和监督的一个人中，对上司的贵种吸血鬼献媚，对孩子们来说是严厉的讨厌的家伙。

只是，连名字都不知道。

「啊，有什么事吗，吸血鬼大人！？」

一个孩子们一个劲儿地回答，一个从属的吸血鬼男儿大声喊着。

「我的名字是アンドリュー安德鲁！」
。
说了自己的名字。
。
这就知道了这个从属吸血鬼的名字的孩子们，“为什么现在自我介绍？”与安德鲁的意义不明的行为的困惑和对吸血鬼的恐惧而僵直。

「可以吗？再说一次，好好听，我的名字是安德鲁！你知道了！？不哼！」

但是安德鲁不等待孩子们的反应，再次自称名。然后，竟然挥舞着钩爪，弄坏了牢房的钥匙。

「来吧，出去！贵様等……不，大家今后就要自由了！好吗，我……不，别忘了，这个安德鲁帮助了大家！」

然后一边浮现出强烈的抽筋的令人毛骨悚然的笑容，一边这样说着解放孩子们。虽然恐怖和困惑倒是深深地加深了，但因为逆向安德鲁的話更是害怕，所以孩子们从牢里出来的話，在其他的牢狱里也发生了同样的事。

「孩子们，我バーニョ来帮你！」

「那么，这个西托林姐姐会给你们自由的吧！西特林姐姐！自由！」

「退！救这个牢狱的孩子就是ライケルト我这个家伙！如果有妨碍的話就杀了你！」

「别打扰我！这个我，菲尔波会帮助你的！」

在几分钟前，对孩子们来说是可怕的管理者的吸血鬼们在我之前把孩子们从牢笼中解放出来，卖着一种谄媚的东西。

孩子们一边惊呆着那个景象，却只知道是发生了什么大事，或者是结束了。

。。。。。。

《悦命的邪神》西里酥卡卡的消失瞬间传到了比尔凱恩属下的吸血鬼。是的，分为大陆全境活动的，原本包含了蒂尼西亚和谷巴蒙的属下的吸血鬼。
如果是普通的話，那就不能传达给吸血鬼了。西里酥卡卡在格法多加恩所创造的迷宫中被消灭，比尔凱恩的腹心也被全部被打倒。不可能在外面泄漏信息。
但是，西里酥卡卡是邪神，是吸血鬼们所供奉的神。
被过去班达鲁粉碎的《冰之神》苏佩恩的分灵，以及被吞噬了从属神的自己创造出来的迷宫的“法命神”阿尔达的圣职者们，在精神上感受到了神的伤害，受到了很大的冲击。
莫克西的阿尔达司祭也发出悲鸣，失去了意识。
同样的事也发生在邪神派的吸血鬼们中。
虽然人类对神的表现和性质不同，但吸血鬼们对《悦命的邪神》西里酥卡卡和侍奉那个的原种吸血鬼们展开了坚固的信仰心。
在那个中心有一种恐惧。即使在崇拜邪神们的力量的同时，也希望那个力量不会面向自己。即使如此，也没有人能接受与人不同的精神结构的邪神的神托。但是，听到断末魔的尖叫是很简单的。
结果，长期侍奉西里酥卡卡的贵种吸血鬼们几乎都理解邪神的消失，狂乱起来。这是一种从可怕的存在中解放出来的解放感的同时，失去了自己的枷锁失去了的丧失感，以及失去了邪神的强大后盾的恐怖。
然后，邪神派的吸血鬼们就知道了可以毁灭西里酥卡卡的存在。

「是班达鲁！一定是班达鲁毁灭《悦命的邪神》！」
「那家伙有粉碎灵魂的力量！然后把邪神消灭了！」

这样贵种吸血鬼们是醒悟狂乱的。
严格地说，除了班达鲁以外，还有人可以以任何方式消灭西里酥卡卡。“五色之刃”和“暴虐之岚”的S级冒险者队伍奋战的話，神也会敌得到它的力量吧。
但是，即使能给他们封印西里酥卡卡，也不能灭亡。能做到的是可以粉碎灵魂的魔王格德拉尼斯……然后只有班达鲁。
所以，吸血鬼们认为小提琴是毁灭了邪神的。然后，下一个肯定是自己。

「啊啊啊啊！比尔凱恩的基地会有什么？听到死者的声音的家伙，就把我们杀死了！我会在那之前逃走！」
「ヒーッ！ヒィィィィ！」

贵种吸血鬼们有意识到至今为止都染上了很多恶行，而且还记得有报仇的人。而且贵种吸血鬼在很多情况下，因为在组织上是干部以上的地位，所以不能使用“被命令了”这样的台词。
因此，在空中飞跑的贵种吸血鬼很多人逃走了。他们即使最低也有阶位6的实力，所以可以一个人从魔境的中逃跑。
但是从属的吸血鬼们是不会那样的。被贵种吸血鬼们的悲鸣，即使是从属种也听到邪神的断末魔的叫喊而受到打击的少数人知道了情况。虽然是知道了，但是他们不能飞。而且，从属的是弱者只有阶位3。
而且，这座比尔凱恩的据点，是冒险者等不容易到达的广大，在生存着强大的妖魔的魔境中心。要从那里逃出来，要和妖魔战斗一边跑去地上。花了好几天。

那是不可能的从属种，选择了别的选择。

「结果，自己把被囚禁的孩子们解放了……这个情景是这么说的」

在格法多加恩的《转移》中访问的比尔凱恩的据点，班达鲁等人设想了与他的部下的战斗。
但是，实际访问了的他们看到的是解放了的上百个孩子和几个大人，还有接待那个的从属的吸血鬼们的预料之外的景象。

「进来！这个安德鲁，我换了心！今后要为过去的赎罪献出人生的觉悟！」
「我是伯姬。成为从属种数十年，在这个据点里净做扫除、洗衣服等杂事。真的，所以请帮助我吧！」
「现在，孩子们吃的菜是这个雪花素做的。好的，拜托！」

听着随属吸血鬼数十人的乞求，爱莲奥诺拉叹气。对于出色的叛离，很佩服。

「不过，虽然是敌方的人的投靠……怎么办呢？」
「我不认为他们的話就是真心。但是……好像有几个人已经被主人引导了呢」

导士的引导的本质在于思想。因此，从外表上判断是否被引导是不可能的。但是，贝尔蒙德看从属的吸血鬼内有几人接受班达鲁的引导。

「如果说不能活用的話，现在马上杀吧！我发誓，这是绝对的忠诚！」

那是因为有人在这样说的眼睛里有着狂热的光芒。

『是啊。那个眼睛对班达鲁先生发誓狂信的忠诚的人们，特别是喜欢不死化的人的眼睛』
「贝尔蒙德，艾拉，确实我也这么想……大家，把我害怕的为了乞求的孩子们解放来卖媚了吧？目的变了。」

没有记起狂信者的班达鲁这样跟从属的吸血鬼们搭話，那是反效果。从属种吸血鬼们，全部都是邪神派……他们是供奉着“悦命的邪神”西里酥卡卡的人们，而且在组织上的地位是低的人。这种精神性很难说是健全的状态。
特别是在这里和人类社会没有接触的人几乎没有，吸血鬼人生的大半是继续服从比尔凱恩和贵种吸血鬼的人们。
也就是说，在某种意义上，都能做调教的人们。

「光照在眼睛里，手就颤动了……多么强大的力量……！」
「啊，啊，真可怕……！」

因此，当班达鲁搭話的时候，人们便会随意地记住恐怖，在眼睛里充满了狂热的光辉。

『这些都是你的亲戚吗？』
「喂！你打算说自己不一样！？」
「……在社会上我们三个人都和他们一样吧」

在远眼睛的班达鲁背后，艾拉和爱莲奥诺拉看到了从属的吸血鬼们，这样评价着。

「从孩子们那里听到了谈話」

塞丽斯和贝斯特拉在那里回来了。歌芝院长和她们的孤儿院的孩子重逢，对至今为止没有得到帮助的事情道歉，并交谈着。

「被吸血鬼抓住了，被监视的吸血鬼帮助的事，他们也很困惑。有很多孩子说，如果生命得救了，就可以解放了。」
「但是，有很多孩子说，因为害怕又不舒服，希望不要接近。后来，正如他们所说的，这些吸血鬼们暂时似乎在控制着杀人」

比尔凱恩等人警戒着从灵到班达鲁的信息，极力避免杀害孩子们。还有，能看到灵的【灵媒师】寻找工作的人而诱拐，让他合作。

「不过，据说灵媒师对吸血鬼们说了谎言。虽然告诉了比尔凱恩们可以净化圣水的話可以净化的灵，但实际上却有无数的灵在那程度上是完全无法净化的状态」

「托那个的福，在进入孤儿院之前就知道发生了什么事情，所以必须要感谢灵媒师。
但是，对于孩子们，我们有点不受欢迎……我会暂时带他们走」

在班达鲁的决定中，从属种吸血鬼们的三分之一便露出了安心的叹气，三分之二是“哦！”以简短的欢呼声。……顺便说一下，后者是一个很有狂信的人。

「全体成员对维达派的改宗和暂时进行监视的生活。引导者是……就暗夜的骑士团吧」

『请交给我，班达鲁先生。如果是我的部下的話，会对这类人进行教育吧』

黑夜骑士团是艾拉担任团长，以吸血鬼僵尸为中心的骑士团。和她一起守护塔洛斯的规则，一边和蔼可亲地接触着人们一边担任城镇的清扫等志愿者做着踏实的印象，所以能够安心地交给自己的教练。

「今后转投组织也有几个人……大概会增加几十个人吧」

「……为了慎重起见，我想问一下，吸血鬼是全部那样的吗？我现在才发现自己是吸血鬼，所以没有自觉，总有一天我和塞丽斯也会一样吗？」

「不同……应该是这样的，但是我们说了也没有说服力呢」

爱莲奥诺拉对看起来不安的贝斯特拉说了这样的回答。但是，她拿着从班达鲁那里得到的项圈的她说还是没有说服力。

。。。。。。

班达鲁们在这座比尔凱恩的城堡里来了这个城堡的本来的理由是，孩子们被很多人捕捉到了，因为比尔凱恩不回来的事就醒悟了他的失败，而自弃的吸血鬼们还是要杀死孩子们，因为他担心吸血鬼逃走并让孩子独自离开。

因为知道不会那个，班达鲁们在去其他的比尔凱恩的据点和设施之前，用这个据点设置的房间完成了职业改变。只是不能迅速地进行。

爱莲奥诺拉只有在能够改变职业的工作中加入姫的东西，而选择了【变身剑姬】，而贝尔蒙德也以同样的理由选择了【变身女忍者】。

「确实是因为班达鲁制作的这个变身装具的原因……太方便了不能放手！
维达是怎么想我们的！？」

「真的，老爷。请说清楚。我会做好觉悟的」

『两个人都还不自觉呢。不管你不说出来，那也是我们本来应该有的姿态』

「我的主要目的是请使用更好的装备，让大家变强。嗯，虽然有些地方很开心，但也不否定」

两人被艾拉说得无语塞满，艾拉试图设置一个标志来引发麻烦，班达鲁反复透露了他的真实同情，并表示他会冷静下来。

当然，加上达露西亚的“魔法少女”等职业是能力值的成长率很高的有用职业，所以接近它的【变身剑姬】和【变身女忍者】也同样是有用的职业。爱莲奥诺拉和贝尔蒙德这一个阶段会变强的。

「我也是因为把西里酥卡卡打倒的经验值，“梦导士”的水平达到了100。……前面，一分一秒的紧急事情，就不会发生了」

如果是有听到西里酥卡卡的断末魔的尖叫的程度的吸血鬼的地方，就和这里一样，已经领悟到事态后了吧。

如果是不在的地方，那应该还没有注意到比尔凱恩们的失败。

不管怎么说，慌慌张张跑的必要性很薄。

「而且，在莫克西的镇上改变职业，万……不，如果有一亿分之一被问到的話，我会很为难的。」

班达鲁进入该据点的转职房间，手触摸了水晶。

《可选择职业【鞭舌祸】【怨狂士】【死灵魔术师】【冥王魔术师】【神敌】【堕武者】【虫忍】【灭导士】【迷宫之主】【魔王】【混导士】【虚王魔术师】【蚀咒士】【弦术士】【恶魔统领】【创造主】【迪米烏哥斯】【蒼白骑士】【塔尔塔洛斯】【荒御魂】【冥群炮士】【魔杖创造者】【魂格斗士】【神灭者】【逆卡巴拉】【冥兽使】　【整灵师】【匠：変身装具】》

「……这次没有增加吗？那么，按照预定选择【魔王】」

到现在为止避开了的【魔王】职业，不过，在消除西里酥卡卡的魔王的灵魂的碎片的【魔王的影子】的时候，记住了与至今为止吸收了多少的魔王的肉体的碎片有点不同的感觉。
虽然结果什么都没发生，但也许今后会吸收其他魔王灵魂的碎片。【魔王】我想如果是职业的話，可能会防止那个问题于未然。
我理解着只是想的没有任何根据，相反也有问题恶化的可能性。虽然已经做着……。

（从碎片开始被称为主体，已经有相当长的时间了，事到如今也可以吧）

这样考虑的話，判断风险很少。只是，被镇上的人们问到选择时的声音是很拙劣的，所以决定利用这个堡垒的房间。

《【魔王】职业改变！》
《【生命歪曲】、【魔素侵食】、【輪廻模倣】、【従僕創造】技能獲得》
《【生命歪曲】至【変異誘発】、【魔素侵食】至【引導：冥魔創夢道】、【輪廻模倣】和【従僕創造】至【冥王魔術】統合！》
《【高速再生】、【従群超強化】、【猛毒分泌：牙爪舌】、【身体伸縮(舌)】、【能力値強化：君臨】　【欠片限界突破】、【精神侵食】、【迷宮創造】、【魔王】技能上升！》
《【魔力自動回復】觉醒至【魔力常時回復】、【生命力強化】觉醒至【生命力増強】！》
《水平达到了100》（什么都没干就满级了！！！(⑉°з°)-♡）
。。。。。。。

从身体中听到了不吉利的声音，我觉得听到了骨头和肌肉扭曲的声音，比这个更在意的是在脑内回响的广播。
如果觉得和吃了西里酥卡卡的灵魂一样地记住了不起的技能的話，被合并到现有的技能后就安心了。这样想的話，就说水平达到了100。

「“状态”……我的水平真的是100。为什么？是因为收集了【魔王的碎片】的缘故吧？」
【赋予片士】是可以通过改变人类和生物而获得经验值的职业一样，【魔王】可能是收集【魔王的碎片】而获得经验值的职业。

「总之……如果等级达到100，再不改变职业。下一个是……要哪一个呢？」
【虚影士】虽然增加了职业，但这是与【魔王的影子】有关系的工作吧。包括这个在内的结果，班达鲁选择的是比魔王更真实的工作。

「【迪米烏哥斯】选择」
《【亚神】技能获得！》

・名字：班达鲁•寨卡特
・种族：丹皮尔（女神）

・年龄：11岁
别名：【古尔帝】【蚀帝】【开拓地之守护者】【维达御子】【鳞帝】【触帝】【勇者】【魔王】【鬼帝】【考验的攻略者】【侵犯者】【黑血帝】【龙帝】【摊王】（NEW！）【天才驯兽师】（NEW！）

・职业：迪米烏哥斯
等级：0
・职业履历：死属性魔术师，魔像炼成士，不死族训练师，魂灭士，毒手士，虫使，树术士，魔导士，大敌，僵尸制造师，魔像创成师，尸鬼官，魔王使，冥导士，迷宫创造者，创导士，冥医，病魔，魔炮士，灵斗士，赋予片士、梦导士、魔王
・能力值
生命力：235DS）

魔力：5 , 799 , 760 , 020 +（4 , 623 , 808 , 016）（合计1 , 371 , 958 , 437 UP！）

力：25158（1365升！）

敏捷：24761（13695！）

体力：31520）

知力：41375（17848升！）

・被动技能
刚力：2 Lv（UP！）

高速再生：9Lv（UP！）

冥王魔术：6Lv（生命强制赋予、魂魄束缚、创造主支配、轮回模仿、徒僕创造统合和UP！）

状态异常无效
魔术耐性：9 Lv
闇视
冥魔创梦道诱引：8 Lv
咏唱破弃：9 Lv（UP！）

引导：冥魔创梦道：8Lv（魔素侵蚀统合！）

魔力常时恢复：1Lv（从魔力自动恢复中觉醒！））

徒群超强化：2Lv（由从属强化觉醒& UP！）

猛毒分泌：牙爪舌：2 Lv（UP！）

敏捷强化：8Lv（UP！）

身体伸缩（舌）：9 Lv（UP！）

空手时攻击力强化：极大（UP！）

身体强化（发爪舌牙）：10Lv（UP！）

丝精制：7 Lv
魔力增大：8Lv（UP！）

魔力恢复速度上升：9 Lv（UP！）

魔炮发动时攻击力强化：大（UP！）

生命力増强：1Lv（从生命力强化觉醒！））

能力值强化：君临：3 Lv（UP！）

主动技能
业血：10 Lv
极限超越：6 Lv
魔像创成：6Lv（UP！）

虚王魔术：4 Lv（UP！）

魔术精密控制：1Lv
料理：8Lv
炼金术：10 Lv
魂格灭斗术：3 Lv（UP！）

同时多发活动：2 Lv（UP！）

手术：8Lv
具现化：3 Lv（UP！）

连攜：10Lv（UP！）

超速思考：5Lv（UP！）

指挥：10Lv（UP！）

操线术：6 Lv
投掷术：9 Lv（UP！）

叫唤：7 Lv
死灵魔术：9 Lv（UP！）

魔王炮术：3 Lv（UP！）

铠术：7 Lv
盾术：7 Lv
装影群术：6 Lv）

碎片限界突破：7 Lv（UP！）

整灵：1 Lv（NEW！）

・独特技能
神喰：7 Lv（UP！）

异貌的魂魄
精神侵蚀：9 Lv（UP！）

迷宫创造：4 Lv（UP！）

魔王：6 Lv（UP！）

深渊：8Lv（UP！）

神敌
魂喰：7 Lv（UP！）

维达的加护
地球之神的加护
群体思考：6 Lv（UP！）

扎塔克的加护
群体操作：6Lv（UP！）

魂魄体：4 Lv（UP！）

魔王的魔眼
origin神的加护
利库伦的加护
祖鲁旺的加护
完全记录术
魂魄界限突破：1 Lv
变异诱发（生物侵蚀、生命歪曲统合）

魔王的肉体（NEW！）

亚神（NEW！）

・诅咒
前世经验值不能继承
现有职业不能取得
经验值不能自行取得

确认了状态的班达鲁，记住了头晕。

（除了超过100亿的魔力之外，生命力也增加了……力和体力提高了一倍。但是和成长期的时候不同，这次没有肌肉痛。）

即使轻轻地逛了转职房间，也没有肌肉和骨头摩擦的疼痛。

“魔王的碎片”是因为与【魔王的肉体】合并了，还是【迪米烏哥斯】职业而获得的【亚神】，从字面上来说是不寻常的技能的效果呢。

「嗯，如果到了明天全身肌肉痛，也许就不能从床上起床了」

一边想着一边走出房间，就有点骚动了。

「班达鲁！我们刚才突然不是得到【御使降临】，是获得了【御使降魔】的技能，有什么事！？」
「爱莲奥诺拉，不是“发生了什么”，应该问“做了什么”！」

被两人所说的班达鲁，在回答什么之前，通过伪主体型役使用魔王向塔洛斯海姆向上了意识。
……发生了同样的事。受到【班达鲁的加护】的人们，似乎接连获得了【御使降魔】技能。

兴奋的鲁奇里亚诺对伪本体型使魔王说：“终于来到了神啊！？如果是这样的話，一定要让我去调查一下，师傅！”很急，很恐怖。

「……果然，来自【魔王】的【迪米烏哥斯】很随便。应该和大家商量后才决定」

是后悔自己轻率的判断的班达鲁。

顺便说一下，这个时候艾拉好像马上就尝试了【御使降魔】技能。

自己的办公室，艾萨克•莫克西伯爵大的工作完成了，品味成就感的同时，文件上签字按印章。
那个各种各样不寻常的丹皮尔的少年，成功地结成了友好的交流。那是对他来说等于和第三个国家的重要条约缔结，是一项大工作。
拥有左右国家前途的强大力量的个人……那个少年那匹敌，艾萨克考虑。因为不知道得体，但很强。

「先生，我来报告了」

在那里，管家拿着来自密探们的报告。

「聞こう」
「今天，那个少年好像去了贫民窟的孤儿院。摊子里，有一个叫兽人种的女儿，以及在贫民窟里居住的西蒙的男人帮助了这个摊子。」
「啊？本人和从魔怎么了？」
「那就是从魔在家里看家，本人好像去了贫民窟的孤儿院。不管什么都在帮忙准备明天的庆祝活动」

听了家宰的报告的伯爵，摇头了。摊子上没有本人的，商业公会的规则上没有问题。从临时登记到正规登记的考试的内容，是否能继续做生意。只要小摊持续营业，注册者本人不在也满不在乎。

但是今天会谈了的少年，到现在为止没有的行动着说艾萨克是有不协调感。

「明天是维达的庆祝活动吗？不记得了」
「对不起，如果是在共同神殿进行的东西的話，我记得……」

艾萨克的疑问，家宰回答没能。就这样，据说没有人注意贫民窟的孤儿院。
艾萨克也贫民窟的福利政策和多少的捐款进行着，平时，如此而已。如果没有小提琴的事，就没有什么理由要注意到了，这是他们的认识。

「要问附近的居民吗？」
「……如果这样做就可以了。这是一个很好的机会，传达给密探们，今后并没有对班达鲁•寨卡特的监视和调查，而是对接近他的人，没有特别有伤害的人进行监视和调查」
「关于他的真实身份和想法的调查，可以打断吗？」

反问家宰，艾萨克是“嗯”点了点头。
白天的茶会已经完成了活动。再继续寻找到密探们的話，如果暴露了的話，容易被嫌弃。

（而且，即使让我家的间谍们继续调查，也不会觉得抓住他的想法和真实身份。）

虽然不会说出那样说的話。

「与此相比，他所存在的是阿尔克姆公爵领的主要城市，当然也会扩展到其他公爵领的时候。如果过激派的人来了的話会给人添麻烦。有必要注意」

艾萨克来说，我不知道这个问题，但没有恶意，而不是班达鲁，根据规则可能导致城镇和阿尔克姆公爵的发展，丹皮尔为目标的狂热者共比较相当应该注意的对象。信仰热心是一件很好的事情，但是如果发生事件的話就麻烦了。
他的想法在今天的茶会上如此变化。

「我不认为他们需要我们家的护卫……因为过激派企图纵火的話是件事。防患于未然」
「我觉得也是」

家宰有走开，退下，密探去艾萨克的指示去传达。
再次变成孤单一人的办公室，艾萨克是最后的文件判按下后，伸了个懒腰。

「那么……今天晚上早点睡吧」

艾萨克在内的大多数人来说，莫克西城市是今天也什么都没有和平。

・职业解説：夢導士（鲁奇里阿诺著）

说梦話的人……那不是，是表示梦中引导出来的职业。引导基本上应该是思想，但是梦可以说是思想吗？

在这样说的意思上，现在正在确认的导士系工作中，可以说是最为异质的。

能力值的成长似乎没有力量、体力、敏捷等肉体上的东西，但其智力和魔力的成长率似乎很高。

・职业解説：魔王（鲁奇里阿诺著）

魔王就是职业吗？

这是对我们的职业的概念提出疑问的职业。恐怕不是寄生在【魔王的碎片】中，而是只有能和自己融为一体就成功的人才能做的职业。

能力值好像整体上有很大的增长。

完

这話超多字
