

有40個真正觀眾，发完全


班達魯與比爾凱恩戰鬥的几小時前，塔洛斯海姆。
在與魔王格德拉尼斯的戰爭中除去，殘存下來的真正的巨人中也是最高、強大、溫柔的“太陽的巨人”塔洛斯。
從永眠復活的他，是在冠上自己名字的國家的聖地，繼承自己血的孩子等的巨人種子們……的不死者、《劍王》沃爾克斯、《治癒的聖女》吉娜、《小天才》薩蒂亞在內的主要人物。
然後說了這樣的話。

『你們能不能請你們把這個國家的名字改名為班達魯希姆或班達魯蘭度等嗎？』

是的，認真的樣子。
很重要的預言或者被遺忘的太古的真相等等，聚集了的沃爾克斯們，在理解塔洛斯的發言的意思之前需要幾秒的時間。
不是前塔洛斯海姆國王誰是一個沒有成為不死堆的父親，也不是附在班達魯的第一公主的利維亞，第二公主的薩蒂亞回答了他。

『嗯……認真的？』

『真的，真的。我覺得還是認真改國家的名字比較好』

比起自己的祖先的父母和城堡，有著巨大肉體的塔洛斯多次點頭。

『我覺得，偉大的我們的父親神。立刻給御子――』

『等一下』
『因為那個還很早』

作為達洛斯海姆的維達神殿長，想把班達魯的巨大石像做為重要的事，被本人阻止的努阿扎馬上要動出來，但沃爾克斯和吉娜把它壓住了。

『為什麼！？沃爾克斯殿，吉娜大人！你們也像在建御子像的時候請協助我！』

『小陛下的形象很可愛。但是，國家的名字和可愛沒有什麼關係』

給了神殿的負責人的地位的吉娜……強加的吉娜，對努阿扎的呼聲如此回答。

『先告訴我原因吧。難道，從一開始就不喜歡把自己的名字使用在國家的名字裡，是這樣的感覺嗎？』

沃爾克斯是半骷髏的臉，靈巧地做了個神情。塔洛斯海姆是在十萬年前戰敗，為了保護與女神一起逃跑的巨人種子們，塔洛斯把最後的力量集中起來創造的聖域誕生的城市國家。

因此，迄今為止包括沃爾克斯在內的巨人種子們，對於自己的父親神的名字，對自己的國名沒有任何疑問和不協調感。但是，說不定現在自己抬頭看的塔洛斯比外表更謙虛的性格，自己的名字作為國名出現在前面是很羞恥的。

或者，作為掌管太陽的眾神的一員，很多人都抱著不死者和吸血鬼的國民，並且對這個國家的冥系人種、因班達魯等種族變化的新種族產生了不滿。

塔洛斯到了最近為了恢復力量而深沉的睡眠。因此，從舊塔洛斯海姆到現在的歷史完全不能參與。所以，即使這樣也不會覺得不可思議。

對於這樣想的沃爾克斯的問題，塔洛斯嘆氣地回答了。

『雖然不討厭……怎麼說呢，感到很抱歉。你看，我是睡到最近的吧。除了在最初的妖魔避諱聖地之外什麼都沒做，那個聖域在十萬年之間坐著，就差不多濃縮到一生了。
覺得那樣用我的名字，是作為維達的新種族的國家的宗主國的名字使用的話，怎麼說都不好』

看來是稍微有點前者的理由了。不死者和吸血鬼等不適合太陽的人占了大多數，我甚至沒有意識到。

巨人種子不死者們在神話時代，『太陽之光照耀著所有的存在。我想起了留下的只是溫暖，沒有聖邪的區別。』我想起了留下這樣一句話。

『是啊……我明白了理由。但是啊，改變國家的名字真是太麻煩了。』

『嗯，把地圖畫回去就好，不是問題』
『到現在為止都叫著，我很熟悉呢』

如果這是舊塔洛斯的時代，國名的變更可能很簡單。沒有與其他國家的邦交，國民有5000人左右。
但是現在是邊界山脈內部的國家的統一角色“帝國”，也統治著魔大陸這樣的跳地。文件的數量也很龐大。
最重要的是，對“達洛斯海姆”這一名稱很熟悉的國民，已經接近十萬人了。

『那裡，有什麼辦法嗎？雖然和其他的神商量過了，但在時隔十萬年再會的妹妹也被說教了，對研究班的人說“因為沒有空，所以不要考慮多餘的事情”，在菲爾格被說“你太悠閑了”』
『因為在醒來的那一天，他加入了結界的維持，並沒有什麼寬裕的樣子』，因為憤慨的樣子，對守護魔人國的守護神、《戰旗之神》塞爾克斯和守護大沼澤澤地的蜥蜴人自治區的“五惡龍神”菲爾格提出了抱怨說得不好。

『維達先生在說什麼？』
『商量的話就會安慰我……不知道什麼時候對自己的孩子們都喜歡。因為一次都是數百幾千的孩子的故事，所以即使是對我也會竭盡全力』

眾神，也比人類更為高維的存在。聽著無數的信徒們的祈禱，注視著他們。真正的巨人塔洛斯，雖然在亞神中是無限接近神的存在，但與維達相合似乎並不簡單。

『那麼，其他的神說不改變也可以嗎？』

薩蒂亞一邊這樣說著，一邊試著說服塔洛斯不要在意。

『不……我果然是太在意了』

塔洛斯也有人在方向上傾斜，在沒有發言的巨人種子孫中想出了一個妙計。

『喂，沃爾克斯。你那裡的貢法好像有個好主意』

在巨人種子孫不死者中，有一人熟悉的名字的沃爾克斯，回頭看了一驚。

『啊，怎麼了！？肚子疼嗎？？』

因為平時很強氣的女兒貢法就一直朝著塔洛斯低頭看。

「太吵了，這邊和爸爸們不同，是普通人。還沒習慣呢！」

像這樣小聲地說的那樣，包括她在內的普通巨人種子們被塔洛斯毫不自覺地放著的魄力壓著，無法抬起頭。
沃爾克斯等已經接近神的領域了，也有幾次看到神的人，所以可以看塔洛斯的眼睛直接對話，而貢法們不能那樣。
貢法在哈特納公爵的奴隷礦山中解放後，雖然也有學校的講師等副業，但也有再次以父親般的戰士為目標。但是，還沒有達到超人的境界。
塔洛斯是巨人種的單親，因為他有意識的想抑制迫力，所以才能這樣就這樣……一般都不能開口說話。

『對不起啊。因為我十萬年前經常出現，教你們的父祖武術，也一起唱歌，就習慣了。所以……』

柔和的光芒從塔羅斯散發出來並包裹著貢法。然後，她不感覺到了那之前感覺到的壓力。

「這是……不是加護嗎！這麼簡單的給我好嗎？」

『以前是給修過武術的孩子，以及擅長唱歌的孩子們。沒有在意的事。比起這個，讓我聽聽你的妙計。』
「啊，我明白了。雖然不是什麼大不了的方案……在人類的國家，國家的名字和首都的名字不同的情況比較多。我想塔洛斯海姆也就這樣做就好了吧」

因為邊界山脈內部的國家基本都是城市國家，所以國家的名字和城市的名字是相同的，根本就沒有想區別的想法。
但是，作為奴隷在人類的國家生活的貢法，知道了治理多個城市的人類的國家。

『原來如此……首都的名字是塔洛斯海姆，國家的名字是新的嗎？那麼大家可以拜托你嗎？』
『如果是那樣的話，塔洛斯海姆就這樣，也會有很多人都能接受。我想陛下會看新國家的名字。』

對塔洛斯的問題，薩蒂亞表示了點頭。但是，班達魯等的名字加上，班達魯絕對不願意。

『嗯，那附近商量一下就好了吧。反正只有我們不可以隨便改變。首先，先切薩雷和庫爾特的傢伙先談一下吧』
「喂，爸爸一直扒在地上……！」
『明天下豪雨……不，是豪雪啊』

就這樣，塔洛斯海姆帝國改名的動向就這樣開始了。

原種吸血鬼比爾凱恩，以及《悅命的邪神》西里酥卡卡的消失在巴恩加大陸中散落的邪神派吸血鬼之間瞬間蔓延開來。
之後發生的混亂，可以說是很激烈，也可以說是安靜。
有很多貴種吸血鬼們為了在暗地上操縱在奧爾巴選王國一側的比爾凱恩的據點、犯罪組織而被配置在各地的貴種吸血鬼們，選擇了逃亡。他放棄了被給予的任務，或者放棄支配組織，或者帶著自己一個人，或是極少數的側近隱藏起來，以生存下去。
被貴種放置的從屬種們，像城堡的從屬種子，一邊發誓對班達魯的忠誠和對維達的歸依，一邊等待班達魯的追捧者。或，他們把剝削自己的貴種沒有了成為好機會，想奪取剩下的組織的人，什麼都沒注意就繼續任務的人等各種各樣。
因此，在奧爾巴選王國之後，統率混亂的犯罪組織的成員發生的事件頻繁發生，同時與被揭露潛伏場所的吸血鬼們的戰鬥，治安惡化……治安惡化是一時的，很多組織都會因衛兵、騎士、冒險者的工作而毀滅。
吸血鬼們可怕的是，和人類一樣有組織，擁有與戰鬥相關的高技術，裝備也整齊，不是在任何魔境，而是潛伏在街道上的陰暗面。
那是因為放棄了組織，一個人單獨行動，組織運營失敗，而放棄了自己的優勢。對人來說是真正的獵物。
相反，阿德帝國方面的邪神派吸血鬼們幾乎沒有混亂。其中也有像選王國一側的貴種那樣企圖逃跑的人，以及因為過於絕望班達魯而自害的人，但很多人都呆在那裡。
有很多人認為，班達魯不可能將追擊到阿德帝國。

實際上，班達魯不想去阿德帝國。原本阿德帝國方面的邪神派吸血鬼的據點和組織沒有什麼大不了的，即使放置了也沒有問題。
有為了收集孩子的孤兒院和**館等，但是像莫克西町的孤兒院一樣，沒有人被“魔王的影子”操控。
比爾凱恩也沒想到班達魯會出現在阿德帝國側。
……但是，有幾個組織從班達魯那裡得到了信息的“暴虐之嵐”的成員以及同伴的手被毀滅了。
不是班達魯管治的國家……沒有特別是為了維持敵國的治安，所以被配置在各地，我沒有義務付出更多努力來追捕那些逃跑的吸血鬼。
這是一項治理各地的領主及其旗下的騎士、士兵和冒險者公會的工作。
盡管如此，班達魯認為，有著符合比爾凱恩腹心的實力的吸血鬼子爵，以及興趣拷問，被認為是殺戮人偶的從屬種吸血鬼管理的保管設施等，如果放任不管的話，就被認為是危險的人和場所，所以要進行應對。
在那個過程中，也有遭遇與從屬種同樣的乞討的貴種吸血鬼等，當天晚上好像很忙。

「ひ、ヒィィィ！已經不行了，絕望的……不，結束了！」

一個編織三個長長鬍鬚的矮人，用像把抹布撕破一樣的聲音尖叫，抱著頭。

「啊，怎麼了，ゼアン澤安先生！？」

因被稱為澤安的矮人大喊而感到驚訝的轉生者，【退魔師】的阿沙茲來到了研究室。

「哦，阿沙茲君！聽我吧！驗證實驗的結果，證明了我的假設錯了！」
「啊，什麼啊！？」

從阿沙茲的臉上血色蒼白，充滿了悲壯的感覺。

「但是，放心吧。我從被證明的結果組裝了新的假設！」
「真的嗎！？」
「嗯，要放棄還很早。研究是失敗的積累。根據我的新假設——」

在臉上恢復了血色的阿沙茲，澤安對自己的假說進行了說明。把那個樣子，誤點了而來到研究室的【イフリータ伊芙利特】的蘇菲和【千里眼】的泰達有著微妙的表情。

「……這是第幾個假設來著」
「啊。因為沒有超過百之數」

視班達魯為危險的阿沙茲們，決定進行“魔王的碎片”對策的研究。發現能夠對抗班達魯的知識和技術，將其推廣到各國。因此，為了取得各國的力量平衡，希望班達魯將來不要採取戰爭等大規模的軍事行動。
但是，研究很困難。

當然。“拉姆達”被認為是羅德科爾特不如其他世界，但是這個世界的人們，想開發出超過10萬年也沒有發現的知識和技術。
阿沙茲們也不是前世就埋頭於戰鬥訓練和恐怖分子的戰鬥。各大學畢業，尤其是關於魔術的知識比普通人更深刻。特別是泰達，為了發揮炸彈處理和醫療的【千里眼】，掌握了各種各樣的專業知識。
但是，研究對象是【魔王的碎片】。不存在於《origin》，更是從不同的世界出現的侵略者、魔王格拉尼斯的肉片發生了變化。明顯是“origin”的科學，以及魔術體系之外的東西。研究的難以進展，阿沙茲們也從一開始就預料到了。
因此，我尋找了研究的協助者。精通這個世界的神話、傳說、魔術和鍊金術的人。
這樣的一個人，現在正是對阿沙茲的假設的研究班。在魔術師公會的邊緣部門，提倡奇說珍稱，是反覆證明自己是錯誤的怪人魔術師。
據說，到現在為止，“魔王的碎片”，總之只能使用山銅。雖然說是這樣，但是為了研究有效的方法的奇怪的三人組，澤安很高興地約定了合作。

「……是個優秀的人啊。有靈感，不懈怠，會承認錯誤。即使只是在短時間內繼續一百個以上的沒說服力的假設，我認為這也不是一個大問題。」

實際上，泰達說，澤安是另一種天才。在反覆的驗證和否定的過程中，也取得了相應的成果。

「但是，如果你知道假設是錯的，但也希望不要以嚴重的情況而悲鳴。」

蘇菲這樣說著，就嘆氣了。托您的福，我只留下了“澤安的假說是錯的”這一點，兩人聽到他的悲鳴，就記住了自己的徒勞感。
澤安被魔術師公會逼到了邊緣部門，大概是因為這個原因吧。因為言行舉止，誰都沒注意到優秀。
不過，不知為何和阿沙茲都很合得來。大概是因為朝著目標不放棄而繼續前進的熱情點是共通的吧。

「這樣說的話，最近“贊助商”怎麼樣？」
「沒有特別的變化。只是定期地通知一下研究的情況」

這個【魔王的碎片】研究，是治理這個公爵領的ビルギット吉爾吉斯公爵家的援助……然後接受了監視。
為什麼研究對象是【魔王的碎片】。如果弄錯了處理的話，是研究者被碎片寄生在狂亂中，街道毀滅的危險物。
本來就不允許像阿沙茲一樣的冒險者，但是在羅德科爾特的神域裡的伙伴，亞亂們的幫助，成功地封印了【魔王的碎片】的功績，被認可了。
最近在各地出現的眾神加護的英雄們的一員，公爵家誤解了阿沙茲的原因也很大。
因為神羅德科爾特的加護是接受的，所以不是錯的。
然後，得到了相應的援助，但卻被公爵家進行了監視。他在“千里眼”上監視了那個監視者，所以反過來看不到奇怪的地方。
所以，至今還沒有特別奇怪的事情。

「大概，因為這次的悲鳴再去報告吧，我再看看……總是一樣吧」

泰達認為監視所報告的是吉爾吉斯公爵家的人。因為原本的目的就是這個目的，所以不考慮那個是問題。
但是實際上，決定援助他們的研究的公爵家的家臣，以及介紹澤安的魔術師公會的職員等，都有原種吸血鬼比爾凱恩的意思。
家臣和職員本人也沒有注意到的程度，因為它是以迂回的方式操作的，所以連泰達也沒有注意到。

在神域的亞亂們，可以看到“拉姆達”的羅德科爾特式輪回轉生系統中屬於靈魂所屬的人的信息。但是，這裡是獸人種公爵治理的吉爾吉斯公爵領。比起其他的領，維達的新種族多，亞亂們也沒能追上信息。

「但是為了慎重起見，拜托了。我和阿沙茲會在新假設的驗證中提供必要的材料或什麼。」
「我知道了。……請祈禱不要把公爵家的援助打斷」

雖然兩人是這樣對話的，但暫時他們不是在研究班的假設的驗證中，而是去冒險者公會賺錢。因為失去了比爾凱恩的邪神派吸血鬼們的混亂而引起的事件，吉爾吉斯公爵領的各地發生的。
公爵家不可能放過對暴走的“魔王的碎片”的封印有實績的三人，在贊助商的委托中，阿沙茲們也不能不接受。
並且通過討伐貴種吸血鬼的功績，通過形式的升級考試，阿沙茲們成為了B級冒險者。
順便說一下，班達魯在他們的研究所“轉移”並沒有出現。阿沙茲們的研究對班達魯自己來說是不方便的。但是，班達魯不吸收的碎片可能會失去控制並暴走，所以判斷是必要的研究。

比爾凱恩和《悅命的邪神》西里酥卡卡消失後過了幾天。
從莫克西的鎮上，隔著米諾陶塔斯王君臨的魔境，旁邊的鎮，イトバム特巴姆。在那個城市的冒險者公會活動的冒險者隊伍，《炎之刃》的人們正忙於在魔境中的狩獵。

「啊……可以支付十萬鮑姆嗎！」

以巨人種方式為盾牌的男子踢上了摘下素材的惡魔的屍體，發出了這樣的怒吼聲。

「十萬啊！我以為賺錢要花幾年！？討伐米諾陶洛斯嗎？？我們是D級！」
「打十只米諾陶洛斯也不能還給你。因為一個人是十萬」
「我們五個人合計五十萬……米諾陶塔斯即使是米諾陶洛斯，也不討伐王的話是不行的」

粗暴的盾牌的男人，人種斥候的女性和混血兒的魔術師的青年那樣補充。

「冷靜下來，不是決定了一個人是十萬鮑姆吧」
「是啊。十萬是最壞的情況下，不會比那個更輕的可能性很高」

想要阻止它的，是領導的人種的劍士的男人。然後是狼系獸人種的弓使的女人。
他們的《炎之刃》被公會追查，將加入隊伍的納塔尼亞作誘餌，從米諾陶洛斯逃出去的罪。
他們以“納塔尼亞”為契機而逃離的他們，回到了特巴姆的鎮上，報告了公會在魔境中有大規模的米諾陶洛斯群。

那時對他們的視線很同情。與其他的冒險者們評價了沒能幫助同伴的遺憾，但是活下去，把信息帶回了。

《炎之刃》中的每個人，當然也沒有把刀扔到納塔尼亞的腳上。他向公會報告了，突然被突如其來的襲擊，只剩下受傷的納塔尼亞逃走了。
因此，公會對米諾陶塔斯的群體進行對策的時候，也沒有懷疑過他們。
即使是弱小的個體，階位5的米諾陶洛斯，在《炎之刃》中的五個實力中，只有一只對手才是最後的。所以直接與米諾陶洛斯進行戰鬥，是擁有比他們更高實力的冒險者們。但是，除了在被襲擊的地方的指引之外，物資的搬運和護衛等，也被分配了戰鬥以外的重要任務。
這是因為從公會看，“炎之刃”失去了同伴，即使是悲傷卻也不會失去冷靜的信賴的隊伍。

《炎之刃》充滿幹勁地表示，這項工作能真的提高到C級。
但是，米諾陶洛斯的群體對策隊卻沒有開始行動。在那之前，由莫克西町的冒險者公會說，米諾陶洛斯群被毀滅了。
而且，報告的是“炎之刃”的每一臉都被棄置的納塔尼亞。除米諾陶洛斯群以外，她也向她報告了被稱為“炎之刃”的背叛，公會開始進行調查。

《炎之刃》中的每個人在不同的房間裡再次詢問了納塔尼亞的情況，被發現了內容的微小差異，出了門，吐出了自己的壞事。

那一瞬間，周圍的評價一變，《炎之刃》是從優秀的冒險者隊伍上，以輕蔑的眼光來看，這是把同伴作為棄置的外路的集會。
從剛才開始就引起他們話題的“一個人十萬鮑姆”這句話，是他們支付的賠償金的金額。

「被米諾陶洛斯追趕是真的，那樣的話可以理解的。帶回重要信息是事實，也有酌情酌量的餘地――」
「這樣的話，只是因為我們感到困擾，如果我們被鄙視，盡管被困在脖子上，一定會決定的！」

以領導的話，盾職的男人怒吼而否定

「因為我們支付的金額就這樣變成了對那個女人的慰問金。如果太少的話，必須從特拉姆的冒險者公會支部的預算中付出多少。」
「但是，實際上多少會有點折扣吧。雖然到了一半也很痛苦」
「哇，好了。他回到了早先的事情……」

實際上，“炎之刃”犧牲了同伴而活下去的，不是第一次出現米諾陶洛斯。結成隊伍後的第五年，除納塔尼亞以外，還犧牲了三個伙伴。
而這一犧牲的同伴，所有的成員都是和納塔尼亞一樣的第六個成員。
從新人冒險者的時候開始組成的能信賴的五人的同伴，從後面加入的第六個人。在不得不選擇犧牲的一個人的時候，只有第六個人以外的五個人要選擇誰。

這樣的《炎之刃》中的五個人，公會也從來沒有奇怪過。但是，如果考慮到他們手慣了的手法，可以說是能察覺到真相的。
公會的調查員的心證，非常不好。

「但是，有點奇怪。如果是普通的話，應該花費更多的時間進行調查……而且，一人十萬的賠償額也比過去的例子更高。到底為什麼？」
「啊，反正是在莫克西町的公會的偉大人物裡取進去的吧。不要說給賠償金的多少錢吧！」

奇怪的說的魔術師的混血兒，巨人種的男人就這樣吐嘈了。他們在什麼情況下幫助納塔尼亞，不知道現在的遭遇是怎樣的。
……因公爵家的委托而行動的‘真正’蘭多夫的冒險者，和公爵末妹妹的騎士一起被幫助了。我不知道被班達魯保護，和莫克西伯爵相識的事。
但是，這是不一樣的。在不知道《炎之刃》不知道的過程中成為重要人物的納塔尼亞和那個保護者，最大限度地考慮了，結果是迅速且徹底的調查和沉重的賠償金被征收的結果。

「本來，我是反對把那只母貓加入同伴的！」
「是反對的嗎？想要開口說話的人是誰呢？」

「現在說也沒辦法吧！現在我怎麼也做不到，只能賺一點錢就快付清賠償金了！」

雖然是斥責開始爭論的伙伴的隊長，但不知道自己D級冒險者賺了十萬鮑姆的金額有多難。

即使縮短每天的生活費，身體也是資本的工作。吃了太多飯，不能失去體力。作為買賣道具的武具也不可忽視。

而背負著殺害同伴的惡名的《炎之刃》，真正的商人也要避開吧。其他的冒險者也不會合組。

因此，不來一個好的委托，和其他的冒險者隊伍來討伐大人物的妖魔和山賊團也是很難的。

雖然賠償金最終會有多少，但是支付需要多少年呢……。

「這是讓神也想要依靠的心情。」
「你是“炎之刃”嗎？」
「！？」

突然聽到的聽不慣的聲音嚇了一跳的“炎之刃”們面前，出現了一個男人。

把頭髮逆立て精悍的，還是應該說病態還是應該說迷惑的模樣，眼看就要快要崩潰的破皮盔甲穿的男人。仔細看的話，也許發現了還可以稱為少年的年齡，但在那眼眸中所寄宿的渾濁的光將肉體的幼苗消失了。

「拋棄同伴必須支付賠償金，可憐的敗犬。雖然憧憬著《五色之刃》，但在那部分的賠償金結束之前，就要無疾而終了。」

面對像嘲笑自己狀況的男人，一個盾職的男子在面前怒吼。

「你好！不看的臉是什麼人！？如果把我們當成傻瓜的話，就不行了！」

對此，男子用月形的嘴笑著，回答道。

「我的名字是ハジメ哈迪米。“雷云之神”フィトゥン費圖恩的英雄。高興吧，用你所依靠的神的力量，把你們當做“五色之刃”一樣的英雄！」

在哈迪米那樣高亢的宣言的同時，他發出了閃電。

“炎之刃”五位悲鳴在魔境中回響，但沒有人聽到……他們在某種意義上變成了“英雄”。

在有《origin》的某國高級住宅街的某個房間裡，年幼的少年嗚嗚地喊著“嗯~嗯~”。

他前面放著一個用小海綿做成的球，牆上貼著紙上畫的東西。
好像少年在嘗試著用手腳以外的方法扔海綿球，試著把它放在牆壁上。
因為這個『origin』存在魔術，能用風屬性的魔術飛球一樣的事是可能的……少年所尋求的方法並不是魔術。
因為少年的背後放著一本書，在那裡寫著《不可思議的力量指南》。

『……對一百個力量的訓練法簡單易懂的解說。這樣你也是《百人眾》。即使在有魔術的世界，也有這樣的書，真讓人吃驚』

這是一本關於“地球”所說的超能力的書。

『因為存在著沒有實際魔術的特殊力量的“百人眾”，這樣的書出來也不奇怪……的嗎？看起來像是面向孩子的書，雖然作者並沒有認真考慮它會獲得力量。』

不管怎麼看書的內容，都是馬虎的。使用了精神集中、印象訓練等的詞語，關於具體的訓練方法什麼也沒有寫。
如果這樣能得到能力的話，世界上的人會成為百人眾。

「嗯~……不行啊！」

果然，少年也失敗了。

「啊……果然我沒有像爸爸媽媽那樣的力量啊……好，還有！還沒有嘗試其他的修行！」

少年在這句話中被折斷的心進行了修復，為了下一次的挑戰而開始尋找書。

「那個？頁面不同。是用風吹的嗎？」

盡管如此，少年卻毫不在意地開始看書了。

『如果是那本書的位置，暖氣設備的風是不會發生的』

少年……在雨宮博上，班達雖然知道他聽不到，但卻如此喃喃自語。

聽說博很在意自己沒有像父母那樣的特別的力量。他父母的雨宮寬人和成美是《百人眾》的中心人物，因為是世界上有名的人兼英雄，所以沒有辦法。

『說不定是從學校開始发癢的吧。
也許將來會有根深蒂固的自卑感。因為妹妹美君是我的附體，所以某種意義上說是特別的。在家庭中，可能會有自己的疏遠感。』

一邊嘟囔著，班達一邊穿過孩子房間的牆壁，在客廳和嬰兒保母的女性一起看孩子的節目，美君……回到了雨宮冥處。雖然離不開約五十多米的美君，但是在家和附近的話可以自由地出去。

「嗯，青蛙，青蛙」
「小冥喜歡青蛙呢」

液晶……雖然不清楚，但在畫面上看到的面向孩子的動物節目中，看到青蛙伸出舌頭的時候，冥附和發出了歡呼聲，於是嬰兒保母就這樣說了。

但是，真相有點不同。

『青蛙啊，貝羅貝羅』

冥之青蛙是指“像青蛙一樣伸出舌頭”的意思。班達把舌頭伸直了，冥是大興奮地抓住他的舌頭，伸出手。

「但是，我不擅長畫畫呢。雖然不到兩歲所以不是很奇怪……真的是青蛙嗎？」

嬰兒保母被扔出去了，在蠟筆上看到畫滿畫紙的畫，搖頭。在那裡畫著“奇怪的東西”。

想辦法形容的話，從頭部伸到像蝦一樣的長觸角，有四個眼睛和裂到耳朵的咀巴，舌頭能垂到腳的怪人。

最初以為是描繪出恐怖夢中出來的鬼怪，但冥中看來，她好像很喜歡這個怪人，說「是班啊」而笑著。

『你畫了我的肖像嗎？謝謝你，美君』

但是如果孩子們能看到小精靈的身影的話，那就顛覆了繪畫的評價吧。作為二歲前的幼兒來說，是個天才。

『那麼，你的哥哥是怎麼回事呢？』

對於班達來說，最優先的是冥。其次是博，雨宮寬人和成美……這是前世刺痛班達魯的兩個兒子。

當班達知道這兩個人有意識到自己以前的名字“天宮博人”的名字時，讓人感覺有點緊張。

但是，這是博本人沒有任何罪過，也沒有責任。

『對家人的自卑感，在青春期的孩子並不稀奇，但是因為這一原因，我想避免你的家庭環境荒蕪。
我希望他是美君的好哥哥。』

雖然現在在其他的房間裡，但是作為冥哥哥的博，我覺得現在還沒壞。好好照顧，一起玩。雖然不能說是理想的，但作為那個年左右的少年應該是好哥哥。

『但是，與本體不同，不能給予特別的力量……真是麻煩啊，美君！』

「哦不？」
「哎呀，怎麼了，冥？什麼東西？」

與本體不同的是度過了和平的時間，但卻很辛苦。
實際上，班達還沒有注意到這家家在離了五十多米的地方被監視了。

『家裡只有小孩和嬰兒保母的女人。現在我能做的』
『說笨蛋，和偷盜結束的強盜是不一樣的。如果不把孩子綁架到平安的話，就不能算錢了！』
『但是，這是雨宮寬人的孩子！？』
『從客戶到GO簽名。明白了的話，就繼續監視吧』

像電視畫面中所映的那樣的東西一樣，很悠閑的時間是有限的。

完
