

有40个真正观众，发完全


班达鲁与比尔凱恩战鬥的几小时前，塔洛斯海姆。
在与魔王格德拉尼斯的战争中除去，残存下来的真正的巨人中也是最高、强大、温柔的“太阳的巨人”塔洛斯。
从永眠復活的他，是在冠上自己名字的国家的圣地，继承自己血的孩子等的巨人种子们……的不死者、《剑王》沃尔克斯、《治癒的圣女》吉娜、《小天才》萨蒂亚在内的主要人物。
然後说了这样的話。

『你们能不能请你们把这个国家的名字改名为班达鲁希姆或班达鲁兰度等吗？』

是的，认真的样子。
很重要的预言或者被遗忘的太古的真相等等，聚集了的沃尔克斯们，在理解塔洛斯的發言的意思之前需要幾秒的时间。
不是前塔洛斯海姆国王谁是一个没有成为不死堆的父亲，也不是附在班达鲁的第一公主的利维亚，第二公主的萨蒂亚回答了他。

『嗯……认真的？』

『真的，真的。我觉得还是认真改国家的名字比较好』

比起自己的祖先的父母和城堡，有着巨大肉体的塔洛斯多次点头。

『我觉得，伟大的我们的父亲神。立刻给御子――』

『等一下』
『因为那个还很早』

作为达洛斯海姆的维达神殿长，想把班达鲁的巨大石像做为重要的事，被本人阻止的努阿扎马上要动出来，但沃尔克斯和吉娜把它压住了。

『为什麼！？沃尔克斯殿，吉娜大人！你们也像在建御子像的时候请协助我！』

『小陛下的形象很可爱。但是，国家的名字和可爱没有什麼关係』

给了神殿的负责人的地位的吉娜……强加的吉娜，对努阿扎的呼声如此回答。

『先告诉我原因吧。难道，从一开始就不喜欢把自己的名字使用在国家的名字裡，是这样的感觉吗？』

沃尔克斯是半骷髅的脸，灵巧地做了个神情。塔洛斯海姆是在十万年前战败，为了保护与女神一起逃跑的巨人种子们，塔洛斯把最後的力量集中起来创造的圣域诞生的城市国家。

因此，迄今为止包括沃尔克斯在内的巨人种子们，对於自己的父亲神的名字，对自己的国名没有任何疑问和不协调感。但是，说不定现在自己抬头看的塔洛斯比外表更谦虚的性格，自己的名字作为国名出现在前面是很羞耻的。

或者，作为掌管太阳的众神的一员，很多人都抱着不死者和吸血鬼的国民，并且对这个国家的冥系人种、因班达鲁等种族变化的新种族产生了不满。

塔洛斯到了最近为了恢復力量而深沉的睡眠。因此，从旧塔洛斯海姆到现在的歷史完全不能参与。所以，即使这样也不会觉得不可思议。

对於这样想的沃尔克斯的问题，塔洛斯叹气地回答了。

『虽然不讨厌……怎麼说呢，感到很抱歉。你看，我是睡到最近的吧。除了在最初的妖魔避讳圣地之外什麼都没做，那个圣域在十万年之间坐着，就差不多浓缩到一生了。
觉得那样用我的名字，是作为维达的新种族的国家的宗主国的名字使用的話，怎麼说都不好』

看来是稍微有点前者的理由了。不死者和吸血鬼等不适合太阳的人占了大多数，我甚至没有意识到。

巨人种子不死者们在神話时代，『太阳之光照耀着所有的存在。我想起了留下的只是温暖，没有圣邪的区别。』我想起了留下这样一句話。

『是啊……我明白了理由。但是啊，改变国家的名字真是太麻烦了。』

『嗯，把地图画回去就好，不是问题』
『到现在为止都叫着，我很熟悉呢』

如果这是旧塔洛斯的时代，国名的变更可能很简单。没有与其他国家的邦交，国民有5000人左右。
但是现在是边界山脉内部的国家的统一角色“帝国”，也统治着魔大陆这样的跳地。文件的数量也很庞大。
最重要的是，对“达洛斯海姆”这一名称很熟悉的国民，已经接近十万人了。

『那裡，有什麼办法吗？虽然和其他的神商量过了，但在时隔十万年再会的妹妹也被说教了，对研究班的人说“因为没有空，所以不要考虑多餘的事情”，在菲尔格被说“你太悠闲了”』
『因为在醒来的那一天，他加入了结界的维持，并没有什麼宽裕的样子』，因为愤慨的样子，对守护魔人国的守护神、《战旗之神》塞尔克斯和守护大沼泽泽地的蜥蜴人自治区的“五恶龙神”菲尔格提出了抱怨说得不好。

『维达先生在说什麼？』
『商量的話就会安慰我……不知道什麼时候对自己的孩子们都喜欢。因为一次都是数百幾千的孩子的故事，所以即使是对我也会竭尽全力』

众神，也比人类更为高维的存在。听着无数的信徒们的祈祷，注视着他们。真正的巨人塔洛斯，虽然在亚神中是无限接近神的存在，但与维达相合似乎并不简单。

『那麼，其他的神说不改变也可以吗？』

萨蒂亚一边这样说着，一边试着说服塔洛斯不要在意。

『不……我果然是太在意了』

塔洛斯也有人在方向上倾斜，在没有發言的巨人种子孫中想出了一个妙计。

『喂，沃尔克斯。你那裡的贡法好像有个好主意』

在巨人种子孫不死者中，有一人熟悉的名字的沃尔克斯，回头看了一惊。

『啊，怎麼了！？肚子疼吗？？』

因为平时很强气的女兒贡法就一直朝着塔洛斯低头看。

「太吵了，这边和爸爸们不同，是普通人。还没习惯呢！」

像这样小声地说的那样，包括她在内的普通巨人种子们被塔洛斯毫不自觉地放着的魄力压着，无法抬起头。
沃尔克斯等已经接近神的领域了，也有幾次看到神的人，所以可以看塔洛斯的眼睛直接对話，而贡法们不能那样。
贡法在哈特纳公爵的奴隷矿山中解放後，虽然也有学校的讲师等副业，但也有再次以父亲般的战士为目标。但是，还没有达到超人的境界。
塔洛斯是巨人种的单亲，因为他有意识的想抑制迫力，所以才能这样就这样……一般都不能开口说話。

『对不起啊。因为我十万年前经常出现，教你们的父祖武术，也一起唱歌，就习惯了。所以……』

柔和的光芒从塔罗斯散發出来并包裹着贡法。然後，她不感觉到了那之前感觉到的压力。

「这是……不是加护吗！这麼简单的给我好吗？」

『以前是给修过武术的孩子，以及擅长唱歌的孩子们。没有在意的事。比起这个，让我听听你的妙计。』
「啊，我明白了。虽然不是什麼大不了的方案……在人类的国家，国家的名字和首都的名字不同的情况比较多。我想塔洛斯海姆也就这样做就好了吧」

因为边界山脉内部的国家基本都是城市国家，所以国家的名字和城市的名字是相同的，根本就没有想区别的想法。
但是，作为奴隷在人类的国家生活的贡法，知道了治理多个城市的人类的国家。

『原来如此……首都的名字是塔洛斯海姆，国家的名字是新的吗？那麼大家可以拜托你吗？』
『如果是那样的話，塔洛斯海姆就这样，也会有很多人都能接受。我想陛下会看新国家的名字。』

对塔洛斯的问题，萨蒂亚表示了点头。但是，班达鲁等的名字加上，班达鲁绝对不愿意。

『嗯，那附近商量一下就好了吧。反正只有我们不可以随便改变。首先，先切萨雷和库尔特的傢伙先谈一下吧』
「喂，爸爸一直扒在地上……！」
『明天下豪雨……不，是豪雪啊』

就这样，塔洛斯海姆帝国改名的动向就这样开始了。

原种吸血鬼比尔凱恩，以及《悦命的邪神》西里酥卡卡的消失在巴恩加大陆中散落的邪神派吸血鬼之间瞬间蔓延开来。
之後發生的混乱，可以说是很激烈，也可以说是安静。
有很多贵种吸血鬼们为了在暗地上操纵在奥尔巴选王国一侧的比尔凱恩的据点、犯罪组织而被配置在各地的贵种吸血鬼们，选择了逃亡。他放弃了被给予的任务，或者放弃支配组织，或者带着自己一个人，或是极少数的侧近隐藏起来，以生存下去。
被贵种放置的从属种们，像城堡的从属种子，一边發誓对班达鲁的忠诚和对维达的归依，一边等待班达鲁的追捧者。或，他们把剥削自己的贵种没有了成为好机会，想夺取剩下的组织的人，什麼都没注意就继续任务的人等各种各样。
因此，在奥尔巴选王国之後，统率混乱的犯罪组织的成员發生的事件频繁發生，同时与被揭露潜伏场所的吸血鬼们的战鬥，治安恶化……治安恶化是一时的，很多组织都会因卫兵、骑士、冒险者的工作而毁灭。
吸血鬼们可怕的是，和人类一样有组织，拥有与战鬥相关的高技术，装备也整齐，不是在任何魔境，而是潜伏在街道上的阴暗面。
那是因为放弃了组织，一个人单独行动，组织运营失败，而放弃了自己的优势。对人来说是真正的猎物。
相反，阿德帝国方面的邪神派吸血鬼们幾乎沒有混乱。其中也有像选王国一侧的贵种那样企图逃跑的人，以及因为过於绝望班达鲁而自害的人，但很多人都呆在那裡。
有很多人认为，班达鲁不可能将追击到阿德帝国。

实际上，班达鲁不想去阿德帝国。原本阿德帝国方面的邪神派吸血鬼的据点和组织没有什麼大不了的，即使放置了也没有问题。
有为了收集孩子的孤兒院和**馆等，但是像莫克西町的孤兒院一样，没有人被“魔王的影子”操控。
比尔凯恩也没想到班达鲁会出现在阿德帝国侧。
……但是，有幾个组织从班达鲁那裡得到了信息的“暴虐之岚”的成员以及同伴的手被毁灭了。
不是班达鲁管治的国家……没有特别是为了维持敌国的治安，所以被配置在各地，我没有义务付出更多努力来追捕那些逃跑的吸血鬼。
这是一项治理各地的领主及其旗下的骑士、士兵和冒险者公会的工作。
尽管如此，班达鲁认为，有着符合比尔凯恩腹心的实力的吸血鬼子爵，以及兴趣拷问，被认为是杀戮人偶的从属种吸血鬼管理的保管设施等，如果放任不管的話，就被认为是危险的人和场所，所以要进行应对。
在那个过程中，也有遭遇与从属种同样的乞讨的贵种吸血鬼等，当天晚上好像很忙。

「ひ、ヒィィィ！已经不行了，绝望的……不，结束了！」

一个编织三个长长鬍鬚的矮人，用像把抹布撕破一样的声音尖叫，抱着头。

「啊，怎麼了，ゼアン泽安先生！？」

因被称为泽安的矮人大喊而感到惊讶的转生者，【退魔师】的阿沙兹来到了研究室。

「哦，阿沙兹君！听我吧！验证实验的结果，证明了我的假设错了！」
「啊，什麼啊！？」

从阿沙兹的脸上血色蒼白，充满了悲壮的感觉。

「但是，放心吧。我从被证明的结果组装了新的假设！」
「真的吗！？」
「嗯，要放弃还很早。研究是失败的积累。根據我的新假设——」

在脸上恢復了血色的阿沙兹，泽安对自己的假说进行了说明。把那个样子，误点了而来到研究室的【イフリータ伊芙利特】的苏菲和【千里眼】的泰达有着微妙的表情。

「……这是第幾个假设来着」
「啊。因为没有超过百之数」

视班达鲁为危险的阿沙兹们，决定进行“魔王的碎片”对策的研究。發现能够对抗班达鲁的知识和技术，将其推广到各国。因此，为了取得各国的力量平衡，希望班达鲁将来不要採取战争等大规模的军事行动。
但是，研究很困难。

当然。“拉姆达”被认为是罗德科尔特不如其他世界，但是这个世界的人们，想开發出超过10万年也没有發现的知识和技术。
阿沙兹们也不是前世就埋头於战鬥训练和恐怖分子的战鬥。各大学毕业，尤其是关於魔术的知识比普通人更深刻。特别是泰达，为了發挥炸弹处理和医疗的【千里眼】，掌握了各种各样的专业知识。
但是，研究对象是【魔王的碎片】。不存在於《origin》，更是从不同的世界出现的侵略者、魔王格拉尼斯的肉片發生了变化。明显是“origin”的科学，以及魔术体系之外的东西。研究的难以进展，阿沙兹们也从一开始就预料到了。
因此，我寻找了研究的协助者。精通这个世界的神話、传说、魔术和鍊金术的人。
这样的一个人，现在正是对阿沙兹的假设的研究班。在魔术师公会的边缘部门，提倡奇说珍称，是反覆证明自己是错误的怪人魔术师。
据说，到现在为止，“魔王的碎片”，总之只能使用山铜。虽然说是这样，但是为了研究有效的方法的奇怪的三人组，泽安很高兴地约定了合作。

「……是个优秀的人啊。有灵感，不懈怠，会承认错误。即使只是在短时间内继续一百个以上的没说服力的假设，我认为这也不是一个大问题。」

实际上，泰达说，泽安是另一种天才。在反覆的验证和否定的过程中，也取得了相应的成果。

「但是，如果你知道假设是错的，但也希望不要以严重的情况而悲鸣。」

苏菲这样说着，就叹气了。托您的福，我只留下了“泽安的假说是错的”这一点，两人听到他的悲鸣，就记住了自己的徒劳感。
泽安被魔术师公会逼到了边缘部门，大概是因为这个原因吧。因为言行举止，谁都没注意到优秀。
不过，不知为何和阿沙兹都很合得来。大概是因为朝着目标不放弃而继续前进的热情点是共通的吧。

「这样说的話，最近“赞助商”怎麼样？」
「没有特别的变化。只是定期地通知一下研究的情况」

这个【魔王的碎片】研究，是治理这个公爵领的ビルギット吉尔吉斯公爵家的援助……然後接受了监视。
为什麼研究对象是【魔王的碎片】。如果弄错了处理的話，是研究者被碎片寄生在狂乱中，街道毁灭的危险物。
本来就不允许像阿沙兹一样的冒险者，但是在罗德科尔特的神域裡的伙伴，亚乱们的帮助，成功地封印了【魔王的碎片】的功绩，被认可了。
最近在各地出现的众神加护的英雄们的一员，公爵家误解了阿沙兹的原因也很大。
因为神罗德科尔特的加护是接受的，所以不是错的。
然後，得到了相应的援助，但却被公爵家进行了监视。他在“千里眼”上监视了那个监视者，所以反过来看不到奇怪的地方。
所以，至今还没有特别奇怪的事情。

「大概，因为这次的悲鸣再去报告吧，我再看看……总是一样吧」

泰达认为监视所报告的是吉尔吉斯公爵家的人。因为原本的目的就是这个目的，所以不考虑那个是问题。
但是实际上，决定援助他们的研究的公爵家的家臣，以及介绍泽安的魔术师公会的职员等，都有原种吸血鬼比尔凱恩的意思。
家臣和职员本人也没有注意到的程度，因为它是以迂回的方式操作的，所以连泰达也没有注意到。

在神域的亚乱们，可以看到“拉姆达”的罗德科尔特式轮回转生系统中属於灵魂所属的人的信息。但是，这裡是兽人种公爵治理的吉尔吉斯公爵领。比起其他的领，维达的新种族多，亚乱们也没能追上信息。

「但是为了慎重起见，拜托了。我和阿沙兹会在新假设的验证中提供必要的材料或什麼。」
「我知道了。……请祈祷不要把公爵家的援助打断」

虽然两人是这样对話的，但暂时他们不是在研究班的假设的验证中，而是去冒险者公会赚钱。因为失去了比尔凱恩的邪神派吸血鬼们的混乱而引起的事件，吉尔吉斯公爵领的各地發生的。
公爵家不可能放过对暴走的“魔王的碎片”的封印有实绩的三人，在赞助商的委托中，阿沙兹们也不能不接受。
并且通过讨伐贵种吸血鬼的功绩，通过形式的升级考试，阿沙兹们成为了B级冒险者。
顺便说一下，班达鲁在他们的研究所“转移”并没有出现。阿沙兹们的研究对班达鲁自己来说是不方便的。但是，班达鲁不吸收的碎片可能会失去控制并暴走，所以判断是必要的研究。

比尔凱恩和《悦命的邪神》西里酥卡卡消失後过了幾天。
从莫克西的镇上，隔着米诺陶塔斯王君临的魔境，旁边的镇，イトバム特巴姆。在那个城市的冒险者公会活动的冒险者队伍，《炎之刃》的人们正忙於在魔境中的狩猎。

「啊……可以支付十万鲍姆吗！」

以巨人种方式为盾牌的男子踢上了摘下素材的恶魔的尸体，發出了这样的怒吼声。

「十万啊！我以为赚钱要花幾年！？讨伐米诺陶洛斯吗？？我们是D级！」
「打十只米诺陶洛斯也不能还给你。因为一个人是十万」
「我们五个人合计五十万……米诺陶塔斯即使是米诺陶洛斯，也不讨伐王的話是不行的」

粗暴的盾牌的男人，人种斥候的女性和混血兒的魔术师的青年那样补充。

「冷静下来，不是决定了一个人是十万鲍姆吧」
「是啊。十万是最坏的情况下，不会比那个更轻的可能性很高」

想要阻止它的，是领导的人种的剑士的男人。然後是狼系兽人种的弓使的女人。
他们的《炎之刃》被公会追查，将加入队伍的纳塔尼亚作诱饵，从米诺陶洛斯逃出去的罪。
他们以“纳塔尼亚”为契机而逃离的他们，回到了特巴姆的镇上，报告了公会在魔境中有大规模的米诺陶洛斯群。

那时对他们的视线很同情。与其他的冒险者们评价了没能帮助同伴的遗憾，但是活下去，把信息带回了。

《炎之刃》中的每个人，当然也没有把刀扔到纳塔尼亚的脚上。他向公会报告了，突然被突如其来的袭击，只剩下受伤的纳塔尼亚逃走了。
因此，公会对米诺陶塔斯的群体进行对策的时候，也没有怀疑过他们。
即使是弱小的个体，阶位5的米诺陶洛斯，在《炎之刃》中的五个实力中，只有一只对手才是最後的。所以直接与米诺陶洛斯进行战鬥，是拥有比他们更高实力的冒险者们。但是，除了在被袭击的地方的指引之外，物资的搬运和护卫等，也被分配了战鬥以外的重要任务。
这是因为从公会看，“炎之刃”失去了同伴，即使是悲伤却也不会失去冷静的信赖的队伍。

《炎之刃》充满幹劲地表示，这项工作能真的提高到C级。
但是，米诺陶洛斯的群体对策队却没有开始行动。在那之前，由莫克西町的冒险者公会说，米诺陶洛斯群被毁灭了。
而且，报告的是“炎之刃”的每一脸都被弃置的纳塔尼亚。除米诺陶洛斯群以外，她也向她报告了被称为“炎之刃”的背叛，公会开始进行调查。

《炎之刃》中的每个人在不同的房间裡再次询问了纳塔尼亚的情况，被發现了内容的微小差异，出了门，吐出了自己的坏事。

那一瞬间，周围的评价一变，《炎之刃》是从优秀的冒险者队伍上，以轻蔑的眼光来看，这是把同伴作为弃置的外路的集会。
从刚才开始就引起他们話题的“一个人十万鲍姆”这句話，是他们支付的赔偿金的金额。

「被米诺陶洛斯追赶是真的，那样的話可以理解的。带回重要信息是事实，也有酌情酌量的餘地――」
「这样的話，只是因为我们感到困扰，如果我们被鄙视，尽管被困在脖子上，一定会决定的！」

以领导的話，盾职的男人怒吼而否定

「因为我们支付的金额就这样变成了对那个女人的慰问金。如果太少的話，必须从特拉姆的冒险者公会支部的预算中付出多少。」
「但是，实际上多少会有点折扣吧。虽然到了一半也很痛苦」
「哇，好了。他回到了早先的事情……」

实际上，“炎之刃”牺牲了同伴而活下去的，不是第一次出现米诺陶洛斯。结成队伍後的第五年，除纳塔尼亚以外，还牺牲了三个伙伴。
而这一牺牲的同伴，所有的成员都是和纳塔尼亚一样的第六个成员。
从新人冒险者的时候开始组成的能信赖的五人的同伴，从後面加入的第六个人。在不得不选择牺牲的一个人的时候，只有第六个人以外的五个人要选择谁。

这样的《炎之刃》中的五个人，公会也从来没有奇怪过。但是，如果考虑到他们手惯了的手法，可以说是能察觉到真相的。
公会的调查员的心证，非常不好。

「但是，有点奇怪。如果是普通的話，应该花费更多的时间进行调查……而且，一人十万的赔偿额也比过去的例子更高。到底为什麼？」
「啊，反正是在莫克西町的公会的伟大人物裡取进去的吧。不要说给赔偿金的多少钱吧！」

奇怪的说的魔术师的混血兒，巨人种的男人就这样吐嘈了。他们在什麼情况下帮助纳塔尼亚，不知道现在的遭遇是怎样的。
……因公爵家的委托而行动的‘真正’兰多夫的冒险者，和公爵末妹妹的骑士一起被帮助了。我不知道被班达鲁保护，和莫克西伯爵相识的事。
但是，这是不一样的。在不知道《炎之刃》不知道的过程中成为重要人物的纳塔尼亚和那个保护者，最大限度地考虑了，结果是迅速且彻底的调查和沉重的赔偿金被征收的结果。

「本来，我是反对把那只母猫加入同伴的！」
「是反对的吗？想要开口说話的人是谁呢？」

「现在说也没办法吧！现在我怎麼也做不到，只能赚一点钱就快付清赔偿金了！」

虽然是斥责开始争论的伙伴的队长，但不知道自己D级冒险者赚了十万鲍姆的金额有多难。

即使缩短每天的生活费，身体也是资本的工作。吃了太多饭，不能失去体力。作为买卖道具的武具也不可忽视。

而背负着杀害同伴的恶名的《炎之刃》，真正的商人也要避开吧。其他的冒险者也不会合组。

因此，不来一个好的委托，和其他的冒险者队伍来讨伐大人物的妖魔和山贼团也是很难的。

虽然赔偿金最终会有多少，但是支付需要多少年呢……。

「这是让神也想要依靠的心情。」
「你是“炎之刃”吗？」
「！？」

突然听到的听不惯的声音吓了一跳的“炎之刃”们面前，出现了一个男人。

把头髮逆立て精悍的，还是应该说病态还是应该说迷惑的模样，眼看就要快要崩溃的破皮盔甲穿的男人。仔细看的話，也许發现了还可以称为少年的年龄，但在那眼眸中所寄宿的浑浊的光将肉体的幼苗消失了。

「抛弃同伴必须支付赔偿金，可怜的败犬。虽然憧憬着《五色之刃》，但在那部分的赔偿金结束之前，就要无疾而终了。」

面对像嘲笑自己状况的男人，一个盾职的男子在面前怒吼。

「你好！不看的脸是什麼人！？如果把我们当成傻瓜的話，就不行了！」

对此，男子用月形的嘴笑着，回答道。

「我的名字是ハジメ哈迪米。“雷云之神”フィトゥン费图恩的英雄。高兴吧，用你所依靠的神的力量，把你们当做“五色之刃”一样的英雄！」

在哈迪米那样高亢的宣言的同时，他發出了闪电。

“炎之刃”五位悲鸣在魔境中回响，但没有人听到……他们在某种意义上变成了“英雄”。

在有《origin》的某国高级住宅街的某个房间裡，年幼的少年呜呜地喊着“嗯~嗯~”。

他前面放着一个用小海绵做成的球，墙上贴着纸上画的东西。
好像少年在尝试着用手脚以外的方法扔海绵球，试着把它放在墙壁上。
因为这个『origin』存在魔术，能用风属性的魔术飞球一样的事是可能的……少年所寻求的方法并不是魔术。
因为少年的背後放着一本书，在那裡写着《不可思议的力量指南》。

『……对一百个力量的训练法简单易懂的解说。这样你也是《百人众》。即使在有魔术的世界，也有这样的书，真让人吃惊』

这是一本关於“地球”所说的超能力的书。

『因为存在着没有实际魔术的特殊力量的“百人众”，这样的书出来也不奇怪……的吗？看起来像是面向孩子的书，虽然作者并没有认真考虑它会获得力量。』

不管怎麼看书的内容，都是马虎的。使用了精神集中、印象训练等的词语，关於具体的训练方法什麼也没有写。
如果这样能得到能力的話，世界上的人会成为百人众。

「嗯~……不行啊！」

果然，少年也失败了。

「啊……果然我没有像爸爸妈妈那样的力量啊……好，还有！还没有尝试其他的修行！」

少年在这句話中被折断的心进行了修復，为了下一次的挑战而开始寻找书。

「那个？页面不同。是用风吹的吗？」

尽管如此，少年却毫不在意地开始看书了。

『如果是那本书的位置，暖气设备的风是不会發生的』

少年……在雨宫博上，班达虽然知道他听不到，但却如此喃喃自语。

听说博很在意自己没有像父母那样的特别的力量。他父母的雨宫宽人和成美是《百人众》的中心人物，因为是世界上有名的人兼英雄，所以没有办法。

『说不定是从学校开始发痒的吧。
也许将来会有根深蒂固的自卑感。因为妹妹美君是我的附体，所以某种意义上说是特别的。在家庭中，可能会有自己的疏远感。』

一边嘟囔着，班达一边穿过孩子房间的墙壁，在客厅和婴儿保母的女性一起看孩子的节目，美君……回到了雨宫冥处。虽然离不开约五十多米的美君，但是在家和附近的話可以自由地出去。

「嗯，青蛙，青蛙」
「小冥喜欢青蛙呢」

液晶……虽然不清楚，但在画面上看到的面向孩子的动物节目中，看到青蛙伸出舌头的时候，冥附和發出了欢呼声，於是婴儿保母就这样说了。

但是，真相有点不同。

『青蛙啊，贝罗贝罗』

冥之青蛙是指“像青蛙一样伸出舌头”的意思。班达把舌头伸直了，冥是大兴奋地抓住他的舌头，伸出手。

「但是，我不擅长画画呢。虽然不到两岁所以不是很奇怪……真的是青蛙吗？」

婴儿保母被扔出去了，在蜡笔上看到画满画纸的画，摇头。在那裡画着“奇怪的东西”。

想办法形容的話，从头部伸到像虾一样的长触角，有四个眼睛和裂到耳朵的咀巴，舌头能垂到脚的怪人。

最初以为是描绘出恐怖梦中出来的鬼怪，但冥中看来，她好像很喜欢这个怪人，说「是班啊」而笑着。

『你画了我的肖像吗？谢谢你，美君』

但是如果孩子们能看到小精灵的身影的話，那就颠覆了绘画的评价吧。作为二岁前的幼儿来说，是个天才。

『那麼，你的哥哥是怎麼回事呢？』

对於班达来说，最優先的是冥。其次是博，雨宫宽人和成美……这是前世刺痛班达鲁的两个兒子。

当班达知道这两个人有意识到自己以前的名字“天宫博人”的名字时，让人感觉有点紧张。

但是，这是博本人没有任何罪过，也没有责任。

『对家人的自卑感，在青春期的孩子并不稀奇，但是因为这一原因，我想避免你的家庭环境荒芜。
我希望他是美君的好哥哥。』

虽然现在在其他的房间裡，但是作为冥哥哥的博，我觉得现在还没坏。好好照顾，一起玩。虽然不能说是理想的，但作为那个年左右的少年应该是好哥哥。

『但是，与本体不同，不能给予特别的力量……真是麻烦啊，美君！』

「哦不？」
「哎呀，怎麼了，冥？什麼东西？」

与本体不同的是度过了和平的时间，但却很辛苦。
实际上，班达还没有注意到这家家在离了五十多米的地方被监视了。

『家裡只有小孩和婴儿保母的女人。现在我能做的』
『说笨蛋，和偷盗结束的强盗是不一样的。如果不把孩子绑架到平安的話，就不能算钱了！』
『但是，这是雨宫宽人的孩子！？』
『从客户到GO签名。明白了的話，就继续监视吧』

像电视画面中所映的那样的东西一样，很悠闲的时间是有限的。

完
