
班達魯就任了【迪米烏哥斯】之后。

『……可以推測出與名稱與【御使降臨】相似的效果的技能。但是真的是這樣，還有多少的效果，有多少時間有效呢。如果不是確認了那個的話，在實戰中是不能使用的』

這樣的理論武裝了的艾拉，看到愛蓮諾拉和貝爾蒙德跑到了班達魯那里之后，就像祈禱一樣閉上了眼睛。

『【御使い降魔】、発動！』

那一瞬間，一聲像「オォォォン」這樣的呻吟聲很像，從她的腳上冒出了只能用黑色的光來形容的什么。
並融合了黑色的光被艾拉的身體吸入，在她的腦海中響起了聲音。

『你叫我了嗎？』

那是她的主人班達魯的聲音。

『班達魯先生！？雖然預想到了班達魯先生的御使，但班達魯先生本人在我身上！？』
『正確的不是我本人。在重新構築靈魂的時候，用剩下的碎片做了艾拉的我一個。不過，請認為這是您所使用的御使的存在。我不知道一般的御使用是怎樣的存在，只知道破碎時的感覺和味道。』

通常，以【御使降臨】而降臨的御使用是擁有技能的人的信仰對象的神，因為是以魔力制造出來的存在，所以自我很薄。因此即使发動並降下，几乎沒有與所有者對話的事情。
但應該說是從不普通的班達魯的靈魂的碎片中創造出來的分身，他似乎可以和艾拉對話。

『順便說一下，我所知道的是在拆除后釋放到主體，如果有秘密的事的話請注意』

而且，作為班達魯的一部分，似乎和役使魔王一樣。

『那樣的，沒對班達魯先生的秘密什么的！只喜歡我的內心……如果你希望的話，請看我的全部！』
『……不，連記憶和思考都看不出來。像這樣被搭話的，所謂的心的聲音，降魔的時候，可以傳達你所聽的事情。』

他這樣傳達的話，艾拉很遺憾地嘟囔著“是嗎？”。但是，馬上重新振作起來了。

『但是，現在就這樣和班達魯成為了一個，無限的力量就會湧現出來了！』
『是【御使降魔】的效果。請注意，這不是無限的，而是有限的。之后，只有一級的話，只有几個分鐘。』
『啊啊，在事務性地繼續說明……不帶感情的人。但是那個……！』

『我並沒有什么打算。正因為你想到，才詳細地說明著你』

艾拉在試探技能之前進行的理論武裝。那本身就沒有錯了，對她降魔的御使也在考慮相同的事情。

所以在几分鐘的有限的時間里進行了說明。

『班達魯先生想我的事！？』
『嗯，我很想』

因此，對艾拉的語感有著微妙的差異，也沒有否定。

『那么我來看看身體吧。請隨便試試看』

『是的♪』

艾拉拔出了劍，假定有敵人，開始移動身體。腦海中花圃不斷擴大，即使內心不由得心跳不止，其動作也很敏銳。

在觀眾的眼中，艾拉的動作照出了完成的武打。……對本人來說，是打算和班達魯一起跳舞的吧。

但是像夢一樣的時間很快就結束了。

『そろそろ因為是時間，所以--』

我留下這樣的話，就從艾加中掉下來，消失了。

『等一下！不要去，班達魯大人！』

被提高的能力值恢復原狀，無法忍受以上的喪失感，艾拉发出了悲鳴。

「好的好的，我回來了」
『啊，有身體的人的班達魯様♪』

在那里轉職房間回來的班達魯回來了，馬上就站起來了。

「嗯，大家。她並不是失去了正氣。所以，不要害怕也沒關系」

「是啊，一個人說話，和看不見的敵人戰斗，說不定會突然說出奇怪的事，突然哭了起來。雖然覺得很勉強，但不要在意」

而且貝爾蒙德和愛蓮奧諾拉，對看著艾拉的奇行而狂喜的從屬的吸血鬼們，以及被塞麗斯嚇壞，自己也害怕的貝斯特拉進行了說明。

降魔的御使的聲音只能在发動技能的人中聽到。從他們看來，一想到艾拉被身份不明的黑色光輝包圍，就好像失去了正氣。

……已經被班達魯引導的從屬種的一部分，也有人對降魔的情景感到感動而流淚，祈禱的人也有。

另外，歌芝院長看著孩子們，沒有在與轉職房間相連的大廳，所以幸運的也沒有目擊到艾拉的奇行。

《悅命的邪神》西里酥卡卡的消失，也察覺到並不是直接看到的阿爾達勢力的神，以及其他的魔王軍殘黨。

『巴恩加大陸的西里酥卡卡的氣息消失了……？』
『好像是因為班達魯而被毀滅了啊』

另外，雖然詳細情況不明，但神認為西里酥卡卡為目標的班達魯的動作很奇怪，果然還是他做的。

『……這十萬年來，到處都是煩惱著我們的邪神，滅亡的時候真是太天真了。自己主動成為班達魯的餌食。老實地用我們的手被封印的話，就可以避免滅亡的。』
『還沒期待他會殺到班達魯……但若同伴中的任何人都不做的話，魔王軍也會倒的』
《法命神》阿爾達嘆息道，因為吃了西里酥卡卡，班達魯會有更大的力量，輪回轉生的神羅德科爾特這樣說道。

還有其他的魔王軍殘黨的眾神震蕩了。
不僅僅是《解放的惡神》拉波比法多，甚至滅亡了西里酥卡卡。魔王被打倒后，很好地得到了以上的力量，在現代，有力量的邪惡神持續了几年便被消滅了。

那雖然被稱為殘黨，但實際上作為個別活動的魔王軍殘黨，也感到了危機感。

因此，他再次集結了力量……不可以。如果沒有被稱為魔王格德拉尼斯的強大的支配者的存在的話，價值觀和生態不同的邪神，形成大規模的組織是不可能的。特別是作為魔王軍殘黨而留在拉姆達的邪神，有很多本性惡的，個性強的人。

如果不擅長組成徒黨的話，不但不協調，反而會发展成競爭對手。

因為它也明白了邪惡的神，所以性質相近的數柱的眾神在構築小規模的同盟，但並沒有進行大規模的活動。

此兩段完，看來：【御使降魔】會成為狂信徒的解慰劑

它沒有動……被認為是眠之女神與邪惡的神形成對比，雖然很小，但后來又有著巨大的事件。

『她並不是只相信我，所以關系很細。但是，現在她的狀態不僅是維達和他，也很接近我。
『海是所有生命的母親』這樣的異世界的話語。現在我的力量也會收到吧』

正確的是，自己不是海，是掌管水屬性的神，但是“海之神”也是從屬神，所以沒有問題吧。

然后《水與知識的女神》佩利亞給了她一個加護和留言。

她變得能夠把這件事傳達給他，聽了這句話的他在開始行動的時候，一邊想繼續等待著睡覺的樣子。

這段完，看來對水與知識的神有伏筆

「大家的心理准備好嗎！？我還沒有呢，再等一下吧！」
「……フェスター費斯特。你已經成為父親了，再好好一點吧」
「啊，啊，和【突破界限】同樣的感覺就好了吧？」
『嗯，是的，卡西姆。在活著的時候，御使降臨的時候，就是那種感覺。……大概』
「這是第一次御使降臨。沒關系嗎？」

班達魯在【迪米烏哥斯】改變職業后几天之后，在塔洛斯海姆中獲得數十名【御使降魔】技能的人們聚集在一起，取得了一定的距離排隊。因為全體武裝起來，今后武道大會也要開始了。

「充滿干勁的地方不好，到了實驗開始之前再等一下。因為要和魔大陸和其他國家的合作者們配合時機。」

但是實際上進行的不是武道大會，而是為了驗證而進行的實驗。魯奇里阿諾帶著几個哥布林通信機，與各地聯系。

一次很多人都在不同的地方使用“御使降魔”技能，喊著使用也能发揮沒有問題的效果的實驗。

（……如果普通的神被做這樣的實驗，那就會有神罰的一個或兩個下了）

他對他想用信士們來測量神的界限，像是不謙虛的行為。因為他本人提出了這個驗證實驗，所以這次沒有那個擔心。

（不，如果是普通的話，在同一個國家有這么多人支持的人不可能存在嗎？……廉價散播也有個程度。
說起來，為什么要跟我說呢……）

『我真的在做什么呢……』

成為那個一員的“暴邪龍神”魯維茲馮爾，遙遠的目光，不知道自己所放置的狀況。

《龍皇神》マルドゥーク瑪爾敦庫下屬一頭的他，背叛了這個世界為魔王格德拉尼斯，然后到了几年前還是魔王軍殘黨的一個支柱。

然后與他相反，從魔王軍回到維達側，奪走了“五惡龍神”菲爾格所支配的大沼澤澤地，獨占了蜥蜴人的信仰，然后就被班達魯們奪走了。

那之后對他來說是一味跌落的失敗。在從巴恩加大陸逃出來的途中被封印在了《暴虐之嵐》，之后在魔大陸上對《山妃龍神》提亞瑪特和曾經的伙伴們露出了丑態……。

（即便如此，比被吞噬了靈魂的拉波比法多和西里酥卡卡等都是幸運的……節哀……）

魯維茲馮爾沒有一種信念。有的只是想活下去的強烈的欲望。所以我回到了魔王軍，也向班達魯乞求了。為了生命而自豪的是二次三次，還有下一次。
但是，回顧這一情況，老實說，我不認為我應該過得更自豪。

「大家不要緊張也沒關系的！降臨……嗯，說還是降魔的是班達魯的一部分啊！」
「雖說是一體化，但是不讀到記憶和心的深處是與普通的【御使降臨】一樣的。真的是因為他也有從ザナルパドナ扎納爾帕多娜那里得到的神諭。」
「對了對了，所以你也放心吧！」

向周圍的人打招呼，讓人安心的斯庫拉和阿拉克涅……斯庫拉的長老女兒的プリベル普莉貝爾和阿拉克涅女王的女兒中的一個大型阿拉克涅的ギザニア吉薩亞的說話，也不能擦掉魯維茲馮爾的擔憂。（很久沒有出場了，差點就忘了你們(⑉°з°)-♡）

豈止如此，反而變深了。被這樣的小姑娘們擔心的程度，自己變成了渺小的存在。
但是，那也沒辦法。因為現在的魯維茲馮爾是體長十米左右的飛龍的樣子。

在“暴虐之嵐”被擊打魯維茲馮爾后被封印的結果，他不是本來的龍的肉體，而是被困在現在脆弱的飛龍的肉體上。

從普通人看來，鋼絲是可怕的魔物。力強，牙和鈎爪尖銳，鱗堅固。然后能飛在天空，吐息的個體也很多。

但是從作為龍的魯維茲馮爾看來，只有在自己差的子孫的龍種中也是最下級的種族。

力量、牙和鈎爪，還有鱗和吐息也完全不至于評價。飛行的速度只是被稱為飛龍而已，就是只有人類對猴子敏捷的感覺。

而且智力和野獸一樣，作為子孫認識也很難。……嗯，他是對水和地的屬性很親近的龍，但不是直接的父母。

（雖然也有被魔王命令留下好几次孩子的事，但是我的子孫是水栖的龍很多啊。這樣說來，鱗王的家伙，完全忘了我的事，變成了骨人的寵物。智力若是龍的話應該很厲害……）

當魯維茲馮爾想逃避現實的時候，將思考漫步云端的時候，一個大大的手觸到了他的背上。

「沒關系的，我不會害怕」

就這樣一只手指在他的身體里鑽了進去。

『哇~！？啊啊啊，帕碧娜！什么！？』

能輕松地舉起體長十米的魯維茲馮爾的身體的人……約身高三米的半高貴奧克少女，盯著帕碧娜突然襲擊時盯著他。

「嗯，因為魯維茲馮爾好像很緊張。」

班達魯最初進行的疑似轉生的結果是，作為與高貴奧克和人的血混在一起的混血的帕碧娜，比人種長得快。身高在三米左右之后就不太長了，如果不考慮身體的大小，就可以看到十歲前半的少女了。但身體完全越過了班達魯。

『謝謝你的擔心，感恩，感到很幸福！但是，我沒關系！』

然后，魯維茲馮爾的直接上司是她。但大多數的人都認識到“飼主”。

以前我有點后悔舍棄了自己的驕傲，卻連自己的后悔都立即舍棄了。那有因為帕碧娜是班達魯妹妹的事，但是她自己現在對魯維茲馮爾，就算很輕力就能把的他捻殺的實力。

作為龍的本能，一定會把比自己強的人看作是上位者。

她在高貴奧克的得天獨厚的身體能力上，最近以成為魔法少女的職業為目標，完成了魔術的修行，並修到了一定的水平。

當然，“因為這個人能吸引大家的力量”，在【魔法少女】之前，獲得了“從屬強化”的技能。。……那個【從屬強化】成為了技能的對象，是現在的魯維茲馮爾的立場。

（而且這家伙，在這大約一年里都知道了這個身體的弱點！真是麻煩的兄妹。哥哥也是，為什么來加護我呢——）

『哦~！請停止，請停止！』

魯維茲馮爾不可忍受的懇求帕碧娜。但是她是“啊~？”為什么要停下來呢，好像不能理解了。沒有一種要把手指停下的樣子。

「因為它漂亮嗎？我堅持了下來」

從班達魯被寄存后，帕碧娜變成了魯維茲馮爾的飛龍的肉體的弱點……我知道在哪里按摩的話會對恢復疲勞有效果。

主要提供來自菲爾格的信息和實踐。

（啊，自滿！最近頭又回了四個頭，再回來一個就完全體了，所以就很注重健康了吧！）

雖然被突襲著穴位，但在心中詛咒菲爾格的魯維茲馮爾，對于菲爾格來說是沒所謂的吧。

同是龍種，帕碧娜來詢問菲爾，魯維茲馮爾的照顧方法(飼方)時，他很為難。

『誒？不，即使說同樣的龍，我也正確的說是『與這個世界的龍相似的異世界的生物之神』……』
『這就像是在蠑螈聽蠑螈的生態學』
『老實說，我不知道那個的生態……啊，哭了！我會努力的，請你等我！』
『總之，不管怎么說就是飛龍呢！飛龍在哪里？』

然后把在迷宮中生成的飛龍，用五個頭已復活了的四個頭別，然后活捕調查。

並不是『被女孩子按摩而苦悶的喘息』，並不是很高興地告訴他。

『なれ……ろ』
『ろろろろ～♪』

聚會……可以說這樣的話，從人類看來很微妙，但不像帕碧娜，ラピエサージュ菈比艾莎舒和ヤマタ雅瑪塔用空虛的眼睛眺望著魯維茲馮爾。

菈比艾莎舒是由班達魯发現的“冰神槍”的米亥爾的同伴的屍體和魔物的零件而被創造出來的奇美拉僵屍。雅瑪塔是原種吸血鬼蒂尼西亞有九頭蛇的變異種的屍體的頭部，分別是與種族不同的美女的上半身一起創造的九頭蛇僵屍。

因為兩人都是僵屍，所以不太理解按摩的威力，所以對苦悶的路威斯福不太同情。

『Kyuon』

然后，最近從蛹羽化，從蠕虫到巨大的飛蛾的ペイン潘恩，是帕碧娜聚會的常規。根據情況，雷吉恩和薩姆等都加入這里。

在這個聚會上的活動，對路維斯福不光是壞事，也帶來了利益。最能獲救的是，從魔大陸帶出來的和維達派的眾神不直接見面就可以了，除此之外，通過練級也能進階几次。

當初也沒能乘著帕碧娜飛，但是在升級了的現在完全武裝的她也很輕松……雖然不是，但是還可以戴著她飛到空中。

雖然這么說，但我只是從飛龍進階到巨大飛龍，然后變成了高等飛龍，但飛龍是不會改變的。

如果馴獸師的主人看到，『飛龍使』的巴海姆的話會很驚訝吧，但是對于在降級了的魯維茲馮爾，即使變成了階位5到7，也只能是飛龍。

雖然這么說，若在周圍的人身上有點認真打了就被撲殺了，這是一個很弱的生物的時候，就很不舒服了。之后，和翅膀和前腳分開的話就沒有意義了。

但是，在下一個階位上可能會成為龍。

（は、いかんっ！我會以這個速度入睡！）

被按摩得很舒服的魯維茲馮爾，一下子就睜開了眼睛。

這樣下去的話，真的只是一只寵物掉了。為了生存而舍棄驕傲的自己，亦是元龍。總有一天要瞄准“元”字，卻失去了“龍”，怎么辦？

「這樣說的話，魯維茲馮爾也派遣了分魂和加護吧？」

『碎……他不在。班，達魯射擊』

『現在是骨人的龍』

帕碧娜突然想起了魯維茲馮爾給過去加護、【分靈神降臨】的技能的鱗王。

在這一年里，一個比以前流利地說了一句話，沒有唱歌的時候，有一點不順口的語氣的雅瑪塔補充。

「那你要讓班達魯的御使降臨嗎？」

『是的，沒有問題……我想』

說實話，因為是自尊心和創傷的話題，所以不想說的魯維茲馮爾，如果是為了從按摩中移開帕碧娜的興趣的話，也會成為借口。

『現在的我把這個飛龍的肉體封印起來……在退化的狀態下，有著疑似性的強制轉生』

《暴虐之嵐》所施的是強制轉生的封印。《水與知識的女神》佩利亞和《時間與術的魔神》利庫倫編造出來的秘術。

本來是為了使邪神惡神向無力的動物和植物強制地轉生，在復活之前延長時間的東西。

而《暴虐之嵐》是一種擁有肉體的龍的魯維茲馮爾所使用的結果，並不是無力的動物，而是與他的肉體的一部分融合而退化，變成了飛龍。

那個時候，封印本來應該是失敗的。不用說無力，就變成了階位5的魔鬼。……在《暴虐之嵐》之前，階位5和無力的動物一樣，所以沒有問題。

但是，那樣得到了肉體的結果，在魯維茲馮爾上也顯示了狀態，不知不覺在那里顯示了【班達魯的加護】。

為什么被給予加護，即使反復考慮也不能理解。但是，那就知道了。

『結果，我作為神的地位是零落……是不被稱為亞神的程度弱化了。因此，被其他的神給予加護，把御使降到身體里是可能的……你知道了吧。
班達魯先生的亞神化有關系，什么都不能說』

帕碧娜在聽魯維茲馮爾的解說時有趣地聽著，點點頭，仿佛在盼望。他舉起手說不能再追問了。

「キュオー、キュオン？」

潘恩是相當奇怪的，有著像甲高的聲音叫著。這個叫聲的意思，連帕碧娜也不知道。

『亞神是什么？』

但不知為何，他似乎能理解魯維茲馮爾。

『亞神，不是沒有肉體的純粹的神，不過是人和普通的鳥獸的框框不能收攏的存在。像我這樣的龍，像塔洛斯那樣的真正的巨人，還有獸之王和原種吸血鬼。這些是代表性的亞神』

其他還有階位13以上的妖魔、維達的新種族、S級冒險者等可以稱為亞神。與神相匹敵、踏入神的領域、如神般敬畏，也就是這樣說的意思。

「但是，原種吸血鬼的人沒有誰給于加護呢？」

『阿維娜，亞神也有差別。只有擁有與神匹敵的強大的人，也有像純粹的神一樣居住在自己的神域，向信徒下神托和加護的人。然后創造出御使和分靈，分為能派遣的人等』

對還不可思議地聽的帕碧娜，魯維茲馮爾說了這樣的話，暗地說“以前的自己很厲害”。

「原來如此。亞神這句話，好像是個很粗枝大葉的樣子。與其說是種族和職務的東西，不如說是將一定水平以上的東西一攬子稱為尊稱。
回想起來，眾神的序列大體上都是粗枝大葉的東西……沒有想到要更嚴格地划分順序嗎？」

『那你是什么時候？』

在不讓人感覺到聲音和氣息的魯奇里亞諾驚愕的同時，魯維茲馮爾為了繼續對話而決定回答他的提問。

『嚴格的排序。我雖然不是代表眾神的意思和想法的立場，但是對于這樣的人來說，對我們來說，也沒有什么意義。倒是有害的。
所以，誰都沒有做』

「魯維茲馮爾，再詳細地說明一下」

『……請想象一下包括亞神在內的作為神的力量的十階段的評價的情況。如果是同一屬性的神，人們會期待著利益，把目光轉向比評價低的神更高的神。
神的性質和教義的內容都是第二重要』

從信徒的立場來看，能選擇強大的神是優點。但是，也不是直接被邪神惡神支配的魔鬼，從神直接受到恩惠的人等來看是很少的。

如果以《法命神》阿爾達為例，就很容易理解了。這個世界上有許多人信仰著的大神，但是受到加護的只有一萬人。遠遠低于全體的百分之一。能御使降臨的人還更少，如果是御使降臨到以上的存在的人的話，是用一只手來數數的程度。

事實上，几乎所有的信徒都不能接受加護。考慮到這一點，即使是信仰脆弱的神也不會改變。

但是，魯維茲馮爾認為，很多人都不會注意到這一點。

（不過，如果嚴格區分順序的話，我也會成為下一方的，所以不好辦）

即使是被分開的神也不能忍受。因為無視教義的守護者，到現在為止供奉那個神的人們只看功績等，只看到作為神的力量的大小。

即使是力量弱的神，如果被收集到信仰的話，歲月會增加，但也會增加作為神的力量，給信徒們加護，制作自己的御使。

但是如果只有力量強的神受到關注的話，那也很麻煩。強的神只會強一點增加力量，弱的神有多正確，多溫柔也會減弱力量的另一方面的構圖會固定下來。

如果假定用上述的道理選擇了神，就會成為“法命神”的阿爾達一人。在人們所知的情況下，作為神的力量最強大的是阿爾達。最近被封印的維達什么的也不被看上。

「原來如此。本來加護稍微努力的話是無法得到的，也不能輕易地得到御使降臨的技能。而且，就這樣關注著，喜歡神的人，不能說是信仰的。
感謝作為神的立場的寶貴意見。大為參考」

『再加上，班達魯先生是例外。那個人超越了我的知識的范疇。
另外，魯奇里阿諾，你等自己也和普通的普通信徒一樣思考吧。受其他眾神加護的人那么多的貴様等也是例外』

在自己接受的筆記上的魯易里亞諾，魯維茲馮爾這樣補充了。

一般來說，人類在活著的時候，會創造自己的御使已經不可能，更不可能給任何人加護。至少，他沒有聽說過。

魯奇里阿諾記下了魯維茲馮爾的說明，旁邊的帕碧娜說“原來如此”，反復點頭。

「是的。順便說一句，魯維茲馮爾，你好像已經放棄了自我稱呼，你的口氣也很普通」

『不，我太失禮了……』
「你的事，讓我叫吧」
『寵物......』
『貴樣，怎稱呼？』
「キュ～オン」
『不，不說！太失禮了』

魯維茲馮爾全力拒絕了帕碧娜的建議。

「而且，要根據人的不同來改變態度是很好的。即使是改變的話，班達魯還是說不要那樣做比較好」

『啊！？你看到了！？』

被食滅了《悅命的邪神》的新魔王，檢查了自己的素行。知道了這一點的魯維茲馮爾，一邊悲鳴一邊環視周圍，當然也沒有能找到班達魯的事。

因為為了實驗，在這個會場附近役使魔王沒有配置。

『那么，聽了有趣的話題，時間就到了。魔大陸的大古君，魔人國的伊麗斯，舊斯庫拉自治區的斯萊格和ハッジ帕吉君說，已經准備好了。
那么，開始倒計時。從十開始數，為了配合零和我所說的時間來发動技能！』

使用魔術道具來擴大聲音的魯奇里阿諾的聲音響徹，倒計時開始了。

（等一下！不想在現在的狀態下使用！）

魯維茲馮爾在內心深處发出了這樣的呼聲，但毫無感情地繼續倒計時，聚集的人們发動了【御使降魔】。

魯維茲馮爾，因為不想被人認為后面有黑暗的事情，所以為了避免不想被人看的話會被人懷疑，所以沒有辦法就发動了【御使降魔】。

從地底出現的班達魯的御使……我讀了這樣的想法，他的分身是這樣的驚慌失措，混亂的內心的聲音。

『你有事要叫班達魯嗎？』

這並不是純粹的建議，而是一種威脅的魯維茲馮爾，朝著白眼氣絕了。

失去意識的人是一個人，除此之外，驗證實驗已經完了。【御使降魔】雖然從班達魯本體中有多少距離，但同時也有很多人使用也沒有問題的发動，本體的班達魯也不會產生壞的影響。

班達魯訪問了莫克西的城市，開了烤串攤一個月。

冒險者公會會長，從貝勒德到納塔尼亞，還有伙伴們與班達魯們聯系。

《炎之刃》將賠償金全部付清。（都說給雷云之神收了(⑉°з°)-♡）

完

這段挺長，給魯維茲馮爾那么多戲份，但其實是想說明：亞神，但，好像班達魯都不在那個范圍內

名字：帕碧娜

種族：半貴族奧克

年齡：8歲

別名：【次代的魔法少女】、【魔物使】

職業：召喚使

等級：71

職業履歷：見習戰士，戰士，棍術士，重戰士，獸戰士，守護戰士，冥甲重棍士，見習魔術師，魔術師，魔棍士

・被動技能

闇視（從黑暗中變化）！

怪力：10Lv（UP！）

精力增強：1 Lv

物理耐性：6Lv

鈍器裝備時攻擊力強化：大（UP！）

金屬鎧甲裝備時防御力強化：大（UP！）

盾裝備時防御力強化：大（UP！）

精神耐性：5Lv（UP！）

直感：3 Lv（UP！）

自我強化：引導：4 Lv（NEW！）

魔力增大：1 Lv（NEW！）

從屬強化：2 Lv（NEW！）

主動技能

棍術：9 Lv（UP！）

投擲術：4 Lv

鎧術：7 Lv（UP！）

盾術：6 Lv（UP！）

突破極限：5Lv（UP！）

家務：1 Lv

格斗術：4 Lv（UP！）

解體：2 Lv

無屬性魔術：2 Lv（NEW！）

魔術控制：3 Lv（NEW！）

土屬性魔術：3 Lv（NEW！）

魔棍界限突破：2 Lv（NEW！）

歌唱：1 Lv（NEW！）

舞蹈：2 Lv（NEW！）

魔斗術：1 Lv（NEW！）

御使降魔：1 Lv（NEW！）

・獨特技能

加勒斯的加護

班達魯的加護

穆布布佩斯的加護（NEW！）

提雅瑪特的加護（NEW！）

欠了面板

翻到225話，200-225沒潤色，開始阿爾達派就來進攻了

真想問下，連劇透都沒有把面板看得其他人都明白，為何要來找：小提琴的：渣

真的好覺得，160-200話，那堆人一個都沒出來說過話，現在就一堆出來說了，真的是米虫，為了吃好才出來噴話的
