
『啊，大叔……喂……不……哥……萨玛……』

用翻滚的语调和笨拙的笑容向女人打招呼。
在血气失去的皮肤上，全身残留的缝合的痕迹。女人，不死者……是僵尸。
但是，这不是普通的僵尸。吸血鬼的尸体被不死化，是吸血鬼的僵尸。从嘴角窥视的牙，和失去光和浑浊的红色眼睛是它的证据。
在这个世界上，不死化后不一定与生前更坚强的事情联系在一起……如果懂的話，还残留着能说语言的程度的話，对人类来说无疑是一种威胁。
特别是生前是贵种的情况下，使用高度的魔术，没有翅膀却可以在天空中飞翔。是那样可怕的存在……她穿的是女仆装。而且，在胸口窥视着，裙子的长度比膝盖高，被改造成露出度高。

『喂，大叔……莉娜……哥……主……嗯……沙沙……』

然后从刚才开始，不知为何在练习打招呼。

『嗯……果然还是很慢呢。是因为姐姐用斧枪打了头的缘故吧』
『是啊……有点不行。也许是因为莉塔在用枪掉了脖子』

然后，莉塔和萨利亚也获得了那个吸血鬼的僵尸问候。是的，女人作为比尔凱恩的四人的腹心之一，是被莉塔和萨利亚打倒的贵种吸血鬼。
名为マギサ玛吉萨，生前是阶11的吸血鬼侯爵，巴恩加大陆的黑夜在几万年之间持续暗中活动的可怕的存在。
但是，当然作为女仆是否有能力是另一回事。

『作为女仆是新人本身，我们有负责你的责任！』
『因为吸血鬼的人一下子增加了，所以我们的女仆也增加了。但是，玛吉萨用我们的手来做一个出色的女仆』

然后两个人说“所以一起加油吧！”于是，玛吉萨的浑浊的眼睛湿润，手脚微微地颤抖。

『总之，打招呼就放在后面……首先【灵体】和【远隔操作】从获得技能开始吧。因为我们不死族系的优点是，能够自由地做家务。』（喂喂，不死族的优点不是这个吧(⑉°з°)-♡）

『比起那个，首先以获得加护为目标，让小主人调整一下怎么样？身体和脑的修复工作的时候也在一起，但我还觉得还差一点。』
『恢复眼睛和大脑需要时间，小主人会注意到的……』
「……有比那个好的提案，好吗？」

对一直在颤抖的玛吉萨的教育方针进行咨询的萨利亚和莉塔，这是“宙斯盾”的梅丽莎。

『梅丽莎先生，你做完婴儿食品了吗？』
「结束了哦。比起这个，如果你们想把她做成出色的女仆的話，首先应该做的是对她正经的，也就是说，穿着正式的女仆装。不是那个cosplay服装的」

梅丽莎在意她的围裙，建议修饰改正马玛吉萨的样子。
实际上，玛吉萨穿的女仆装是本职的，是侍奉高贵身份的主人的一流女仆，这是一个改造的女仆装，让你感到不舒服。因为20多岁左右的外表，穿着很有风格的马吉萨，“一个穿着它的女王式的人，在晚上的生意中不能拒绝客户的要求。”。

也就是说，在看不到真正的女仆的基础上，让人觉得有点勉强。

但是，两人似乎有异议。

『如果那样的女仆增加了，我们就不显眼了吧』

在比基尼和高义铠甲的她们，从盔甲延伸的身体都是从本体里出来的灵体。但是，在其旁观者看来，是一位露出度高的少女。

混在穿着正式的女仆服的女性中，也会一目了然。

『而且塔洛斯海姆还没有一个穿着人类社会正式的女仆装的女仆』

而且在塔洛斯海姆的王城工作的大多数女仆都是维达的新种族和不死者。因此，人类社会的常识并不适用。

「我这样说就这样了。我不要成为女仆」

梅丽莎这样说着，放弃了两人的说服。尽量不要看到像被扔掉的小狗一样颤抖的玛吉萨。

「ワウゥゥゥ～ン！」
「チュウゥ～♪」

那时，犬牙从谷仓内吠叫声和困扰，以及马罗尔们和孩子们的欢乐声。

『孩子们好像在玩啊。犬牙好像被孩子们玩了』

『马罗尔很轻松啊～，加奈子的教导很好』

「老鼠说有可能成为世界上最受欢迎的角色，你未经许可就这样做了。我不要停止鲁奇里阿诺」

望着三个人在一起的时候，玛吉萨企图从冒险者公会回来的班达鲁，就要对衣服进行直诉。

此段完

班达鲁们进入了冒险者公会的建筑，在里面的冒险者们不禁引人注目。

「那确实是西蒙啊。我是因为我在新人时候接受的城市清扫的委托，所以我记得」
「明明是只臂的……现在那个魔术道具的义手，像以前一样用双手剑与妖魔战斗着。怎么得到这么高性能的义手呢？」
「不是因为那种程度而感到惊讶的情况。在旁边走着的兽人种的女人。你不知道，那个女人是被米诺陶洛斯袭击而被逮捕的地方被救出来的女人之一。当时不仅是单臂，全部手脚都被斩了。」
「什么！？那么，那手脚不是只是穿着铠甲啊……！」
「是义肢吧。仔细看的話，虽然有些差异，但和西蒙的小子的义手很像」

首先受到关注的是西蒙和纳塔尼亚。在冒险者之间，两人都失去了胳膊和四肢，这是因为人们都知道他们用义肢补充那些。
当然，传闻中的义肢被误认为是魔术道具。

「把那个义肢给两个人的是那个小子吗？虽然好像是丹皮尔，但老实说，我只看不到个不舒服的小子」
「喂，不要说太多的話了。那个……孩子和这里的会长和驯兽师的会长有亲交，是被领主做茶会的大人物！这个城市的欢乐街已经是那个孩子的庭院了啊！」
「啊，为什么孩子的庭院是欢乐街呢！？是什么样的小子！？」
「所以，不要说太多的話！如果知道太多，再也不能去娼馆了！」
「比起那个，你可以告诉我驯兽师的本领吧。在阶位4的地狱犬，好像带着三只其他的妖怪。这里那么吵闹，也许是因为这个原因吧」
「新品种。我有点兴趣。看一下吧」
「但是，被那个孩子欺负的兽人种的孩子是什么？嗯……有牛系的兽人种吗？」

那样的私语在冒险者公会的各处流传。看来，好像没有和班达鲁见过面的《岩铁团》rock。

「那个，师傅。传闻有点奇怪，可以放任不管吗？」

「没关系的，真正的故事也能传达到自然吧。……因为魔术师公会的人们，被施加了没有意义的压力」

「那家伙，知道我的师傅计划只处理魔法道具……如果没有实害就好了」

一边交换着这样的話，班达鲁们一边被职员引导到了二楼，进入了里面的公会会长的办公室。

。。。。。。。

「最近好像平静下来了。你也习惯了这个城市吗？」

有联系的，作为当事人的纳塔尼亚，和他们的伙伴和监护人这样的理由一起见面的班达鲁们的冒险者公会的主人，贝勒德这样说道。

「……嗯，是的。最近平静下来了」

虽然是这样同意的班达鲁，但与贝勒语言的语感不同。
最近贝勒德的意思是“近半个月”。从他的眼光来看，实际上这半个月在班达鲁周围奇怪，值得惊愕，但没有寒冷令人不寒而栗的事情。
商业公会的副会长的约瑟夫什么事都没有被放逐，公会会长也从出差回来了。失踪的贪污卫兵艾加失去精神的状态下发现了。但是发现的地方，因为从班达鲁住的地区和串烧摊的欢乐街很远，所以被认为是无关系的。在表面上。
后来班达鲁旗下的摊子增加了，哥布哥布和科博肉的蒸烤成了莫克西镇的新名产，《饥狼》的迈克尔变成了他的伙伴，对配给的小流氓们进行训练也很拼命……这或许应是由警卫员制作的，但就这样使欢乐街和贫民窟的治安戏剧性地恢复了。

即使是冒险者，也有新的妖魔、火鼠、濡鼠、铁鼠的发现而备受瞩目。
不仅仅是这样，贝勒德自己也在说如果今后在冒险者中失去了手脚的人，我正在谈论他是否可以训练和帮我处理像西蒙和纳塔尼亚这样的义肢。
如果是本来的話，那是一件大事。特别是，对于商业公会的职员、欢乐街和贫民窟的相关人士来说，过了十年也忘不了的大事件。即使作为贝勒德，义肢的事情也不是小事。
但是对于与他们立场不同的冒险者公会的贝勒德来说，不是“大事件”。忍受着胃疼，不用写报告书到伯爵和公会本部，是在日常的延长线上发生的事情。
但是，对于班达鲁的最近，是“近两天”的意思。
原种吸血鬼的比尔凱恩，还有“悦命的邪神”西里酥卡卡，之后的约两个星期，除了贝勒德所知道的事情以外，也有很多事情要做，所以很忙。
首先，在比尔凱恩留下的组织和设施内，巡视放置了危险的地方和有价值的东西的地方。

所谓的“饲养”的设施几乎都是没有问题的地方。像这个莫克西的城市一样，被洗脑的丹皮尔、吸血鬼、甚至知道背后的事情都知道的坏人的设施是数一数就数完的，很多都是什么都不知道的人们在运营。
有需要的时候，装成人类的吸血鬼作为亲人取回了孤儿，把奴隶和妓女赎身回收。
被认为是那个回收角色的吸血鬼没逃跑还很恭顺，所以今后将作为普通的孤儿院、**馆、奴隶商进行运营。那么，没有必要伸出手。
在组织的情况下，在背面操纵各地的犯罪组织的程度的场所置之不理，朝着不死者安的保管库、比尔凯恩的兴趣拷问的一环被收集到的从属种吸血鬼被收集的场所等。
他们认为不死者是艺术作品的蒂尼西亚和作为战斗力的谷巴蒙不同，比尔凯恩认为不死者是劳动力。
建筑物的建筑和武具的制作等，为了做生产性的活动的不死者在多个设施中被保管。
难道是因为每次自己发歇斯底里就会破坏建筑物……。（猜得真对(⑉°з°)-♡）

被改造脑的从属种子吸血鬼们，丢失了理性和感情，知性变成了兽一般，相反，那是很幸运的。他们在认识到班达鲁的瞬间，和不死者一样的走肉行尸一样被吸引，老实地顺从班达鲁。

然后，入手了包括道具盒的国宝级的魔术道具。在那之前，仅仅是在“转移”各地，在快速旅行中没有什么特别的辛苦。

很忙的是之后，从危险的设施中救出的孤儿等，回收了的不死者、从属的吸血鬼们回来后。

孤儿们内，原本是莫克西贫民窟的孤儿院出身的人，在被捉住的时候和那个出身的人关系好的孤儿们几十人回到了歌芝院长的孤儿院。

但是，孤儿们一共有一百人以上。因此，回到孤儿院的孤儿以外，还带着他去塔洛斯海姆。但是，没有保护者的孩子，一百个孩子也不能适当地塞进宿舍。

生产系不死者们只要不命令就一动不动，所以没有问题……从属种也带过来后置之不理是一个问题。特别是脑改造的人，即使是顺从，对于其他人来说是很危险的。

一边整理着这样的问题，一边看了贝勒德所知道的事情，或者看到纳塔尼亚和西蒙们的修行，开始了某个计划，照顾了重生的“她们”。
。
很忙。
。
（因为马伊鲁茲们在表上也能活动，这一点很轻松）

虽然是在这个城市里潜入了牛耳的犯罪组织的马伊鲁茲们，但因为处理了比尔凱恩的事情而没有继续潜入的意义。

两人注意到了贝勒德的视线。

「所以说，这孩子是由朱莉亚生的米诺陶洛斯的变异种吧！？」

「我叫ユリアーナ朱莉安娜。以后，多多关照」

这样说明，实际上当然是不同的。由米诺陶洛斯产出的，一个卵中的一个被伪转生的阿尔克姆公爵的最后一个妹妹。

在卵的状态下生下的朱莉安娜，马上孵化成成长，10个日程上从婴儿的状态到5岁左右的现在的状态。

除了班达鲁的加护之外，不知为何还带着“水与知识之女神”佩利亚的加护，同时也受到了来自佩利亚的神托，但还没想起来等，也发生了预想之外的事情。但是，现在没有问题，健康地成长着。（啊啊啊，我都说了，佩利亚那一定是有伏笔的，看来又一大神加入班达鲁的维达派了(⑉°з°)-♡）

说不定很有精神的成长。但是，本来米诺陶洛斯的孩子不是哥布林生长的程度，但是成长速度也很快，进而被【魔王的卵管】产下，是由班达鲁而产生的卵而生的孩子。这样的变化大概是容许范围吧。
。
……对班达鲁他们来说。
。
「是吗，变异种吗……如果是变异种的话就算了吗？」

「没办法了吧。驯兽师公会的巴西姆也说过，“既然在眼前，就只能作为变异种来接受了。”」

另外，所谓变异种是与通常不同的外表和能力产生的魔鬼，就是所谓的突然变异的事。

「与普通的米诺陶洛斯相似也不相似的样子……啊，说起来是女孩子啊，清楚的。而且，在说话的时候，在恶魔的讨伐中战死中的某人很像……如果是变种的话就算了。」

「我是这样想的」

这个世界存在着状态，种族也会被牢牢地显示出来。但是，除了本人以外，还可以看到这一点，只有“鉴定的魔眼”是稀有独特的技能的所有者，只有在游戏中的存在，就朱莉安娜而言，只有班达鲁能看到。

另外，也可以显示在公会的注册证等魔术道具中能看到他人的状态。但是，朱莉安娜不是人类而是魔鬼，公会不存在能注册的魔物。

因此，无论是多么奇妙、怪诞，班达鲁们也只说“朱莉安娜是米诺陶洛斯的变种”，只能接受。

「我的变异种的概念似乎会变的。还有，公会的建筑物内应该是禁止携带的妖魔带入的」

这样，贝勒德尝试细致的抵抗。与之相对的，班达鲁从椅子上站起来，抱起了朱莉安娜。

「但是，如果是这样，个人能保持的小型妖魔的话，如果允许带入的话，就有规定，没有问题。……我抱着的一方，有点新鲜就是了」

「喂，真是太失礼了，让我下来……贝勒德，你不会被误导吧！」

「哈哈，我以后会注意的。是啊，是啊……」

虽然贝勒德并不是想避开追查朱莉安娜们的追查，但已经停止了考虑她的想法。

（他的身份是一种单纯的驯兽师，但应该是做生意人学习的……在这个城市里，以欢乐街和贫民为中心有着很大的影响力……最近从哪里带来的红毛和银发的美女，都是从他那里开始的。
即使知道会发生变化，也不会有好事。虽然还是不知道他的本体是很可怕的）

然后拿出有关《炎之刃》的报告书朗读。

「确实，还没有决定要支付给你的赔偿金的金额……好像被认为是“炎之刃”的最高金额交给了冒险者公会支部。
一人十万，合计五十万鲍姆」

「「ご、五十万！？」」

「……比想象的贵呢」

在贝勒德被告知的金额中，不由得抬起腰的纳塔塔尼和西蒙。班达鲁也使眼睛闪烁，朱莉安娜也用手捂着嘴。

虽然不是正确的，但是货币的价值一鲍姆大约是100日元左右。因此，五十万鲍姆成为了“地球”五千万左右的巨款。在《地球》中，加害者对失去四肢的受害者支付的赔偿金，恐怕不是不可能的金额吧。但是，如果符合“拉姆达”的价值，五十万鲍姆是相当大的巨款。

如果过着谨慎清贫的话，那是能吃到足够的一生的钱。如果只有那一点的话，即使失去四肢也能活下去。但是，本来就不是那么高额。

「不，这不是很大的吹捧」

「那是啊……虽然是一个肮脏的故事，但只是D级冒险者的你成为了参加伯爵茶会的人物，保护者是你。对面的公会似乎也已经竭尽全力地考虑了」

之后，在纳塔尼亚向公会报告的时候，不发出朱莉亚的名字，说到底是“村娘的朱莉亚”的证言也有关系。比行情多的部分的多少，也不否定包含对她的口止费的可能性。

「但是，这只不过是最高的金额，从那里开始一定程度……恐怕数万鲍姆的程度是被降价的金额决定的。但是，《炎之刃》是在金额决定之前被狩猎的妖魔素材和魔石，完成了降价之前的最高金额。」

「那肯定是有什么错了吧，一定会有捉弄的！我们在纳塔尼亚，报告公会后还没过一个月。A级和B级冒险者的话没可能，D级冒险者確定的。」

自身也是D级冒险者的西蒙是这样主张的，纳塔尼亚和朱莉安娜也点头。“我也觉得很奇怪”，贝勒德也同意了。

「即使是对面的公会也很奇怪。如果想去狩猎十天以上就不会回到城市的话，就带着大量的素材和魔石回来了。据说购买的时候，怀疑素材和魔石是否真的。
但是，听说全部都是真的。还有，也不是用违反了公会规则和阿尔克姆公爵领的法律的方法得到的」

“炎之刃”所带入的是全部真的是有价值的素材和魔石。而且，也明确了那些不是由其他冒险者的强盗和盗窃等行为所收集的。

……如果其他的冒险家将50万鲍姆相当的大量的素材和魔石夺走，即使袭击了他们所属的特巴姆的城之德所属的冒险者，大约十天都不够。

「但是，据目击者说，除了《炎之刃》以外的冒险者有几个人在一起。也许是让他们合作了吧。嗯，尽管如此，我还是很奇怪的。」

「别人合作的话，那是不正当的吧！？」

「很遗憾，不是不正当的。如果是升级考试的话暂且不说，“炎之刃”所做的是赔偿金的缴纳……是还债似的」

贝勒德这样说明了在吃驚的纳塔尼亚。如果是测量工会成员实力的考试的话，借别人的手是不正当的，但如果是赔偿金的话，借别人的手也可以支付的话，那么作为假想借谁也没关系。

「能告诉我与他们合作的冒险者的名字和能力吗？」

「太勉强了」

班达鲁也在贝勒德横着摇头，也没有惊吓。

「那不是不行的吧！」
「公会会长！拜托了！」

于是，贝勒德慌慌张张地抗辩了这句话。

「冷静下来，可以的话我也想说！这是一个有助于“炎之刃”的上位冒险者，但不知道他有什么想法！」

“炎之刃”的成员中谁有稀少而拥有特殊的独特技能，还有，如果是什么地方的贵族家的没落，还有亲戚是有能力的冒险者等特殊情况，也是不知道。

但是公会只知道，《炎之刃》是一个普通的冒险者。素质很好，但并不是有吸引人的才能。

在这样的《炎之刃》中，能在短时间内挣到五十万鲍姆的上位的冒险者……恐怕不能考虑到B级以上的能手借给你。如果没有什么想法的话。

然后，贝勒德认为这种想法是直接的受害者的纳塔尼亚，作为其监护人的班达鲁的关系。

所以不仅仅是纳塔尼亚，班达鲁们也在这里叫来了。

「只是，没有信息。那个冒险者岂此如此，连街上都没进入。似乎知道冒险者面孔的人不在城里，名字和等级都不清楚。说不定实际上不是冒险者而是雇佣兵。
知道的是竖着头发的年轻人种的男人」

「那就没办法了。如果是进入城市的话，从门的卫兵打听出来的话，如果是名字的话，若是冒险者，应该知道等级左右……」

进入城市时，要求出示身份证。这时，如果卫兵看到了公会的登记证，那就从那里听到了。

「啊，那么彻底隐藏身份的家伙，难道不是奖金榜首位吗？」

「我查了一下……至少，这一带没有通缉榜的奖金首。还有，肖像画的类是……不能做。不管怎么想都很奇怪，但特巴姆的支部长判断了不能把没有违章的人的肖像画发到其他城市的支部。」

「嗯，是吧。如果因为奇怪，肖像画就被周围的城市转的话，我的肖像画也会被转的吧」

班达鲁这样说而退缩的话，除了他以外的所有人都很惊讶的样子停止了动作。

「……师傅，你终于有自己奇怪的觉悟吗？」

西蒙毫不在意地嘟哝，贝勒德和纳塔尼亚同意，……顺便一提，虽然他们看不到，但是利维亚公主们也同样点头了。

「哎呀，太失礼了！」

虽然朱莉安娜似乎有异议，「如此」但班达鲁自己也会让人平静下来。

「有线索。」

「有吗！？那么，果然是来自阿尔克姆公爵家的……！」
「不，公爵家没有关系」

贝勒德在朱莉亚那件事上，怀疑公爵家要做什么阴谋，但当班达鲁说了不同的话，他就松了一口气，重新坐在了椅子上。

「师傅，果然是恶名高张的阿尔达过激派吗？？」

虽然西蒙是这样询问的，但是班达鲁的脖子倾斜了。

「我想也不是那样，不过有点微妙」

班达鲁的心是，除了吉尔吉尔吉公爵领中的阿沙兹三人以外的转生者，穆拉姆和哈迪米。他们转生到这个世界时，得到了十五岁左右的年轻人的肉体。【シルフィード希爾菲德】和【超感觉】等女性阵容选择了精灵。

转生者们，使用了从罗德科尔特那里得到的班达鲁的位置的雷达，就按照目标被吸引到了这个莫克西的城市。

（即使知道自己的住处，也没有想到真的会来到这个城市里……你在想什么呢？）

我知道在不知道名字的时候，是瞄准自己的转生者。但是，我不知道他们是考虑了什么而得到了“炎之刃”的。

即使是用能力操纵还是怀柔手段手段，在D级冒险者五人左右的话，转世者应该知道他们不会成为该团体的合作伙伴。

『但是，如果用能力操纵的话，“人偶”的干初应该是他吧？』

『是吧。听了的话，以身体或是电流接触的对象操纵，但一次多的人操纵是很难的……因为罗德科尔特给予的能力似乎有成长的余地，所以也许是从转生之后就积累了钻研的余地』

『那么，叫加奈子不好吗？如果那个转生者是【人偶】的话，绝对不能无视！』

『也叫雷吉恩先生，让他们变身为伊西斯的样子吧！』

在念话中，奥尔比亚和利维亚公主以高兴的样子提出了劣质的提案。

在《origin》中，哈迪米用【人偶】的力量操纵了雷吉恩的人格之一，企图用【人偶】的力量来操纵而失败，她在体内设置的炸药受到了濒死的重伤。然后，在寻求帮助的他，被杀了的是当时应该是伙伴的加奈子。

各种各样的自作自受，但女人的坚强令哈迪米深深地受伤了，到了罗德科尔特神域後还有女性恐惧症了。

我不知道他转生后怎么了……在心理学不发达的这个世界，能在大约三年左右的时间里克服恐怖症，真是奇怪。

米露凯爾特和齐普拉斯们说：『你女人真可怕！』『因为蒂尼西亚是女的…』『……蒂尼西亚？』。

『嗯，也有可能反杀两个人的可能性，所以必须慎重……』

「虽然有线索，但在这里不能说」

念话停止后，然后向西蒙回答，贝勒德开口了。

「如果您这样做，将不胜感激。」

因为这句话，西蒙也想起了他和自己的立场不一样的事情。

「我作为这个城市的冒险者公会的主人而行动。不是不信任你们，明明知道《炎之刃》是很麻烦的，但我也有不会说的事吧」

贝勒德对班达鲁们是一个善意的立场，但不是伙伴。

「那么，请在接待处领取赔偿金。个人来说，建议要存款的事。如果继续冒险者的话，可能会有这样的事情吧」

然后，想向班达鲁们催促下室的话是贝勒德，反而有人走进了他的办公室。

「贝勒德！外面发生了骚动！」

敲响了敲门，没有血息的公会职员进来了。

「喂，还有客人的」

「不是那个地方！赌上那个客人的从魔，你的妈妈和“饥狼”的迈克尔，还有男人们要开始决斗了！」

「哈哈！？为什么我们的ジェシー杰西呢？那家伙是炼金术师吧！？」

在被部下告知的紧急情况下，想不到贝勒德从椅子上站起来叫喊。

「虽然不知道为什么，但这是大事家！师傅，不快点去……但是，师傅们不在！？」

「刚才带着茱莉安娜出去了。我们也要早点去！」

名字：萨利亚

阶位：12

种族：塔尔塔洛斯首席女仆盔甲

等级：45

被动技能

特殊五感

身体能力超强化：1Lv（从身体能力强化中觉醒！））

水属性耐性：10Lv

物理攻击耐性：10Lv

自我强化：从属：10Lv

自我强化：杀业：10Lv

杀业恢复：10Lv（UP！）

能力值强化：创造主：8Lv（UP！）

身体强化：灵体：7Lv（UP！）

自我强化：引导：7 Lv（UP！）

枪斧装备时攻击力强化：中（UP！）

魔术耐性：3 Lv（UP！）

魔力增大：1 Lv

主动技能

家务：6 Lv

冥土枪斧术：1 Lv（从枪斧术中觉醒！））

连攜：10Lv（UP！）

弓术；8Lv

灵体：10 Lv

远隔操作：10Lv

铠术：10 Lv

恐怖的气場：9 Lv（UP！）

无属性魔术：3 Lv

魔术控制：5Lv（UP！）

水属性魔术：5 Lv

突破极限：5Lv（UP！）

御使降魔：1 Lv（NEW！）

・独特技能

班达鲁的加护

名字：莉塔

阶位：12

种族：塔尔塔洛斯首席女仆盔甲

等级：49

被动技能

特殊五感

身体能力超强化：1Lv（从身体能力强化中觉醒！））

火属性耐心：10Lv

物理攻击耐性：10Lv

自我强化：从属：10Lv

自我强化：杀业：10Lv（UP！）

杀业恢复：10Lv（UP！）

能力值强化：创造主：8Lv（UP！）

身体强化：灵体：7Lv（UP！！！）

自我强化：引导：7 Lv（UP！）

魔术耐性：2Lv（UP！）

魔力增大：1 Lv

主动技能

家务：6Lv（UP！））

冥土薙刀术：1 Lv（从薙刀术中觉醒！））

连攜：10Lv（UP！）

弓术：8Lv

投掷术：10Lv

灵体：10 Lv

远隔操作：10Lv

铠术：10 Lv

恐怖的气場：8Lv（UP！）

无属性魔术：2 Lv

魔术控制：3 Lv

火属性魔术：6 Lv（UP！）

突破极限：3 Lv（UP！）

御使降魔：1 Lv（NEW！）

・独特技能

班达鲁的加护

