

有40个真的观众，发全話


他生前没有想过自己有武术和魔术的才能的男人。出生於贵族的佣人父母的身边，自己也作为佣人成长起来。小时候曾憧憬着挑战拼命冒险的冒险者和勇敢的骑士的故事，但我觉得这是与马和马车的对待以外没有关係的自己是另一个世界的故事。
而且还不知道魔术之魔的字就变成了大人，结婚後有了女兒……在不死化之後，因为获得了某个技能，才知道了没才能也会有适应性。（我猜猜，是萨姆吧，之後又会埋怨女兒们的露出度了。(⑉°з°)-♡）

那个技能是【空间扩张】。行李的大小是相同的，是具有扩大内部空间的人和行李的效果的技能。
正如它的名称，和空间关係很明显。所以说不定自己也有空间属性的适性。我是这样想的。
并且，作为自我钻研的一环，成功掌握了空间属性魔术相关连的时间属性魔术。

『如果是我的話，这个困难的目标也能达成！』

萨姆，在维达神殿和敬虔的司祭中为祖鲁旺和利库伦的众神献上咖喱，气势大地跑了出去。（你们众神有多爱吃啊(⑉°з°)-♡）

『一定会成为能驱赶时间和空间的马车，能恢復作为小主人的代步的地位哦！』

看来萨姆为了只是驱散天空而感到厌倦，目标是以穿越时空的马车为目标。
。
为了超过格法多加恩和雷吉恩。（你们多爱较劲啊，引导的力量真不能少看(⑉°з°)-♡）
。
作为萨姆本人，我觉得自己的位置被夺走了似的。但是实际上，只是考虑到班达鲁在莫克西的城市带上马车的他就很显眼了。

如果从莫克西的城市裡出来的話，我将一如既往地作为迷宫攻略和旅行的步子活跃着。

『今天就要越过了！时间和空间的墙壁！』

但是，不知道这一点的萨姆，今天对魔术很熟悉的伙伴们以“接近不可能”的目标为目标，以猛速度疾驰。

没有人阻止周围的同伴……相反，想要继续的人出现了。

『我们也不能输！继续到萨姆的老公！』

『但是，突然跳跃空间是不可能的。先以天空为目标吧！』

『那麼，你应该试一下最现实的水中潜航吗？』

『如果只是沉落的話，什麼时候都能做到！我们是幽灵船クワトロ夸特罗号的死海四船长。目标应该是名为天空的大海！』

班达鲁是连接四艘遇难破船零件的幽灵船夸特罗号和四人的不死者船长。

『ウオォォォォォォォ……！』

一边發出像怨气的呼声很相似的声音一边在河上前进。
对这一点远见的《冰神枪》中的米亥尔，在不久的将来，塔洛斯海姆的乘坐系不死者不只是在空中飞，还是能驱散时间的空间。
不过，他也无法想象能驱赶时间的空间是怎样的。

『米亥尔殿，我想再拜托你一手』
『……对不起，骨人，对不起，你能等我掉下来的胳膊缝完吗？』（都阶位多少了，还要自己缝啊(⑉°з°)-♡）

然後，米亥尔本人和骨人在实战形式的模拟战中进行了训练。只是，训练有热度，内容非常过激。

『那就失敬了。一想到同胞们在主要的根源上钻研的話，不知不觉就感到不安了』

顺便说一下，骨人所说的同胞是马罗尔、乌鲁米、斯尔加的三姐妹。生前是同一只老鼠的骨人对她们有着同伴的意识。同时，也认为不能作为前辈而输。

『而且，我想快点消除掉』

而作为一个骨人男人违背了班达鲁，来自骷髅之刃皇帝，我的目标是排除“皇帝”的字符。

因为是12的高阶位，所以没能达成目标。

『……这个国家只有上进心的怪物吗？』（是的，你自己都是啊(⑉°з°)-♡）

希望能成为互相交往的人。一边想着，米亥尔一边灵巧地用一只手用一只手被切断的手臂的缝合。

。。。。。。。

此段完

人口约三万人的交易城市莫克西的正门广场。那裡今天也充满了活力。
在许多商人、旅人、冒险者出入的门上，以那些为对象做生意的人们的客套的呼声。但是，当她们通过的时候，谁都把视线转向了她们。
包括她们在内的一团进入了冒险者公会，只有她们两个人留在了外面。（看来冒险者公会的例行找碴要来了(⑉°з°)-♡）

「妈妈的話不是一起进去的吗？」
「说你是笨蛋。即使一开始被误导，以後也一定会成为问题。不遵守规则是不行的」

在冒险者公会面前设置的空间……虽说如此，但只是用塗料在地上画出线来遮挡周围的视线的人什麼都没有。在那裡排队站着，两人是母女之间，稍微压抑着声音交谈着。

「不，在这个规则中，可以带着站在肩膀、拥抱的大小的从魔带进建筑物中也可以。我想如果是妈妈的話，不太重，只要抱着就可以去了」（喂喂，妈妈给兒子公主抱，没可能接受吧(⑉°з°)-♡）

「那我就不说笨蛋了！巴斯蒂亚也是，当母亲的应该严管一下！？」

红着脸，灵巧的小声怒吼的萨蒂莉斯……古尔巫师高等公主，到最近为止在魔大陆和加奈子一起作为魔法少女进行了宣传演唱会的古尔的女长老，被女兒的巴斯蒂亚无视掉了。
因为她的肉体在十幾岁的前半期停止了成长，所以如果这样發脾气的話，作为长老的贯彻记录就剥落了，只有可爱的少女。
另一方面被斥责的巴斯蒂亚……她的女兒，古尔亚马逊骑士女王的她，在若无其事的脸上挺起了他的丰胸。（喂喂，前話没说你们来了那麼多人去冒险者公会啊，都大集合了吧(⑉°з°)-♡）

「如果是我的話，就把他抱起来吧。妈妈太在意外表了」

能与被锻炼的肌肉和女性的丰富曲线同居的巴斯蒂，是从二十岁到後半的外观。因此，只看一眼的話，两个人的母子也有很多人相反地认识母子的立场。

「最近的年轻人就这样……」

实际上巴斯蒂亚已经三十岁了，这样嘟囔着的萨蒂莉斯大概是三百岁了。因为是外表不老的种族，所以没有辨别它的方法。
古尔是维达的新种族的一员，在人类社会中，自古以来就被认为是僵尸的上位种，也就是妖魔的一种。也就是说，如果在人里找到的話就马上讨伐。
那个古尔的两人为什麼会堂堂正正地在人类社会，在那原本是天敌的冒险者公会面前，这是由班达鲁立案的“对人类社会展开的正确知识的作战”的一环。
在摊子上销售的趋势是偶然的，但作为古尔的知识的哥布哥布和科博肉的蒸烤。其认知度不在一个月，不仅是莫克西的城市，而且也在周边的町村裡传播开来。
因此，古尔不是与野兽一样的不死族，而是拥有智慧和文明的种族。也有人在採访关於班达鲁教过的古尔的时候，也有人来拜访班达鲁。
只是“古尔不是妖魔”的呼声也不可能出现。班达鲁等人认为这是因为人们不知道真正的古尔。
人们说“古尔是魔鬼”，但很多人都不看古尔过一生。因为那是因为古尔在魔境的村落裡生活，所以遇到古尔的是冒险者或者被授予妖魔任务的骑士和士兵。

所以，如果人们知道了真正的古尔的話，即使是一点点的情况也可能会有所改变。莫克西町周边的古尔已经移居到塔洛斯海姆，即使花了时间也没有问题。
然後商量的结果，决定把作为古尔的萨蒂莉斯和巴斯蒂亚当作“驯服”而带进了镇上。
……在演唱会上，加奈子已经开始授课了，所以有暂时的时间。
顺便说一下，不是在家裡的地下室裡叫两人的理由是她的稀有性。如果敌人是一个优秀的武具手艺人，是支撑塔洛斯海姆的武具制作的，如果被敌人知道的話，就会被执拗地盯着。
如果能完全破坏她一个人、带走尸体或完全破坏的話，就可以降低塔洛斯海姆的战鬥力。
当然，巴斯蒂亚们也不是完全没防备的，所以有相应的準备。在【御使降魔】的联络中，在町中被包围的鬼魂和格法多加恩的监视，还有潜伏在暗处的马伊鲁兹。
乍一看是无防备的，但某种意义上，有超过班达鲁的防卫网。

「但是，这是一个奇怪的决定。把被放在头上、被抱起来之类作为判断基準，完全决定拿着的从魔的大小。
由於驯兽师的种族和体格而带来的从魔的大小变了，不是很不公平吗？」

像矮人那样的只有人种的大人的胸部的种族的驯兽师，特别是大的人能达到3米的巨人种的驯兽，可以改变规约的基準的从魔的大小也会改变。

特别是像吉萨亚一样的大型阿剌克涅的情况下，如果是体长三米左右的妖魔都能背着运走。

於是，萨蒂莉斯一边拿着手杖，一边回答自己的见解。

「大概，只是考虑到这种程度而决定的规则而已。小型的从魔主要是用於侦察等的，因为弱小的妖魔很多。放到外面的話，可能会被偷或被杀。也许是因为有着这样担心的驯兽师的冒险者所诉说的，也有这样的规则。」

然後，这样说話着，就这样补充了。

「而且……无论多麼大的体格，即使是巨人种，从魔也会精益求精地最多也会围绕狼群和山羊」

即使是对维达的新种族相对宽容的奥尔巴选王国，也不承认这些种族的冒险者会引出像阿刺克涅那样的妖魔。因此，冒险者公会的规则，是不在阿刺克涅等种族的冒险者的前提下。萨蒂莉斯是这样说的。

「我明白了。是这样吗？……即使如此，因为它可能，这将是令人惊讶的事情，妈妈」

「的确如此」

对於公会的规则谈了話题的她们，并不是认真地对公会抱有疑问。一边看样子一边看看周围的人的反应，所以进行杂谈。
周围的人对这两个人的反应是各种各样的。很多人只是对好奇的目光投向了好奇的视线，但也有很有兴趣地注视着她们的冒险者的人们，尤其是魔术师，还有她们自己拥有的武具的工匠的矮人。
其中也有人像是舔舐巴斯蒂亚和萨蒂莉斯的灰褐色的皮肤一样，也有人将目光投向一种看起来好色的视线……没有人会露骨地厌恶和敌意。

「……我们被认为是不死者的上位种，有些不安……好像没关係」
「嗯。我想也有不需要问答而来袭击的人，但大体上都是小不点所说的那样。」

不可以玩耍不死者是常识，但是被认为是上位种的古尔，也可以戴上奴隷的脖颈来作为奴隷。为什麼会这样想呢，不知道是否有疑问，想一次慢慢地向奴隷商人打听一下。

『万一有人袭击的傢伙，如果是姐姐的話，就用空手折断吧』

让人安心地点头的两人，暗黑闪电幽灵的金伯利就这样低声私语。

「不，装备相当低，有点不安」

这样说的巴斯蒂亚和萨蒂莉斯的装备，正如语言所说的那样很差。从妖魔的皮中制作出来的皮革和长袍，制作本身很好，不过是铁制的斧子和只是木制的拐杖。
为了别接触别人的目光，平时装备的武具没有带着。不过，隐藏的道具箱中有变身装具和拐杖，什麼时候都能拿出来。

「虽然不是魔术师，但是巴斯蒂亚因为防具只不过是皮所以不可靠。因为平时穿着的铠甲没有，钢和纸程度和防御力都有差异。像是赤裸裸的样子吧？」

「如果说这件事的話，妈妈也很在意拐杖，不是吗？没有爱杖，觉得很不安，很不安吧？」
『吵架的时候不好，两个人都很在意周围人的视线？』
「「不，绝对」」

对於小声说話的两人来说，从周围开始的幾个视线也并不是引起紧张和羞耻的程度。不管怎麼说，两人之间虽然期间有差异，但在舞台化的库诺瀚上面将歌曲和舞蹈展现给观众。对视线的免疫已经足够了。

「此外，这是第二天。」
「昨天在驯兽师公会买颈圈的时候，和小不点去的时候，看到了……啊？」

突然，萨蒂莉斯注意到了面向自己的热情，视线转向了那裡。於是，视线的主要是年轻，还是20岁左右的女性。
武装没有做，是简单的装饰，但穿着很结实的布料，不知为何露出了正在想什麼的表情，凝视着萨蒂莉斯和巴斯蒂亚。

『不觉得杀气，请注意』

就这样，在金伯利的低声私语的时候，女性朝着两个人走了出来。然後以决定的样子开口。

「拜托了！请吐毒！」

「……変态か？」
「真年轻啊……」

「啊啊！说错了，对不起！不要骂人，我希望你能给我毒！」

一个人觉得在公共场合被骂了，两人感到困惑或怜悯的話，女性也慌慌张张地摇头解除误解。

「我是鍊金术师，我叫ジェシー杰西。最近开始研究**毒专用的解毒药，但是从那一点之前就无法得到古尔的毒……」

原本古尔的素材与其他妖魔的素材相比，不是特别需要的东西，所以魔术师公会的储备也很少。为了研究杰西的研究，即使用完了它的储备也不够，所以正在寻找新的东西。

但是，最近在这一带，古尔的素材是包括从指甲分泌的**毒在内的。

如果那样的話，是从离远的地方来的，还是要委托冒险者公会，所以要花费金钱和时间。从公会出来的预算不能说是润泽，索性在烦恼还是靠着父亲的传手而走的时候，發现了巴斯蒂亚和萨蒂莉斯两人。

「就这样……刚才太失礼了」
「原来如此，是这样的理由吗？对不起，我误会了」
「不，是因为我说了不好的事情。对不起。」
「是我们的毒。嗯，那麼，怎麼办呢？」

对於互相道歉的杰西和巴斯蒂亚，萨蒂莉斯稍微有点烦恼。
杰西说的古尔的素材不足的原因是，班达鲁将住在这附近的魔境中的古尔们邀请了塔洛斯海姆。对那件事，罪恶感一点也不记得。杰西在对两人说明情况时很糟糕，但是取下古尔的素材是和狩猎古尔一样的意思。
相反，也没有恨意为需要古尔的素材的杰西。古尔的一方也将被打倒的冒险者的尸体作为食物，使捕获的人的女人变为同族，并不是没有错误。
至少，毫无绝对憎恨人类的程度。
而且，从指甲中分泌的**毒，对萨蒂莉斯来说并不是那麼重要的东西。和汗水和口水一样，如果被大量要求的話是另当别论，但基本上是可以提供的。

「但是，现在不能做」
「没什麼办法吗？一点点就好。当然，我会谢礼你的！」
「不，不是说拒绝，而是不能擅自决定自己的意见。如果侬是从魔的話」

这样回答的时候，萨蒂莉斯把自己镶着的项圈指着了。於是，她也很生气地说：“那，这样啊！”说了。

「对不起，我的话……必须要向两位主人提出」

从魔和奴隷一样，是主人的所有物。因此，别人擅自向从魔做什麼，也有被问罪的事。毒的提供，当然需要主人的同意。

无论从魔的智力再高，也没有例外。

「杰西，难道你不很好地说吗？」

「虽然很害羞……但是，和两个人说话的话，和和别人说话的时候没有什麼变化……关於」

在脸上红着脸颊的杰西的话，巴斯蒂亚和萨蒂莉斯松了口气。

这一点的话，说不定比想象中的印象更顺利。但是，同时也注意到了纠纷的影子在接近的情况下，不禁露出苦笑。

「那麼，即使在这裡等着两个主人――」

「小姐。你是这个古尔的主人吗？」

「哎，我……啊！？」

没注意到接近的脚步声的杰西突然被人打招呼，回头一看，發现那裡有一个凶恶的男子，吓了一声。

额头和脸颊上有幾个伤痕，在金属盔甲上披上了妖魔的毛皮，披上斗篷的大汉，别说是对杰西的态度感到生气，反而是心情舒畅的嘴角钓了上来。

明显是把暴力和恐怖连接到自己利益的人的态度。也就是说，不是所谓的有实力的人。

「那麼说话快。让我们让给他们吧……像大小姐这样的小孩魔术师代替前卫来使用的话，真是太可惜了。不是很糟糕吗？」

而且，大男人一边施加压力，一边威胁着，一边明确地说出了不好的话。更像是大男人的手下，果然是人相不好的男人们發现了杰西。

「当戈登的大哥笑的时候，那个点头的是他的身体！在这附近，“刚腕”的ゴードン戈登的名字也很轰隆吧！？」

「如果是为什麼的话，大小姐也来这裡吗？我们都没有对手……希希希！」

竖着头髮的男人和戴着魔物头盖骨头盔的男子说，“刚腕”的大男人的名字中，这很尴尬，没有人来阻止。

据从这幾个人口中泄漏出来的信息，戈登是在另一个交易城市的实力，是一个品行不良的冒险家，今天是第一次来到莫克西的城市。

等级是C级，传说中如果没有品行不好的话，就早就到B级了吧。顺便一提，“刚腕”發生了魔鬼的暴走，在冒险者和士兵出击中出现了妖魔的迎击时，被称为消灭了幾十只大型妖魔的功绩而被命名的东西。

「听说冒险者和流浪汉没有什麼区别，戈登似乎是一种陷入困境的“在紧急情况下非常有用”。」

「即使品行不好也不会超过限度，在紧急情况下会成为战鬥力，所以不能做出果断的处分。但我看不到他那样有用」

「嗯？……从主人的眼睛看，大概是多少呢？」

「比起カシム卡西姆和フェスター费斯特，确实很弱。我虽然不熟悉冒险者的等级……如果是阶位5和6的魔鬼就可以倒掉了。如果是维达的新种族的话，除非阶位4或更低，否则似乎不可能。」

从巴斯蒂亚的眼光来看，从戈登的氛围、存在感、举止来推测，他是从C级中更高的实力。

说上了B级的话，好像只是一个传闻而已。

因为是维达的新种族，而且对於阶位11的巴斯蒂亚和萨蒂莉斯来说，只有杂鱼。即使没有平时的装备，也可以轻鬆地打倒。

「嗯，那麼怎麼办，妈妈？」

「如果可以的话，不要幹什麼。」

只是，两人不能直接揍死戈登的程度，让他们退去，这是一个很难的情况。

『现在的两个人是被驯服的从魔。如果对方先不出手的话……不要打，用武器都不行，如果伤害了就变成主人的老板的责任了』

正如金伯利所说的，从魔在人类社会中不是人，而是与宠物和家畜一样。

所以，要多少用语言来纠缠，也不可以把小流氓打起来。即使比扭动婴儿的手更容易。

『嗯，如果是老板的话，可以支付多少罚金呢……』

「我希望看看情况，直到危险为止。如果可以的话，我对杰西很期待。」

在伙伴们的私语中，三人期待着人类的杰西是否能稳妥地收场，这是很难的。

「哇，我，我是驯兽师……爸爸是公会会长！叫人！？」

看来杰西是鍊金术师，主要是进行研究和药品的调配的类型，是对暴力没有免疫的普通人。虽然从戈登站着保护巴斯蒂亚们，但是声音和膝盖都在颤抖。

「大小姐。拿出父母一边哭泣能让我感到高兴吗？这是大人之间的故事。不是自己处理的话会很为难啊。」

虽然戈登不是很厲害，但一步一步接近杰西。不管怎麼说，他好像是对公会会长的亲人也不折不扣的反叛精神的人。……杰西不是驯兽师，她的声音在颤抖，无法应对。

「接受了。如果是公会会长的女兒的话，我也觉得很奇怪。反正是父母委托的冒险者生擒，用奴隷的项链来当成自己的吧」

而且，而且加深了误解。他把巴斯蒂亚搞错了阶位4的古尔战士，把萨蒂莉斯误认为是阶位5的古格法师，并认为杰西是奴隷的主人。

但是误解了巴斯蒂亚和萨蒂莉斯的阶位，不仅仅是戈登。街上当然，连公会会长巴海姆都会误解。

在这个世界上存在着数多魔鬼的种族和阶位，人们用什麼样的方法来区分的话，当然是以自己的知识为基础，观察妖魔的特徵等外表、行动、特殊能力等。

虽然也存在【鉴定】的魔术，但其效果不仅能从自己的脑内高效地寻找对对象的信息，并不是给予我们未知的知识。

虽然看起来像魔鬼的等级被显示的魔法道具存在……在神代的时代，人们还没有拥有与恶魔有关的知识的时候，这是一个传说中的阿蒂法特，像戈登这样的冒险家无法拥有它。

因此，所以在面前的魔物的身份，一个普通的人，可能被视为哥布林士兵，新的士兵或新的冒险者谁没有注意到它是一个哥布林野蛮人。碰巧这样的事会發生。

巴斯蒂亚们的情况也是这样。古尔亚马逊和古尔巫师的存在，在书籍上有记载……但在巴恩加大陆看不到，所以现在只在魔术师公会的书库裡被记载在稀少的书籍中。

外表的特徵是身体的文字，可以看到用刺青和染料画的绘画。与额头宝珠相似的第三个眼睛，就这样被认为是装饰品吗？

因此，对古尔进行调查，如果没有被称为古尔博士的程度的知识量的人的话，就不可能看透巴斯蒂亚和萨蒂莉斯的真实身份。

如果来到了镇上的是四支手臂的古尔暴君系的维格罗的话，就很快就会發现不是普通的古尔了。

即使是会长，也不会接触从魔的身体，采集体毛和体液，并对鍊金术师进行分析的精密检查，巴海姆也抱着头来否定说「绝对是什麼奇怪的事，但否定了古尔战士和法的事没有证据！」呻吟着。

所以说不定会把巴斯蒂亚们的真实身份看出来。

但是，武术达人的事情可能是从突然的动作中被看穿的，到现在为止都是老实地站着――

（让杰西更加害怕，即使有突發情况也不好。以後再道歉吧）

就这样，所以当巴斯蒂亚试图移动时，就出现了和她们一样期待杰西的样子的男人。

「我想知道它是否更好一点？」
「是什麼，啊？」

出现的马伊鲁兹……在“饥狼”的迈克尔里，戈登不由得身上架势，杰西的脸色变得苍白。

「这两个主人的关係者啊。因为是这样的原因……如果不想被压碎锁骨就可以消失吗？」

两米近的锻炼身体，有着野性的端正的容貌。然後不知为何被红的嘴唇。被那种异样和魄力所吞没的戈登和其围观者们。被完全压倒了，还有半气绝的杰西。

「原来如此……这是小姑娘的意思吗？不知道是哪裡的谁，从旁边出来威胁我是很好的胆量」

当然，今天第一次进入莫克西町的戈登们，不知道“饥狼”的迈克尔。虽然知道，但是小流氓的大将的可能性很高。

「嘿，你误解了什麼吗？」

「这样的话就简单地去吧。决鬥！赌上那个古尔一起，和我一个男子汉毫不客气地决胜负，**！」

很意气这样宣言的戈登。从一开始就不付出金钱等的代价，而瞄准了巴斯蒂亚和萨蒂莉斯的他，这个《饥狼》的迈克尔登场的情况也很方便吧。

「……嗯，我没什麼问题，但是」

还有，对“饥狼”的迈克尔也很方便的展开。不是把戈登打倒是暴力事件，如果是决鬥的话，卫兵也不会出手的。

在阿尔克姆公爵领的法律中，没有关於决鬥的决定，只不过是一种习惯而已。“决鬥！”的另一方面，也有很多时被当作抢劫或杀人的事件。

但是，在冒险者和雇佣兵之间决鬥的情况下，很多人都没有死人，而且，除非条件如此恶劣，否则经常被忽视。尤其是戈登，一个更接近暴徒的冒险者，最近很有人气的“饥狼”中，也有很多人在心情上支持“饥狼”的卫兵很多。

「決闘だっ！　決闘だぞ！」

「那麼，莫克西的贫民窟和欢乐街的“饥狼”的迈克尔对，C级冒险者，“刚腕”的戈登的决鬥！赌了，赌了！」

并呼吁开始战鬥，戈登周围的两个人制造人墙，即使他没有提出更多要求，也会开始等待下注的人，卖货物的摊位的店主聚集。守卫一副苦涩的样子，但他们不会阻止麻烦。

「加油，“迈克尔”。为我们争气」
「那是他常做的工作！」
「哇，我，呵呵，两个都是那样的野兽……！」
「杰西是为了我们而争论的！冷静下来，可以冷静下来吗！」
「对了，杰西。即使说是“饥狼”，那傢伙也是好的野兽！」

马伊鲁茲决鬥的同时，杰西陷入恐慌，正在稳步阻止两个人。

「哎呀，杰西小姐尽早从三人之战中脱离吧！？」

对於那些盯着赌博的马伊鲁茲说出这样的话，等待着可怕的展开。

「那麼，我来代替你吧」
「加油！」

一下子穿过人墙来的班达鲁，朱莉安娜加油班达鲁加入决鬥。

「喂！？」
「什麼，这小子？感觉太不好了……是啊，真的是在这个城市裡的传闻的丹皮尔吗！好像有吃哥布林的坏习惯，打扰你了吗？」

「我觉得关於我的传闻有点错了。但是，是我带着她们的驯兽师」

「什麼啊！？即使是这样，我也不在乎啊。阿尔达融和派，知道了吗！和魔物混血兒有着女古尔的陪侍，不用在意！」

这麼说就吐唾沫到地上了。无所谓地开始挥空拳的班达鲁。

「加油~，班达鲁！」

「目前，纳塔尼亚，把钱赌在小主人上」

对应援，在班达鲁之後从公会出来的纳塔尼亚發出赌的指示的古尔母女。

「等一下！」

然後是脸色發青而悲鸣的马伊鲁茲。因为这个决鬥，不知为何变成了三人決鬥。就这样，他会和班达鲁战鬥。

没有理由跟那个会受伤住院的男人一起去... ......在班达鲁的情况下，在打倒戈登的情况下，突然想到说：「嗯，这是一个好主意，认为这是一种实用的练习形式」，和马伊鲁茲战鬥就是这个原因。

这样一来，就诞生了一个十岁多少许的孩子在公众面前打倒“饥狼”的情景。对於刚刚开始进行警备公司工作的马伊鲁茲来说，声誉会変差。

「西蒙！你欠我了吧！你代替我出去！」

然後，一下子就把眼睛上看到的西蒙拉入決鬥。

「哎！？是我吗！？迈克尔的老爷，对有别名的C级冒险者，我是个新手……啊，看起来我能幹啊。
即使是空手也不排除义手就好了吧！？」

突然的事最初很混乱的塞蒙，但因为想起了自己的义手是铁做的事，所以确认要加上假手吗？

「哼，没有胳膊的半个傢伙。这样的话和後面的兽人种的姐姐一起出来吧！？一半加一半正好是一个人」

对戈登的挑衅，给你笑声的他的围观者们。

西蒙已经习惯了这样的嘲讽，也不动摇“那麼，不要客气”，就这样挂着义手向前走。

「啊哈哈哈，有意思的事啊，差不多有一半，不由得笑了起来。……我也要出来！」
「ええぇっ！？」

「那是为了骄傲而战鬥的你很出色！」

「纳塔尼亚小姐，请停止！」

但是，震怒的纳塔尼亚乱入，别说三方，就四方的决鬥开始了。

。。。。。。。

还有人在空中眺望开始的决鬥。

即使是班达鲁和马伊鲁茲，灵和魔像，还有格法多加恩也无法發现的存在……是空气。

（……他们在幹什麼呢？难道是为了引诱我们出来的把戏吗？）

使全身变成无色透明无臭的气体的【シルフィード希爾菲德】的ミサ・アンダーソン米萨·安德森只是观察了事态。虽然试图不直接看到班达鲁。

