

有40个真正的观众，发完全


安藤美佐在《地球》中死去，由罗德科尔特转生为《百人众》时，能使肉体变为气体的能力，成为了美佐·安德森。

虽然罗德科尔特认为能力的事情是“作弊能力”，但是在她的认识上感觉到了超能力。有着其他才能的人，无论怎么努力都不能得到的力量，因为是天生的，所以说不定有足够的能力。

然后在《百人众》中的《第八引导》中的一名发火能力者，巴巴亚卡也没有留下尸体被烧死了。

当时的她即使使所有的肉体变为气体，也不能变成无色透明的，在地下基地的封闭空间里，发现她的事情就变成了奪走了她的生命。

巴巴亚卡和她的相性是致命的。

如果将肉体完全气体化的話，在物理攻击中，美佐不会被伤害。但是，火焰是天敌。由于燃烧导致气体发生变化的話，美佐就会失去肉体。

虽然不使用【希尔菲德】的力量，也有利用训练中掌握的魔术和战斗技术进行战斗的方法，但是对她来说，很难防御巴巴亚卡的瞬间的激烈爆发。

所以在作战中，应该彻底避开巴巴亚卡。远离巴巴亚卡，和能看到数秒的正确未来的【オーディン奥丁】的窄间田彰一起行动，应该带着“第八的引导”，特别是带着布鲁托的尸体。

但是，因为巴巴亚卡在预定的地点，她和窄间田彰被巴巴亚卡抛出的便携式有机物……有油的塑料瓶爆炸，被烧死了。

然后在这个《拉姆达》转生，成为了米萨·安德森。

（……我正在做的事情就是看着这些起哄的人们……很郁闷啊）

现在，米萨用“希尔菲德”的力量使肉体完全气体化，从莫克西町的广场上空俯瞰着地面。
在地上，众多的起哄的人们骚动着，“刚腕”的戈登对《饿狼》的迈克尔，还有酥蒙和纳塔尼亚的决斗开始了。
在进行决斗的本人当然是，周围的起哄的人也……在那个最前排望着决斗的结局的班达鲁也没有注意到米萨的存在。
考虑到这一点，令人感到沮丧。

（努力地要试着做）

在《origin》中没有完全变成透明的，也有被训练的警用军犬发现的事情。但是，米萨转生到【拉姆达】后，成功地提高了【希尔菲德】的力量。
完全无色透明的事和比狗有敏锐嗅觉的高等级的魔物也得到了隐秘性。其他和气体的状态也能使用魔术，可以在某种程度上移动东西。

即使是精灵这种风属性，也会有很多亲近体质的人选择种族肉体的影响，但一切都是这两年的努力和钻研的恩赐。
然后，“奥丁”的アキラ阿基拉·哈萨玛研发出一种能隐藏魔力和生命反应的魔术。到这里的話，即使是班达鲁也不会注意到吧。我是这么想的，但是米萨一定要注意不要和他见面。

（从调查对象的角度来进行调查，虽然很矛盾……像【死镰】那样被消灭是不好的）

在米萨的脑海中浮现的是，自己提出自己来独占功劳的转生者，【死镰】的近卫宫司。他虽然成功地停止了班达鲁的心脏和肺的功能，但受到了某种攻击，灵魂被粉碎而消失了。
那时，班达鲁在地上，近卫宫司是在罗德科尔特的神域，本来是魔术也不能干涉的地方。近卫宫司的情况下，有接触视线就能发动作弊能力【死镰】，但是班达鲁应该是没有能力的。
罗德科尔特推测是某种技能的效果，米萨们也这样解释。
那个技能的效果，可能是仅仅通过视线来粉碎对方的灵魂，可以给予致命伤。但为了发挥效果，必须满足一些条件，即使在这里，米萨和班达鲁的视线相合，也不可能发挥技能的效果。

但是，米萨并没有打算把自己的生命和灵魂作赌注来寻找真相。
即使只是探索班达鲁周围的信息，也有十分的价值。这是值得的 ――

（不行……那个笨蛋的男人，是不能成为对手的）

与班达鲁的伙伴战斗的“刚腕”的戈登的实力，米萨是这样评价的。
作为C级冒险者，不坏。以有别名的力量的力量重视型的前卫，作为前卫就足够了吧。
从身体处理来推测，【格斗术】技能也相应……大概是3到4级左右吧。每当他提前打空拳，空气就会激荡。

「好，一个，一个！再挤一点腋下~！」

但是，在马伊鲁茲上进行轻微处理。相反，作为一名培训师接受培训是一种欺骗。

「哼，傲娇啊……おごっ！？」

戈登激烈，越发激烈地发出拳头，不过，运动变得粗暴的间隙反过来被马伊鲁茲冲撞了。

「你说要系上腋下吗？」

十分留力的马伊鲁茲的一次一击，向戈登的肋骨冲刺。对感受到的疼痛和冲击，以及对马伊鲁茲的力量，戈壁的脸变得苍白。

（现在为时已晚……不，如果确信它是贫民窟街的首领角色，那么也没有不可能性）

在《origin》中，即使是操劳的佣兵和军队的特殊部队的队员，也不会过度疏忽大意和黑手党的对手。如果是刀子的話还好说，如果拥有军队的流出的枪和魔术道具的話就足够威胁了。
而且，因为是同样的人，如果被击中要害的話，对方无论是谁都不会改变。
但是，在《拉姆达》中，C级以上的冒险者和黑手党的差距让人目瞪口呆。冒险者即使是D级，也会像每天一样对熊进行狩猎，能够取得一定的安全而获胜。到了C级的話，如果是熊程度的話，可以一击惨杀。
以《origin》的标准来看，是超人。
对这个世界的犯罪组织的人，不是那么大规模的组织……如果不是原种吸血鬼存在的组织，那么直接的武力只能使D级冒险者崩溃的保镖。
当然要找的話，也有以B级冒险者以上的战斗力为傲的暗杀者和保镖用心棒吧。也许也有因犯了罪而躲在背后社会的原A级冒险者。
但是，如果是贫民窟和欢乐街的容貌的話，冒险者的力量差是压倒性的。戈登也是这样想的吧。这个“饥狼”，是对自己来说只能是被打的木头人。
实际上是相反的。

「怎么了？要放弃？那么你介意原谅我吗？」

「混涨……！」

虽然呻吟而落下的戈登因廉价的挑衅而愤怒地扭曲了脸，但却无法动弹。因为我明白了自己无法战胜的事情。

「怎么了，哥布林的老公！？」

「快点来！」
「喂，没问题口吧！但漂亮的只有身体！？」

不看透自己的实力的戈登的围观者，以及像是在赌上他的起哄者在叫嚣。

如果就这样投降的話，戈登会被认为是只说大話的人。那是对他来说最忌讳的事情。

现在我只能放弃巴斯蒂亚和萨蒂莉斯了，但至少要在输前做几下样子。

「嗯，开首是最厉害的！」

在这之前，戈登三对一的抵抗，向等待着的塞蒙和纳塔尼亚挥去。

两人会瞬死，想让起哄者知道自己的冷酷。

但是他的拳头被塞蒙的义手挡住了。

「那么！？哎呀！？你的义手是用铁做出来的吗？」

而且，戈登想到西蒙的义手，只想着铁制的只有外侧，就把拳头敲了起来。

「是啊，被师傅说，不管是怎样的重量都能让他动起来。如果里面是空的話就很容易凹陷了」

虽然戈登也穿着铠甲，所以不能把拳头坏掉，但是冲击也相当大。抱着拳头在后面摸擦。

「顺便说一下，我的义肢也和西蒙的义手一样结实。觉悟吧，大叔！」

但是，受到了一直存着愤怒的纳塔尼亚的怒涛的责备，一瞬间就陷入了防战的僵局。

（不过，要测量还是徒弟的实力，就很好了。可是铁的义肢啊……在那里面，秘银和黑曜铁……而且如果以魔王的碎片来做的話，对威胁也会有程度的。
当然，现在虽然不是那么的敌人）

就这样测量了西蒙和纳塔尼亚的实力，米萨从决斗中失去了兴趣。因为没想到会出现该看的东西。

米萨也是一个冒险者。我知道决斗的规则。因此，基本上没有武器，使用武技和“突破界限”等一部分的活动技能是禁止的。

因为允许使用武器和武技的話，会出现死人的可能性。特别是进行决斗的冒险者很强的情况下，有可能会被卷入观众们而死亡。在A级冒险者之间，除了余波，连周围的建筑物倒塌也不奇怪。

如果做了那样的事，无论是什么样的事情，即使做了决斗，也不是一个冒险者，只是一个犯罪者。戈登也不打算超过那条线吧。即使被纳塔尼亚打败了，也不会露出斧头、发动武技和技能的姿态。

作为米萨的話，在戈登上一定会越过那条线，展现自己的力量，再加上班达鲁的力量展示也可以，但是……不能期待。

（问题的是班达鲁……完全是观战模式吗？拥抱着的幼女……这不是孤儿院的孩子吧？）

在班达鲁的周围，从声音中窥探着米萨的样子。

被称为杰西的炼金术师被二人的古尔抚慰，终于恢复了平静。生了牛角和尾巴的少女说：「就是膝盖！要彻底地进攻膝盖！」和过激的应援。

班达鲁与少女形成鲜明的对比，似乎在静静地观察着纳塔尼亚和西蒙的动作。

「……？」

但是，是不是有什么在意的事情，开始环视周围。有什么事吗？米萨不由得注意到了フィトゥン费图恩的手下隐藏着。米萨禁不住关注了班达鲁。
然后，班达鲁脸朝上。一边深深地深呼吸，一边环视着虚空。

（……？深呼吸，难度注意到的！？）

和空气融为一体的她，即使离开了也能听到班达鲁的呼吸声。
然后我发现了那个可能性。
那个【魔王的鼻子】因为《五色之刃》的猎人们封印了，所以应该没有吸收班达鲁。但是，可能已经吸收了除那碎片以外的嗅觉和呼吸器关系的碎片。它可能发现了无味的存在，魔力和生命力的反应也用魔术掩盖了自己的存在。

（不逃跑很危险！）

米萨被风吹走，从莫克西街的上空逃走了。

此段完，打斗的人真的有点前后不对

「班达鲁先生，你怎么了？」

「因为有奇怪的气味，所以我只是注意了。」

一边这样说着，班达鲁朝上的脸的方向放回了前面。奇怪的臭味……总觉得这是【希爾菲德】。

班达鲁是同一个转生者，原本是米萨们的同伴的加奈子和大古，还有在《origin》中杀了她的巴巴亚卡知道了【希尔菲德】的能力。

根据这一说法，【希尔菲德】只有自己的肉体能够形成气体的只有自己的肉体，而身上的东西不能成为气体。另外，即使身体全部变成气体，也不能成为完全的透明。薄薄的白色……很好地说，像风的精灵，不好的話，像亡灵一样可以用肉眼看。

但是，像加奈子的【维纳斯】和大古的【百臂巨人】、梅丽莎的【宙斯盾】一样，相同的罗德科尔特给予的力量的【希尔菲德】也会根据训练而成长。

对【希尔菲德】的成长性进行警戒的班达鲁，在米萨做了以身体为气体的时候也能找到生命力和魔力的反应的役使魔王和魔像，安装在镇上的外周和几个建筑物的屋顶上。

但是，那些没有反应。说不定刚才感觉到的是精神的原因。

「……你知道了什么吗？」
「不，班达鲁。我什么都没有察觉到」

格法多加恩没有察觉到，也许是因为精神的原因吧……没想到。

正好刚才听到了“炎之刃”的奇怪的动作，以及被推测为哈迪米·伊诺伊的人物在附近。认为是精神的原因，在时机上很难判断。
大概，【希尔菲德】在《origin》中就不可能实现的吧。这是能力的成长，还是其他要素的影响不明。
如果有透明但没有魔力，就和空气一样。无论怎么说，即使是格法多加恩，也无法感知到空气的流动。

（但是，如何警惕透明、不臭、魔力和生命力的对手。难道，连整个城市都覆盖着结界，阻止与外界的流动）

如果把莫克西的城市与外面的空气隔开的話，米萨就算在【丝绸之路】的力量进化也能防止她的入侵……如果不擅长的話，镇上的居民会因缺氧而死亡。
……说起来，把空气隔绝，也就是说在物理上结界的話，镇上的人们也会很快注意到。不是很能做到的事。

虽然有魔像、役使魔王、还有灵的监视网，但是把空气分类上到底是不可能的。
但是，如果说从现在开始就没有预防米萨·安德森的入侵的話，也不是这样的。

「大家，今后最重要的事情就在迷宫中进行吧」

那件事是说重要的話和行动不是在室外而是在室内进行的，是基本的事情。

【希尔菲德】是以身体为气体的能力，所以如果有少量的空隙的話，米萨就可以在家里吧。但是，如果在侵入后，她在内部活动的話，在室内就会产生不自然的气氛。
在有通气管等大建筑物中的話，也许自由自如地转动了，但在普通户建住宅的大小，家本身变得是魔像的班达鲁家是很难的。
而且，在家的地下室建造的迷宫的話更是完美。因为出入口不创造格法多加恩的話，在地下室只有一个。即使米萨是多能干的【希尔菲德】，在空间上没有连接的地方是不能进入的。

然后只看一处的出入口就可以了，即使是空气也能注意到吧。

……最轻松的是米萨会骄傲或者急于功劳，不是收集信息，而是尝试暗杀。这样的話，“危险感知：死”可以注意到。

好吧，没有注意到可以成为那些与班达鲁无关的人的目标，所以它的发展不太能估计。

（虽然没有为了帮助无关系的人而赌上性命……我是“生命与爱的女神”的孩子。而且，好不容易得到了社会的信任。）

「我明白了」
『好的、陛下』

对这样思考的班达鲁，茱莉安娜和利维亚公主们点头。

另一方面，决斗的人，有点像班达鲁的预想之外的展开。戈登所受的伤害很少。

「你这只雌猫があああああ！」

因为愤怒而变得通红的戈登向着纳塔尼亚突进，试着用力量打她沉重的手臂。

虽然没有使用武技，但在那拳头中，有一种可以用一击打倒的力量。

「哎呀！」

在那之后，纳塔尼亚轻快地翻身回避，同时也用脚绊倒他，把戈登的巨体摔在石板上。

「喂，哈哈！」

然后跌倒的戈登，增加了擦伤，但马上就站起来。

「不是用铁的义脚把脚打折，而是利用那个男人的力量来绊倒脚呢」
「一开始我就觉得只能动小腿，但我觉得自己的义肢完全作为自己的一部分。不到一个月就可以使用了，真是太漂亮了」

巴斯蒂亚和萨蒂莉斯那样评价的程度，纳塔尼亚是巧妙地操纵着义肢的。混在起哄者之中的冒险者也知道了这一点，有几个人很佩服。
不是单纯的无机物，正因为是让自己的灵体的一部分而活动的义肢，所以可以直接传达自己的想法和感觉。

「哇，……这样的义肢，即使是都的魔术师公会的炼金术的学部长也不能做哦！」

认为义肢是魔术道具的杰西，一副兴奋的样子，一边看着决斗，一边这样断言。实际做那个义肢需要的是金属的加工技术，但确实是炼金术的学部长也不能做的吧。

「比想象中的弟子成长很高兴……在开始之前，我想用铁的义肢把那个男人的骨头打碎了十多条，结束了。」

「……老板，那家伙的谩骂杂言，没听过的吧」

「那当然了。不只是把我叫到魔物，而是对看到的我的朋友和徒弟说了一句話，那家伙。巴斯蒂亚和萨蒂莉斯的事，也只叫古尔们」

如果是被别人说一句讨厌的話的話，班达鲁也不会那么在意。但是，无论怎样都有限度。

而且，戈登是一种用暴力来通过暴力的类型的人。那么用暴力击退也没问题吧。

「我会成为弟子的好组员，战斗的规则是遵守的，但是这次我也许会忘记的。
……所以肉团子、肥料、迷宫是没有的」

在班达鲁的后半段的嘟哝中，他里面的伊丽斯、艾拉、还有潜伏着的格法多加恩表示遗憾的样子。

「喂喂喂，快去吧」

而且，班达鲁发出声音。

「那么，让我来做吧」

但是，西蒙代替纳塔尼亚也说了出来。在这之前，一个人以戈登为对象的纳塔尼亚，已经注意到了吗，“我知道了”，对师兄爽快地让出了猎物。

「哼，开玩笑了……！」

被坦诚对待，没有看透她的实力的起哄们，戈登说「你认输了吧！」「你喝醉了吗？？」被下垂。
因为没能战胜“饥狼”，所以放弃了女古尔，把纳塔尼亚和西蒙打倒，光靠面子的他，这一目标已经破产了。
虽然他已经破产了，但他却没有轻易放弃。

「如果要注意的話，只要注意你的右臂就可以轻易地倒了！」

被愤怒沸腾的戈登抓住了西蒙。这好像是首先抓住义手的行动。

「是吗，那就寄存吧」

但是，戈登抓住了西蒙的义手的手腕，在胳膊肘部分松脱了，任何抵抗都没有了。用力抓住的戈登，不受忍耐的体势向后倒。
然后在空空的下巴上，西蒙的左边的……用本身的拳头击出。一边看着冬天的天空，一边说着「老爷！？」听到这样的悲鸣的戈登，就这样气绝了。
。。。。。。。

在那之后，在公众面前出丑的“刚腕”的戈登，谁都不诉诸损害，所以没有被冒险者公会处罚。
如果是普通的話，威胁要别人的从魔，再向冒险者公会会长的女儿进行决斗，虽然很好，但是这个城市的公会禁止出入是确实的，却没有受到任何惩罚的他和那个围观者是很幸运的好吧。
当然，与其说是温情，不如说是没有必要再受到惩罚了。
在交易都市的大广场举行的决斗骚动的情况，瞬间发现了莫克西的城市和周边的城镇和村庄……他是「输给地狱犬的C级冒险者」、「被搬家D级冒险者的兽人的女人打倒」、「向公会会长的女儿挑战决斗，输给了由代理战斗的独臂男人」等，滑稽可笑的讲述了，戈登的面子是堕落在地上的。
戈登的“刚腕”别名被解除，是从决斗开始的几天之后。
。。。。。。。。

沿着风的流动，一边绕道一边回到了同伴隐藏的据点。这是一个从莫克西町稍微离开的，在没有魔境的自然山中建造的洞窟。

进入阿尔克姆公爵领后，人们的地方一次也没去过，再也没有去狩猎野兽和妖魔了，所以我也没注意到，班达鲁在这里。……如果有意识的話，应该早就被杀了。

米萨安心地逃跑了，就解除了【希尔菲德】的力量。

于是就带着手杖，出现了穿着皮盔甲的精灵的少女的身影。

在《百人众》中生活的时候，穿着的衣服和带的东西不能一起做成气体，现在是衣服、盔甲、拿在手上的东西的話，可以一起做气体。

背着的行李不行，重的板金铠甲等穿了也不能气化。

「我回来了。三天前捡到一个街口的传闻，差不多都是一样的。详细情况从现在开始说明」

「啊，拜托了」

[奥丁]的阿基拉·哈萨玛和【克罗诺斯】的朱莉·穆拉姆，一边听米萨的报告一边记笔记，在莫克西的镇上的看图，以及町周边的地图上写着什么。

「但是，真的要做串烤串的摊子，你在想什么呢？一开始想把阿尔克姆公爵的领土合并在自己的国家，这样的阴谋似乎完全没有。
想要吸引我们的，大概会察觉到……难以理解」

听完了报告的阿基拉，不明白的解释，就捂了头。

「即使被问到理由，我也不知道，所以就是不知道。【希尔菲德】在外面走着的人的说話声能听到，多少能听出来……因为不能进入室内，冒险者公会和班达鲁按照指示没有靠近」

米萨的收集信息是在室外发生的事情，或是倾听人们说話的情况，避开了班达鲁们所想的那样进入屋内。
而且，比起班达鲁们所想的更警戒周围的人。

「那就好了。宁可近一点注意到的話反而会为难」

穆拉姆指示米萨去莫克西的城市之前，不要接近冒险者公会和班达鲁。至少要保持马上逃走的距离。
出入冒险者公会的冒险者中，有人偶尔会有“直觉”技能高的人。这样说的人，对无色无臭的米萨有“直觉”的感觉。（会长应该有这技能(⑉°з°)-♡）

不用说在班达鲁附近。毋庸置疑，他什么时候都能封住米萨。
把肉体变成气体的米沙，一般捕获是不可能的。即使事先知道【希尔菲德】的事，也不能马上准备一个人的容量的气体的容器，经常携带也是不能吧。

但是，如果在班达鲁的情况下使用“魔像创成”，就可以在现场制作粘土工艺品一样的感觉，创造密封容器。或者只是流血就可以了。

如果是操纵血液的他，将捕捉到的米萨被困在用血液制作的泡沫里也不难吧。而且他的血是【魔王的血】。如果被关上的話，不可能简单地出去。岂止如此，就这样被杀……被毁灭的可能性很高。

「但是，怎么办呢？这样就明显的信息不够了」

「……不，信息足够了。虽然不十分足够，但反正再也不能希望更多的了」

「怎么说的？确实是很难调查的，但是以后再做几次同样的事情的話，信息也会增加的。」

「不行啊。那些家伙打倒了“悦命之邪神”西里酥卡卡的，你们也是从罗德科尔特那里听到的吧？但是，据说镇上没有出现大灾害的样子。不仅如此，还没有一个人谈论关于邪神的人。是啊。
也就是说，小提琴在莫克西的城市里，城市里有什么损失，还有目击者都没有，就把邪神打倒也是可以的。明显的是，他把迷宫放在莫克西的城市里」

「镇上的迷宫！？那家伙，打算在那个城市做什么！？」

推测在这个世界上超越常识的村上，阿基拉睜大了眼睛，城市里出现了一个迷宫，这是令一个城市灭亡也不奇怪的事态。
世界上也有在迷宫建立的城市，一些叫做迷宫城市的城市。但是，这是一个从一开始就作为迷宫城市计划的城市。
即使有魔物从迷宫那里出来也能应对，在里面也建造城墙和辽望台，配置士兵，把居民的居住区画放在外侧。
正因为有着这样的办法，迷宫城市作为人们的生活场所，作为冒险者的据点发挥了作用。
如果没有这样的办法，擅自创造了迷宫的話，如果不是等级低的迷宫的話就不能维持城市了吧。

「我决定保护城镇」

穆拉姆回答了惊讶的阿基拉。

「他们一定是把战场转移到迷宫战斗的。我也不知道该怎么具体的情况，但是在空间属性的邪神格法多加恩的力量中也可以使用吧」

如果在迷宫中战斗的話，就可以说明城市没有受害的目击者。所以，除此之外没其他假设。

「那么，基本上对付我们，对方也会用那个迷宫吧」
「太困难了……还有，今后的商量之类的話，如果在迷宫内部做的話，我的潜入也白费了」

迷宫中也有空气……我认为，因为和班达鲁所想的一样，米萨应该避免进入迷宫内部。

「啊，所以街上比较好。哈哈……把注意力集中在费图恩身上」

「那边？但是那边也很难……」

米萨不仅是对班达鲁们，还对【人偶】的哈迪米·伊诺们进行了【希尔菲德】的潜入。
他们现在在莫克西的周围，和穆拉姆们一样潜伏着。
组织徒党，整顿战力。

「那人偶的战狂之神是风属性吧？就算是手下也不能疏忽大意……」
「我知道危险，但我只能拜托你了。因为战斗力不亚于我们，而且也想杀掉班达鲁，除了利用他们以外别无办法」

穆拉姆的作战计划是利用哈迪米们使用的。
当然，不打算争功。从罗德科尔特那里得到了“即使是谁杀了班达鲁，报酬也会给全体人员”这样的神谕。
在绑手绑腳的情况下，认为是很困难杀掉的班达鲁也只会越来越困难吧。

「……我最近想，那家伙会能杀掉吗？即使是杀了，也只能像《origin》的时候那样瞬间不死化，然后开始第二回合了吧？」

「不要示弱啊，阿基拉。活着的时候是不能出手的，但如果死了的話，那一瞬间，班达鲁就会拉进了罗德科尔特的权能之中。强制地封印起来，就这样结束了。
如果来不及的話……只能马上逃跑了」

名字：戈登
种族：人种
年龄：25
别名：刚腕（解除！）

职业：狂斧士
等级：67
职业履历：见习战士，战士，斧士，格斗士，狂战士，魔斧士
・被动技能
肌力强化：7Lv
体力强化：3 Lv
毒性：1 Lv
精力绝伦：3 Lv
斧装备时攻击力强化：大
气息感知：2 Lv
主动技能
斧术：6 Lv
投掷术：3 Lv
格斗术：4 Lv
解体：2 Lv
铠术：2 Lv
限界突破：5Lv
魔斧限界突破：3 Lv

“刚腕”的戈登。有着优秀的力量的人，用那个手臂挥舞着【斧术】的同时【突破界限】和【魔斧限界突破】技能发动战斗，有狂战士本身的战斗风格。那个攻击力在C级冒险者中也处于上位……斧也是，在“限界突破”也不能使用的赤手格斗战中提出了规则的决斗，没有表演的餘地就被淘汰。

不要骄傲自满，要好好认识对方的力量。
