

有40个真正的观众，发完全


阿尔达势力的众神监视包括塔洛斯海姆在内的边界山脉内部。但是，由于维达派的众神所吸引的结界，神的力量被切断。
因此，神在自己存在的神域中窥探着窗户，比云更高地凝视地上……作为谍报活动是相当不可靠的方法。
如果是对巴恩加大陆的地形的观测、正确的地图测量、扩大到广泛范围的气象观测的話，会有很大的成果。
但是，众神的目的是地上存在的城市国家的信息收集。
当然，作为高位的存在的神的眼睛，能看到比人类更远的东西……但也有限度。而且也不是有透视能力的。本来，就是没有必要的。
众神都是通过自己献上祈祷的信徒们的眼睛和耳朵来了解世界。

这个“献上祈祷”的条件的门槛相当低。即使不是每天决定时间做礼拜的热心的信徒，在饭前简短地祈祷，一星期或到一个月一次，在神殿、祠、家里的神像和圣号前做就足够了。当然，信仰心越强，越能更详细地看到信息，就是这种程度。

……嗯，这不是为了谍报的力量，是作为众神具备的基本的东西。虽说很少能回应信徒的祈祷，但首先不听祷告是不可能的。

不过，边界山脉内部是在结界处被阻挠的，而且他们的信徒没有一个人存在，所以不能在那条路谍报中使用。

『……う゛ぅっ！』

以这样的情况，只靠自己的视力监视边界山脉内部的神的一柱，《波之神》リャオン莉安在呻吟之后就倒在了神域的内。

『莉安殿！莉安殿倒下了！』
『你看过头了吗！？』
『是的，没关系。休息一会儿就安心了……但是现在继续下去很难。请和其他的神交替。』
『请休息。在此期间的监视，由我来代替』

在阿尔达势力中，阿尔达担任了光与生命的两个属性的重任，但在10万年前就不存在应该担任其他属性的大神的情况。因此，剩下的六个属性分别由代理的神担任长，他率领了每个属性的众神。

在约五万年前，法马斯就离开了，火属性也必须再建立代理的神，空间和时间属性还残留着没有自我的神，选择新的神也是很难的状态。这是个很不安定的体制。

但是水属性和地属性分别是大神辅佐的神代理，从十万年前开始比较稳定。

那水属性的神的大神代理，是以给勇者赋予的枪而闻名的《冰之神》。《波之神》莉安是从他的信徒中被发现的神。

『好好休息啊，莉安殿。
但是，我等神的精神也被侵蚀。魔王班达鲁……真是个可怕的家伙』

它是侵蚀莉安精神的，是塔洛斯海姆的建筑物的屋顶上描绘的神秘的花纹。就像是包含了什么意思的抽象画，也像孩子的涂鸦，每个屋顶的画都是独立的，也像在整个城市表示一个主题。

那不是单纯的前卫艺术，而是包含班达鲁的【精神侵蚀】技能的效果的诅咒画。

这是一种仅凭眼睛看到就能侵蚀神的精神的可怕的魔艺术。

『如果是我们神等的話就可以忍受，但是如果信徒们看到的話，我就觉得很恐怖……』
『在阿德帝国军和索伦公爵家，据说因为看到了在斯库拉的自治区的土地上，因为看到了那些家伙所布置的石碑和地上画，所以已经有好几个人失去了精神。【精神耐性】有技能的人，也不能幸免』
『只要失去精神还可以。其中也有人被那家伙迷住了，也有人被什么吸引而去了旧斯库拉自治区。他们已经不是我们的信徒了』
『是拥有勇者之力的魔王吗？即便如此，这还是个麻烦的引导』

对进行监视的众神来说是诅咒的画，但如果从神的角度看，心中有黑暗的存在，就会被引导到魔王的狂热者。
引导不是精神攻击，耐性技能毫无用处，因为它对接受它的人有很好的效果。

『在莫克西的镇上，和维达的化身一起，一个接一个地用甜言蜜语和手段来引诱别人的孩子。意外的是，利库伦和祖鲁旺先生背叛了阿尔达先生，也许是因为他们疯了吧』

『……不能否定。看那个样子，更加確信。传闻的魔王格德拉尼斯的可怕之处也変得淡薄了』

『事实上，可能比格德拉尼斯更可怕。我们在十万年前的战斗之后，已经变成了神，并没有直接看到格德拉尼斯……明显是班达鲁更狡猾，而且更隠秘』

『罗德科尔特的转生者们会打倒那个狡猾的班达鲁吗？我们接受了阿尔达的加护，甚至连阿尔达的英灵都被派遣到下一代的勇士，但对海恩兹还是造成了巨大的损耗，暂时不能出来了。
让自己的灵魂具现出来，自伤自己的灵魂后，不用一个月就恢复了，“悦命的邪神”被喰灭，虽然不是龙和真正的巨人的血脈，却是亚神的怪物』

『亚神啊……确实是那样，但那家伙完全是神的气氛啊。看吧，让人们建筑着巨大的自己的像』

在那个神手指差的地方，进行了巨大的班达鲁像的建筑作业。如果塔洛斯海姆持续到后世的話，可以算是观光名胜之一的巨大。

但是，“不，应该要杀了”，其他的神都夹着嘴。

『既然有肉体，就会有死的到来。没有寿命的吸血鬼和魔人族，即使是已经死了的不死者也不能避免灭亡。更高度的存在，作为亚神的真正的巨人，龙，兽王也不会改变。
……魔王格德拉尼斯确实被无数的肉片切开，即使被分割了灵魂也会继续生存，但是也可以封印。是吗？』

那个神的話，确实和其他的众神都同意。在他们的神的认识中，永远没有不灭的存在。事实上，大神也能把魔王格德拉尼斯毁灭了，那个格德拉尼斯也是被严加封印的状态。

不管是什么样的存在，都没有例外。不同的是到现在为止的岁月。

『只是……被杀了，之后怎么办？我不认为能不在乎他不是一个普通的丹皮尔，那家伙是能用不死者的。死的瞬间，自己的尸体被不死化而复活的可能性是很有的』

在至今为止的历史上，有很多人说了像原种吸血鬼谷巴蒙和蒂尼西亚，一般的死灵法师，出现了许多不死者的用法。这些魔术并不是与班达鲁一样的死属性的魔术，而是用邪神的加护和异端的生命属性魔术给尸体带来虚假的生命而操纵的术者们。
这样的死灵法师们有几人，负了致命伤后，即使倒下也会让自己的尸体被不死化站起来的。但基本上只不过是失去了生前的人格和记忆的僵尸，是一筹莫展的状态而已。
但是，如果班达鲁做同样的事，与活着的时候同样的威胁持续的可能性很高。

『关于这一问题，阿尔达先生和罗德科尔特殿不是约定了吗？杀后，在不死安化之前，作为罗德科尔特殿的《轮回转生之神》的权能捕捉到了班达鲁的灵，然后封印』

作为《轮回转生之神》的罗德科尔特的权能，没有生存的人。权能所涉及的是死，转生而重生前的灵魂。
如果失去肉体而死亡的状态，也可以对不属于自己的轮回转生系统的灵魂进行干涉。

在拉姆达世界的降临的形式伸出手，抓住无力的状态的灵。然后，就这样封印起来。

魔王格德拉尼斯的灵魂的碎片，都是一样的。

『对于灵魂，我们是个门外汉，但他是专家的罗德科尔特殿下这样强烈地断言。只要能杀到，就可以把班达鲁封印起来』

『的确，确实。如果是把那个格德拉尼斯的灵魂封印起来的罗德科尔特殿的力量的話，就可以信赖了。
但是，你认为最重要的转生者能杀到班达鲁吗？』

听了神的一柱的話，其他的神不由得沉默了。

除了班达鲁以外的转生者，在《百人众》的《origin》中的活跃，阿尔达势力的神是不清楚的。但是，知道了转生在这个世界之后的动向。

然后推测……现在，虽然比平均的人长得快，但是今后的增长能不能让神也会毁灭，这是个疑问。

『之后，罗德科尔特先生所主张的作弊能力是什么程度的有效呢？』

『还有，我们的众神和这个世界的英雄一样给予加护，用自手和英灵来支援的話，会有多少程度呢……以战斗擅长的“雷云之神”费图恩殿』

『因为从ナインロード纳恩卢德殿的指挥下离开，独自行动，好像阿尔达先生的愤怒……干脆我们的英雄们也会合在费图恩殿，合力战斗吗？』

『等着，如果不知道费图恩殿给转生者的办法就不知道了，反而会造成妨碍。
有人能和他的英灵和御使联系吗？』

对班达鲁的危机感越来越强烈的年轻众神互相注视着彼此的脸，但谁都不会举起手。似乎没有一个神可以与费图恩和其部下联系。

但是，从莉安代替监视的《雨云的女神》バシャス巴夏斯，从塔洛斯海姆的视线不动着视线打开了嘴。

『同样作为纳恩卢德的从属神，为了阻止随意的行动，想取得联系。请把我所知道的费图恩的英灵和使者进行中介。
但是……他们没有在费图恩的神域里』

『没有在吗？难道已经被班达鲁打碎了……！？』

『不，没有那个。那样的話，众神的谁都会注意到的！』

『恐怕是为了让费图恩殿给转生者的对策而出现在神域外吧。每个人，好像没有我们能做的事。各自，专心完成被分配的任务。
……顺便说一下，巴夏斯殿，没关系吗？在与莉安交替之前，也一同监视吧。』

在这个地方的年轻神注视的神，注意到了巴夏斯，但她还是不动视线回答了。

『没有问题。正如您所说的那样，我只是在完成自己的任务而已』

『是吗？对于贵殿的献身，那纳恩卢德殿也很佩服吧。但是，如果需要休息，记得马上说出来』

这样点头的神就把监视交给了巴夏斯。在这个时候，应该看到巴夏斯在强行看塔洛斯海姆的面，到一个凝视巴克斯斯的塔洛斯的脸正在異常。

因为她脸上湿漉漉的，与轻松的口气相反，脸上有着热度。

。。。。。。

此段完，看来又一新神被班达鲁引导了，作为间谍继续在阿尔达的神域内？

小班班是几多号？

那时候，用甜言蜜语和手艺引诱人们的班达鲁，就在那一刻出现。

在一个模糊的轮廓中，有唯一的光源的昏暗的房间里，没成形的一个，向他们诉说。

「被黑暗所吸引，软弱者们啊。经常聚集在我的身边」

在班达鲁的話语中，聚集在一起的人们中的オズワルド奥斯瓦德（孤儿院的小宠物(⑉°з°)-♡）微微颤抖。

「我给你们，绝对不会走在满光的路的人们的东西……给予力量的存在。
得到力量的話，你们除了一些外，想要的东西都能得到。能吃更久时间，更美味的东西。
但是，我的要求，答应是你们的自由。一旦堕落魔性的人，就不会再回到原来了，只有有觉悟的人就进到我面前了，请原谅我。玛莎」

「什么啊！明明演得超好的！」

在半暗的灯光无法到达的房间的边缘处的孩子们，都发出了满意的声音。

「是啊，哥哥很帅啊！」
「真是个非常坏的角色！」
「继续，继续~！」

此外，包括玛莎在内的其他孩子们，也为了要班达鲁继续演戏。

「ちゅう」
「キィキィ」

在班达鲁前面排列着的不成熟的人们……玛莎斯饲养的老鼠的奥斯瓦德，马修养育的第二只蝙蝠的ナイトウィング夜间威风，很老实地和宠物伙伴嬉戏。

在孤儿院的一间房间里为什么会做这样的事……对从原种吸血鬼比尔凱恩大楼的魔手得到帮助的马修们，班达鲁说出了自己的真实身份和来到莫克西城市的背后的理由。

与之相对的孩子们是……

「你，对我们做了隐瞒的事要道歉，约定什么都要做的吧？」

「我约定吧」

「因此，如果把夜间威风们当成犬牙或马罗尔的話，『如果能够正确地做到这样』就说了吧？」

「我说过」

「所以大家都合格了！？」

「大家第二次就合格了呢。三次的只有马修」

「那太好了！所以，为了让夜间威风们变得更加强大，请你好好协助我，你就点头了吧！？」

「……是点了点头」

今天的粗略经过就是这样的。
从那以后大约花了两周的时间，作为驯兽师的最低限度……被称为宠物的马修们，把宠物的魔物化委托给了班达鲁。

「虽然我识为我可以自己做这样的戏，但我不觉得我做得好。即使我做临时演员，这不是很无聊吗？」
「没有那样的事，你真有才能！如果是演鬼怪的話，现在马上就要在剧场里雇佣了，一定要！」
「谢谢你。只接受你的感受」

死掉了的眼睛，还有白色的头发，像尸体一样的皮肤，还有令人毛骨悚然的存在感。即使没有表情和平坦的语调表演，但如果是演妖怪的話，肯定会是一个完美的角色。
……自己使用【飞行】、用【魔王的墨袋】的色素来染黑眼球的話，也可以进行特殊的效果和化妆，如果有恐怖专门的剧场的話，确实很快就可以出道了。

『咦，他在做什么呢？』

ウィスプ威斯普……被齐普拉斯光属性的鬼魂打倒，自己也有光属性的原比尔凱恩的腹心，老吸血鬼呆呆的样子，轻轻地漂了出来。（之前没名字的四天王都给名字了啊(⑉°з°)-♡）

「爷爷，他在和我们一起玩的途中」
『哦，是吗』
「爷爷，你不能去那里。这边这边」

只听声音，就是和孙子嬉戏的老爷爷。由于被光属性的齐普拉斯打倒，他的邪气和记忆一起被冲走了。

他也是加害者之一，但他们似乎没有认识到加害孩子们是那时的老吸血鬼。

顺便一提，除了他和玛吉萨以外的其余两人的比尔凱恩的腹心，由班达鲁不死化。精灵的贵种吸血鬼因为肉体完全被诅咒武器破坏而不能不死化，相反，矮人的贵种吸血鬼的莫尔托尔残留着身体，和玛吉萨一样成为吸血鬼的僵尸。

两人都不在这个城市，而是在做由塔洛斯海姆的吸血鬼僵尸组成的暗夜骑士团的见习工作。

「啊，爷爷，那个看起来像鬼火，我们也能驯服吗？」

和孩子们进行交流，班达鲁有点想逃避现实的感觉，然后玛莎来了。

「可以。已经有例子了」

不死者被认为是不能驯服的，除了班达鲁之外，实际上，活着的人试图驯服它是很危险的。但是，如果是已经被引导的魔物，除了班达鲁以外的人也可以驯服。
作为前例，有带着父亲的灵的诅咒武器的イリス伊丽斯，以及穿着诅咒铠甲的原假反抗组织的ハッジ帕吉们。

「嗯，但在我来说不太合适。因为我对只有好感的人会好，对其他的人未必有同感」
「那对活着的人也一样吧。如果是这样的話，如果父母的灵魂被吸引到孤儿院的話，让我看看脸吧。如果能在一起的話，就不会有痛苦的离别了吧」
「没关系。根据人们的意志和灵魂的状态而定」

因为马修的请求，班达鲁没有特别的感觉，所以点了点头。因为在这个世界里，有母亲的达露西亚，但是在《地球》中，因为在懂事之前父母已经死了，所以不能见到真正的父母的心情是可以理解的。

在常人的眼睛上也能看到灵的【可视化】的方法，不用说，现在也不是负担。

同样的事也用在违法的人口买卖的《鬣狗》的哥索罗夫的牺牲者。

如果说「从适当的灵魂中掩饰自己的父母的代替角色，把它伪装成真正的父母来介绍吧」、「把尸体磨碎并制作出父母的僵尸」等，的想法。

「真的吗？？刚来到孤儿院的那家伙，因为时常想念到父母就哭了，现在就能得救了。」

「那个孩子周围没有父母的灵魂。如果是在这个城市周边去世的話，可能会先到我这里来，我要试着找一下」

「那就足够了，谢谢。哎呀，如果被拒绝了的話，我打算阻止魔王玩捉迷藏了，现在马上就点头，得救了」

「……从现在开始也可以拒绝吗？」
「不」
「是啊」

膝盖紧膝的班达鲁。

「但是，它不能休息很久，向舞台前进吧」

「好的。嗯……追求力量的人们啊，可以接受我的红血的祝福，加入黑暗的眷属。」

“完全记录术”的效果也被暗记的台词直接说出来的班达鲁，将尖锐的钩爪扎到了自己的手掌上。

红色的血滴落在放在地板上的汤盘上。在这前面的奥斯瓦德和夜间威风，向盘子开始跑来喝班达鲁的血。

孩子们的宠物大多是肉食和杂食的小动物，但并不是特别喜欢血液的生态。那个像饥饿的野兽一样，在梦中喝血的样子，确实是很奇怪的。

而且，从身体继续喝着血的宠物们的身体里，声音和什么都不一样的响声，开始了变异。

然后，奥斯瓦德为蚂蚁大鼠，夜间威风变成了蚂蚁蝙蝠，其他的宠物也变成了阶位1的魔鬼。

「这样你们就成为了我的眷属。不允许背叛我……呵呵呵，别忘了。因为说了，明天大家都会去驯兽师公会登记吧。不要忘记」

「「「好～的！」」」
『はぁぁい』

「虽然我明白这一点，但我要再享受一点余韵吧~！」

有精神好的孩子们的回答，很饿的威斯普回复了，以及马修的申诉。但是，作为班达鲁也接近极限了。
是把连邪神恶神都侵蚀掉的班达鲁的精神追逼的马修的剧本。可怕……也许是这样。
虽然只是有一段小时期，班达鲁也被破坏了。

「大家都在做什么呢！白天就把窗户关上，把奇怪的事托付给班达鲁，不让他难吗？」
「总觉得有点奇怪的味道……啊！？血，血！？」

在那里打开门，塞丽斯和贝斯特拉进来了。虽然两个人都知道班达鲁会变异玛莎的宠物，但好像有点好奇而进来了。
事实上，作为从属的吸血鬼的塞丽斯和贝斯特拉，还有丹皮尔的院长，暂时按照以往的做法作为人类经营孤儿院。
丹皮尔的院长暂且不说，吸血鬼的塞丽斯和贝斯特拉是法律上的魔鬼，如果知道是伪装成人类而进入了城市的話，就变成了冒险者公会的讨伐对象。

如果明确了她们的情况，说不定能从镇上放逐。但是相反，作为“原种吸血鬼培养的机关”，有可能孤儿院被弹劾。
班达鲁与莫克西伯爵建立了良好的关系，也有相应的信任。但是，他并不是拥有绝对权力的君主。
能治好其他领地的贵族也有他的政敌吧，与此无关“丹皮尔是好的，但吸血鬼没有例外”，也有这样的宗教势力。
即使莫克西伯爵选择与他们政治上的战斗，也不知道他所侍奉的阿尔克姆公爵是怎么判断的。
公爵在现在，由茱莉亚的关系来探索班达鲁们，但仅此就没有表现出具体的敌对态度。但是，当知道孤儿院的真相时，不知道他是否可以把它当作对班达鲁的攻击材料。
在这句話的复杂之上，莫克西伯爵的政治生命，也许会导致命的事态，最坏的情况下，班达鲁向阿尔克姆公爵领开始侵略的未来，在被埋葬在黑暗中几个月之后将真相联系起来的人会被认为继续是和平。
将来，塞丽斯和贝斯特两人移居到塔洛斯海姆，玛莎们也按顺序带去。

之后，院长坦言她是丹皮尔，他将解释：“为了使杀害父母的人的眼睛误导”。

「没关系的，姐姐。啊，班达鲁？」
「是的，我已经好了」

为了把血放在汤盘里自己伤害了的班达鲁手的手掌，【高速再生】因为技能的效果已经没有伤痕，也痊愈了。血只有从伤口溢出的部分剩下的。

「是吗……听了比想象的还流着血，吓了一跳。……宠物们好像真的变成了魔鬼」

「大家好像是班达鲁先生所说的阶位1。这样的話，大家都可以处理吧」

嚇了一跳的贝斯特拉和塞丽斯，看到了变异的奥斯瓦德们，点了点头。

等级1的妖魔中，蚂蚁老鼠和蚂蚁蝙蝠等，只是大老鼠和蝙蝠。危险度和野狗一样，或在那以下。如果是主人的马修和玛莎的話，就和狗和猫一样。

年幼的孩子也能处理，作为驯兽师从年幼的时候开始被教育的情况下，从最初开始养阶位1的妖魔的人也很多。

所以，不到十岁的人，可以把师傅给的阶位1的妖魔带上使役的驯兽师，不在少数。

……即使是这样，明天驯兽师公会的巴海姆也会吓到胆子掉了。虽说拥有怪物只有一只，但公会人数卻增加了一倍以上。

「太好了。突然有点担心，突然変異为阶位三和4就怎么办」
「因为从动物变异的情况下，很明显，几乎可以清楚这个阶位是多少。」

至今为止有很多种动物变化的班达鲁，根据作为弟子的研究者鲁奇里亚诺所汇总的信息，推测变异后的妖魔会成为多少的强度。
像小老鼠和蝙蝠一样小动物的情况是阶位1。狗、猫、鸭子等程度以上大小的鸟，水豚，马等是阶层2。而且，虽然还没有做过，但是大型的猛禽类和棕熊等变成了阶位3的魔鬼的概率很高。
像上述那样，似乎如果有强大的动物发生变异，那么强大的恶魔就会发生变化。

「比起将死者化为有死者的时候，更容易预测结果。虽然也有根据个体差异而变化的可能性，但是没有什么奇怪的。比猫强的老鼠，虚弱体质的狐狸比比皆是」
「但是没关系！虽然现在还很脆弱，但是像犬牙们一样要提高自己的水平吧，夜间威风！」

因此，这是一个热情地告诉哥们的混搭……夜间威风专注舔盘里的菜，喝班达鲁的鲜血。

「现在还太早了，马修」

但是，被塞丽斯止住了。

「啊，这是为什么！？」
「当然了。现在的马修，即使与夜间威风的力量相结合，也不知道是否能打倒哥布林。要好好战斗以后再说」
「嗯，如果和班达鲁一起去的話」
「一起去也不行哦。那么你不是太依赖班达鲁吗？夜间威风的伙伴是你，不是你吗？」

这样反复地被说的马修，好像听不懂似的样子沉思了一会儿后，说“我知道了”，肩膀无力地下垂了。

「谢谢你的熱心。现在不着急，从现在开始。再慢慢地做就好了」

是的，塞丽斯像真正的姐姐一样把手放在了马修肩上，用温柔的話语。然后，将视线转向了班达鲁，好像有点事要说。

「班达鲁也不洗手的血。即使伤好了，浑身是血的話……也不可以的……会不漂亮的……」

那个温柔的眼睛不知为何闪闪发光，脸颊变红。然后用双手抓住班达鲁的手臂。

「如果不干净的話……那」

然后不知为何突然咳起了几声。她打算如何清理班达鲁的血淋淋的手？这是显而易见的, 如果看到那个样子。

「哇~！？塞丽斯姐姐变得像夜间威风一样了！？」

「嗯，没想到会这么失策，忘了她会沉迷于欲望。先试着消除血腥的臭味，【消臭】」

「塞丽斯，冷静下来！」

马修发出悲鸣，发现了事态的贝斯特拉，慌慌张张地把她勒紧，想阻止她。

「如果做那样的事的話，塞丽斯……像其他的吸血鬼一样，就不会回来了！」

「嗯，贝斯特拉，我知道，那是知道的。但是……口渴了，干得不得了！」

「……总觉得我的血像是一种可疑的药。」

「你真是闲話啊！那种消臭的魔术，赶快用魔术吧！」

「马修……已经用了」
「真的吗！？」

看来，开关打开后消除臭味也没有意义。

「嗯，不行，不行……我也……」

不仅如此，本应该停止了塞丽斯的贝斯特拉也变成了一副热血沸腾的表情，并不是渐渐地阻止她，而是和她一样凝视着班达鲁手上的血。

「甚至连贝斯特拉姐姐都变得不行了！？班达鲁，不能想想办法吗！？」

「虽然不是不能做，但是……会强行压制两人，所以有点危险。除了我和她们以外」

看起来苗条的塞丽斯和贝斯特拉是从属种吸血鬼中度以上的强。 「看起来像一只大猩猩! 」常常这样说笑。

那个塞丽斯没有手下留情的抓住班达鲁的手臂，所以不能轻易地逃跑。当然，即使有些粗暴的脱离，她们自己也不在乎……但周围的孩子们和宠物可能会有点危险。

「而且，如果大家仰慕的我们被压制，他会被人讨厌的，他的心也也会受伤吧。」

一边这样说着，一边向满是血的手接近的塞丽斯和贝斯特拉，用没有血缘的人作筹码阻止班达鲁。在这一点上，感觉不是一个年轻的女孩。

「那么，再想想办法吧。爱莲奥诺拉的姐姐们这样的时候，是怎么做的呢？」

「给饮血」
「不行嘛！？」

「那么，忍受除血之外的其他事物，正确的是成分的一半左右的血。
我的衣服里面的口袋里有小瓶，可以把它拿出来吗？」

「好，好的」

正如班达鲁所说的那样，打算把小瓶拿出来。

「他在做什么？」

「姐姐，马修哥哥要用血来有使姐姐们接受『黑暗的邀请』！」

「必须停止！姐姐们会成为真正的大猩猩的！因为马修哥哥说大猩猩就是姐姐们的変身！」

但是看了四个人的情况的孩子们，误认为是在进行仪式的继续，所以没想要阻止塞丽斯、贝斯特拉和马修。

「不对，不是我的错！」

这样主张的马修，因为提出了中二病的仪式，要求班达鲁的是他，所以间接地是因为他而造成。

「……没办法，我自己拿吧。」

之后，班达鲁用【魔王的触手】从怀里拿出药水……以班达鲁的血为基础所调配的血取出两个，在塞丽斯和贝斯特拉面前拔出了塞子。

「啊！？嗯……嗯……」

那一瞬间，两人的兴趣从手臂的血液中转移到了血药。两个人都迷上了，开始喝了。

「太好了，这两个人都……那个？太好了吗？」

随着喝点血药的时候，确认了两个人的眼睛里有理性的回到了心里，但最终还是喝了血是没有变化的。

「比起舔我的胳膊喝，对看那个的孩子们的教育是不很好的。尤其是之后，回复正常后的两人精神上」

「是这样吗？」
「啊，班达鲁哥哥升階了啊？」
「哇，哥哥也会像奥斯瓦特一样，成为大蚂蚁种族的进阶吗？」

「……我想将来或许吧」

喝干血药，使吸血冲动满足，被清醒的塞丽斯和贝斯特拉，“仪式”被解除了。
