

有40个真正的读者，发完全


在维达共同神殿的圣职者的歌芝司祭讨论过后，在回家的途中被一位名叫エドモンド爱德蒙的年轻人说事，达露西亚在听完故事后笑着回答。

「爱德蒙先生，事是明白了，但我拒绝。」
「请等一下，这不仅仅是我，这也是古尔人民的事。」

达露西亚喊停，饮食店的问题，陷入困境的爱德蒙再次找她。

「你看，我是商人，关于古尔我作了相应的调查。那个时候资料显示，古尔很难生孩子。但是，如果和人进行交配的話，能生孩子的可能性比和古尔之间交配的情况更高。」
「是的，那是那样的……」
「那么，打开古尔的神圣**专门店，对维达的信仰、古尔种族问题的解决和利益！都能一同完成，谁都能得好处！」

这一主张的爱德蒙，达露西亚苦笑。

「《生命与爱之女神》维达的信仰，是在神殿里作为圣职者，以**侍奉，对信徒们赋予爱的记录吗！」
「嗯，确实有……实际进行的是几千年前的事」

至少，在人类社会中进行的是很久以前的事了。维达的新种族的村落和边界山脉内的国家的情况是不同的。

「所以，把它重现在现在的时代！建造维达的神殿，然后让古尔的**工作，古尔达若肯高兴地工作，美女的古尔们，如果是客人的話，无论多少都会聚集起来的吧！
然后，让客人在『喜舍』消费……你不认为这是个好方案吗？？」

它的游说爱德蒙来的商谈。建立准备了几个单间的维达神殿，称之为神圣**，古尔的女人们工作，向作为信徒的男人们献上一夜的爱，捐赠一定的额头的喜舍。

也就是说，这是一个有着各种法律和习惯的漏洞的特殊的娼馆。

「建设费和各种费用由我来付。如果你能活用“饥狼”将欢乐街的客人带来，然后，如果你能把聚集在你孩子周围的古尔叫来，那么准备工作就好了。
之后会聚集几个古尔……你和他们有交流吗？从这附近消失了，古尔群。
那两个古尔从那些领过来。不是那样的吗？」

然后是知道萨蒂莉斯母子存在的爱德蒙。隠居的暗黑精灵是和古尔群有交流，他推测。班达鲁在摊子上卖的哥布哥布和科博的蒸烧，说是古尔的智慧而宣传的事，所以他似乎这样推测。

「……来吧？我不知道是怎么一回事。儿子相遇两人的经过，正如他所报告的，听说是在魔境的外侧」

苦笑的达露西亚说，班达鲁向公会报告的内容是：“在训练犬牙们的时候，偶然遇见了萨蒂莉斯和巴斯蒂亚。”这几乎是没有意义的报告。

如果是灾害指定的魔物的目击证言的話，一定要有正确的报告，但是和不会攻击的魔物相遇的经过被允许了。在这附近，古尔的危险度，基本的阶位和奥克差不多。

虽然战斗力是古尔有点高，但是奧克对人类的伤害更多，所以判断出是安全的。

「那我从公会听了……如果是真的，我想作为父母应该更了解孩子的交友关系。」
「我的孩子是个广泛社交性型的」

终于苦笑也接近极限了，这样附着免强的笑容对爱德蒙回答的达露西亚。

「嗯……既然在宣传哥布林和科博博蒸烤的話，那就是与古尔有关的商业，还是想去做些其他什么呢？」
「啊。摊子的经营是儿子的事业，我不会插嘴」

假笑保持着的达露西亚，爱德蒙的直觉敏锐和评价的同时，她的内心焦躁了。
爱德蒙的直觉敏锐。计划性地看了达露西亚们的一系列活动。大概是，与“饥狼”的迈克尔的合作，以及来自贫民窟的居民的支持，以及达露西亚的御使降临，获得了“圣女”的别名，还有班达鲁所进行的一切。
认为这些都是为了巨大的计划而精心设计的吧。

（……虽然完全没有那样的事）

因为与“饥狼”的迈克尔的马伊鲁茲的联合能有效地工作，但因为是商业公会的原副会长，约瑟夫将班达鲁摊的营业场所指定在欢乐街的后巷。贫民窟的居民和孤儿院的关系，如果没有约瑟夫的骚扰，就变成了与现在不同的形式了吧。
然后班达鲁的行动是……大概按照预定。但是，反过来说，除了大概以外，全部都是预定的。包括哥布哥布和科博的蒸烤在内。
所以，并不是从那里展开，并没有什么关系到与古尔有关系的东西。

「爱德蒙先生，你说的是明白了。但是，我们不能满足你的期待」
「意见不改变吗？我想这是与所有相关人员都是很好的事」
「是的，不会变。」

是笑着，但干脆拒绝的达露西亚。爱德蒙的話，的确是美味。如果实现的話，他就可以赚钱，古尔的女人们也会得到孩子们容易制作的环境。

但是那是爱德蒙的知识，普通的古尔食之事。
巴斯蒂亚和萨蒂莉斯们，塔洛斯海姆的少子化问题，通过辅助的魔术道具，早就解决了。
在人类社会法制度上的漏洞中没有找到相应的人也没有意义。
而且这样的维达信仰也很微妙。确实在历史上，在神殿里，神圣**对信徒们给予了爱。但是，把娼馆的神殿，**伪装成神圣**来取悦客人，做生意的話就相反了……是的，完全不一样。
这样一来，在统治者方面很有可能会给人留下“维达神殿是伪装成娼馆”等坏印象。融和派失去影响力的反融和派的阿尔达信徒等，一定会很高兴地攻击这样的材料。
不仅如此，同样的维达信徒也有可能会被岐视。
想解决古尔在人类社会中被误解为魔物的问题，可以让人实际交流是一种有效的效果。但……伪装娼馆不算是交流。
比什么理由更强烈……爱德蒙的人品，达露西亚是不信任的。

从他的语言的细微之处，可以看出是轻视赚钱以外的事情。……不过，作为一个商人也没有什么办法吧。

而且，如果有严重的问题……有着狂热信仰的阿尔达势力的信徒，和人类中心主义者，古尔在街道上被伤害到的話，有保护的气概吗？

「爱德蒙先生，确实信仰是不必要的钱。但并不意味着我吃素，维持神殿也需要资金。
但是，我觉得为了钱，利用信仰是不一样的」

直到前不久她是连素都没有必要吃的鬼魂，把这事情束之高阁，达露西亚这样告戒爱德蒙后的他叹了口气。

「……从神那里得到加护和御使的人，大家都说同样的事。那么，我给你一个忠告。
ロドリゲス！洛迪古斯！」

爱德蒙这样称呼的，在其他的座位坐着的洛迪古斯的壮年的男人站了起来。

他穿着轻装的皮盔甲，腰上插着剑，以不觉得年龄衰退的步伐走到达露西亚旁边。

「他的名字叫洛迪古斯，原来是B级冒险者，现在是与我有缘的护卫。以前被称为“刚剑”的猛人，昨天被你的朋友和孩子的弟子打败的“刚腕”，是完全不同的男人哦」
「那我都明白了，你的忠告是？」

虽然是不直接看过戈登的达露西亚，但是眼前的洛迪古斯很强的事，从那个动作就观察到了。話虽如此，但只是那样而已。
吓了一跳，害怕的样子，连微尘的感觉也没有。
爱德蒙自信，自己介绍的洛迪古斯対达露西亚的态度感觉若干焦躁，一边说道。

「不，只是……无论有多么理想的想法，有时会被力量全部夺走。我想说大家在世界上都有听过这样的話。」

好像这件事被拒绝的話，会被洛迪古斯强行夺走了似的，这样施加压力的爱德蒙。
但是，只是对手太厉害。对原种吸血鬼的肉体受肉的邪神进行肉弹战，而且对达露西亚来说不放在眼内，他的話就像幼儿说：「我是个很坏的家伙啊！」，和他说的一样。

所以，达露西亚也毫不掩饰地回話了。

「但是，因为用暴力夺取的人被击退，全部被剥掉作为犯罪奴隶被卖，我想这就是你说的事」
「……原来如此。确实，在冒险者公会里经常会贴出消灭山贼的委托书。洛迪古斯，你怎么想？」
「这个夫人说的对啊！爱德蒙先生」
「是吧，现实中被山贼消灭的数量的人更多……什么？」
「爱德蒙先生，我是说这位达露西亚所说的是对的。」

对于怀疑自己耳朵听错了的雇主，洛迪古斯静静地返回了同样的回答。
向惊讶硬直的爱德蒙不顾，达露西亚笑容转向洛迪古斯。

「是啊。那么，我就告辞了。」（又是有【直觉】技能的人啊，还是马伊鲁茲的人？我还期待打一場(๑>؂<๑））

「对不起，让您久等了。这里的货款当然在这里拿」

「嘛，谢谢。谢谢你的美味的红茶」

在想站起来的达露西亚打开了道路，像绅士一样一礼，洛迪古斯。看著以轻快的脚步走开的达露西亚的背影，看到如此，回神了的爱德蒙想叫她停下来，与此同时他被强行停下。

「……呼，对不起，爱德蒙先生」

然后达露西亚从店出去后，洛迪古斯把嘴堵住了的爱德蒙解放了。

「完全不是这回事！到底为什么做了这样的事？用你来给她施加压力是事先商量的吧。如果跟儿子说了話的話会被拒绝的，所以首先要和妈妈做生意。
为什么这么说呢？」

寻求说明爱德蒙，洛迪古斯铁青着脸回答了。

「爱德蒙先生，我们只知道她的事是神殿的圣职者……虽然我认为即使能御使降临，也和几乎没有战斗经验的人一样，但不是这样的。
不是冒险者，平时做烤串店的那个女人，明显比我高。从举止可以看出它。武术系技能水平比我高」

「那样……！【剑术】技能8级的你更高……！？」

愕然的样子看著达露西亚离开了店门的爱德蒙，洛迪古斯继续说。

「爱德蒙先生，你对我有恩。多亏了你用那款金币给我寄来的特效药，我的生命现在还活着。
所以，我有为了你捨弃生命的觉悟。即使被龙袭击，你逃避的时间长一秒也好，我也会挣扎多一秒才死去。
但是，为了特意踏上龙的尾巴而死去是不可能的。为了保护你」

。。。。。。。。

此段完，我还期待达露西亚秒杀啊

用模仿人的石头或土做出来的魔像们，来往混乱的街道中，在迷宫中，为班达鲁进行了工作。

因为与比尔凱恩和西里酥卡卡的战斗中需要进行建筑物的清扫，以及损坏的役使魔王的补充和维护。

比尔凱恩们不可能破坏它，但班达鲁用的炮台型和炮弹型役使用魔王是一次性的使用。由于炮弹型的爆炸是理所当然的用掉了，但炮台型役使魔王也因发射子弹和当时的冲击，使魔力用尽而损坏。

而且由于爆炸而引起的烟雾和灰尘，在迷宫内的建筑物被黑脏了。只是脏的程度上，这个迷宫的性能没有影响。但是，被吸引到这个迷宫的敌人误以为是真正的城市比较重要。

下一次使用的时候，也像和比尔凱恩战斗的时候一样，在敌人动摇的时候也会一击杀，或和同伴分开，需要每一个击破。

所以，清扫也很重要，清洁爆炸掉了的灰尘，也许现在比真正的城市更干净。

「虽然我知道那是……但有雪和很冷是没办法的吗？」

「不可能」

对发动变身杖的塔莉亚，格法多加恩摇头回应。

「这个迷宫设定为与真正的莫克西一样的气象和气温。真正的城市下雪就下雪，下雨的話会下雨」

「那个我听过了，但是即使是敌人不来的时候也没有办法吗？」

「不是不能做的。但是，这个迷宫的阶层有平均阶层的一倍以上的宽度。如果对迷宫进行了适当的温度调节，将气温和气象调节要花一天以上。
所以，希望暖气可以各自下功夫」

「确实，将一个城市加热或冷却是很困难的。没办法了，用班达鲁来取暖吧」

「如果使用变身装具的話，这种程度的寒冷应该有办法的吧？」

那是对塔利利发出声音的巴斯蒂亚。外观是迷你裙和连身衣，看起来很冷的变身装装，但也赋予了防寒性能。

实际上，変身後即使是在隆冬的雪地中，只会感觉到“稍微冷了”，不会感觉到冻僵的冷气。

「这是心无寄托的问题。你也和妈妈一起做后辈的指导怎么样？」

「我做好了，因为今天的课程已经结束了。纳塔尼亚的指导，交给你的妈妈和加奈子了」

「……好的，这样就没关系了。塔莉亚，你也知道的，我的体温很低，所以不能取暖」

在那之前，做了炮弹型役使魔王，现在是自走炮台型役使魔王进行填装工作的班达鲁，这样回答了塔莉亚。

『主体、这个支撑部分……大概，我想如果射击炮弹的話，会因冲击而破坏的』

自跑炮台型役使魔王在【魔王的节足】的支撑上说了这样的回答。

「只要能第一次射击就足够了。
所以妈妈，爱德蒙这个人是怎么回事？」

「嗯，那就是……塔莉亚女仕和巴斯蒂亚也听说了。虽然不算是恶德商人……」

班达鲁说了白天爱德蒙的話的说明，巴斯蒂亚和塔莉亚比班达鲁更早开口。

「怎么说呢……我过去很不耐烦听这样的说話……」

「很微妙的話啊。我想以前也有听的价值。还有，那个爱德蒙这样的人所想的那个方法，大家会不高兴的啊」

古尔也不是如果能有孩子的話便能干，不理对方是谁都可以。她们也有她们的喜好。
。
是的，很高的要求。
。
爱德蒙以什么客人层为目标？不明。不过，不是男性冒险者和骑士，古尔的女性们的食指不会动一下。没有战斗能力的商人，不检点的醉汉也有可能不能作为男人来看待。

而且，古尔是对性开放的，但并不是一个专业的妓女。就这样让对方随便摸的話，就会发生大大小小的纠纷了吧。

「还有，莫克西伯爵和巴海姆的心情似乎很谨慎。特别是巴海姆先生，似乎对巴斯蒂亚们的真实身份进行了详细的观察」

驯兽师公会，如班达鲁所申报的那样，巴斯蒂亚和萨蒂莉斯，作为驯服的古尔，交给了从魔用的项圈。

只是那个，因为他的经验和直觉不认为两人是阶位4和5，但是两人的真正的种族是什么，他没有知识，所以没有否定班达鲁的申报内容而已。

如果巴海姆不信任班达鲁，也有可能强行驳回申请。

……在那之后，为了假装维达神殿的圣**，把古尔带到大城市里的話，可能会超过他的容许量吧。

「没错。我松了一口气，因为我拒绝了他。对爱德蒙先生稍微有点紧张，但是护卫的洛迪古斯有看人的眼光真得救了。
因为不能关在迷宫，也不能做肉丸子和肥料」

「……御意」

格法多加恩简短地回答了达露西亚。爱德蒙避免了好像不良卫兵的艾加一样，几天后逃离迷宫时已经满头白发。

「对了，那个叫做杰西的炼金术师怎么样了？在收到我和妈妈的毒之后，好像在努力请教班达鲁义肢的制法。」

「虽然说明了没有什么能教到炼金术的，但却不想放弃」

「做那个义肢所需要的技术，与其说是炼金术，不如说是铁匠的领域。」

在与戈登的决斗骚动中，看到了纳塔尼亚和西蒙的活跃的炼金术师杰西，与身体一样动作，能用意志分离，还能够再组合的义肢产生了兴趣。

但是那个义肢本身只是一个金属制的义肢。移动的是着装者的灵体。

「好一个大小姐啊。魔术师公会要向班达鲁施加压力，但她却不介意和大家接触。
你不认为她把古尔的人和义肢正确的信息传达给魔术师公会的話，让人明白误会就更好了？」

「妈妈，这好像很难……作为交换的条件，将古尔的报告集体提交给行会，但卻要参观培训（义肢）的主意。
现在……不知为什么和西蒙在一起呢」

看到西蒙的义手的役使魔王後的反应，杰西好像现在和他在一起。好像是从贫民窟出来租房子时，与围绕不动产的西蒙相遇。

然后就这样说“能让我看看你的义手吗？”好像常在西蒙旁边。

「……嘛，西蒙晚上会夜店里，在那时候一直陪着，就和你说吧」

「只要不被西蒙帶走，就陪着。」

「大概不会被帶走吧。你是冒险者公会会长的女儿啊」

和杰西的遭遇对西蒙来说是浪漫还是纠纷的微妙之处。

「但是，班达鲁，经验值怎么样？塔洛斯海姆应该在建造神像的」
「……每天都在建得更大」
【迪米烏哥斯】就职後，有了亚神技能，并频繁地获得了什么都没有做却获得经验值。

因此，认为原因是与【迪米烏哥斯】职业有关系的話……人们推测，人们对班达鲁的信仰是经验值。
如果向格法多加恩祈祷，那就会让班达鲁的水平上升了吧。
因此，塔洛斯海姆的维达神殿的现任负责人的阿努扎从以前开始要求的巨大班达鲁像建立计划中产生了大义名分，终于开始了计划。
现在也有『反对建立』和『更建得神似』的意见，无视持有的标语牌的役使魔王们，塔洛斯海姆国民自主地为神像建设而工作着。（反对的其实只有班达鲁一人啊。。。无数的班达鲁(๑>؂<๑））

“太阳的巨人”塔洛斯作为生存着的巨大起重机来帮助工作，从维达的睡所中，原种吸血鬼们为了帮助工作而聚集在一起，最后，边界山脉内部的各王为了亲善而来慰劳建设现场。
据说，各国的王和代表者选材石材後将其运往，似乎做了仪式，说他们将配合建设。

「伟大的班达鲁啊，请原谅我以伟大的慈爱做偶像」

「这也是国民的意志。班达鲁」

「没办法啊，格法多加恩，妈妈」

为了不成为暴君，必须尊重人民的意志。作为班达鲁，只能放弃不建造巨大神像的事了。

「为政者反对将巨大的像“建立”……一般都是相反的吧」

「这样说的話，在魔大陆也进行着建造不输给塔洛斯海姆的巨大的班达鲁像的计划的计划。ティアマト提雅玛特主导」

「魔大陆吗？我想停止那个。但是，因为没有疑似主体型的役使魔王，所以不能直接传达意思」

「如果是提雅玛特夫人的話，是不是想要和自己一样大的班达鲁像呢。
哎呀，那是什么光呢？」

那时，在迷宫街上的广场上，看到了光彩夺目的光辉。然后能听到歌声。

「是的！就是那个状态！大家都很有素质，未来的魔法少女是你们！」

「嗯，将来……从数个月后到明年就很期待了」

在那里，用变身杖来变身的加奈子和萨蒂莉斯，在茱莉安娜和生前她的部下米诺陶洛斯半的少女们的，指导着歌和舞蹈的课程。

「是的，为了能成为像大家一样的魔法少女，我会努力的！是吧，大家！」
「「「是的！目指、魔法少女！」」」

在重生之前，包括茱莉安娜，大部分都是骑士，现在她们以魔法少女骑士团为目标燃烧着热情。

「真是令人微笑的景象啊。将来会成为神奇暗公主半米诺陶洛斯的混血儿，是这种感觉的种族吗？」
「说不定呢。因为还是孩子，会成为大人吧，到明年为止都不稳定。……难道不是米诺陶洛斯的混血儿，可能是其他种族」

以遥远的目光眺望未来的魔法少女们的班达鲁和巴斯蒂亚。然而，塔利亚的目光转向了萨蒂莉斯。她使用光姬魔术来进行聚光灯和光的乱舞等，通过正式演出提高茱莉安娜们的士气。

「比起那个，更在意的是，那个人是真心想辞去魔法少女嘛。真的，很可疑啊」

增加了魔法少女的数量，控制自己在适当的时机变身，以「姫」、「魔法少女」无关的种族和职业转变为目标。
本来应该是那个计划的……但察觉到了一个劲儿陷入。除了她以外的所有人都察觉到。
。。。。。。。。

此段完，看来水与知识之神也会成为魔法少女了

翻译腰斩，不发了

欢乐街的后巷。差不多一个月之前，这里是从贫民窟来工作的人，来买不好吃但是便宜的食物的摊子，只是一片昏暗的地方，亦是一个令人讨厌的地方。

「欢迎光临！今天的哥布哥布汤也有很好味哦~！」
「科博的三明治怎么样啊~！有夾着吃硬的黑面包，和软的白面包，有两种。」

但是现在，画着粉红色的心形标志的摊子的店主们，向从某个地方来忙碌的顾客呼唤，很像快活的样子重生了。

「那个？秋天来的时候不是这样的吗？」

在广阔的世界内旅行，隔了几个月来到莫克西街上的人很惊讶，眼前一亮。

「这里是传闻的维达大街！是的，哥儿在这里料理制霸了！」
「哦，来吧！若吃了不吐出來的話，我输百鲍姆！」

听传闻来的人们，为了尝试胆量兼赌而进入了马路。然后，吃了比想象中好吃的贫民窟的菜，所以男人就得到了百鲍姆。
拯救了贫民窟的摊子的店主们的哥布哥布和科博的蒸烤，装饰维达圣印的摊位聚集在这里的小巷，成为莫克西町新的名产。

「平时的香草酱和核桃酱的烤串，每件五鲍姆。稍等一下」
「今天有土豆调味汁的肉和蘑菇串，怎么样？」
「不过，比起首领的爱人和神秘的孩子的食物，还有差距。好的，你等待苹果酱的牛排」

然后进入这条马路后，丹皮尔的少年店主和美女暗黑精灵母亲卖的摊子，现在完全变成了观光名胜。
在打倒比尔凱恩和西里酥卡卡之后，没有理由隐藏自己的身份而继续潜入犯罪组织的爱莲奥诺拉、贝尔蒙德、梅丽莎在空闲的时间都会来帮忙。

「烤的时间是最深奥的，班达鲁」
「巴斯迪亚女仕做的很好，我自己做的，不知什么时候就烧焦一半啊！」
「……杰西，你觉得那是因为在料理途中被别的事情分散注意了吗？」
「杰西，我逐渐担心要不要帮助你」

还有巴斯蒂亚和萨蒂莉斯，不知为什么还加入了杰西。顺便一提，纳塔尼亚在家里和莉塔姐妹一起照顾茱莉安娜。
爱莲奥诺拉们的服装不是首领的护卫和秘书兼情人的时候的衣服，即使穿的是冬天的休闲装也肯定是美女和美少女。
因此男性客人一个接一个来，买了串烤。因为班达鲁在魔境中继续狩猎，价格便宜的不同使用了好的肉和酱汁，所以也有纯粹来买料理的客人。

「不要说那样的話，师傅！我会加油的！」

并不是那种类的美女，有点相当未被发现的品种的杰西略微动摇。

「不，我还没有承认你是我的弟子。」
「师傅！？」

「……即使是弟子，也说明了几乎没有能教的事情」

还是想看一次西蒙的训练，有必要对义肢进行详细的调查。在没有放弃的杰西面前，班达鲁是这样想的。

「杰西，你不能让师傅为难。还有你这样的大小姐出入欢乐街，父亲知道的話会担心的。」

「西蒙先生，请不要介意爸爸的事。我已经成人了，不是孩子。无论在哪里工作，都是我的自由」

「但是，父母不管到什么时候都很在意孩子的事情。虽然也太担心了。但那种不孝的事不应该做」

「是的，最近决定要写信了。最后一封信已经过了十年了，即使被认为死了也不奇怪」

「对不起，我真是太孩子气了……」

「不，不要在意。事情是因人而异的。我也太囉嗦了。」

在围绕不动产屋的途中偶然遇到，像这样说話的西蒙和杰西，在这里也开始说这样的話了。

「好像有什么电视剧呢」
「好像真的电视剧啊」

「哦，这就是《两人的世界》吗？两人都很集中会神，完全听不到我们的声音」

在附近远眺这一点的达露西亚和班达鲁，和纯粹地佩服着的巴斯蒂亚。

另外，西蒙不是帮助小摊的工作，而是为了不让踏达露西亚被醉汉骚扰，赶走醉酒的作用，但是没有什么作用。

「グルルル」

取而代之的是犬牙大显身手。和牛一样大的灰色的狗轻轻地呻吟着露出牙齿的話，只是这样就使醉汉酒醒逃走了。

班达鲁一边送行醉汉的背影，一边摇头。

『还没有转生的人来，也没有被侦察的样子吗？空气也是很正常的，因为没有反应，所以也没发现【希爾菲德】……不仅仅等待，更应该自己去进攻合适吗？』

在这样想的小提琴的脑海里，广播突然响了起来。

《获得了《欢乐街真正的支配者》别名！》

「为什么？」

不由得驚讶的班达鲁。但是，手没有停止烤着烤串。

名字：达露西亚
种族：混沌精灵
年龄：0
别名：【魔女】、【圣母】、【怪物之母】、【维达的化身】、【皇太后】、【圣女】

职业：变化斗士
等级：25
职业履历：魔法少女、命帝魔术师、魔法偶像、魔杖装者
・被动技能
闇视
魔术耐性：10Lv
物理耐性：10Lv
状态异常耐性：10Lv
刚力：6 Lv（UP！）

超速再生：5Lv
生命力增大：9 Lv（UP！）

魔力增大：7Lv（UP！）

魔力自动恢复：7Lv（UP！）

魔力恢复速度上升：7Lv（UP！）

自我超强化：班达鲁：1Lv（从自我强化中觉醒！）

自我强化：引导：10Lv
能力值强化：创造主：5Lv（UP！）

能力值强化：君临：3 Lv（UP！）

色香：8Lv（UP！）

弓装备时攻击力增强：中
非金属铠甲装备时防御力增强：中
眷属强化：1 Lv
能力值强化：变身：4 Lv（NEW！）

主动技能
料理：5Lv
家务：5Lv
狩弓神术：2 Lv（UP！）

竈流短剑术：2 Lv（UP！）

千变斗术：1 Lv（从格斗术中觉醒！））

无属性魔术：5Lv
魔术精密控制：1Lv
命帝魔术：3 Lv（UP！）

水属性魔术：10 Lv
风属性魔术：10 Lv
精灵魔术：6Lv（UP！）

解体：2 Lv
灵体：2 Lv（UP！）

突破极限：3 Lv（UP！）

咏唱破弃：6Lv（UP！）

连攜：7 Lv
女神降临：3 Lv（UP！））

圣职者：3 Lv（UP！）

舞蹈：3
演唱：3 Lv
魔杖界限突破：3 Lv（UP！）

杖术：4 Lv（UP！）

・独特技能
维达的化身
生命属性的神（维达派）的加护
混沌之祖
班达鲁的加护
神铁骨架
再生的魔眼：5 Lv
混沌

・技能解説：千変闘術　（鲁奇里阿诺著）

【混沌】被认为是通过技能来改变身体的同时发挥本领的格斗术的上位技能。

为了觉醒这个技能，要修炼格斗术，再使身体的一部分变为各种魔物和野兽的部位恐怕是不可能的。

不是只转动变化了的部位，作为格斗术的一部分可以充分地使用，初次觉醒的条件就齐备了。

除了混沌妖精以外，还有模拟史莱姆等也有可能获得，但不可或缺了尾巴、踢爪、翅膀的师傅的存在。


・技能解説：生命歪曲、魔素侵食、輪廻模倣、従僕創造

【魔王】师傅在职业中获得的技能。从名称来推测，魔王格德拉尼斯出现在这个世界之后，就被认为能技能化了。
从应该有生命的自然形态歪曲，以魔力污染世界，侵蚀轮回系统，创造了从属的魔物。
应该是能够再现这一连串的流程的技能吧，本来的話。但是，全部都是师傅已经拥有的技能。
……也就是说，师傅可以与魔王格德拉尼斯做同样的事或执行同样的事情。
那就是魔王了吗？

