在班達爾拿出喬巴魯佐杖（就是橫渡魔海時順手殺的那個海底魚人魔神，用它的脊椎做的杖）的瞬間，不僅是哈吉梅·費圖恩，包括戈登·波比在內的全體英靈都察覺到了危險。

因為，至今為止都空手的班達爾突然拿出了魔杖。沒有不警戒的道理。

「【虛彈】、【死彈】」

在梅麗莎解除【宙斯盾】結界的同時班達爾放出魔術。看上去只不過是普通的【魔力彈】，實際上是被高密度的【虛王魔術】魔力凝結而成的連發【虛彈】，將戈登·波比他們之前放出的武術啊、投擲武器啊、魔術等全部抵消掉。

「不要被打中啊！就算死都要給我躲開！」（原文是“死ぬ気で避けろ”。）

比起哈吉梅·費圖恩的命令，【英靈化】化的戈登·波比他們早就開始了做回避動作。就算是盾職的巨人種也以身體被扔出去一般的動作回避了攻擊。

握拳大小的黑色【虛彈】一直往森林那邊飛去的同時將射程內的一切物品削去。而大古則用念動力形成的拳頭，去狙擊那些因躲閃而打亂動作的英靈們。

「【雷獸群推參】！」
「嘖、休想！」
（原文是“ちっ、させるか”，翻成：切，不會讓你得逞！這樣比較好？）

但是哈吉梅·費圖恩製作出用雷做的獸群，讓大古將目標轉移到獸群上。為的是讓對方以為他使用了【人偶師】的能力而警惕起來。

基本上轉生者的外掛能力對同樣是轉生者的作用效果很小。並且羅德科爾特對【克魯諾斯】【メイジマッシャー（魔力脈沖？）】，【維納斯】等外掛能力，進行了對班達爾以外的轉生者無效的調整。

但是，根據能力的不同，在不同情況發生對轉生者產生效果的可能性還是存在的。

而且哈吉梅從轉生到現在已經有兩年以上的時間。不清楚他（哈吉梅）在這段時間裡已經成長到什麼程度。再加上能使用《起源之地》中不存在的魔術（雷雲之神的那些）。說不定還準備了什麼底牌。

雖然不可能被完全操縱，但或許可以暫時**身體和思考。如果在戰鬥中被那樣的事擾亂是致命的。以防萬一，應該盡量用念動力擊潰他。

「【超即應】！我來啦LAAAAAAAAAAAAA！」
（應該是哈吉梅說的，為了騎上自己做的雷獸上）

大古就如預料的那樣（停了下來應對雷獸），哈吉梅・費圖恩沖進自己製作出的獸群中。

「什、什麼鬼！？」（大古）

「阿特拉斯！關鍵時刻掉鏈子的習慣又犯了嗎！？」

由於有哈吉梅（的雷獸群）在，大古的念動力攻勢被延緩了。儘管有半數野獸因雷擊而消失，但剩下的半數和哈吉梅就這樣沖了過去。

「**！不要用那個名字叫我！」

「大古，你來保護梅麗莎和加奈子。因為有給她們的禮物送過來，請注意上面」

在因想起白井阿斗羅須這個在《地球》中用過的名字而暴躁的大古旁邊，范達魯迎擊了一直奔騰著的哈吉梅。

在那時，戈登·波比和『炎之刃』的成員也重整姿勢，這次是真的將殺氣指向加奈子和梅麗莎。

「知道了！喂，名義上司，按照之前說好的那樣使用盾牌（應該是說宙斯盾能力），別亂動啊！」
（這裡本來是“上司の一部っ”，應該是說雷吉恩其中一個人格，但是單獨說上司一部分好像怪怪的，就這樣說了，畢竟之前的確是當過加奈子他們的臨時上司而且還沒給過他們工作，單純是名義上司）

雖然不能理解諸如禮物之類是什麼，總之注意一下上面（文意應該是頭上方會有落物）就好了吧。就這樣適當地理解後，與加奈子她們不同，伊西絲被被什麼念動力提了起來往後退。

（原文：カナコ達とは違い後回しにされていたイシスを、何と念動力で摑み上げた。這句不是很懂）

「哎呀，真粗魯呢。」
（原文是：まあ、亂暴ね。但是一般用到まあ這個發音的女性要麼是成熟的大姐姐，要麼就是氣定神閑或胸有成竹的女性，所以翻譯成這樣沒什麼緊張感的發音。）

然後以貼臉般，從敵人（魔獸群）和加奈子他們面前飛了過去。

「你的結界與我的槍！誰會更勝——嗚哇！？」

打算用武術強化的槍強行突破梅麗莎結界的戈登·鮑比，看見伊西絲的身影突然從槍尖飛過來，慌忙地把槍橫過來應對。

伊西絲……也就是雷吉恩的【計數器】，戈登·波比他們當然聽說過。先不說牽制的攻擊，用武技強化過的專注一擊【計數器】是不可能承受得了的。

然而戈登·波比是想盡辦法進行防御，在平衡被破壞的現在最終還是被停住了。

「【強酸彈】！」

「【空間擊】！」

此時加奈子和梅麗莎以攻擊魔法放出酸性子彈和空間放出衝擊波一併襲來。

「唔哦哦哦哦！？」（戈登）

「傻的嗎！想都不想就沖過去的！」（哈吉梅）

「【冰巨獸推參】！將那個女人碾成肉碎！」
（原文：その女に見える肉を殺せぃ。）

一邊斥責發出悲鳴後撤的戈登·波比，一邊填補【炎之刃】的空缺。然後伊西絲將襲擊目標轉向了由半精靈魔術師製作的巨大冰熊。

（原文：悲鳴を上げて下がるゴードン・ボビーをそう叱責しながらも、カバーに入る【炎の刃】の面々。）

「原來如此。的確，也有這種說法啊」

在伊西斯說完的同時，冰之巨熊的前爪便將她的頭從脖子上拍飛了。接著巨熊的頭部也在慢一拍節奏後發出清脆的聲音粉碎了。

半精靈的魔術師利用魔術製作替身，躲過了的雷吉恩的【計數器】的攻擊。

（計數器這個忘記了統一譯名，加上除了能靈魂出竅外不記得具體能力是什麼就這麼翻了。原文是：ハーフエルフの魔術師は、レギオンの【カウンター】を魔術で作り上げた僕に肩代わりさせる方法で回避したのである。）

本來，如果是雷吉恩主體的話，冰之巨熊這種程度是不可能打的贏的，但半精靈法師認為如果是分身的話這樣就足夠了。

「哈、哈哈！咋樣，順利擺平咯！」
（原文：は、ははっ！どうじゃっ、上手く行ったぞ！）

看來，實行者本人也沒有一定能成功的把握。或許是操縱著肉體的英靈的年齡比較高吧，他用滿是老年人口氣的語調誇耀著自己的勝利。

「嘖，只打倒一部分就很了不起似的。但是，這樣就六對三了。對取回了本來力量的我們，質量和數量都處於劣勢的你們能贏的了——啊？」

劫持了『炎之刃』的領隊的男人肉體的英靈的聲音，被從上面飛來了的山領巨人切斷了。

被班達爾僵屍化後操縱著與魔物們戰鬥著的山領巨人，在稍微遠離的地方往這邊扔了過來。

『炎之刃』眾人迅速後退避免成為緩衝墊砸到。雖然用武術和魔術將空中的山領巨人破壞掉也是可以的，但還要警戒在這期間沖過來的大古他們因此作罷了。

「那樣算什麼啊！？弄不好的話我們也會被砸到啊！？」
「好像是送給她們的禮物。你有線索嗎？」

「一點也不，至少我不是加奈子」

另一邊的大古他們，運用念動力將自己和朋友二人往後撤。

「但是，幸虧有援軍幫忙。那些傢伙說什麼英靈化什麼的，突然就變強了」

梅麗莎這麼說的同時，響起了雷光龍僵屍群發出『ＧＹＡＯｏｏＮ！』的咆哮聲，以及山領巨人僵屍爬起來的聲音。

『嘻哈啊啊啊啊！雷光照射！』
（原文：サンダーブレスゥゥゥゥウ。機翻出來的是“雷霆星光”，雖然名字好棒，但是意思不對的樣子）

接著，化作黑色雷電的金伯利混雜在雷光龍的照射中，向著“炎之刃”眾人突擊。……看來是班達爾的分身正持續給他供給魔力。

「【大魔鋼壁】哼哼哼哼嘎嘎嘎嘎嘎！？」

突然出現在前面的巨人種盾職用盾擋住了金伯利，但是因為不能防御電擊所以他全身冒著火花。

「嘎嘎嘎！突破了我的【盾術】和【風屬性耐性】而產生**了！？誰受得了像你這樣強力的雷電照射！」

「從遠處應該能看到像是變異種的龍吐出的照射吧！嘻嘻嘻！再來一發咯！」

一邊說著，一邊回到了雷光龍僵屍嘴邊的金伯利再次變成黑色的雷電，襲擊『炎之刃』眾人。

「也是啊。那麼，在他爭取時間期間裡完成『變身』和降魔吧」

「如果可以的話，真心不想讓同鄉的傢伙看到那個姿態啊。特別是一想到村上他們可能從哪裡看著的話，感覺心情沉重啊。只是降魔……不行的吧」

「別想啦。這個時間點，在其他地方變身的傢伙應該有很多。而且，在這距離的話從鎮上幾乎看不到”

面對不知為何一臉興致勃勃的加奈子，梅麗莎一臉不爽地拿出了變身杖。並且，大古說道比起登台亮相還是趕緊死心吧，只好「變身」了。

另一方面，班達爾對能做到突入的哈吉梅感到有點意外。

對於跟『地球』的同學們的關係稀薄的他來說，關於乾初的記憶幾乎沒有。但是，從雷吉恩和加奈子她們那裡聽說了他的性格和技能來推測的話，是不是會選擇保持一定距離的中距離戰呢。

但是，算不上能讓人意料之外到會出現動作遲緩的驚訝。

「【死彈】」

放出接觸就能奪取生命力的黑色胡桃大小的【死屬性魔術】迎擊。但是，哈吉梅連停下都沒有就躲開了。

「哈哈！這樣代替打招呼嗎？那麼吃我這個吧！」

並非用雷獸，哈吉梅·費圖恩將賦予了電擊的小刀從鞘中拔出投擲了出去。如果是為了警戒【人偶師】的話，就應該採取結界防御或者避閃的。

「真是窮酸的招呼啊。」

但是，班達爾伸出鈎爪將帶有電擊的小刀彈開了。完全沒有感覺到【人偶師】效果的跡象。

「那還真不好意思了。但是，這樣就能確認我的【人偶師】對你沒有效果了！」

班達爾是由黑精靈母親生的半吸血鬼。天生擁有【魔術耐性】和【狀態異常耐性】技能。

哈吉梅·費圖恩不認為「被他人利用特殊能力操縱肉體」這種狀態異常能有效。

「但是，我來告訴你，【人偶師】並不是只能操縱他人的小家子氣能力！」

接下來的瞬間，哈吉梅的姿態就好像瞬間移動一樣出現在班達爾的面前。

「【超即應】」

班達爾一邊冷靜地對一瞬間進入懷中的敵人發動【鎧術】武技，一邊大幅劈下喬巴魯佐杖。即使是一下就能將C級冒險者程度撲殺的一擊，還是被哈吉梅·費圖恩躲過了。

但這也是預料之內。不認為全靠力量沒有技能的攻擊能擊中。對回避的哈吉梅繼續攻擊。

「【踢槍】」

一邊放出如槍突刺般銳利的踢擊，同時用沒有握杖的手拿出裝從袖子的苦無投擲，用嘴巴吐出強力腐蝕毒的唾沫。

如果是普通的高手的話，在班達爾說出的武技名字時就遭受苦無和唾液而失去意識了。

「切！介意別人的目光這個缺點，真讓人敬佩啊！」

但是，哈吉梅·費圖恩用趴下的方式，把不只是踢擊，連苦無和唾液都躲過去了。

「但是，在這個距離裡就逃不過這些傢伙了！」

越過哈吉梅·費圖恩背部，殘留的雷之獸們猛撲過來。班達爾反射性地張開了【吸魔結界】。

被結界吞噬，雷之獸們無計可施地消失了。但是哈吉梅·費圖恩卻毫不動搖，毅然蹬起因趴在地上而彎曲的膝蓋，拔出了保留在背部鞘中的兩刃曲刀。

「【雙牙】！【百萬切割】！」
（原文：【ミリオンスラッシュ】，不想翻譯成千刀萬剮）

「【爪壁】、【千獸爪】」

穿越結界的兩刃曲刀……或者說鐮刀，范達魯用左手杖和右手鈎爪擋住了。接著，哈吉梅·費圖恩放出的無數斬擊，同樣以無數的鈎爪攻擊來對應。

（這裡可能要說下，這把鐮刀是兩個刀刃的，至於是上下還是並排的就還看不出來）

黑色結界被切開，法杖和鈎爪與鐮刀相互碰撞，血液迸發。

「只有對魔力，沒有對物理攻擊的結界嗎！？本來打算把停下來的你切碎，但被切斷的只有手嗎！」

看著班達爾手指手掌都被鐮刀所傷，哈吉梅露出了嘴角上揚的笑容。

「如果打算殺我的話，預想你會做好製作歐利哈康（就是神之金屬，也有稱謂山銅）的武器啊、魔王裝具程度的準備。」（應該是班說的）

但是，由於【高速再生】技能，較淺的傷在數秒內就消失了。飛散了的血用魔術變成了毒，不過，哈吉梅·費圖恩沒有效果的樣子。

「看穿了嗎，雖然為了看上去像鐵一樣裝上了幻覺，白費力氣了嗎？」

哈吉梅·費圖恩所持有的兩刃鐮刀是歐利哈康製造的。他預想班達爾會以為那是鐵制的，在班達爾張開【停擊結界】而停止行動時攻其不備。

對班達爾而言暫且不說光折射而形成的海市蜃樓般的幻覺，利用【異貌魂魄】的效果給精神帶來影響而出現視覺幻覺也不通用。

只是，退一步來說打算殺死能使用【魔王碎片】的自己的話，那樣程度的準備也是必要的。

「那麼……你，是什麼？也不像是【人偶師】吧？」

在鈎爪和曲刀的反覆攻防拉鋸中，深入試探後得到想要結果的哈吉梅·費圖恩嘴角上揚的回答說。

（原文：鉤爪と曲刀の攻防を繰り返しながら、そう確信を込めて尋ねるとハジメ・フィトゥンは口元を釣り上げて答えた）

「喂喂，真冷淡啊。把同班同學給忘記了嗎？不對，你是同班同學嗎？不是嗎？」

「我的同班同學裡沒有神」

雖然哈吉梅·費圖恩想要蒙混過去，但被這樣嚴厲的追問也只能認真地回答。

「剛才，說是神了吧。和帶來的部下們一樣不是英靈，而是神。何時注意到的？」

「……」

在莫克西的城鎮周圍，以及模仿城鎮製作的迷宮裡都被配置了班達爾的使魔，以及使役魔王。

因此看到了哈吉梅·費圖恩的部下們【英靈化】，聽到了他們的名字。而剛才，加奈子對巨人種的盾職著手使用了【維納斯】，這奇妙的反應也成為了推測哈吉梅他們真實身份的線索。

比起這些――。

「從你身上散發出兩種靈魂的氣味。其中一個是……和西西琉修卡卡一樣美味的感覺」
（原文：ヒヒリュシュカカ，是悅命邪神嗎？）

就好像在同一個盤子裡盛著珍饈百味和可有可無兩道菜一樣。而班達爾覺得美味的靈魂，並不是普通的人類。

即便如此，每次對哈吉梅費圖恩的憤怒和殺意沸騰的時候，“想吃”的慾望就會變大。因此確信了。

在渾濁的瞳孔深處，原始的慾望蠢動著。理解那個的時候，哈吉梅·費圖恩的背脊顫抖了起來。（這裡應該不是害怕，是激動，也就是那個武者震的東西）

「好，好啊！這才對嘛！『互相殘殺』必須這樣才對——啦！」

經歷數萬年的刻骨銘心，脊梁像被凍的顫抖般的『雷雲之神』在歡呼的同時，將含在嘴裡的細針射出。說話間降低語調，在說出「啦！」的同時向班達爾的眼睛吐出藏著的針。

「吹一波吧！【暗夜刃風】！」
（原文：一泡吹きなぁ）

哈吉梅·費圖恩使用著不是傭兵基本上是暗殺者才會用來剝奪視野的暗器，加上組合了武技發動的【暗鬥術】技能，使出了猶如在沒有月亮的黑夜般視覺捕捉不到的高速攻擊。

「你願意的話，我幫你吹吧。」

但是，范達魯發動了【魔王的眼球】，在額頭長出第三只眼睛，用鈎爪擋住哈吉梅·費圖恩的鐮刀。

然後這次，范達魯向哈吉梅·費圖恩吐出了什麼。判斷為毒的他，相信【狀態異常耐性】技能，以及魔術道具的效果能忽視掉，打算繼續攻擊。

可是，注意到被吹過來的是粘糊糊的液體，「糟了！」的同時強行撇開臉。

「【炎獄死】」

再現了雷吉恩的人格之一芭芭亞卡的點燃能力的【冥王魔術】。以班達爾從口中噴出的【魔王的脂肪】為燃料，用火焰將哈吉梅·費圖恩包圍了。

「庫啊啊啊啊啊啊！？」

變成火焰左右滾動的哈吉梅·費圖恩，以及因為耐燃而只有一點點燒焦的班達爾。

（原文：火達磨になるハジメ・フィトゥンと、バックファイアに焼かれて少し焦げるヴァンダルー。）

但是，班爾魯做出吸收熱能的青白色火球的【鬼火】，馬上將自己身上的火撲滅。

「只是，吹不出氣泡，請用脂肪忍耐。」（互相吐口水的概視感…）

一邊用伸展的舌頭舔舐著插入左右死魚眼中的針，一邊拔出然後扔掉。

「啊啊啊啊，『啊』個鬼啊！你這個魔王！」

本來變成火焰不倒翁滾動的哈吉梅·費圖恩，隨著怒吼聲將火焰熄滅了。看來，是利用【風屬性魔術】將氧氣和氫氣從周圍的空氣中除去，強行將火焰消滅了。

「這樣就能證實了，就算是這個世界中的物體燃燒也是需要空氣中的氧氣和氫氣呢。」

從魔力的作用中察覺到哈吉梅·費圖恩做了些什麼的范達魯這樣說道。

「漫不經心的自說自話。這算是挑釁嗎？」

相比起被燒的滾來滾去還冷靜地回敬著，哈吉梅·費圖恩幾乎沒有受傷。

再怎麼說，他也從羅德哥爾特那裡得到【死屬性耐性】技能，在挑戰班達爾之前獲得各種各樣的耐性技能，裝備了為了這一天預先準備的大量魔術道具。用半吊子的魔術是不會受到致命傷的。

本來，之所以以輕微的火傷告終，是因為范達魯將【炎獄死】抑制成半吊子的威力。

如果全力發動的話，因為燃燒的範圍太廣而手下留情了。

「你打算惹怒我來爭取時間嗎？按發現【英靈化】來說，應該也注意到我的部下都有時間限制才對。時間限制到了，和部下一樣我也失去了力量，之後就只剩下可怜的廢人了才是目的嗎？那樣的話，就掃興了，告訴你吧。爭取時間是徒勞的」

利用【人偶師】的力量使冒險者們成為廢人讓英靈們被身體所接受，在那樣的狀態下只要發揮英靈本來的力量幾分鐘，肉體就會崩潰。

但是，在費圖恩的『試練迷宮』中通過分配效果強度不同的持續回復肉體損傷的魔法道具，利用嚴酷訓練讓英靈鍛鍊了過於脆弱的肉體。

就這樣成功地將幾分鐘左右的時限提高到十多分鐘以上。

哈吉梅·費圖恩帶來的戈登·波比和『炎之刃』眾人，是與受肉的肉體相性好的嗎，部下中也有能長時間【英靈化】作戰的人出現。

儘管這樣還不能保持一小時，但只是聊一會兒還是沒問題的。

而以哈吉梅·費圖恩來說，並沒有使用【英靈化】這樣的技能。使用著的是……【人偶師】。哈吉梅·費圖恩在操縱著自己的身體。

在《起源之地》中作為乾初生活的時候，他只會使用操縱他人的能力。但是，作為戰神還是能幹的人類雇傭兵時候的費圖恩，就想到用【人偶師】去自由自在地操縱自己的肉體。

費圖恩是在戰場上不斷取得功績，以那個實力從被崇拜上升到成為神的男人。那個戰鬥經驗，即使只限於對人戰也是龐大的量。

費圖恩充分調動那百分之百的經驗去操縱哈吉梅的肉體，與班達爾交鋒。

當然，沒有時間限制。

「笨拙地爭取時間的話，那段時間裡重要的同伴就會和我的部下一起被打敗……那是，怎麼回事！？」

那個時候，山領巨人的屍體被僵屍們投擲而引發的巨響和塵埃，仿彿要將那個騷亂擦掉一樣，舉起了杖的加奈子和梅麗莎他大聲喊出「變身！」。

液體金屬從變身杖分離改變形狀，一瞬間加奈子和梅麗莎就完成了變身。

但與看上去很方便活動的迷你裙，經常使用絲帶和褶邊的加奈子的服裝相比，梅麗莎的是稍微減少裝飾偏向緊身的設計。

在當初開始製作變身杖，為了確保雕刻魔術陣的面積這樣的鍊金術問題，不得不過多地使用裝飾。考慮到那個而出現的技術進步。

「什麼啊！？那是！？樣子變了！」

「這是魔術道具，肯定是他們的王牌！不要大意！」

目睹了二人變身的身姿的戈登·波比和『炎之刃』眾人警戒起來。作為有轉生者肉體和知識的費圖恩手下的英靈的他們，再怎麼樣也沒學會『地球』的亞文化。

雖然外表有些奇異，讓人驚訝的是不但沒有疏忽或嘲笑，而是緊綳著警戒心。

「開……開什麼玩笑！變身！？在互相殘殺的過程中玩過扮演遊戲嗎！？」

但是擁有哈吉梅知識的費圖恩，理解了加奈子他們拿著的變身杖在模仿什麼時，驚訝就變成了憤怒。

面對像是被玷污了戰鬥般暴露憤怒的哈吉梅·費圖恩，范達魯發現了破綻，撲了上去。背上插著喬巴魯佐杖，想要用雙手腳的鈎爪切碎。

（上鈎了！）

但是，那是哈吉梅·費圖恩的演技。

並且，對已經用電擊觸摸的班達爾發動【人偶師】。只是，哈吉梅·費圖恩也不認為那樣能操縱他。

就算萬一可以操縱，對方可是能從肉體脫離出來戰鬥的人外。一開始就不抱期待。

（但是啊，這個【人偶師】還有別的使用方法。就讓我讀一下你的思考吧！）

不是用【人偶師】操縱神經，而是閱讀神經中流動的微弱生物電流，看在大腦中思考著什麼。那是哈吉梅·費圖恩的王牌之一。

只有作為轉生者的哈吉梅的知識和，加上作為風屬性的神的費圖恩才能做到的高等技術。

（這不是通過魔術直接讀懂心靈，我只是讀懂腦與神經中流動的微量電流，然後去推測而已！因為像讀唇術的腦波版一樣的東西，所以耐性技能也沒有意義！那麼，腦袋裡……什麼啊，這是？）

費圖恩因讀了班達爾飛奔而來的思考，而驚愕地反應遲緩，差一點演技就消失了。

「【千獸雙爪】」

「嗚噢噢噢噢！【極・即應】！」

總算是利用【極·即應】使反應速度上升的鐮刀，一邊彈開了高速連續攻擊的鈎爪，費圖恩一邊冒起冷汗。

（這傢伙，是怎麼用腦的！一次考慮複數的事，也有限度吧！）

揮動手足的鈎爪，時不時用猶如這段的舌頭刺出【舌鋒】的范達魯，根據【群體思考】技能，同時進行著無數的思考。

不僅僅是手腳的控制，給金伯利的魔力供給，對龍僵屍群的命令，使役魔王的控制，對周圍的警戒。對於無法數盡的思考數量，哈吉梅·費圖恩無法馬上判斷應該讀哪個。

（但是，我明白了。這是值得一讀的思考）

在反覆多次攻防的過程中，哈吉梅·費圖恩成功地確定了自己應該讀的思考方式。

（就是這個，讀了這個思考，就能看出這傢伙在做什麼！）

但是，這種思考速度快得連『地球』的醫療科學都無法想像。在『地球』中，人類的思考速度是有限度的……超越神經細胞網絡中流動的生物電流的速度去思考，在原理上是不可能的。

儘管如此，流向班達爾大腦的生物電流，以與通常的無法比擬的速度在移動。

『地球』的科學家的話會因為不可能而驚愕，用「肯定是哪裡搞錯了」去否定的吧。但是，這裡不是『地球』而是『拉姆達』。

不僅有魔術存在，龍在天空中飛翔，巨人從地上闊步前行，人類成為S級冒險者的話就能夠在海面奔跑的世界。既然物理法則不同，即使不符合『地球』的科學常識也不奇怪。

之後的問題就是能否讀懂那個高速思考，就算對哈吉梅來說沒辦法但費圖恩是掌管雷雲的風屬性的神，是傳說的雇傭兵。確信自己能做到。

「庫嗚嗚嗚！去死吧！【極限超越】、【魔劍界限超越】！【雙天雷刃】！」

將哈吉梅的身體能力和魔劍的力量發揮到極限，發動上位技能的武技。

「……【虛彈】、【停擊結界】、【螺旋舌鋒】」

與此相對，班達爾對突然竭盡全力的哈吉梅·費圖恩感到驚訝，與此相應發動了【超越極限】，進攻更加激烈。

但是，班達爾的攻擊突然變得對哈吉梅·費圖恩不管用了。

用鐮刀將鈎爪的攻擊彈開，本來應該打中哈吉梅·費圖恩的結果被更快速地躲開的情況增加了。相反，班達爾對他的鐮刀攻擊進行防御的情況增加了
用修身器彈起鈎爪的攻擊，本應是被流放的阿一的費圖恩卻迅速回避不中傷的事增加了。相反，范達魯防御他修身的攻擊的事增加了。

就這樣攻防被逆轉就太笨了，為了出其不意而製作破綻放出了【虛彈】，像是為了張開薄弱的【停擊結界】而阻止行動，用伸長的舌頭放出突刺。

但是，哈吉梅·費圖恩卻全部化解了。結界發動的瞬間用歐利哈康做的鐮刀切開，黑的子彈和舌頭一刻不停地回避了。

「首先是一擊！」

作為交換班達爾的上半身糟受了哈吉梅·費圖恩的鐮刀。

第一次給與了像樣的傷害，因喜悅歪曲嘴邊的他，發現班達爾在衣服下穿著液體金屬的鎧甲，受到的傷很淺而咂舌了。

這期間攻防仍在繼續。

(海因茲使用的【輝命】和延緩再生力的魔術好像沒有編出，真是萬幸啊。)

（原文：ハインツが使っていた【輝命】や、再生力を遅延させる魔術は編み出していないらしいのは、幸いでしたね。理解不出什麼意思。）

淺的傷口馬上就會再生。液體金屬鎧甲的損傷，被斬的部分數秒後變回液體就被修復。

哈吉梅·費圖恩沒有像『蒼炎劍』中的海因茲那樣編出對死屬性用的魔術真是得救了。

（但是，為什麼能讀懂我的攻擊呢？即使戰鬥經驗對面更強，綜合實力也不會有太大的變化）

從范達魯看來，哈吉梅·費圖恩的實力比介意外界傳聞而壓抑著的自己高出幾級。但是，就像是在看著未來一樣不斷將全部攻擊化解掉，並不認為有被拖進單方面防御程度的差距。

（那麼，應該幹了什麼。因為能預知未來的是瞳的【觀察者】所以不同……你能讀取我做什麼的思考？）

【人偶師】是操縱他人的能力。通過這個應用，也許能夠讀取別人的思考。

（那麼，試試看吧。……拐杖啊）

《GIGIGI！》

插在班達爾背上的喬巴魯佐之杖。令人聯想到半漁人的頭蓋骨的令人毛骨悚然的拐杖頭，發出了奇怪的聲音。

並且，杖頭的下巴「咔庫」地張開，從中放出怪光線被。班達爾在喬巴魯佐杖裡嵌入了【魔王的眼球】和【魔王的發光器官】。

從沒有裝備在手上的拐杖發出的怪光線射擊，根本無法預料。

但是，哈吉梅·費圖恩一邊罵「可惡！”一邊回避了。班達爾看到這點，確信他正在讀自己的思考。

哈吉梅·費圖恩也從他自己的思考中知道了班達爾注意到的事情，同時也在想「那又怎樣」。

人不使用腦和神經就不能思考，使用魔術活動身體去作戰大腦是必不可少的。

可是，由於這樣導致班達爾放棄防範對外界的維持和對城市的受害波及的事，轉而做出更像魔王般使出全力的可能性出現。在變成那樣之前打算決勝負，哈吉梅·費圖恩准備使出必殺的一擊——。

「嗯？什、什麼、嗚啊啊啊！？」

側腹部遭受班達爾的鈎爪，被挖掉大塊肉。

如果傷口再深一點，如果鎧甲沒有用高等級的魔物皮制成的話，內臟也會受到傷害的吧。

可是，哈吉梅·費圖恩受到了比那個損壞更大的沖擊。

突然班達爾的思考變得不能讀取了。

對於那種怎麼可能，面對由於驚愕和動搖使動作遲緩了的費圖恩，范達魯則取出觸角和手腳的關節。

「【鞭打爪】」

並且，放出組合了【鞭術】和【格闘術】的攻擊。由於取出關節而伸長的范達魯手腳高速閃現，襲擊了哈吉梅·費圖恩。

「庫，庫哦哦哦！？怎麼回事！？你這傢伙，怎麼防住我的【人偶師】！？」

無法應對班達爾的鈎爪在複雜奇怪的軌道上襲來，哈吉梅·費圖恩瞬間渾身是血。雖然還沒負致命傷，但那是因為他好不容易才成功地守住了頭部等的要害。

必須設法重新振作。為此，為了使用【人偶師】讀取思考而必須分散意識的話，會變得疏於防御。

但是，哈吉梅·費圖恩認為知道范達魯想做什麼有那個價值。

「你這傢伙……沒用腦嗎！？乾脆當怪物吧，魔王！」

是體內有完成腦作用的另外的器官，還是一瞬間用如第三者的手般替換成幻覺和魔像，用【人偶師】調查著眼前的班達爾的他終於發覺。

不是自己變得不能讀班達爾的思考，只是因為班達爾的腦停止了活動所以停止了一切的思考。

「別把人說得像傻瓜一樣」

本應不使用大腦的班達爾一邊這樣說著，一邊念著【炎獄死】，讓哈吉梅·費圖恩自己的血燃燒起來。

哈吉梅·費圖恩忍受著悲鳴，用和以前一樣的方法滅火，喝著藏在懷裡的藥水恢復了健康。

他把恐怖的目光投向不用大腦說話，行使魔術的范達魯。

「只是，不用大腦只用魂和靈直接活動身體而已，被這樣的眼光看待真是太意外了。」

但是，從班達爾的角度來看沒有什麼特別。只有靈和魂在操縱身體罷了。

在『起源之地』被奪走肉體的自由，長期與靈呆一起。並且從不死化的經驗來看，班達爾從以前開始就沒有特意去使用腦進行思考。

因此【脫離幽體】讓靈的頭部分裂而增加，也能模仿使思考能力倍增。

對於范達魯來說，大腦雖然重要，但不是唯一的重要器官，而是靈魂的輔助器官。

（嘛，果然完全停止功能的話，會有很多不便……不得不保持意識呼吸和心跳，失去意識就會死）

因此，不是喜歡做的事。

「【人偶師】看來是不可能干涉魂和靈的呢……【鞭舌】」

從嘴巴伸出的舌頭，像鞭子一樣地使之瞄準哈吉梅·費圖恩的班達爾。化為肉質鞭的舌頭，敲打著他的手臂，咕嚕咕嚕地盤成一圈。

「還沒，還沒算輸呢！」

但是，哈吉梅·費圖恩並沒有摘下纏繞著的舌頭，反而用另一只手臂抓住了班達爾。

與鞭子不同的舌頭的話，認為即使拉了也不會放手吧。並且打算用鐮刀去敲擊姿勢不穩定的班達爾的頭部。

可是，這是步壞棋。哈吉梅姑且不論，作為戰神的費圖恩因為沖擊和動搖沒取回冷靜因此沒有注意到那個，疏忽大意。

「啊！？」

哈吉梅·費圖恩只要一扯，班達爾的舌頭就持續伸長了。並且，班達爾毫不猶豫地將口閉上，咬斷了有一定長度的舌頭。

變得自由的舌頭，從肉質鞭子變成蛇纏上哈吉梅·費圖惡的身上。

「嗚、嗚噢噢噢噢！？又是【炎獄死】嗎！？沒用的，無論多少次我的魔術能將火焰熄滅——」

「不，用像鞭子一樣的舌頭，形成不祥的詛咒。」

隨著班達爾說完的瞬間，纏繞在哈吉梅·費圖恩的舌頭開始發出毒辣的顏色。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


技能解說：暗鬥術

【暗殺術】和【格闘術】、【短劍術】等組合放出的特化對人的技能。攻擊以人為對象的效果很高，也存在專用的武術,不過，對於部分身體構造不同的獸型和龍種、史萊姆等魔物，不存在內臟和血管的魔像和植物型的魔物不適合使用。

因此，比起冒險者，更多雇傭兵、暗殺者等獲得的技能。

只是，因為對亞人型的魔物有效，存在一定數量獲得技能的冒險者。
