“被詛咒了！？……哈哈哈哈！持有初知識的我，與使用死屬性魔術的你戰鬥，會沒有想到應對詛咒嗎！？”

被散發出惡毒紫色光的舌頭纏住了的初·費圖恩一邊那樣說著，一邊為了盡快恢復自由而扭轉身體。

在『起源之地』的某軍事國家的研究所，使用當時從班達爾榨取上抽取的死屬性的魔力，研究魔術道具。其中也存在著不能公開的軍事兵器相關的研究。

不僅僅是研究士兵不死之身，就連病毒和毒物……甚至也有為了將詛咒轉化為兵器的研究。

但是，所有的研究者都失敗了。他們作為研究人員是一流的。但是，『起源之地』的調查機關卻得出了結論，無法完全控制從真正擁有者那裡奪走的魔力。

持有看了那個調查機關的報告書的初記憶的費圖恩，推測出「也就是，班達爾有可能駕馭詛咒的情況」。

由此，為了今天的戰鬥而最大限度收集能應對詛咒的準備。不僅是自己用歐利哈爾鋼（神金、山銅）鑄造的製作護符，就連神殿寶物庫被繳納的強力的驅魔也穿上了。

因此對防御詛咒有自信。之後，只是擺脫雙臂被封住的現狀罷了。

可是，初·費圖恩無法擺脫纏繞著的舌頭。發光越來越強烈，開始冒白煙。

「啊，啊啊啊啊啊啊！？怎麼可能，我的護符和驅魔沒有發揮作用嗎！？」

舌頭突然發熱，灼燒著他的身體。不僅僅是皮膚，連下面的肉也感到被詛咒灼燒，喚醒了他的恐懼。

接下來的瞬間，像繩子一樣纏繞在初·費圖恩身上的舌頭化為塵土崩落了。但是，舌頭纏繞部分的皮膚變得更黑，宣泄著陣陣刺痛。

「你，你這傢伙——唔嘎！？」

打算再次將彎刀舉起準備斬向班達爾，結果睜大了眼睛，發出呻吟聲壓住右胸。感覺到好像肋骨被折斷了幾根似的疼痛。

一邊注視著那個，班達爾對自己施加的詛咒發揮了效果滿足地點了點頭。

「對你施加的詛咒，是極其簡單易懂的東西。通過自己的行為給別人造成的痛苦，返回到自己的身上……正是【自作自受的詛咒】」

【鞭舌禍】的作用是，對用舌頭攻擊的對手施加詛咒。但是，能給予的詛咒種類很少。

是使能力值減少，還是封印五感中的一個呢，還是現在使用的【自作自受的詛咒】。

「別人的痛苦？在我眼裡，怎麼也看不出你有受傷的樣子」（費圖恩）

初·費圖恩壓抑著胸口，用凌亂的眼神看著班達爾。確實，從他的樣子完全沒有看到像是折斷肋骨。豈止如此，剛才自己咬斷的舌頭也再生完了。

被問到的范達魯若無其事地回答說。

「除了這裡以外還有別的地方吧。因為你實行的作戰而肋骨折斷的人」

「哈！？……就因為是我引起的，就連不是我直接下手的痛楚都會跳回來的詛咒嗎！」

理解了【自作自受的詛咒】的麻煩，初·費圖恩強作鎮定，穩住顫抖說話聲。


【自作自受的詛咒】不僅僅是被詛咒的對象直接傷害他人的場合，也對間接給予的危害作出反應。

以這次事件來說，通過參加了初·費圖恩指揮作戰的英靈們，以及他引發迷宮的魔物暴走而傷害了其他人的話，初·費圖恩也會體會到這種痛苦。

(……由於效果範圍很廣，時間一長就會解開。再加上到什麼程度才算是『間接的受害』，也是根據受詛咒的當事人的認知來界定）

對這個詛咒而言，也有那樣弱點。但是，在初·費圖恩像這樣存在於范達魯的視線內時，可以做到維持詛咒。

『間接的受害』的範圍，如果是哈吉米·菲特的話就沒有問題地發揮作用了吧。至少，讓英靈們受肉，考慮作戰，實行，執行指揮的是他。只要有那個認知，詛咒的範圍就會被維持。


初·費圖恩保持著強作鎮定的表情，將視線投向了脖子上掛著的護符和雕刻上，試圖解除詛咒。

可是雕刻應聲破裂，歐利哈爾鋼制的護符也不知為何變成黑色。

“……原來如此啊，說的也是啊。儘管聚集了十一柱大神，但是被單方面追逼著，如果不特意從異世界召喚勇者的話，連勝算都沒有的就是魔王。作為那樣的第二代的詛咒，成為神之後少說也有五萬年的我製作的護符是連防御都做不到”

這樣說著，就拉斷繩子扔掉護符。

在這期間，好幾個疼痛襲擊了初·費圖恩。手臂被砸碎，頭被毆打，側腹被深深地削掉，用火焰燒，用冰凍住，身體被刺中。

由於那個疼痛而沸騰的感情無法抑制，他抬起了頭。

「真是被看扁了呢……給了我這麼合適的詛咒啊！」

初·費圖恩的臉上，浮現出血腥的狂笑。並且，在聽過【自作自受的詛咒】後重新架好彎刀，毫不猶豫地向班達爾砍去。

「合適的詛咒？」

那個反應太過於意料之外，為了防御舉起了鈎爪變成的【魔王的鈎爪】，手指的肉被歐利哈爾鋼的刃切掉。

那個疼痛，應該返回到初·費圖恩上的，然而動作沒有混亂地持續尖銳的攻擊。

「沒錯！以疼痛的大小知道了，由於我的攻擊你承受了多少傷害!我的部下們取得了多少戰果，魔物是否還沒有全滅，通過疼痛得以知道！

知道了現在我手指受的傷對你來說不是很大的傷害！之後，小打小鬧的攻擊對你沒有意義也明白了！給你看看最後的絕招！」

初·菲特一邊高興地笑著，一邊喊道。

「【神化】！」

神聖的。一般都會這麼評價的光輝，從初·費圖恩身上釋放出來。從這個名稱和英靈們發動的【英靈化】來推測的話，不難想像到底是什麼樣的技能。

隨後纏繞著光輝，放出壓倒性氣場的初·費圖恩，用變得更加尖銳的劍術襲擊了班達爾。

「如果重視後邊的城鎮以及只能在那裡生存的懦弱無能的嘍蟻們的話，就用自己的身體來接招吧，魔王！」

「讓痛苦折磨到死吧，比邪神惡神更邪惡的神」

為了防止初·費圖恩向城鎮發出的斬擊形的沖擊波，范達魯進入中間，用架起十字的手臂阻擋。雖然血沫飛升,但是利用【魔王的神經】故意將痛覺變得敏銳的班達爾利用詛咒將疼痛返還了，導致發出悲鳴的是初·費圖恩。

但是，哈吉米·費圖恩的動作沒有停下，悲鳴和狂笑並存的他和無言的班達爾的戰鬥激化了。

知道了初·費圖恩暴行的村上他們，在能看到森林裡的草原上看著他們的戰鬥。三人手中分別握著望遠鏡。

在這個世界上，鏡頭的加工技術沒有普及。但是，部分和貴族、軍隊交易的手藝人可以做出來。村長他們偷了幾個。

當然，在性能方面《地球》和《原創》要好得多……但總比只用肉眼看的好。想到如果拙劣地使用魔術被班達爾的【深淵】感知的話，沒有比這道具更好的了。

因此觀戰中的【克羅諾斯】的俊平·村上，看到初·費圖恩激烈地發光了的現象嘆了口氣。

「初那傢伙，這樣下去可能要輸。」

村上確信初·費圖恩將會敗北……對前世是陰謀助手的加奈子和部下的梅麗莎，作出『變身！』不感到驚訝。

「為什麼那樣認為？不是加奈子他們嗎,不過，明顯感覺到『從現在起才是真正的戰鬥』而力量提高嗎？」

「對啊，聽見她在喊和光說的類似的事情。雖然不是加奈子他們，但也許會被牽制住」
（原文：ええ、アキラが言ったのと似たような事を叫んでいるのが聞こえる。カナコ達じゃないけれど、もしかしたら、押し切れるかもしれない。アキラ這個好像之前的大佬翻譯叫“光”來著的，如果錯了歡迎指出）

同是轉生者的原學生【奧丁】的光·峽間和【風精靈】的美里·安德森提出異議，但是沒能推翻村上的斷定。

「和那傢伙的手下使用的【英靈化】一樣，比起那個更強力的技能也用上了吧。怎麼想都是有時間限制的能力提升」

「……確實，有喊出【神化】的話呢」

美里擁有能夠將自己的肉體變成氣體的【風精靈】的能力。利用這種能力，她只能使身體極少部分轉化為氣體，像大象的耳朵一樣形成龐大的空氣膜，從而高精度地感知大氣的振動並拾取遠處的聲音。

利用那個能力聽到了班達爾、初·費圖恩、還有班達爾的伙伴以及初的部下們說的話。

在迷宮中的尤莉安娜（尤莉安娜 某領主妹妹 和女部下們的靈魂利用疑似轉生成半米圖諾斯族）、波克斯、沃倫等人的說話聲音再怎麼說也無法拾取，但是可以聽到邁爾斯和基塞爾拜恩等其他戰場上戰鬥著的人們的說話聲。

「那麼，【神化】也和【英靈化】有著相似的效果吧。如果作為受肉之神使用力量的話，應該不能長時間維持」

「所以，那個受肉之神的力量的話不就能打倒班達爾嗎？費圖恩生前應該是傳說中的僱傭兵兼冒險者吧」

從將轉生者送入這個世界的『輪回轉生之神』羅德科爾特那裡，得到了關於初狀態的相關信息。因此光他們在與《法命神》阿爾達勢力建立合作關係之前就收集了費圖恩的情報。

為了調查能否作為對付班達爾的戰力而利用。

然後大約五萬年前，作為在戰場上活躍的僱傭兵，在沒有戰爭的時候作為冒險者也很活躍。因為當事人將冒險者活動作為賺零花錢的副業程度，所以現在不太流傳。儘管如此，據說A級升格的邀請也有過好幾次。

作為僱傭兵的功績如果由冒險者公會來評價的話，毫無疑問會達到S級吧。

如果是費圖恩的話，被惡神的狂信者奪取的國家也好，供奉維達派眾神的國家也好，自稱從屬『新生魔王』的惡魔軍隊的魔人族強者的戰爭也好，或許哪個都能取到大將首級。村上不否定存在那樣的期待。

「光，如果費圖恩從現在起將作為對手的班達爾壓制住的話，那傢伙贏的概率確實很高。但是，在我看來，那傢伙好像在享受著對自己不利的賭博。

確實，也有為了完成危險很大的作戰而不得不這樣做的時候。像我們前世一樣」

在『起源之地』的『百人眾』中，針對不想跟隨雨宮寬人的方針，村上等人受到了秘密推進死屬性研究的“阿瓦隆”六道聖的邀請。

實行了假裝配合而潛入『第八的引導』中，利用他們與『百人眾』互相殘殺，將『第八引導』的成員的屍體賣給合眾國，這樣危險的大作戰。


結果，除了一開始就作為棄子的【人偶師】和【死眼】之外，失去了一半部下。而且，遭到六道聖的背叛，結果連自己都包括在內全部死亡。

據說最終結果是雇主是叛徒，與其說是沒辦法了不如說無論如何，為了得到巨大的回報，就有必要冒巨大的風險。

特別是在費圖恩的情況下，和村上他們一樣打倒班達爾的話，就無後顧之憂了，即使勝算變小了也只能全力以赴。

現在的戰況正是如此。

「……也就是說，我們也不得不介入嗎？可惡，初那傢伙要是能殺掉班達爾的話，那就最輕鬆的了」

如果轉生者們成功將班達爾殺死的話就能從羅德科爾特得到約定的報酬。在未來的『地球』或者和『地球』相似的文明發達的世界裡，在得天獨厚的環境中誕生。那個期間，期望有體育和藝術有關的才能也能得到滿足。

並且，那個報酬不僅僅是殺了班達爾的轉生者，轉生者全體人員同等地被給予。倒戈到班達爾方面的加奈子·土屋她們，以及沒有合作意思的【印象脈沖】的淺黃·美波（アサギ・ミナミ）他們是沒有的吧

這是村上向羅德科爾特提出的為了防止轉生者之間拖後腿的措施。

……加上，因為那時候初已經傾向於費圖恩那邊，所以沒有收到羅德科爾特的神托，也不知道採取什麼措施。

可是，被費圖恩控制狀態的初殺了班達爾，也能給予村上他們報酬。毫無危險地拿到報酬，對他們來說是最好的事情發展……然而那個好像必須得放棄了。

「但是，如果初攻擊我們怎麼辦？再怎麼被神控制，我們也是前世欺騙並謀殺的那一方。不覺得有信用」

美里再次主張在初·費圖恩有進一步行動之前沒有必要合作的理由。

但是，村上卻說不用擔心。

「那傢伙可沒那閑工夫啊。而且，操縱初的費圖恩雖然立場是神，但實際的思維方式是邪神惡神之類吧。就算我們橫加援助，也不會有拒絕的高潔度吧」

「那麼，在殺掉班達爾為止沒關係嗎？」

這樣說著點頭的光。殺死後的事……在班達爾不死化之前羅德科爾特將靈魂回收，將魔王的靈魂碎片施加了同樣的封印之後的事，對他們來說不用考慮。

初·費圖恩在發動了【神化】這個技能後，肉體只能走向崩潰，他們自己也未必全部都能活著。

儘管如此，報酬是來世的幸福。只要靈魂不被吞噬，就能夠接受。

「那麼，讓我們發揮在第三次人生中重新鍛鍊的力量吧。」

拔出準備好的歐利哈爾鋼制的武具，村上他們各自將寄宿了御史的戒指貼在胸口低聲說道。

「【御使降臨】」

展開激戰的不只是班達爾，他的同伴們也一樣。只是，其中也有由於相性的原因而早早決出了勝負的組合。

「【暗夜刃風】！」

兩手拿著彎刀的精靈青年，與無數的骷髏為對手舞動著。

『哦哦哦哦』

用人和魔物的骨頭做成的人型，無計可施的被切斷。

可是，青年的臉上沒有富餘。

「應該帶更高級的藥水來比較好嗎？」

肋骨被折斷，那個還沒恢復如初。這樣下去，連不上的肋骨刺入肺部，無法發揮全力。不，在那之前【英靈化】的副作用可能會導致肉體崩潰。

這樣考慮的青年，下定決心現在就要全力發揮技能。

也許是察覺到青年的跡象變了，數不清的骷髏朝他撲來。

『哦哦哦哦！』

四足獸的骷髏敏捷地四處奔跑，向青年吐出了毒液。

『哦哦~』

擁有靈體翅膀的骷髏，從空中向青年射出骨頭和靈體的羽毛。

『嗚嗚嗚嗚！』

而且比起被評價為骷髏，更應該說是骨頭胡亂組合的龐大骸骨魔像軀體，襲向了青年。

那個運動的速度和力量強度，不是通常的骷髏。即使數量相等，D級冒險者程度的話也無法正常抵抗，只能單方面地被蹂躪了吧。

雖然青年的肉體是無名的精靈的D級冒險者,不過，操縱那個的是『雷雲之神』費圖恩的英靈。

「【魔劍界限超越】！【真・即應】！以我的魔力為食糧，將星光閃耀寄宿在我的刀刃上！【煌星刃】！」

用技能和武技提升涂層了歐利哈爾鋼的魔劍的性能和自己的反應速度，並且使之發動光屬性的賦予魔術。

「讓你見識下，我的奧義！【星刃暗夜大亂舞】！」

英靈的名字是『星刃』的謝斯頓。他是培養人類時期的費圖恩的父母，作為僱傭兵的師傅的男人。

操縱各種各樣的武術和魔術,不過，最擅長的是曲刀的二刀流。他的劍太快了，連刀身都看不見，只有刀身反射的光還殘留在記憶裡因而讓人歌頌的人物。

謝斯通揮舞著兩柄彎刀，一個接一個地屠殺著骷髏。堅硬的頭蓋骨和大腿骨也像小樹枝一樣切斷，變得七零八落。

不僅僅是靈體的羽毛，沒有形態的毒的吐息也切開，成功打倒過千的骷髏。

那個程度的活躍，應該被稱讚為教科書式的無雙吧。

『哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

但是，無法取得勝利。

謝斯頓將超過千的骷髏……以分屍的方式打倒。可是，對於由數百，數千萬的骨頭構成的【骸骨萬魔殿】的庫諾肯來說，沒什麼大不了。

即使被切斷，骨頭還是骨頭。既不是變成塵土，也不是消滅。數量增加了，只是變小了。

將這些組合起來再次形成分體，對庫諾肯來說沒有任何負擔。

並且，庫諾肯的分體中開始混雜有黑骨的分體。當謝斯頓的彎刀深入其中的同時，響起GAGIN這樣的鈍聲。

黑骨頭……面對【魔王之骨】的強度，只是表面涂層了歐利哈爾鋼的彎刀由於承受不住而發生了刃毀。（就是鋒利的那邊崩了）

「……到此為止嗎？哼哼，沒想到，竟然會和數量比質量還多的對手發生碰撞」

除了彎刀的刀口毀壞以外，加上發動了【界限超越】而被殘酷使用了，由於【英靈化】的肉體的崩潰相當嚴峻。

如果對手是庫諾肯以外的話，就不會空手而歸，如果是他生前揮舞的魔劍，與其他的英靈們沒有被分割開，說不定又變成不同的結果吧。

『哦哦哦哦哦哦哦哦！』

但是，謝斯頓露出苦笑，被庫洛肯的骨群吞噬了。

然後留下了本來肉體主人的精靈青年的靈魂，出現了英靈謝斯頓的靈魂。庫諾肯打算瞬間將其捉住,與實體不同魂就這樣穿過了骨頭。

但是，謝斯頓方面也不能對庫諾肯進行反擊。雖說是強迫接受肉體，但比起靠自己的力量降臨的情況要好得多，即使如此也消耗到了不返回神域就不能干涉到地面的程度。

因此，謝斯頓為了恢復神將域定為目標，向著天空上升。

但是，這裡是除了出入口與外部空間隔絕的迷宮內部。比起在地上降臨的時候，回到神域要花費更多的時間。

『果然，肉體被破壞後會回到神域啊。』

但是那樣的聲音響起的同時空間產生裂縫，讓人聯想到蜘蛛的節肢從內部出來捉住了謝斯頓的魂，就那樣拉進了裂縫中。

「回收成功」

「到處亂看可——不行啊！」

人種的女人拿起拐杖，使出彈速優秀的光屬性攻擊魔術，以及花了心思使軌道變得複雜，朝格法德加（迷宮邪神）連射了難以回避的土屬性魔術。

「【風之連矢】！」

然後，為了賭上對手的失誤，發動了放出多個難以看清的風之箭的法術。單獨一擊威力很低，不過，命中率是得到公認的攻擊魔術。

而且，詠唱的不是普通的魔術師，而是到達英靈水平的魔術師。打中了可不是開玩笑的。

「但是，維持捕獲也是有界限的。」

然而，格法德加也不看對方，繼續考慮怎麼處理捕獲的謝爾頓。

（原文：だが、グファドガーンは視線も向けず、確保したシェストゥンをどうするか思案し続けている）

但是，人種女性的攻擊魔術並沒有碰到她（格法德加）的身體。就在即將打中的毫釐，空間開始動搖，無數的洞穴將攻擊魔術全部吞噬了。

但是，女人卻沒有時間驚訝於此。因為她周圍的空間在晃動。

「嗚！【雷魔力盾】！」

因為被晃動的空間吞噬的同時產生無數的洞穴，女性自己剛才放出的攻擊魔術，會向她轉移。

她用手上出現的雷之盾，配合不像魔術師的巧妙的身體對魔術進行防御。托那個的福雖然成功地防御了，但她眼裡卻浮現出焦慮，從嘴裡傳出了悔恨的呻吟聲。

「這樣也不行嗎……明明是錯開時機和軌道瞄準的，卻全部配合【轉移門】，而且不詠唱就打開了……居然有這種空間屬性魔術的使用者，沒聽說過啊！」

以魔術和體術為武器在戰場上行走，直到英靈為止的女人，卻從沒見過像眼前的精靈少女那樣規格外水平的空間魔術使用者的存在。

不，包括到了英靈之後。至少，五萬年以上那種水平的使用者是不存在的。

「最終目是獻給班達爾的，看起來很忙的樣子。現在給他品嘗還要花點功夫嗎？

……啊啊，還存在著嗎」

格法德加看向女人的眼神就像是礙眼的存在，簡直像看見害虫一樣。

女人沒有見過也是理所當然的。因為格法德加是掌管迷宮的邪神，除了信仰以外人們面對迷宮也只是畏懼和恐怖的感情。

那個力量與她同樣掌管著迷宮的『魔城的惡神』被封印的現在，以大神為准的水平高漲著。

「這個《嵐擊的魔術師》瑪切露達大人，竟然被當作雜兵以下的對待……！反正是格法德加的加護或者接受過什麼，才不會覺得羨慕呢！」
「你知道邪神的存在嗎？」

面對瑪切露達這個女性的格法德加，露出感到意外的表情嘟噥了。誤會他們會把自己當成精靈的魔術師，不覺得費圖恩他們會知道自己的存在。

可是，瑪切露達好象想不到眼前的精靈少女，正是利用替身受肉了的格法德加本人。

為什麼會沒有發現而覺得不可思議的格法德加……正因為替身的擬態實在是太完美了。（原文：それだけ彼女の寄り代の擬態が完璧すぎたのである。不會翻）

邪神惡神跟隨魔王格杜拉尼斯，是從與這個世界物理法則不同的異世界出現的存在。因此，在近代受肉時，很難隱藏那種跡象。

但是格法德加遵從扎克特的願望(失言)，花費了數萬年，給自己創造了「看上去象精靈的美少女」的替身。因此，外表就不用說了，無意識中散發出來的氣息和體臭都和精靈一樣。

她那奇怪的言行，在沒有與格法多加恩直接認識的人眼裡，就像是對班達爾的狂熱信仰。

實際上，瑪切露達也深信不疑。

「確實，到現在為止我連一點擦傷都沒給你。被小看了也是沒辦法的事。所以……就讓我逃走吧！」

而對於面對格法德加，本應因為挫折而暴露憤怒的瑪切露達，不知為何扭轉身體嘗試著逃走。

連星光也沒有的迷宮階層，與瑪切露達同樣的英靈們在那裡戰鬥著，他們製作了從黑暗中也能看見的燈。如果把這個做為記號，匯合應該不難。

但是，不管怎麼跑，也不知道為什麼不能離開格法德加一定以上的距離。她為了妨礙瑪切露達逃走，而將空間扭曲了。

（上鈎了！）

但是，這也是瑪切露達的目的。她的目的是就算一點也好讓格法德加使用魔術。

（不管哪條路差不多到肉體的時間了。雖然對不起隊長，但是這個精靈的首級勉為其難收下了！）

臨近肉體崩潰的瑪切露達，為了發動口中念著的咒語，快速地反轉了身體。

「【風空疾走】！【雷神槍付與】！」

用風屬性魔術在空中奔跑，在拐杖上創造出雷的穗尖作為槍。然後發動【界限超越】等可以使用的技能，一瞬間湊一起交給格法德加。

「【嵐神萬槍擊】！為小看我而付出代價吧！」

並且發出必殺的武藝。瑪切露達生前之所以被稱為『嵐擊的魔術師』，是因為能夠將魔術和武術熟練地運用到很高的水準。

「原來如此，打算以超過我處理速度極限的速度和數量進行攻擊啊。雖然是正面進攻，但也因此是很難防御的戰術」

察覺到瑪切露達的目標的格法德加，她像以往那樣地操縱空間，把雷的穗尖形成的槍還給女性。

「然而，讓我說的話，我並沒有小看過你。」

勇者寨卡特討厭這種傲慢。因此，格法德加與明顯比自己弱的存在作戰的時候，用她自己的方法做出和對手一樣的努力作為敬意。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

像雷一樣連續發出尖銳刺擊的瑪切露達。被格法德加打開【轉移門】將尖銳返還給自己，一邊擦邊回避，一邊持續放出【嵐神萬槍擊】。

那個速度，巧妙的槍法確實超過格法德加的處理速度，配合著【轉移門】打開的間隙有幾個雷的穗尖到達了她的身體。

「只是，對於我來說，你是不值得尊敬的存在。」

將他人的肉體和生命，當作自己的東西來戰鬥的瑪切露達英靈們。如果按照他們的意圖打倒了班達爾，那麼是把自己造成的傷害全部加在班達爾身上呢，還是歸咎於本來擁有肉體的人呢？
到那為止，格法德加也不知道。
然而，雖然嘴上說「來互相殘殺吧」，卻讓別人背負所有風險的戰術，在格法德加的眼裡顯得非常的醜惡。
她們前往的並非是非戰鬥員所在的莫克西鎮，而是能吞噬靈魂的班達爾。

「所以，沒有戰鬥的意圖，打算一直等到身體崩潰為止。」

一直被雷的穗尖貫穿，格法德加眺望著愕然的瑪切露達。

「你、你不是……人類……不是生物嗎？」

瑪切露達的槍，將頭，胸部，鳩尾（等等，不是說人種的女性嗎）作為人體的要害貫穿了，現在也燒穿了右眼。然而，格法德加以平靜的樣子繼續說道。

「但是，現在才發現，也許對你的肉體本來的主人來說是『悲哀』的。肉體一直被劫持了，什麼錯都沒有直到死也被放置，一定『不人道』的吧。
所以，就算為時已晚現在馬上——」

上下左右三百六十度，將瑪切露達用圓形的形式包圍的空間搖晃起來，數不清的小型【轉移門】打開了。

「哎！？」
「從那個肉體里拉出來」

從全部小型【轉移門】長出跟蜘蛛似的鈎爪的節肢，襲向瑪切露達。
一邊發出抽搐一般的悲鳴，瑪切露達打算用失去了頭部的拐杖和魔術作抵抗，用【嵐神萬槍擊】發揮了全力的緊接著，身體的崩潰更近了。
全身被刺，繼續寄宿在肉體裡變得不可能的瑪切露達的魂出現了，不過，果然立刻被格法德加回收，囚禁了起來。

「那麼，這個屍體和受傷的靈魂也必須要回收……其他的戰況好像也在進行。必須回收英靈的靈魂，看準時機獻給班達爾」

殺死了『嵐擊的魔術師』瑪切露達的格法德加，為了盡快再生替身的傷一動也不動。她還有捕獲想要回到神域的英靈的魂等，很多事要做。

・名字：初·費圖恩
・種族：人種
・年齡：2歲（外表17歲）

・別名：【轉生者】【戰神】【雷雲之神】

・作業：神人偶
・等級：100

・職業履歷：戰士、風屬性魔術師、魔劍使、狂戰士、二刀劍士、暗殺者、暗鬥士、雷刃戰士、殺戮劍士、神之替身

・能力值
・生命力：104,705
・魔力：12,561
・力：10,270
・敏捷：21,072
・體力：18,939
・智力：1,320

被動技能
狀態異常耐性：5Lv
死屬性耐性：5Lv
風屬性耐性：5Lv
全能力值增大：神之聲：小
殺戮回復：1Lv
二刀裝備時攻擊力增強：大
精神污染：10LV
高速治癒：10LV
魔力自動回復：6Lv
直感：5Lv

・主動技能
二刀迅雷術：3Lv
雷神魔術：2Lv
魔術控制：10Lv
弓術：6Lv
短劍術：8Lv
格闘術：9Lv
投擲術：5Lv
超越界限：1Lv
忍足：7Lv
開鎖：5Lv
陷阱：6Lv
手術，手術
生存：3Lv
鎧術：9Lv
魔劍界限超越：2Lv
連攜：1Lv
暗殺術：7Lv
暗鬥術：5Lv
解體：3Lv
詠唱破棄：5Lv
光屬性魔術：4Lv

・獨特的技能
人偶師：10Lv
羅德科爾特的加護
費圖恩的加護
目標雷達
神化

·狀態異常
融合

●職業解說：神人偶
表示是神的人偶的職業。擁有御使降臨系的技能修正。……基本上，是向邪神和惡神出賣靈魂，獻出肉體成為依代的狂信者就職的職業，信仰正當的神，如果是通常的信徒就不能就職的職業。

轉生者乾·初。本來只有與【格林尼爾】的彼方（某轉生者）同等程度的力量,不過，由於遵從費圖恩的指示被強化，在冒險者公會掌握著與A級相當的實力。

本來的他比起肉彈戰和槍戰，更擅長利用【人偶師】的力量暗中活動，不過，被費圖恩使之覺醒劍術和風屬性魔術等上位技能，獲得了自己前往前線作戰的戰鬥民族風格的力量。

那個培養方針不太考慮初的素質，目的只考慮奪取了肉體的同時盡可能靠近生前的他（費圖恩）的素質去行動。

在那個方針作用下約2年的時間，狀態變得有點偏離。因為不是初而是菲特通在進行魔力的消費和思考，因此能力值的魔力以及智力特別低。（果然是個滿腦子筋肉的戰鬥狂）

可以這麼想，也可以說是得到了神的魔力，思考和協助而進行的⋯實際上，比起戈登•波比，肉體和靈魂都被奪走了。
另外，劍術以外的武術沒有覺醒到上位的技能，沒有記無屬性魔術，覺醒後的技能等級也很低，在技能方面也有偏差。

【精神污染】10等級也是肉體被奪走的結果。
羅多科爾德給予的“任意主動技能”被分配為難以掌握的【詠唱廢棄】技能。

強化的結果，費圖恩為了讓操縱肉體發揮出生前自己的實力合格點的水平而讓初發狂變得不能使用。（以費圖恩的經驗，對初的低技能等級補足的狀態）

但是【高速治癒】等通常一般人類難以獲得的技能為了學會，反覆進行著削減生命的訓練，即使不使用【神化】技能，壽命也減少了。
