雷光龍和巨人僵屍將山嶺巨人的屍體拋出，加奈子她們和戈登·波比他們各自向後退拉開了距離。

然後夾著巨人的屍體相互對峙不久，戰鬥又開始了。

「砸扁你！【泰坦腳】！」

大古發動【百臂巨人】。他的前世，在『起源之地』是操縱念動力的強力戰闘技能者。然而，轉生到『拉姆達』與狀態系統相遇，學會了武技的使用方法以及編制方法，成長為更強有力的戰士。

其中一方面就是，基於【格闘術】開發專用武技。前世連坦克都可以挖掉一塊的念動力，變成了超過巨人剛力的凶器。

「【神鐵壁】！咕哦哦哦哦哦哦！？」

『炎之刃』的巨人種盾職……正確地說奪取了那個肉體的費圖恩的英靈舉起施加了歐利哈魯鋼涂層的盾想盡辦法抵擋大古的念動力。

其他的英靈們從旁邊經過，往大古他們的位置跑去。

「【電光一閃】！」

操縱『炎之刃』領隊的劍士肉體的英靈，放出稱得上電光石火的一擊。但是，這一擊被透明的牆壁所阻擋。

「怎麼會！？防御結界竟然能阻擋被畏為『雷刃』的我的一擊！？」

面對英靈『雷刃』發出的驚愕聲，梅麗莎輕輕地揚起一端的嘴角。她的能力是張開堅固結界的【宙斯盾】，在前世基本上是無敵的能力。

雖然沒有嘗試過戰略核武器，但是承受戰車砲和導彈的直擊也沒問題，就算是大古的【百臂巨人】等其他轉生者的能力也打不破。

例外的是雨宮寬人的【無視防御力】吧……但是，由於普魯托讓死屬性的魔力暴走輕易的打破了那個自信。

並且，據說這個『拉姆達』存在這個結界不通用的素材。【宙斯盾】的防御，已經不是無敵了。

歐利哈魯鋼制的偽神器（アーティファクト，百度能看見遊戲王卡的翻譯），也是能打破【宙斯盾】的武器之一。但是……

「反正那把劍也是涂層的吧。好像被看扁似的讓人不愉快」

可是，果然是歐利哈魯鋼涂層太薄弱了吧，粗制濫造水平的偽神器還是會被抵御的。

「咕嗚，看來用那根杖『變身』期間，結界的強度也會上升嗎！？」

「確實是那樣，但是別碰我！」

由於用變身杖變身了，梅麗莎能力值以及魔術的運用……還有【宙斯盾】的強度以及張開速度也被強化了。

雖然是非常優秀的功能，但還不被認可的她向著結界另一邊的『雷刃』怒吼回去。

「那個女人的結界，交給我吧！」

可是，在她準備做什麼之前，操縱『炎之刃』的弓使的女人肉體的英靈，放出黑色箭頭的箭矢。

「啊！？」

那根箭竟然輕易地穿透了梅麗莎的【宙斯盾】。

「退下，梅麗莎！是魔王裝具！」

托大古用【百臂巨人】從側面將箭矢打掉的福，梅麗莎沒有被箭射中。

「哈哈哈哈！說的對！將供奉在隊長的神殿之一所收納的魔王裝具拿來了！」

使用弓的女人背著的箭筒裡。那是使用【魔王的骨髓】碎片的魔王裝具。那個機能很簡單，預先放入箭，讓箭頭沾上從【魔王的骨髓】製作出的血，就成了魔王的箭。

總之，【魔王的碎片】的箭矢製造機。（原文：【魔王の欠片】製の矢製造機である）

「趁現在！」

箭將【宙斯盾】像敲玻璃一樣打碎，劍士再次展開攻擊。

「【水銀壁群】！」

一直掩護隱藏在雷光龍僵屍陰影裡的金伯利加奈子二人，陷入了窘境而發動了魔術。

「哼，打算幹什麼？」

可是出現的水銀的牆數量很多每一張都很小很薄，看起並沒有能跟被譽為『雷刃』的英靈抗衡的防御力。（原文：とても『雷刃』と謳われた英霊相手に通用するような防御力があるようには見えなかった。）

劍士一邊浮起嘲笑，一邊打算將水銀壁和處於背面的大古和梅麗莎斬掉。

『嘭~♪』

然而，在銀色的表面映出了加奈子的臉，『雷刃』看到了她的眼睛。

那個瞬間冒瀆的景象將腦海填滿了！

「嗚啊啊啊啊啊啊！？嘻啊、啊啊啊啊！？嘎叭！？」

塔洛斯海姆的建築物屋頂上畫的繪畫、舊斯庫拉自治區的巨石陣等，被加奈子的【維納斯】烙印在記憶中，看到了蘊含著班達魯【精神侵蝕】技能效果的東西。

然後，因混亂而悲鳴的『雷刃』，被大古用【百臂巨人】將其直接擊飛到後面去。

「多虧了班，我的【維納斯】進化成精神武器了！即興做出把水銀變為鏡子的魔術真是太好了！」

正當加奈子如此自我吹噓，看見吹飛的劍士步履蹣跚地站了起來，眼神移開了。（就是斜眼裝傻了）

「啊咧，沒有想像中的威力啊。」

「現在的我，要一邊壓制那個盾職的話，就已經是極限了！」

額頭上滲出汗水的大古回應說。他的【百臂巨人】根據意識可以瞄準複數的對象。普通人不會將傳說中的百腕巨人的名字作為代號。（ヘカトンケイル，百臂巨人三兄弟之一赫卡同克瑞斯就是大古能力的名字）

可是，不能對全部的對象施加全力。【百臂巨人】的力量假定為100，根據對象分配著那個力量。
現在，要壓制住盾職用了70。毆打劍士用了30。

「就算素質再怎麼爛也是英靈呢。生命力一定是比看起來的要多哦，那些傢伙」

就如梅麗莎所說，可能是因為生命力過高，劍士沒有受重傷的樣子。雖然臉色蒼白，但那不是肉體，是精神因素造成的吧。

「那個毒婦，居然打扮成墨魚的樣子太過分了！」
「是疏忽大意的你不好，笨蛋！把那個女人想成是持有魔眼的美杜莎吧！」
「我知道！」

將被挖出精神力的沖擊變成憤怒和殺意重新站起來的『雷刃』，滿臉憎惡地惡毒斥責著的弓箭手女人。看來，原本肉體的持有者們和奪走那個的英靈們的力量關係好像不同的樣子。（原文：精神力を抉られた衝撃を怒りと殺意に変えて立ち直った『雷刃』が、憎々しげに毒づくのを弓使いの女が叱責する。どうやら、本來の肉體の持ち主達と、それを奪った英霊達の力関係は異なるようだ。）

「美杜莎在這個世界裡也存在的啊。是升階後的拉米亞嗎？」
『無視毒婦的稱呼嗎？』

對加奈子的嘟噥，降魔到她身上的班達魯的分身那樣反問。

「嘛…因為是初的手下嘛。在我的印象中當然是最壞的吧。啊，在意（受傷）的話看起來更可愛嗎？」（原文：傷ついて見せた方が可愛いですか？）

『不，要我來說被說成像墨魚的樣子會覺得生氣。』
「設計基本都是你做的……我只是全盤接收罷了」

梅麗莎對降臨在加奈子身上的班達魯的分身這樣嘟噥道。本來降臨的使者的聲音，只有那個身體的主人能聽見，不過，班達魯的分身是同一個人的一部分的原因嗎，發動了【御使降魔】的人之間可以聽到聲音。

『……梅麗莎，要追加褶邊、蕾絲、動物耳朵的髮箍和蓬鬆的毛髮嗎？』
「住手哇！那樣做了的話我就告訴達露西亞小姐！」

好像沒有什麼有效的說服方法可以用。

「喂，援軍還沒到嗎！？」

念動力被盾職彈開的大古，以焦急的表情詢問班達魯的分身。使用弓的女性順利射穿了加奈子拿來代替鏡子的水銀，戈登·波比和魔術師，再加上偵查工作的女人將雷光龍僵屍群擊倒了。

『這可沒辦法了，我已經排滿了行程沒辦法趕過來』

因為作為金伯利隱藏用的龍僵屍群全滅了，只好返回到加奈子她們那裡。

『屍體還殘留著，還能不能再不死化呢？』
『可以是可以，但是太難了。雖說有殘留著，但四分五裂的話還是有點…』

降魔在加奈子她們的班達魯，看著被戈登·波比他們變回屍體的龍以及山嶺巨人僵屍說道。

『從遠處看就知道是僵屍了呢』
「……這樣啊，還是很在意外界看法啊。但是，即使有金伯利在，只有我們這之後還是挺吃緊的」

正如大古所說，光靠他們很難與英靈們對抗。他們和初一樣是轉生者，轉生到這個世界之後也積累了經驗，鍛鍊了起來。
但是，目的和環境不同。
從村上那裡叛逃的加奈子他們三人，為了加入班達魯而採取行動。在那個過程中為了方便而取得冒險者的身份，積累了相當的經驗，說不上像初那樣將時間花費在升級上。
然後在流亡到塔洛斯海姆被班達魯承認之後，也不僅僅是集中精力提高戰鬥能力。製作煙花，對加奈子來說還有偶像活動等，做著各種各樣的活動。
儘管如此，從班達魯那裡獲得了引導和加護，得到了變身道具等裝備，在那之上讓種族變成混沌精靈和冥系人種，三人都得到了相當於A級冒險者的力量。
為此，【英靈化】前的戈登·波比他們的話就能毫無疑問地取勝吧。
但是，已經【英靈化】的現在是不可能的。英靈在侍奉神靈的御使之中也是負責武力的存在。因為大多數並不是由神直接創造的，而是從信眾中讓武勇出色的人死後升華的存在，所以從御使中區別開來被叫做英靈。
為此，很多魔術師和學者把英靈的力量比作等級的話是12到14左右。和下級的邪神惡神一樣，擁有上一個檔次的戰鬥能力。
本來的話英靈們有各種各樣的制約，大體上不能在地上發揮全部力量。戈登·波比等人通過將信徒弄成廢人奪取肉體來消除這些限制。
從口風推測的話能發揮力量的時間好象是有界限的，不過，大古覺得己方要堅持到那個為止很困難。

「可以的話，真希望不只是分身本體也過來幫忙啊！」
『很遺憾我還要花一些時間，所以請期待她們吧。』
「她們？」

在那期間，暫時向後退與戈登·波比他們匯合重整態勢的『雷刃』眾人，這次打算將加奈子她們全員打倒而拉弓瞄準，詠唱著咒文，舉起了武器。
可是，在那之前誰都沒關心的存在突然開始動，站起來了。
是被龍和巨人僵屍扔掉的山嶺巨人的屍體。

『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~！』

面對發出呻吟聲想要站起來的巨人，『雷刃』咂著嘴。

「嘖，臨時的不死化！給你弄回屍體去！」
「喂，等一下！」

戈登·波比打算制止『雷刃』對正爬起來的巨人進行攻擊。

「不要命令我！【飛雷刃】！」

但是『雷刃』不顧他的制止，放出斬擊的武技。巨人的身體在起來之前就被那個技能擊中分成兩邊再次沉入地面。『雷刃』那樣確信著。

『哦！？』

實際上，巨人因為斬擊而出現深刻的傷口。看見那個情況的『雷刃』露出了會心一笑……下一個瞬間濺起了血花。

「咕噗！？為、為什麼我會受傷！？什麼時候，是誰的攻擊！？」
「笨蛋東西！那是他們的！」

沒錯，想爬起來的並不是僵屍化的巨人屍體。將巨人屍體的肉捕食並吸收，取而代之的是雷吉恩。

『那些傢伙真沒禮貌啊。就如看到的那樣我們只是有點變異的山嶺巨人哦。』

與背面不同，在肌肉纖維裸露的前面貼著幾個肉人偶的頭部的其中一個說著。

『平常姿態的話，從遠處看去也會被發現異常，所以今天試著變裝成巨人。』
『實際上，只有骨骼是山嶺巨人的呢。』
『哈哈哈哈哈哈！修飾外表也很麻煩啊！』

雖然是分裂後在城鎮周邊布置圈套的雷吉恩的人格們，但其他英靈基本落在迷宮中，沒有待著的必要了。為此，與伊西絲（雷吉恩人格之一，上一話被魔法師的巨獸砸扁）會合來增援了。

「什，什麼鬼巨人！再怎麼樣的變異，也不可能變成那種不祥之姿吧！」

面對戈登·波比的吐槽，加奈子們也禁不住快要點頭了。但是，雷吉恩不予理睬。

『多虧了跟加奈子學跳舞，才能以自己以外的骨骼行動。』
『正如杰克所說。所以我會盡情地為你們刻下我們的舞步（傷痕）！』
『別客氣，盡情對我們的舞蹈用盾擊打，用劍劈開，用槍刺穿就好。在那一刻，多少次我都還給你。像剛才的斬擊一樣』
『Let’s dance（讓我們起舞吧）！』

雷吉恩對戈登·波比他們進行全力【突擊】。畏懼于艾利修基加爾的鐘擺就算是迂回攻擊也有效，迷茫於是否要逃跑的英靈們被收割著。（原文：逃げ惑う英霊達を薙ぎ払った。）

「好、好快！？那個巨大的身軀好快啊！」
「這、這是加奈子的舞蹈課程的效果嗎！？我、我要不要也參加呢」

英靈中的一人對雷吉恩的異樣速度睜大眼睛，而應該很了解她們的大古來說也震驚了。
像是要粉碎大地般踐踏，像是刮起泥沙般的踢著。約十米的巨大身軀，力量強大，卻輕盈地跳動著。
這正是舞蹈的力量——才怪。

「不是因為舞蹈，而是托使用了巨人骨骼的福啦。因為至今為止雷吉恩只有肉，即使有肌肉力量但是沒有支撐的骨頭從而鍛鍊了肌肉的力量」
「嘛…因為使用從班那裡得到的疑似骨骼來上課，所以上課的效果可能會多少有些吧。」

正如梅麗莎和加奈子所說，雷吉恩的速度和力量，不是舞蹈而是取得了骨骼，通過柱子支撐使肌肉的力量統一而產生。

『GAAAA！』
「咕嗚！？」

巨人種的盾職面對雷吉恩突如其來的踢擊——無法避開，打算馬上用盾防御。因為使用了【英靈化】的原因，質量和肌肉量明顯不同的一擊也能抵擋下來。

「哦，哦哦哦哦！？」

用盾抵擋的踢擊沖擊被鐘擺返還，朝森林飛去了。但是，雷吉恩也不是沒有受傷。

『……馬上就骨折了呢』
『嗯嗯，有幾根腿骨。等級8的魔物的骨頭，太脆弱了呢』

山嶺巨人的骨頭因為無法承受而開始折斷。畢竟是借來的骨頭所以沒有疼痛，作為代替【超速再生】技能的效果也沒多少效果。

「骨頭斷了就不能動咯，到那為止要撐著哇！」（魔法師，老人的說話方式）

「快點創造使魔！在這段時間我來做其他人對手！」

注意到那個的英靈們開始對應行動。

「休想，首先把魔術師幹掉！」

不讓那樣的情況發生，大古們也跟上雷吉恩的行動。
然後在激戰中，負重傷而變得不能動彈的『雷刃』被雷吉恩踩爛（之前那麼多戲，輕描淡寫的就退場了）。肉體被破壞的『雷刃』的靈魂變成光球，打算返回作為住所的神域。
但是，在升上天空之前，有什麼東西阻止了靈魂的上升。

『回去之前，我家主人好像想跟您打個招呼，請留步……說笑的！』
『父親，請讓我出去！』（原文：『父さんっ、出してください！』）

然後靈魂被拖進什麼的裡面去，消失了。

時光稍稍回溯，在稍微離開加奈子她們的地方班達魯和初·費圖恩的戰鬥持續著。

「哈哈哈哈！我知道哦，這個也是這個也是這個也是，對你來說不是大損傷呢！」

因為【神化】解放了作為受肉之神被限制的力量，初·費圖恩的劍完全將班達魯壓制著。
每次他用左右手臂揮動歐利哈魯鋼的曲刀，班達魯就會增加傷口。將衣服下展開的液體金屬鎧甲以及【魔王的外骨格】切開，即使【魔王的骨】也切斷。
想要阻止刀刃的鈎爪手指被斬飛，刀刃切入腳中，手臂的肉翻起，血從肩膀流出。
同時，初·費圖恩的身體由於【自作自受的詛咒】，體會到給予班達魯的疼痛。但是，他不僅沒有因為這種疼痛而膽怯，還利用體會到對班達魯造成的疼痛大小作為測量傷害程度的指針。
根據那個指針，到現在為止初·費圖恩給予的傷全都是沒有什麼大不了的傷。

「但是……這個又怎麼樣！【紫電圓月】！【連刃閃】！【斷頭台沖擊】！」
「【鋼體】、【鞭舌】、【鞭俊打】、【死彈】」

初·費圖恩發動武術，進一步激化攻勢。這些攻擊都是針對人體要害。與此相對，班達魯用【鎧術】鞏固防御，伸長的舌頭用【鞭術】、從袖子伸出的【魔王的觸手】進行格闘術，然後從指尖放出【死屬性魔術】進行對抗。
但是，舌頭和觸手被切碎，【死彈】被彈開消散，班達魯的身體被刀刃突刺。

「舌頭也好，觸手也好，對你來說都是馬上就能長出來的東西，返過來的疼痛也少！但是……！」

彎刀的刀尖挖掉側腹，撕裂內臟。彎刀的刀刃，將頭切成兩半。然後游走到兩臂間，穿過薄薄的胸板。（就是從頭劈到胸腔）

但是，那個返回的疼痛也不大。眼前的班達魯渾身是血，變成毒的血液大量地沾到初·費圖恩的身體，【狀態異常耐性】也無法阻止皮膚針扎般被燒的感觸。
但是，僅此而已。

「果然不是什麼大損傷嗎！我可是知道的哦，從【死亡尺度】知道即使受到轉生者的能力也不會死吧！？將脊椎切成兩半，將心臟掏空，內臟被搗亂對你來說也是無關緊要的，很快就會痊癒的傷口吧！？但是——嗚哦！？」
「哼」

舌頭就那樣流著血，班達魯用雙手夾住貫穿自己胸口的彎刀。並且，竟然試著壓折彎刀。
雖然初·費圖恩的彎刀由歐利哈魯鋼製造，但班達魯的骨頭、皮膚、外骨骼都是【魔王的碎片】。這個姿勢的話可以折斷。
初·費圖恩當然可以用另一邊的彎刀斬向班達魯。可是，身體不能動。

「這是，將血凝固了嗎！？」

鎧甲和衣服被染紅般，沐浴著班達魯的【魔王的血】瞬間凝固了，妨礙了他的活動。
在此期間，班達魯成功地壓斷了彎刀。幾乎不認為是歐利哈魯鋼制的刀身發出鈍響碎掉了。

「竟然把我的愛刀！……才怪呢！【魔王的裝具】，發動！」
「嗯！？」

但是，黑色的刀身立刻出現了。

「【雷身】！【暗夜圓月】！」

初·費圖恩利用魔術將雷從全身放射出來，從凝固的【魔王的血】的束縛中脫離，歐利哈魯鋼的彎刀……揮動刀身鍍上歐利哈魯鋼封印的【魔王的裝具】放出了武技。
那個斬擊撲向看上去毫無防備的班達魯的頭部。嵌入【魔王的體毛】的頭髮和【魔王的骨頭】的頭蓋骨，將額頭出現的【魔王的眼球】分成兩半。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈！幹掉了！」

在那瞬間，因為【自作自受的詛咒】的效果，無法忍受的劇痛在初·費圖恩的頭部竄動。
跟至今為止的痛楚兩個概念，能讓靈魂扭曲般的疼痛。認識到這一點後，他確信班達魯受到了致命傷。但是，為了提防再次被大量的血濺到，反射性地和仰起頭的班達魯保持距離。
幸虧保持距離，忠告趕上了。（原文：そのお蔭で忠告が間に合った）

『向右飛！』
「啊！？」

初·費圖恩反射地聽從耳熟的可惡男人的聲音。那是遵循【直覺】的選擇。
與此同時，三條怪光線穿過他剛才所在的空間。從班達魯用喬帕魯佐杖和雙手製作的【魔王的眼球】中放出的光線。
本以為會相向而行的初·費圖恩拼盡全力，但班達魯卻向著他避開的方向連射【死彈】。

「不是致命傷嗎！？」

一邊用【魔王的裝具】擊落死彈，初·費圖恩對臉上有著深刻傷口的班達魯感到吃驚。

「しゅへ……你忘了我現在沒用腦子嗎？」

對於現在的班達魯來說，大腦根本不是什麼要害。只是灰色的肉塊。即使被破壞也沒有任何障礙。
只是，【魔王的神經】被傷害的時候覺得的疼痛激增，讓初·費圖恩誤以為造成了致命傷，使之疏忽大意進行突破罷了。
即使那個失敗了還持續發動【死彈】的班達魯，突然發動的魔術停止了。

「這是…能力嗎？【生命感知】、【螺旋射擊】」

不是魔術被妨礙，而是到發動為止的時間像是被延長一樣地出現延遲。意識到這一點的班達魯，從手指上終止【死彈】……向有生命反應的方向將從手上長出來小刀大小的【魔王的角】投擲出去。

「嘖，發現了嗎！」
「躲開，不要防備，用躲的！」

空氣搖動，本以為只有一人高的草叢的一角，對班達魯來說有些微妙，但對初·費圖恩來說卻是認識的兩個人，可以說是少年的男子滾了出來。

「混賬東西，村上和峽間嗎！殺……來幹什麼？打算妨礙我嗎？」

將反射性地激起的殺意抑制下來，初·費圖恩把視線保持在班達魯身上，向以前背叛了自己的朋友詢問。

「妨礙？沒有那樣的打算。我想幫你殺掉班達魯而已」

利用【克羅諾斯】延遲了班達魯魔術發動的俊平·村上，以及預知數秒之後的未來而警告初·費圖恩的【奧丁】光·峽間。
兩人因為班達魯以及初·費圖恩的殺氣而冒著冷汗回答道。
為了在降臨之前不被班達魯粉碎而寄宿在戒指裡，即使讓羅德科爾特使用魔力創造的御使在身體裡寄宿提高能力值，也敵不過現在的班達魯和初·費圖恩兩人。

（本來以為鍛鍊到可以匹敵B級冒險者的程度就可以……完全不夠。一想到沒有外掛能力的話就毛骨悚然。
拜託了，不要說出先暫停殺了我們再繼續吧這樣的話啊）

「喂，劫持初的神大人啊，你知道我們的目的吧？羅德科爾特將條件放寬了，無論誰殺了班達魯，都會得到報酬。
初暫且不說，你應該（和我們）沒有任何怨恨。利用我們的力量，由你來殺了班達魯。不那樣做嗎？」
「呵呵？跟那群搖擺不定的傢伙（神）不同嗎？」
「……如果現在發誓不再找我和跟我有關的人麻煩的話，放任你們逃到別的大陸怎麼樣？」（原文：今なら俺とその関係者を狙わないと誓うなら、他の大陸にでも逃げるのなら見逃しますが？）

面對村上和光，初·費圖恩和班達魯各自說道。對於一臉憎恨的初，面無表情的班達魯也表現出驚訝。

「比起殺死腦部受到傷害，心臟被掏空，頭被切成半個也站立著的我，我認為這才是聰明的選擇啦」

一邊用手指撫摸再生到臉傷痕都沒有的臉，班達魯進一步補充道。像馬奧·史密斯那樣保持距離，不扯上關係的話自己也打算放置不管。這樣的忠告對他來說，是對與原班主任和同樣是轉生者的最後義理（仁義）。

不過，班達魯也不覺得村上他們會因為那樣的話而真的退出。為了用魔術探索周圍的生命反應，呼喚死靈們爭取時間罷了。
(混雜在空氣中的反應是【風精靈】，【超感覺】去了哪裡呢？隱藏得相當好嗎……難道是別的行動？
算了，殺了這些傢伙之後，在吃掉靈魂之前還有空餘的話，就問問看吧）

讀取著未來的光微小的點頭確認之後，村上回應道。

「從現在起眾神就要分成兩派爆發戰爭期間，只要從這個大陸逃走就能沒事嗎？被魔王追著跑，最後變成比現在狀況更不利的戰鬥罷了。」（原文：魔王との戦いに駆り出されて、今より不利な狀況で戦う事になるのが関の山だ）

還是說和那些叛徒一樣，為了活命就算舐你的腳也好嗎……不可能啊。我們跟你合不來。從根本上說」

就算班達魯把前世所有事情都既往不咎，他的做事方式也合不來。村上根據至今為止所知道的班達魯的行動做出了這樣的判斷。
事到如今即使他能逃亡到塔洛斯海姆，也不認為會變成善良的一般市民。如果關係到利益，自己也不能抑制住的去陷害別人的衝動吧。
班達魯等人為了保護莫克西城鎮至今所做的事，也覺得是愚蠢的行為。如果不在乎城鎮的安全而進行戰鬥的話，也沒有自己介入的機會吧。
因此向班達魯投降也好，也只能看到毀滅。是村上背叛呢，還是先由班達魯將他排除掉呢？往好的方向，是村上自己先從塔洛斯海姆出走吧。

「其他人也一樣，因為同樣的理由不能輕率地做出背叛。
神大人是那樣說的，敵人的敵人是可以利用的。在殺死這個魔王之前，不覺得應該互相利用彼此的力量嗎？」

被這樣問到的初·費圖恩，確實是那樣想的。並不是因為剛才危險局面被救，而是的確有利用的價值。
而且，他的目的並不是和班達魯像騎士一樣進行自豪的決鬥。而是享受無規則的互相殘殺。即使村上他們加入了，也沒什麼變化。
……如果能抑制這種厭惡感和殺意的話。
因為【自作自受的詛咒】持續受到劇痛的戰鬥，漸漸地削弱了菲特族壓抑初意識的精神力。

「好吧。在殺掉這傢伙之前共同戰鬥吧」

就這樣，在和魔王戰鬥之前不同的勢力者們齊心協力。

「那太好了」

並且，作為魔王的班達魯本人比誰都高興那個。

「直接用殘信徒，像魔王軍殘黨一樣的德行原本就讓人感到憤怒……背叛者什麼的姑且不論，把那三個人說成是輕蔑地舔我的腳，連自己都意外地激起殺意」

面對這樣說的范達魯，村上反問。

「那麼你想怎樣呢，把我們連同草原和森林一起吹飛嗎？」
「【空間牆】」
『嗚哦哦哦哦哦……！』

像是回應村上的提問，班達魯將在『寨卡特的試練』中死亡，被格法多加恩囚禁了數十年的死靈們，利用【死靈魔術】轉化為空間屬性的靈魂群，並以自己為中心，利用空間壁隔離出一定的空間。

「光！？」
「嘖，沒能看到！但是只是被脆弱的牆壁包圍著——糟糕！用【克羅諾斯】延緩！什麼都好，初用魔術張開結界吧！」

光預知了未來的數秒鐘後，發出悲鳴。

「【貪血】，只把你們困在一起的貪婪虐殺」（原文：お前達だけを纏めて貪り殺す）

至今為止班達魯撒下的血，被初·費圖恩切下的舌頭以及手指，變成肉食性微生物，像紅色的煙霧一樣襲向了轉生者。
