費圖恩作為人活著，距今約五萬年前。如果是人的話，對人來說是遙遠的歲月，但對神來說並不是很長的時間……並沒有這麼回事。

要說為什麼，是因為費圖恩從根本上是戰鬥狂，而且是個貪戀驚險感的戰鬥民族。（原文：何故なら、フィトゥンは根っからの戦闘狂、それもスリルに飢えたバトルジャンキーだったからだ）

還是人類的時候就尋求力量。力量是必要的。在戰場上，弱兵不是戰鬥人員，只是一堆肉壁，沒價值的存在。沒有享受戰鬥的餘裕，也沒有感受驚險的時間，只是被收割。

要繼續享受戰鬥的樂趣，唯有能活下去的力量是必要的。射殺騎兵的拉弓臂力，玩弄重裝兵的身手，掃除輕裝兵的武術手腕（手段），為了以魔術師以及冒險者、僱傭兵為對手還能活下去，全部力量是必要的。

因為好不容易成為了僱傭兵，到現在為止一直忍受著讓人吐血的訓練，僅僅一次是不夠的。無論幾次，盡可能多的戰場，盡可能長久地享受。

可是，費圖恩不僅僅是力量，金錢不用說，名聲、酒、食物、女人，追求現存的所有東西。但是，追求的理由是為了沉浸在戰鬥和戰鬥中體會到的興奮和狂熱。

為了充實裝備需要錢。為了能參與他覺得有趣的戰場上而被雇傭，必要的名聲……需要實際成績。



並且在戰鬥的間歇享受的酒，吃飯，並且女人也重要。要享受死亡的驚險，就必須活下去。正因為能感受到充實的生命，才能感受到活生生的死亡驚險。

被雇傭互相殘殺，在宴會上享受酒和美食，抱著女人。然後第二天重新開始訓練，尋找下一個戰場。就那樣重複著。

所以，菲特覺得自己總有一天會在戰場上死去。

但是，回過神來不知什麼時候開始變成率領自己的傭兵團，到處鬧騰的結果，就是戰爭的結束。

一直雇傭費圖恩的國家在泥沼戰爭中獲勝，最終登上大國，使得群雄割據的戰國時代拉下了帷幕。

雖然慌忙地尋找下一個戰場，困擾的是僅留下小國之間的小衝突讓他不能滿足。即使背叛大國跟隨敵人，大國也沒有比費圖恩更強的人。

現在只有等待下一場戰爭了。大國破裂，在新的強敵成長為止一直忍耐。

可是，即使在當時是活生生的傳說終究也是人種。雖然以驚人的生命力活到100又20數年，結果費圖恩在大國破裂前迎來了壽終。

當時的群眾把他當作是建國的大功臣，還有在戰場上不斷取得勝利的英雄之死而哀悼。將亂世終結，能有今天的和平多虧了你這樣云云。

卻不知道這樣的費圖恩，比誰都希望和平能混亂起來。

但是由於來自這些群眾的祈禱，讓死後的費圖恩加入了神的隊列。對於沒能在戰場上死掉而抱有遺憾的他來說，那是最不想要發生的事。

成為神，繼續投身到與世界的黑暗中蠢動的魔王軍殘黨，潛伏在巴恩蓋亞大陸的境界山脈內側的維達以及從屬神的戰鬥中。

血液沸騰，肌肉顫抖的日子即將回來，而且對方是身為人時候的他無法匹敵的邪惡眾神。他期待著這將會是前所未有的激烈戰鬥。

但是，那個期待被背叛了。等待著他的現實是，為了維護世界而進行管理，調節散布在世界上的風屬性力量。並且引導相信自己，獻出祈禱的信徒們，像以前的自己飛升為神那樣培育信徒們。

像園丁修整庭院一樣管理著世界，比起鍛鍊新兵的時候要寬鬆得多，而且還要迂回地引導著信徒們的日常。

當然，魔王軍的殘黨以及維達的眾神，傳聞瘋狂墮落的『火焰和破壞的戰神』贊塔克等，沒有忘記存在這樣的敵人。如果他們開始行動的話，費圖恩就會和其他戰神一起率領英靈展開戰鬥。

但是，魔王軍殘黨的邪惡眾神只會驅使信徒進行陰謀，自己完全不動身。維達派的神明也好，贊塔克也罷，都無法將他們從境界山脈的內側和魔大陸引出來。

菲特他們做好準備乾等，沒有實際戰鬥的機會而只能繼續著無聊的工作。

雖然知道那是只有神才能完成的工作，是件光榮的事情。

但是，與費圖恩所追求的狂熱、興奮、驚險是不同的任務。

聚集比自己先死成為其他神的使者和英靈的傭兵團的成員，聚集信徒，像開玩笑般給與加護。

聚集有前途的人們，唯有從創造的『試練的洞窟』目睹過死亡生存下來的挑戰者的水平才行。

在此期間雇傭費圖恩的大國滅亡了，連名字也被遺忘。在再次降臨的群雄割據的戰亂年代，妒忌著能享受戰爭的人們，但是沒有自己降臨的理由也只能觀望著而已。

然後回過神來，經過一萬年、兩萬年，費圖恩忘記了作為人類時的記憶，忘記了自己的慾望，成為其他眾多神靈的一員。

但是，由於班達魯的出現，他想起了沉睡在自己心中的慾望。

於是，班達魯實現了他超出想像的慾望。說實在的，實現得太多都要出問題了。

既喜歡互相殘殺，也不討厭自己劣勢的戰鬥。但是，如果受到恰當的傷害就會感到憤怒。而且費圖恩也沒有會輸的想法。

現在，就像班達魯的一部分慢慢的變成【貪血】那樣，全身都感覺到從體內被吃掉的疼痛。

雖然用回復魔術治癒了肉體的傷口，但無法連自己的靈魂也治癒。只能束手無策的忍受那個痛楚……。



（痛楚。對了，其他人怎麼樣了？）

【自作自受的詛咒】效果使費圖恩感受到不僅僅是自己，也有受他命令行動的英靈們對他人施加的痛苦。但是，不知不覺間感覺到的疼痛的數量明顯減少了。

雖然被看似透明膜的空間壁隔開，還能看見與加奈子她們作戰的戈登·波比他們的身姿。雖然因為減少一個人而處於劣勢，但還能堅持住的樣子。

但是，其他的英靈們怎麼樣了？



（感覺疼痛的數量減少了，是因為他們傷害敵人的情況減少了。被打倒了嗎？確實，仔細想想城鎮還沒有事。只有在門外戰鬥還持續著。

嘖，臨時參與的人太勉強了嗎）

為了確保戰鬥力，費圖恩為部下英靈們準備了受肉的臨時肉體，並且準備了在他們英靈化之後也能使用的武器。

但是，約五萬年前他們使用的武器，準備那樣的東西說到底是不可能的。他們的幾個武具被祭祀在神殿等保存著,不過，丟失了，在其他的所有者手裡，短時間內不能得到的情況也多。

為此，英靈們的防具多數在自己的試練的迷宮出現的寶箱以及寶物庫裡湊合著。但是，只有武器不是那樣。對手是將【魔王的碎片】在某種意義上比魔王古杜拉尼斯還要熟練的班達魯。

打算擊殺他的話，需要歐利哈魯鋼制的武器或者【魔王的裝具】。

於是，費圖恩對信奉自己的神殿的聖職者給予神托，秘密地打開了神殿的寶物庫。並且得到了幾個裝備，以及被封印的【魔王的骨髓】的裝備，並且得到了自己還是人類時候使用的歐利哈魯鋼的彎刀型的裝具。

無論如何都不夠的部分，使用作為神的力量精制歐利哈魯鋼，因此對秘銀以及精金制的武器表面實施表面涂層，作為臨時的歐利哈魯鋼武器。

（這樣還不夠嗎……但是，如果把那樣的疼痛給予了班達魯的部下的話就是大戰果了。那傢伙的援軍沒出現，是因為和俺的部下戰鬥消耗了嗎，搞錯也沒辦法了。

但是，俺這邊也沒有援軍。那麼，沒辦法了。說實話，並不是什麼讓人心情舒暢的手段）

「好了，時間到了。這次就由咱來提供協助吧，光」

沒錯，向還看著將【風精靈】的米薩·安德森燃燒殆盡的爆炸產生的煙的光打招呼。

「協助？……打破空間壁嗎，要釋放那個將【貪血】消除的強力電擊，要將我們也卷進去放出的話，請自便。反正我們會重新開始」

「說是，重新開始？你是什麼意思，光？！」

被奧爾比雅打飛的村上，在呻吟中爬了起來。因為把米薩將【貪血】收集起來，作為班達魯【炎獄死】的燃料燃燒而盡了，與光同樣幾乎沒被吞噬。

拔掉還扎著的小刀，喝下提神味道又差的藥水，治癒身體後還能戰鬥。因為持有【魔力超回復】的能力，魔力也沒有問題。

剛才，因為沒料到保存著奧爾比雅這樣的鬼魂而失敗了,不過，同樣的坑不會再踩第二次。

面對這樣的他，光用不敢相信的眼光反駁道。

「什麼意思，美紗被吃了啊！？不知道嗎，我們是劣勢啊！無法顛覆！應該退出吧！

死後重新來過雖然很麻煩，但總比被粉碎靈魂好。你不理解那個嗎？不要說被那邊的戰鬥狂的神感染了的話啊！？”

被光那樣怒吼，村上也考慮了一下。確實，他說得對。

班達魯比村上預想的更強，失去了米薩。雖然可以繼續戰鬥，但是很難想像結果會贏。

粉碎靈魂的恐怖……這對於本來不是神的人來說，是很難體會的。對於不信仰宗教的無神論者，也許會認為這和死是一樣的。

但是，對於轉生者的村上他們來說，靈魂被摧毀、消滅才是真正意義上的死亡。

當然，返回神域的村上他們轉生期間狀況也會改變。羅德科爾特斷定逃回來的二人幫不上忙，沒收能力消去記憶，像通常的死人一樣返回到輪廻的可能性也有。

儘管如此靈魂還是平安無事……對於不是神而是身為人的村上來說，即使能夠轉生，也失去了記憶和人格，作為別的生物重生，感覺和消滅沒有太大差別。

但是，害怕被羅德科爾特限制的可能性，即使這樣繼續戰鬥也有勝算嗎？

（雖然覺得形勢不好也要賭地挑戰了……被空間隔離後使用【貪血】的時刻就沒有勝算了嗎？不坐收漁利為目標，打從一開始就和費圖恩同盟提供全部信息的話，可能有更高勝算吧。
這樣的話，就照光說的一度撤離，等著『起源之地』中轉生到這裡的同伴牽扯進來送死比較好吧）

「知道了……準備自殺。雖然此時此刻在神域的羅德科爾該在大吵大鬧吧，但是靈魂的回收應該是沒有問題的」

聽了那個回答的光，安心地吐出了一口氣。

然後下意識按下了稍微硬一點的按鈕進行自殺。痛苦只是一瞬間。心臟停止跳動不到一秒靈魂就會離開肉體。

「【雷命掌握】！」

「嘎啊！？」

「嗚嘰~！？」

但是，就在那一瞬間村上和光被初·費圖恩從背後射出強力電擊貫穿了。

『嗚哦哦哦哦哦……！』

受到電擊餘波的空間壁消失了，空間屬性的鬼魂們被驅散了。面對這樣的結果初·費圖恩臉上露出滿足的笑容，對本該自殺的村長和光說。

「怎麼樣，咱喜歡上你了哦。知道電擊能有多快了嗎？咱讓你們觸電一秒都不需要！」

「怎、怎麼，怎麼回事，啊！？」

兩人回頭看著初·費圖恩。他們一邊困惑，一邊準備對初·費圖恩進行反擊。

但是，身體無法動彈，村上的能力也沒有按照他的意志發動。

「在靈魂離開肉體之前有間隔，抓住那個瞬間！用電擊強行做心臟起搏，用神的力量將靈魂封入肉體！」

初·費圖恩利用村上和光被羅德科爾特回收靈魂的那一瞬間，抓住了兩人。【人偶師】的能力無法封鎖靈魂，但是作為『雷雲之神』的菲特的電擊的話是可能的。

本來是為了幫助將死之人，抑制靈魂從身體中脫離而維持心肺的方法，這次是為了得到兩人而使用的。

「什、什麼啊，就那麼想、將我們殺掉嗎？」

面對這樣的詢問，初·費圖恩臉上浮現出嘲笑。

「雖然也有那個，但是不一樣！為了操縱你們二人使用那些能力去殺死班達魯！」

「哼！你丫！這、可惡……小鬼……啊！」

「哈哈哈哈！打算老師語氣到什麼時候？……一副瞧不起人的樣子！靈魂就這樣關在肉體裡，用電流操縱肉體！身體裡面有靈魂的時候，即使羅德科爾特也不能插手啊！

戰鬥結束後就解放你。到那時神經細胞已經燒斷了吧，解放後就會死了吧。但是，也沒所謂了吧？不管哪條路都是死啊！

來，一起合作吧，村上老師~！」

由於初·費圖恩利用電擊將肉體的支配權奪走令村上陷入恐懼。如果就這樣繼續和班達魯戰鬥的話會怎樣呢。輸了就會被吞噬靈魂，即使贏了也會因為痛苦而失去理智。

再說，初·費圖恩不可能輕鬆打贏班達魯。在戰鬥中被當作肉盾，然後被吞噬靈魂是不難想像的。

但是，連能力的發動都被初·費圖恩掌握了的他已經什麼都做不了。

「庫庫庫，這樣就造出同心異體的同伴了。其實通過電流也感覺到噁心，不過必須忍耐。那麼……從哪邊攻過來？」

初·費圖恩注意到從還未消散的煙對面，傳來班達魯的腳步聲。大概是躲在煙霧裡窺視著這邊的動向吧。

實際上不僅僅是潛伏著，村上和光打算自殺的時候，發動了【死亡延遲】的魔術,雖然有【死屬性耐性】，到死為止最少還有一分鐘。在此期間，打算再詠唱【炎獄死】，利用爆殺將靈魂吞噬掉。

因為初·費圖恩動手了，就沒有必要惹禍上身弄的自己也被波及。

「但是，沒有隔著煙互相對視的閑暇了」

發動【神化】技能，發揮作為神的力量的初·費圖恩只要超過界限就會死。即使初是轉生者，擁有由羅德科爾特的力量創造的肉體也一樣。

「所以，咱先來吧！【雙飛雷刃】！」

利用【魔王裝具】像交叉曲刀一樣揮舞，將飛行的斬擊武技（斬撃を飛ばす武技，就是劍氣斬，後面將相同的地方譯為劍氣斬）放出……不是向著煙的另一邊，而是向著遠處可見的莫克西城鎮飛去。

雖然距離相隔一公里有兩公里，但與距離沒有關係。這個世界的A級冒險者，如果竭盡全力，能挖掉一個小山。作為受肉的戰神初·費圖恩，如果使用【魔王的裝具】武器認真地使出劍氣斬，從這裡破壞城牆也是容易的事。

「【鋼壁】、【鋼體】」

但是，在斬擊之前利用【飛行】從煙霧中飛出來的班達魯，把自己暴露了。在雙臂發動【魔王的甲殻】，身體繼續用液體金屬鎧甲和【魔王的外骨格】守護著，阻擋了初·費圖恩的斬擊。

「停下！」

但是村上機械般的將那個喊出來後（就是棒讀，毫無抑揚頓挫的語氣），班達魯的手臂被固定下來。

「【神雷付與】！【雙月飛斬亂舞】！」

並且初·費圖恩向不能移動的班達魯使出比剛才更猛烈的連續斬擊。

果然抵擋不了，甲殻和外骨骼被切斷，連下面的【皮膚】也被切開。但是，沒有流血。

因為初·費圖恩給劍氣賦予了電擊，灼燒了班達魯的傷口。

「這算是【貪血】採取的對策嗎？那麼，我覺得不攻擊城鎮比較好」

到現在為止的戰鬥中，初·費圖恩一直佔據可以瞄準莫克西城鎮的位置卻又不攻擊，為的是將城鎮的人們作為壓制班達魯的人質。

就算死掉一千數百左右的人，多少有點受害也無所謂。但是，城裡居民過半數死掉，連城鎮都遭受毀滅般的巨大災害的話，那是絕不允許的。

因為，如果班達魯放棄城鎮的話……城市沒有了作為人質的價值會怎麼樣。就算是親身體驗【貪血】之前的初·費圖恩也知道。

可是，大前提是得相信這個人質作戰能成功。

「你這傢伙就這樣一直保護城鎮的螻蟻們到死……就因為對互相殘殺的對手的良心，對正義感，還有對慈悲抱有期待！？」

如果不能相信，班達魯即使自身陷危險也要繼續保護這個城市。這個作戰就無法成立。

為了討伐魔王，就得相信魔王會繼續保護弱者。（魔王を討伐するために、魔王が弱者を庇い続ける事を信じる。有夠矛盾的）

對於『五色之刃』中的海因茲他們來說，恐怕是做不到的吧。但是，費圖恩深信不疑。班達魯真的打算守護城鎮到極限。

在戰場上，有很多人在他人認為無聊的動機賭上性命。曾為人類的費圖恩自己也是被金錢雇傭而賭上性命的傭兵。

以愛、友情、正義等作為理由，抱持這樣動機去拼命的傢伙是存在的，也知道他們是真的拼上性命去戰鬥。

所以無法理解『以前的』初·費圖恩和班達魯，會相信為了不能退讓的理由而賭上性命的行為。（原文：だから『以前の』ハジメ・フィトゥンは、ヴァンダルーが自分にはとても理解できない、下らない理由で命を賭ける事を信じる事が出來た。繞口的要死）

「太強人所難啦！反正，等到自己真的有危險了肯定會拋棄的！在其他地方還有城鎮，但是自己的生命只有一個！」

但是，就如『現在的』初·費圖恩無法相信一樣。因此，利用【死眼】將保護城鎮的班達魯全身停止，只留一只手能運動，保持固定在空中的狀態。然後，打算一口氣決出勝負。

「原來如此」

班達魯一邊點頭，一邊用額頭和手掌打開的【魔王眼球】，朝著村上放出怪光線。為了解除【死亡尺寸】的能力而將他消滅掉。

在本來的所有者近衛宮司的時候，在只是用【深淵】反彈能力就能消滅掉……對有肉體的村上，只能做到將使用在手臂上的力量反彈，只能讓他的手臂變得不能行動，沒有太大效果。

利用魔王的碎片放出的怪光線，因為不是魔術，不會受到村上本來的力量【克羅諾斯】的影響。無法回避的他，本應該在身體上造出個洞而倒下。

可是，村上以稍微笨拙的動作，回避了班達魯的怪光線。似乎是對一直以來的戰鬥風格作出的預判。（原文：頭と鳩尾を狙っていたのを、予め読んでいたかのように。鬼知道什麼意思）

並不是光發出了預知回避的指示。但又不像是讀取未來作出的反應。

「連接大腦的生物電流，共有思考嗎？」

「注意到了嗎！」

初·費圖恩不只用電流奪取村上和光的肉體，由於大腦被奪取連他們的能力和五感也被奪取了。

現在，【奧丁】的光的眼睛等同於初·費圖恩。利用那個預知未來，讓村上躲過了怪光線。

「但是，你還挺囂張的嘛。那麼，就再加把勁打擊吧！【轟雷神槍】！」

初·費圖恩停止放出劍氣，這次放出風屬性的魔術。向著與戈登·波比他們作戰的加奈子她們方向，與轟鳴聲一起，投出如同神的長槍的雷擊……。

「喂！？」

「隊、隊長！？」

不只是加奈子，被魔術的規模牽連的戈登·鮑比也發出了抽搐般的悲鳴。雖然雷吉恩馬上想到為加奈子當盾牌，但是因為和其他的英靈們戰鬥而來不及了。

但是，比魔術到達她們還要早，班達魯阻擋在軌道上。

「【吸魔結界】、【魔鋼盾】」

親自將被【死眼】固定的手臂切斷趕來的班達魯展開了結界。雷擊撞上死屬性的魔力牆，魔力被吸收而消失——。

「休想！」

但是，結界被揮舞【魔王裝具】的初·費圖恩放出的劍氣切開。

受到雷槍的殘餘，班達魯確信劇痛在弓起腰的初·費圖恩的身體裡奔馳。這是將他的【魔術耐性】解除，造成脏腑灼燒般的巨大傷害。

對，脏腑就像被灼燒一樣……。

「庫嘰啊啊啊啊啊！？為、為什麼……！？」

脏腑被灼燒，胸膛被貫穿，被凍僵，被難以忍受的壓力擠壓。忍受著靈魂摩擦般的劇痛，讓初·費圖恩不由得將膝蓋著地。

雖然已經做好了與班達魯品嘗相同痛苦的覺悟，但是卻有著明顯不同的痛苦。那究竟為什麼呢？光的眼睛也無法看出預知。



抬起頭，用因為疼痛而滲出淚水的眼睛看到班達魯背後的空間不自然地搖晃著。

『戰神殿下，似乎很喜歡我所創造的海市蜃樓真是比什麼都好』

在班達魯被雷貫穿，初·費圖恩的注意偏離的瞬間，利用作為光屬性的鬼魂的捷普拉斯創造了的海市蜃樓而消失。

在那對面的是被班達魯庇護的加奈子等人，以放出魔術攻擊戈登·波比等人的身姿……不，那個不對。不是加奈子她們的魔術。

『至今老實待著的部分，我會燃燒回來的！』（原文：今まで大人しくしていた分、燃やします！）

『這次是我們做對手喲！』

『援軍大感謝——！』

『哈哈！發光吧！』（原文：ハッハァ！　光あれぃ！不是轉生者那個）

被班達魯賦予魔力的蕾比亞公主以及奧爾比雅、德羅克等人與金伯利一起，以【死靈魔術】發動著攻擊。

「援軍真是幫上忙啦，但也太過於拘泥於外界眼光了吧？」

「算啦算啦，如果拜託我擺姿勢的話不答應可不行呢！」

「我覺得反正從瞭望塔上也看不見啦」

加奈子她們也在自己的面前念著魔術，不過從遠處也能看見包含雷比亞公主她們的魔術吧。順帶一提，只有雷吉恩一個人真的將英靈踩爛了（和巨人屍體融合將人踩爛吧？）。

「波比……沒用的傢伙們！但是，為什麼，那些傢伙被打倒了也會感到疼痛！？那些傢伙的消滅，不是因為我的魔術啊！」

【自作自受的詛咒】應該是自己給別人帶來的痛苦會返還給自己的詛咒。既然如此，為什麼？

「暫且不提波比，憑依的戈登和『炎之刃』的人們不是你的部下，只是被剝奪了肉體的受害者。

那個受害者的疼痛，根據【自作自受的詛咒】會返還給加害者不覺得很合理嗎？」

「那麼，至今為止的疼痛是……可惡，怪不得誰也不來增援」

費圖恩一直以為疼痛是部下的戰果，部下憑依使用的肉體受到的傷害也混雜到疼痛裡面。

而且波比他們因為被死靈魔術打倒，靈魂被班達魯吃掉。作為他們之長的費圖恩也感受到了疼痛。

「但是……別自以為是！咱還能戰鬥，疼痛只是疼痛。並不是要死。

哼哼哼，和那些輕浮的背叛者一起，就算加上那些不正常的狂信者（應該是指信奉班達魯），戰況也不會有任何改變。倒不如說，【人偶師】的靶子增加了！」

班達魯用其異常的力量對【人偶師】起到了對策。但是，加奈子眾人卻模仿不了。雖然加奈子她們也是轉生者，但背叛羅德科爾特的她們，是否還能從其他轉生者的能力下被保護，班達魯應該無法理解。

雖然雷吉恩沒有神經和大腦，但是肌肉對電起反應。

如果能操縱加奈子和雷吉恩她們，將那個能力奪取的話，戰況突然就翻轉了。

互相殘殺的戰鬥……還沒有結束。

「那麼，接下來……咕啊啊啊啊啊！？」

但是，初·費圖恩再次跪倒在地。被靈魂歪曲般的疼痛所折磨，無法站立，操縱著的村上和光的肉體，也開始了奇妙的痙攣。

（怎麼可能！波比他們應該已經消失了！然而，為什麼疼痛會...！？）

『是朝著城鎮的方向而去，被我的同伴打倒，然後格法多加恩和薩姆收集來的英靈的靈魂哦』

一邊說著一邊出現的是班達魯。模糊的半透明身姿，像是含著糖球似的臉頰有點鼓鼓的。

「什、分身嗎！？」

兩個班達魯交替著回答驚訝的初·費圖恩。

『不，在煙霧中【脫離幽體】。至今為止你傷害的，只有肉體的我』

「然後，現在出現的是，只有靈魂的我」

『「也就是說，哪邊都是本體」』

因為使用了【群體操作】技能讓肉體行動，所以更準確的說的話靈魂才是本體吧。

姑且不論那個，在煙霧中分成兩人的班達魯的靈魂，進入了薩姆的貨台，將他帶來的英靈們的靈魂含在嘴裡，順便回來應對之前的工作。

雖然想通過【神滅者】進一步給予傷害，不過現在的初·費圖恩處於受肉狀態不是純粹的神。因此，換成對象更寬廣的【神敵】。雖然增加了不少職業，不過，考察新職業的機會還是留到下次吧。

技能的上升，以後再想吧。

『肉體的我存在的話，基本上能做好防御是確定的事。那麼，讓我們繼續互相殘殺吧』

一邊這樣說著，一邊咀嚼著什麼。

「嘰、嘰啊啊啊啊啊！？」

那一瞬間，初·費圖恩更加劇烈地痛了起來。他的痛楚、喪失感，以及剛才班達魯說的話，讓他明白發生了什麼。

（這、這傢伙、在吃嗎！？在俺眼前，將俺的英靈之魂！？）

即使是人情味淡薄的費圖恩，也是不由得無言的行為。但是，費圖恩和他的英靈們都到這裡來就是為了與班達魯互相殘殺。

自己會被吃掉，也會被消滅。從一開始就做好了覺悟……倒不如說，不那樣就沒有來這裡的意義。

（站起來，忍著疼痛去把他的首級拿下。不是肉體，而是靈魂！【魔王裝具】的話，即使不能粉碎靈魂也會受到深深的傷害！靈魂的傷口是魔術和技能都無法治癒的大機會！

在他疏忽大意，高興的時候——）

站起來的初·費圖恩張開了嘴。

「不、不要……」

臉色蒼白，嘴唇顫動發出微弱的聲音，不是向班達魯那邊，而是朝著森林的方向走去。

（什、什麼！？喂，等一下，什麼情況！？）

「不要，不想死！被粉碎靈魂什麼的太扯了！咱……咱不要啊！」

（身、身體，初的身體不受俺控制了！？）

初·費圖恩發出了悲鳴，為了逃離班達魯而跑了出來。不，他已經處在不能稱之為初·費圖恩的狀態。

(停下！不要做那種像膽小的民兵被強制徵兵一樣的丑相！那樣的對手，不可能逃脫的！

戰鬥到最後！反正你的肉體早晚都會崩潰的！？）

『雷雲之神』費圖恩存在於初的肉體中。可是，沒有掌握肉體的主導權。



「囉嗦，閉嘴！不會再聽你話了！什麼讓咱成為英雄、勇者呢！聽了你們的對話，別說打倒他成為英雄，都成廢人了！」

肉體的主導權回到初手上。與受肉的英靈們不同，初沒有被廢人化，而是以被費圖恩的靈魂所吞噬的形式一體化。

然後初的肉體、技能、能力就如費圖恩自己的東西來操縱的。

但是，與班達魯的戰鬥多次被傷到靈魂，加上【自作自受的詛咒】的疼痛削減了費圖恩的精神力，無法繼續壓制初的靈魂掌握主導權。

被費圖恩教唆的初雖然像變了人似的，但現在又恢復成原來的膽怯。雖然暴露出毫無防備的背部，但是利用電流將維持支配的村上和亮也帶著逃跑了。

「當然，不會讓你逃跑的。我可是聽見到說什麼輕浮的背叛者的話」

「是啊……班達魯，請你用海市蜃樓」

『好的好的。麻煩你了，德羅克』

但是，當然要追捕。在初的面前，加奈子突然出現了。

「咦咦咦咦咦！？讓開，別過來，可惡的女人啊！」

（是幻影！別停下腳步！）

受到創傷刺激的初無視費圖恩的聲音反射性地停下腳步，讓村上用【死眼】停止加奈子的運動，刺出魔王裝具。

但是，出現在眼前的是【死靈魔術】帶來的幻影。【死眼】也無法停止幻影。

（所以我才說了吧！）

在動搖後停止了動作的初背後，發出了什麼爆炸的聲音，溫暖的液體沾到他的身上。

「咦！？」

回頭後他所看到的是從胸口長出了班達魯的手臂的光的身姿。

「雖然我對你沒有怨恨……真麻煩。你就認為是站錯隊了，放棄吧」

是大古利用【百臂巨人】將剛才班達魯被切斷的手臂作為飛道具使用。當然，光的靈魂被吞噬了。

然後，沐浴在光的血和肉片中被染紅的初不由得一屁股坐地上。在那之前，薩姆出現了。

『哈哈！你看起來就像只快死的青蛙一樣，真適合你哦！』

薩姆反覆修行的結果，微妙地達成了那個目的。他變得能夠在通常空間和不同相位的異空間之間自由行駛了。

所以，實際上並非突然出現在初面前，而是在異空間奔跑，在初的面前回到正常空間。

但是，對於初來說，突然出現的事實並沒有改變。

「唏！停、停下！」

（你躲開啊！）

初反射性地讓村上使用【死眼】令薩姆停下。

『趁現在！突擊！』

『你的靈魂也是少爺的食物！』

利用急停的反作用力，貨架上的莎利亞和麗塔飛了出來。她們也和薩姆一樣，打算以【死眼】來停止行動……然而停不下來。

兩個人是家居鎧甲。如果手臂被停定就放棄手臂，如果頭被停住就放棄頭部，一邊四分五裂一邊不停地襲擊村上。

即使武器也被停止了……等階12的兩人就是只有拳頭和腳踢也稱得上是凶器。

「噶啤嗚！」

村上被二人毆打，像光一樣被大古操縱班達魯的手臂吞噬了靈魂而倒下。

『那麼，退避！』

然後薩姆再次將女兒們收納在貨架上，從異空間中離開。

得救了嗎？初這樣想著的時候，背後傳來了聲音。

『你就是，最後了吧？』

『咕嗚嗚』

驚訝地回過頭來看見的是胸口開了個洞的光……將他的屍體半包起來寄生著的貝爾塞爾克，然後是將一部分肉變化創造出臉的伊西斯。再加上班達魯。

「啊，啊啊啊啊啊！？」

『因為前世挺有有緣分的，就讓我來了結你吧。有什麼，遺言要說嗎？』

「等、等一下，不要吃咱！」

（住手，別做丟臉的事……俺，俺可不是為了迎接這樣的終局而互相殘殺的！）

「是誤會！咱只是被自稱費圖恩的神欺騙了，只是被操縱了！不是咱的意思，是真的，相信咱！」



面對從費圖恩的支配中恢復自由的初，班達魯無動於衷的回答。

「那是騙人的吧。即使從中途開始，如果想抵抗，也應該能抵抗的吧。而且，至少從『俺』變成『咱』後的行動，你的影響更大」

「哈！？」

被說中的初臉部抽搐著。班達魯一邊注視著它，一邊向貝爾塞爾克施加【殺傷力強化】的術式，讓光的屍體的手握住初的魔王裝具，施加【劇毒】的術式。

「貌似的確有自己的意識呢」（原文記憶もしっかりあるようですね，意思就是明白自己做過什麼，並非傳統那些失去意識被控制）

「等、等一下，是我不好——」

「不是因為壞才吃靈魂的。因為再來刺殺的話很麻煩很礙事，所以才吃的。僅此而已」

『好像已經好了哦』

被貝魯塞爾克操縱的光的手臂揮下。由於過度恐懼而癱瘓，毫無防備的初的頭部只是稍微抵抗一下，就被切斷了。

就這樣，『雷雲之神』費圖恩最後的戰鬥，以初·費圖恩丟臉的求饒，以及斬首而結束了。
