從魔物的暴走的手中戰勝了魔物群和神秘的賊人之後過了兩天，決定要舉行作為記念的游行了。
本來的話應該會在當天舉行的，但是那場戰鬥完全脫離了『通常』的範疇。對蒙吉西鎭來說這是一場非常大規模的戰役。

結果死亡的只有賊人和從森林逃走晚了的數位人士。雖然出現了大量受傷的人，不過當中沒有人受到了身體有所殘缺到達無法挽回程度的傷害。但從敵人是階級8的雷龍和山嶺巨人也混入其中的這件事來考慮的話，這是一場足以名垂青史的勝戰。

但是當初從聽到魔物群和其戰力的情報的時侯，包括領主亞薩克．蒙吉西在內，誰也認為城鎭將會被毀滅吧。因此從戰前開前就派出探子快馬加鞭地前往阿魯克雷姆和統治周邊領地的貴族那裡傳達消息。
將城鎭被由強力魔物所構成的魔物群襲擊，恐怕城鎭將會被毀滅吧這件事、然後趕快找出能夠對抗那個魔物群的對策，希望盡快能夠阻止死傷擴大。然後盡可能讓前來避難的民眾得到厚重的保護，（領主讓）探子攜帶著記錄以上事情的信。

還有讓探子們順路告訴其他準備前來的商人和旅人們，魔物群即將襲擊蒙吉西鎭這件事。為了防止什麼都不知情的他們快到達城鎭時，突然被魔物襲擊。
跟伯爵一樣商業、魔術師、冒險者和馴獸師公會也用了各種各樣的手段去跟其他支部聯絡。

伯爵和各公會長在戰後，為了將城鎭平安無事這件事傳達到各地而忙不開交。

然後也同時進行檢驗賊人的屍體和身上的物品。
賊人算上在正門出現的兩人和襲擊班達魯的共有大約十位、然後還有在樹林中跟瑪爾魯斯戰鬥的一位。

本來的話對賊人的調查不會認真到這個程度。本身沒有被通緝，只會讓他們吐出有沒有同黨、外貌和身上的物品是什麼的程度而已。不會特意去解剖屍體。
但是對伯爵他們來說這些賊人………干初．費圖恩和其部下，還有村上他們不是一般的賊人。

行動的奇妙性不用說，最為奇怪的就是他們的實力。
在正門出現的女馴獸師和青年魔術師的實力，以作為普通的犯罪者來看實在是太高了。然後從瞭望塔的目擊、爆炸音等等，就能看出班達魯跟襲擊他的賊人們正在進行著激戰。瑪爾魯斯在樹林的其中一人，從現場有B級………不，是擁有A級程度的實力者也說不定。

草原的一部分被燒毀變成了野原，瑪爾魯斯他們的餘波能讓樹木倒下,讓樹林做出一個廣場的空間。
無論如何思考，這都不會是山賊之類的人會擁有的力量。他們的言行也相當奇妙似的，這很足夠讓人懷疑是不是有什麼神秘的巨大力量在背後操作這件事。

雖然將這些賊人擊退的班達魯和瑪爾魯斯的實力也非常脫離了常軌………從以前開始伯爵就已經察覺到他們應該是非常異常的存在，更何況他們是屬於從賊人的襲擊中保護了城鎭的一側。
因此伯爵首先將班達魯他們的事情放在一旁，優先去進行關於賊人的調查。

本來的話也想進行尋問的，但因為賊人全員死亡，所以只進行了驗屍。
負責執行由伯爵家所抱擁的魔術師、還有魔術師公會、鏈金術師和從共同神殿中被挑選出來的司祭們。
雖然跟『地球』和『歐力金』的法醫學有點差別，但全員都是精通人體構造的專業人士。

「很奇怪，這真的是賊人的屍體嗎？仿佛就像傷病者和老人一樣。話雖如此，組織殘留了大量的魔力。不只是魔術師、連應該只有少量魔力的前衛和盾職的賊人都是一樣的」
「肌肉和筋已經亂七八糟、骨也變得脆弱、軟骨也磨損得非常厲害，有好幾個器官已經處於快要崩壞的狀態。然後頭蓋裡面的毛細血管裂開並且出血了

這些屍體在生前已經不是死了一半的程度，而已經早就是死人了」

解剖的結果顯示，幾乎所有的賊人在死亡之前，身體已經處於死亡的狀態了。

「這個狀態，跟不斷重覆使用【限界突破】或者【限界超越】的狂戰士所解剖的屍體得出的結果非常酷似。但是先不說前衛，為何就連後衛的魔術師都是這樣？」

「………這種事情之前有所聽聞。受到某個神所愛的英雄為了打倒強力的魔人族，以死亡作為代價向神明祈禱請求超越自己的存在降臨。降臨到那個英雄肉體的，到底是英靈，還是是神的分靈這點並沒有留下記錄，不過這個屍體跟那位英雄是相同的狀況」

歌拉司祭的證言受到了執行解剖的人們注目。他們很多都參與了正門的戰鬥，看到那裡的女馴獸師和青年魔術師的身體散發出淡淡的光芒。
當御使和英靈降臨時從天上降下來的光之柱，在蒙吉西鎭周邊除了達露西亞使用的【御使降臨】之外並沒有任何的目擊記錄.但是從賊人的實力來看，身體能夠讓神的眷屬降臨也不是一件不可思議的事情。

而且賊人之一的C級冒險者的元【剛腕】哥頓不久之前在城鎭有目擊情報。那個時侯應該只有跟C級冒險者相應的實力才對。在短時間內得到了能夠跟B級和A級冒險者匹敵的力量，只能認為哥頓本人是不是得到某個存在的幫忙吧。

村上和田彰的屍體除了致命傷之外的損傷是非常輕微的，即使如此也出現了跟其他賊人一樣的傷痕這點是不能無視的。

然後，由歌拉司祭他們的推測讓鏈金術師去調查賊人身上的物品。

「這是山銅！賊人竟然使用山銅制的武器！當中特別感興趣的是施了一層山銅的鍍膜的秘銀和精金制的武器！
無論那個都是新的……在這一年內制作的武器！」

首先、賊人的裝備包括了山銅制的武器這點已經得到證明了。還得知是在這一年制作的。
山銅不能從大自然裡找到，只有神明才能夠制作和加工，處於魔導金屬的頂點金屬。

「魔、魔、是魔王裝具啊！肯定沒有錯！老夫在三十年前曾經去研究過封印【魔王的碎片】的方法，在那個時侯曾經見過真正的魔王裝具！雖然跟之前見過的裝具不同，不過這是魔王裝具沒錯！」

但是，不止是繼續報告的司祭們，就連同席的騎士們也嚇了一跳，失去了冷靜。

「雖然收到了無論折斷多少次都會生出新的刀刃，不可思議的魔劍的報告。沒想到竟然是魔王裝具啊」
「司祭大人！快點！快點進行封印啊！」

使用被封印的【魔王的碎片】作為材料加工成能夠作為武器來使用的魔王裝具。這個性質使封印的效力比封印前還要弱。

話雖如此也不是能夠簡單地破壞才對的……很清楚【魔王的碎片】的恐怖，特別是最近經常發生了暴走的事件。

「就算說趕快封印，裝具所使用的碎片本身都已經被封印了！在這之上的措施就算是我們也不是能夠簡單做到的！」

「正常只能放入受到神明所祝福的房間裡面，放入被山銅制金屬板圍著的山銅制箱子保管。
但是在共同神殿並沒有這種專業的設施，是不可能的」
「這樣的話，在其他地方的話就有可能了！？」


「的確，離這裡最近的是阿魯克雷姆市的阿魯達神殿、費圖恩神殿，還有利庫倫神殿……」
「這個時侯，費圖恩神殿不知道現在到底是什麼狀況呢」

在蒙吉西鎭的共同神殿裡面被祀祭的費圖恩神像，在跟魔物群戰鬥的途中突然破碎了。然後跟歌拉司祭他們一同掩護同伴的費圖恩司祭，明明也不是魔力枯楬卻突然暈倒，至今還沒有醒來。

如果只是司祭本人暈倒的話只不過是小問題………神像也是在同一時間內破碎.共同神殿關係者會將上個月的阿魯達手上的書物突然間崩壞和阿魯達司祭也隨之暈倒這件事聯繫在一起都是理所當然的。

「明白了。首先向阿魯克雷姆公爵報告發現了魔王裝具和請求安全將其保管的援助。在那之前我的騎士團不會讓任何人去接近它，二十四小時全天侯戒備。」
「那麼我們就去尋找裝具的出處吧。魔王裝具的封印是由人們加工所制成的。在這個性質上不可能會在迷宮內找到的。

山銅制武具是非常稀有的。向各神殿和魔術師公會查詢就能夠知道從那裡帶出來吧。」

「其他還有賊人從遺跡裡發掘了這些物品的可能性，也有可能是有不知道那裡的秘密部隊和教團所持有的可能性，這樣的話必須進行確定」
「明白。雖然接下來就是從跟賊人戰鬥的他們那裡聽取事情的來龍去脈的………但由於預定伯爵本人同席和限制人數去進行，因此改為後天了」


一般的話只會由衛兵和冒險者公會的職員去詢問事情經過的，現在由城鎭的最高權力者同席，還限制了將會牽涉其中的人員。
這樣的話班達魯他們就能夠說出在公共場所不能說出的重要事實吧，從證據來看伯爵是這樣考慮道。

將從彌諾陶洛斯的巢穴中入手魔王的碎片交給利庫倫神殿保管的『真正的』蘭道魯夫，直接從阿魯克雷姆公爵領出去，準備回到奧盧邦的中央，選王領。
雖然是由十年一度舉行的選舉從各個公爵領之中選出選王的直轄地，但其實這些都只不過是侍奉選王的侯爵和伯爵們的領地而已。

雖然就像宰相提魯加坦尼斯和軍務卿特魯瑪特他們一樣，應該警戒的貴族有很多，但還是有除現選王出身的公爵家以外的其他公爵很難干涉的地方因此在幾年，蘭道魯夫在選王領設置了居所。
………雖然住在農村能夠避免來自貴族們的干涉，但入手情報就變得非常困難。察覺到的時侯國家已經面臨了滅亡的危機還是有可能的。

當有國難之時就行動，為了從災禍的手中逃過，情報是必須的。而且能夠早點察覺到的話，不止是自己連朋友知己們也有能夠幫助的餘裕。
然後他適當地找了一間酒場進行用餐。

「隨著『記錄之神』之後，『雷云之神』也是嗎。邪神派吸血鬼的組織也處於壞滅狀態，『悅命的邪神』的下場會怎樣也令人在意。
…… ..比起選王國的滅亡，神明那邊應該會先被滅亡吧，這叫我怎麼辦才好。」

但是無論如何都沒有能夠愉快地用餐的心情。

蘭道魯夫向神明停止祈禱已經是很久之前的事情。雖然已經很久還是有聽聞神像破碎，費圖恩神殿的高司祭在說法途中暈倒，其他司祭和神官也接著暈倒這些事件接二連三地發生。
雖有聽聞。但要正確地掌握事實是非常困難的。盡管明白了在自己無法伸出雙手的地方接二連三地發生了重大的事情。

雖然蘭道魯夫即使選王國遭到滅亡還是有能夠活下去的自信。但是神明祂們會被怎麼樣，這種未曾發生的事情………還是沒有能夠處理跟魔王古杜蘭斯率領的魔王軍引發的戰爭，阿魯達和維達之戰這些世界規模危機的自信。
盡管有能夠從邦蓋亞大陸逃出去的自信，始終還是無法逃出這個世界的。

對著到了中途才想像到事情的深刻性的自己有點痛恨。

「那個高司祭大人都有一定年紀吧」之類「不不，一定是神殿的廚房使用了腐爛的食材吧」 「嘿～，那麼神像破碎都是因為供奉物腐爛了啊！」等等，沒有想到竟然會有羨慕那些天真的醉客的一天降臨。

「……如果留在那個城鎭的話，也許能夠明白到什麼」

他沒有留在蒙吉西鎭而將娜塔莉亞和尤利婭二人交給馴服了黑暗犬的單腕男人,帶著從封印中引起騷動的【魔王碎片】離去。

在那之後的事情雖然不知道詳細………只有聽過聽起來只能當是流言的傳言。
有人說，在阿魯克雷姆公爵領裡叫做蒙吉西的城鎭，有一位黑暗EIF的女司祭能夠讓維達的御使降臨。
有人說，雖然商業公會的副會長為了向那位黑暗EIF伸出魔爪而利用腐敗衛兵布置了陷阱，不過這都由侍奉領主的騎士們所解決了。

有人說，在蒙吉西鎭的路邊攤有半吸血鬼的店主販賣了哥布林和狗頭人的肉，難以置信地賣得非常好。
有人說，有一位半吸血鬼的厲害馴獸師將稀有和新種種族的魔物接二連三地馴服了。

蘭道魯夫認為這些傳言當中有一半都是假的吧。但是也認為有一半是真實的。特別是最後的傳言。

「蒙吉西裡面有半吸血鬼好像是事實。然後我見到的黑暗犬………雖然那時的單腕男人不是半吸血鬼而是人種，那個可能是我的分岐點也說不定。」

那個單腕男人不是馴獸師而是其關係者。然後真正的馴獸師可能是當時不在場的半吸血鬼也說不定。
只是沒有最近發生的事情都有那個半吸血鬼有關的證據。就算因為稀少種族出身和受到才能眷顧的人物也不一定會處於世界的中心吧。

但是蘭道魯夫有一種確信。

「現在想想的話【魔王碎片】會發出騷動，可能是那個半吸血鬼準備回到從魔的身邊也說不定。」

那個時侯正在遠離城鎭的中途，【魔王碎片】突然變得安靜了。然後直到交由利庫倫神殿之前，都沒有發生封印快要破裂和【魔王碎片】發出騷動這些事情。

那沒有可能是因為封印變弱了。那個城鎭一定是有著什麼的………有著讓【魔王碎片】嘗試掙破封印的程度都在渴求著的什麼的存在吧。
那個可能就是那位傳聞中的半吸血鬼也說不定。然後明明只有數百年才有一次的程度，卻在最近不斷暴走的【魔王碎片】它們的目的。
這種東西除了復活之外是不可能出現其他可能性的。

「能夠考慮的是那個半吸血鬼是【魔王的核】之類的，能夠讓像本體一樣使碎片寄生他的身體上。雖然沒有聽過有這種碎片的存在就是了。」
【魔王碎片】尋找相同的碎片，然後融合最後復活。這是從蘭道魯夫出生之前的數萬年間都一直流傳下來的。同樣是碎片的話，無論是那個部位的碎片都沒有關係。


無論是心藏或者小指、對碎片來說重要度並沒有改變。以收集特定碎片為目標，從來沒有聽過這些事情。
所以存在著【核】的碎片的可能性非常低。就算有也應該不是由神殿而是直接由神明所封印才對。魔王的靈魂也是一樣。

「這樣的話，這邊的推測豈不是天馬行空嗎……」
（半吸血鬼本身就是魔王的本體也說不定）

後半部分並沒有說出聲，而是在心中嘀咕著。就算這個推測正確也好錯誤也好，用精靈魔術將自己的聲音無法傳達到其他人耳中也好，這種事情都不是輕易由用自己的嘴說出來的。

「幸好手上已經沒有碎片了，直接去調查吧」

世界的危機果然還是不能放置不管。蘭道魯夫在卓上放下金錢，為了進行準備而站起來。

游行正在被盛大地舉行著。在樂團演奏音樂期間，走在先頭的不是班達魯………而是達露西亞。
然後繼薩蒂莉斯和巴斯蒂亞之後，在班達魯和瑪爾魯斯更後面的是賽門和娜塔莉亞、加奈子三人組、還有方克和瑪露他們都一起走著。

「啊啊，是『勝利的聖母』大人啊」
「聖母大人—！多虧您我的家人才能夠得救啊！非常感謝您！」
「那個就是傳聞中的『勝利的聖母』大人嗎。有一部分人也稱她作鋼母大人和猛母大人之類的，還認為是怎樣的女傑呢………」


「什麼啊，你今早才來到城鎭嗎？走到去歡樂街的店鋪的話就能夠看到聖母大人一直都在那裡微笑了啊」
「嘿……這個女人很棒啊。然後店鋪的名稱呢？然後多少錢一晚？」
「那可是路邊攤那會有名字啊。串燒所使用的肉是每天都有所改變的，記得要自己聽聽價格哦」
「路、路邊攤？串燒？」


雖然也有誤會成一些微妙的事情的人在，不過最受到市民注目的就是達露西亞．因為她在為了保護城鎭而集合的將士、冒險者、傭兵和魔術師的眼前取得大活躍了
不但在跟魔物對戰，同時為同伴們使用附加魔術強化同伴，還用魔術不斷治療受傷的人。

「『巨人切斷』也在啊！」
「『魔杖之君』也在！不只允許她們參加游行，還讓她們走在先頭隊伍什麼的，伯爵大人不是也會做好事的嗎！」


然後跟著達露西亞參加正門的戰鬥，讓騎士和冒險者奮起的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞。
比起魔術師公會的魔術師們使用更為巧妙的魔術不斷將魔物打倒的薩蒂莉斯、還有將其中一名賊人用魔術創造的巨人斬倒的巴斯蒂亞。

二位和達露西亞的活躍，不止是參戰人員，就連讓生活在蒙吉西鎭的市民都有所聽聞了。
這已經是讓吟游詩人用來創造詩歌的程度了。

當然，讓作為黑暗EIF的達露西亞和作為食屍鬼的薩蒂莉斯和巴斯蒂亞走在游行的先頭隊伍這件事，也存在露出難色的人。
正確來說，就算達露西亞是無可奈何也好，應該要讓那兩個食屍鬼走在游行不太顯眼的地方比較好，最少不應該走在騎士團前面。在伯爵家裡有很多家臣都是這樣主張著。

就算是蒙吉西伯爵也存在著政敵。那個政敵會不會在奧盧邦選王國被當作魔物的存在的食屍鬼得到了比侍奉自己的騎士團還要更高的評價，會不會以此作為材料乘虛而入呢。
擔心會不會發生這種事情吧。

但是，不是其他人而是騎士本人他們「走在她們前頭什麼的，這種面皮厚的舉動，賭上騎士的榮耀也做不到。無論如何都要這樣的話，我們就會在游行完結之前都會以身體的健康為理由取得休息！」這樣主張著，反對的家臣都只能夠閉嘴了。

「『飛劍』賽門和『鐵貓』的娜塔莉亞也在啊。我之前有跟賽門一起組隊去做依賴啊」
「是是。去年一起做那個除雜草的工作對吧。知道啊」
「娜塔莉亞那個動作根本不是常人能夠做到的。跟老鼠魔物的連攜實在太厲害了」
「喂，那個黑暗犬，感覺好像不是變得更加巨大了嗎？老鼠魔物的外表也好像跟之前不同了喲？」
「應該是晉階了吧。好像進行了激戰啊。畢竟參戰全員都好像已經轉職了」
「有這麼多經驗值！？」
「啊啊，我的朋友也因為越過了成長之壁而感到高興呢。畢竟有一大堆階級5和6的魔物在啊。龍和巨人也在的啊」
「這還真是很厲害呢。這個城鎭是不是已經不存在D級冒險者了吧?因為晉級」
「不，還是沒有到那種程度的吧………大概C級冒險者的數量會增加吧」


最少城鎭的戰力也應該上升了几成了吧。
特別是在那之前不是什麼精銳的騎士團和衛兵都變強了。
就算這樣說，要是再引起相同程度的質量和規模的魔物暴走的話，只有騎士團和衛兵的話還是無法對應吧。

另一方面，除此之外其他也在先頭隊伍的人，市民對他們的印象有點薄弱。

「啊啊，那個男人不是『餓狼』的瑪爾凱魯嗎？為什麼會在游行隊伍的前方啊？雖然知道了餓狼警備的活躍，不過即使受到表揚也不應該會走在前方吧…… ..」

「還有那個半吸血鬼好像叫做班達魯對吧。就算因為聖母大人取得了大活躍，這都太沾母親的光吧？」
「除此之外，那個黑暗EIF和EIF，還有那個褐色的少年到底是誰啊？」


班達魯他們沒有參加正門的戰鬥，目擊到他們的戰鬥的只有在瞭望塔的衛兵兩人，而且還是遠處觀望的，對一般人來說他們活躍的印象有點薄弱。
因此，比起將身為實際的首領干初．費圖恩打倒的班達魯，達露西亞他們的活躍更廣為人知。

「我為母親、薩蒂莉斯、巴斯蒂亞、弟子們和同伴們得到評價感到驕傲」

而班達魯自己則完全沒有在意，而且還為他們感到驕傲。

「……嘛，如果是你的話這些都應該只能算是雞毛小事就是了，沒有在意嗎？我就非常在意了，如果可以的話馬上就從這裡逃出去了」

被觀眾以「誰啊，那傢伙」注視著的達古，一邊走路一邊跟班達魯說道。

關於功勞什麼的班達魯完全沒有在意，達古並沒有對此感到疑問。因為從沒有將干初．費圖恩不是普通的賊人，而是『雷云之神』本人指出這點的時侯，便能想像世間的評價如何。

而且，如果是班達魯想做出功績的話隨時都能夠做到。從奧盧邦選王國的港口出航前往魔大陸來回一圈，一人前往攻略位於選王領的A級迷宮………就近的話，找出在樹林引起魔物暴走的迷宮進行攻略，很簡單就能做出足以流傳後世的偉業。

達古在意的是被其他人注目的這件事。雖然沒有惡意但被投向困惑的視線並不是一件好事。

「沒有問題的哦。評價會隨著時間而改變的。」

但是班達魯這樣說後，催促他將視線再次投向觀眾。

「不知道嗎？正門也有出現賊人的吧。可是那些賊人的同伴也出現在城鎭的其他地方，他們是跟這些人戰鬥啊」
「雖然我的弟弟當衛兵，但聽他說是非常厲害的哦。竟然防住了賊人對城鎭放出的武技和魔術啊」

關於賊人的強度，大約屬於B級甚至是A級冒險者的程度這點已經是廣為人知。在正門出現的賊人跟A級相當，其他大概都有B級程度的吧。
以上是伯爵他們所流出的假情報，就算是相當於B級冒險者也是相當程度的威脅這點並沒有改變。

「那個小孩嗎！？」
「不，聽說好像是屬於防守的一方。好像拉開距離投擲了什麼。用魔術道具放出光線之類的」


「主要在戰鬥的是，一定是那三人的吧。特別是那兩位小姐好像跟聖母一樣能夠做到『那個』哦」
「真的嗎！？其實女兒很沉迷『那個』說要想再看一次啊！不知道今天也會不會再做呢～」


「我家兒子也是啊。而且聽說領主大人的兒子也是粉絲哦。一定會在中央廣場再做一次吧」
「比起這個，要使用『那個』必須的杖和斧，就只有那個『路邊攤王』班達魯才能做出來啊。根據傳聞是秘傳的制法，特別技能之類才能做出哦」
「……雖然不太確定，的確『天才馴獸師』周圍的人基本都擁有」


「其他還有，對向著城鎭前進的龍和巨人放了不知什麼毒去讓他們混亂，擾亂他們哦。雖然的確沒有戰鬥，不過絕對是保護城鎭的功臣之一。」
「且馴服『巨人切斷』和『魔杖之君』就是那位少年啊。鍛練『鐵腕』和『鐵貓』的人好像都是他啊」


各地觀眾之間的對話,開始聽到了評價班達魯他們的聲音。接下來達魯，然後是加奈子和梅莉莎、還有瑪爾凱魯（瑪爾魯斯）也得到贊揚。

「………就算沒有SNS和電視，情報還是會傳遞出去的啊。」
「當然啊。你認為我們昨天特別在廣場，還有在歡樂街開店，我們將消息不斷傳遞出來是為了什麼啊」
「最後還變身了………拜此所賜不斷被客人質問到已經多到數不清了」


達古的嘀咕被沒有停止向觀眾露出笑容和揮手的加奈子回答。梅莉莎以疲倦的聲音接下話題。
加奈子他們也不是特意瞄准情報操作的，只是話題人物隨便就到人流多的地方開店，還有好像容易搭話的店員，聚集在路邊攤前的客人好奇地提出質問。然後去回答而已。

然後游行隊伍到達中央廣場之後，在那裡亞薩克．蒙吉西和城鎭的高官還有各公會長在那裡迎接他們。

「那麼，大家要去了哦！」
「………嗯姆，沒有辦法了」
「真是憂郁啊」
「………真不是令人很害羞嗎」
「我們是不是跑錯場地了呢？」
「行啦，總之合好時機一起上吧！」


「「「變身！」」」

達露西亞他們脫下羽織外套，一起拿起裝具變身。裝具上的液體金屬變成史萊姆狀脫離，賽門和娜塔莉亞的義肢都變化成相同的形狀.
從觀眾之中傳出了震耳欲聾的歡呼聲，騎士和士兵們都在狂熱地稱讚她們的勇敢。

「………非常厲害的光景呢。就算是『地球』和『歐力金』也會變成這樣？」
「孩子的確好像是這樣，不過大人們應該不會到這種程度」
「作為裝具制作者感到非常自豪」

瑪爾魯斯他們各自各說出他們的感想。

雖然進行變身了，但始終還是不會進行說法（演唱會）的，等到觀眾冷靜下來之後作為領主的蒙吉西伯爵開始了演說。

游行前一天。
亞薩克．蒙吉西伯爵和騎士團長，還有數名高官所進行的聽取事发經過的會面，不是逐個逐個聽取，而是全部人一起來。
這是作為聽取側的伯爵他們，是對班達魯他們表示不打算強行要你們說出情報的一個無言宣言。

對此班達魯關於一些說了也沒有問題的事情，基本都說了大概。
沒有說出關於轉生者、受肉的英靈和神的事情。然後也沒有說出他們自己的真實身份。
從瞭望塔看到班達魯他們的奇行……爆炸是用鏈金術做出的魔術道具，怪光線是杖的其中一種機能。看到好像在揮動鞭狀的物體其實就是用了藏在衣袖的鞭子而已。雖然好像看到了被賊人斬了無數次，見到除了衣服之外無傷以看錯了來解釋。

加奈子的【維納斯】因為沒有被注意到而略過了、達古的【百臂巨人】以「先祖代代都在研究如何能夠有效率地使用【念動】的方法」、梅莉莎的【宙斯盾】以「用魔術創造的結界」來蒙混過去。
明明好像看到被巨人踏扁卻無傷歸還的伊西絲就以運氣很好沒有受到巨人的直擊，但因為沖擊而令她暈倒了。從瞭望塔看不到的地方就以可能被不知什麼的影子擋住了。

然後關於金柏利就以「路過抱不平來幫忙的冒險者，使用了風屬性的附加魔術。沒有進入城鎭就不知道到了那裡去」來回答。一瞬間出現的奧爾比亞就以預定的「從黑暗EIF的隱蔽村落的大長老傳授的秘術的說。詳情就不知道了」來解釋。

雖然幾乎都是謊話，但關於賊人的部分回答得很詳細。敵人報上了費圖恩的英靈的名字和讓英靈降臨這些事。還有連使用的武技和魔術名稱都正確地回答了。
還有對方的目標就是班達魯的腦袋這件事也是。

「原來如此………看來賊人應該就是『雷云之神』費圖恩挑選，賦予了加護和英靈的英雄們吧。關於魔物群暴走，或者這背後有著神明的意思也說不定……都就只能明白到這種程度。

「各地的費圖恩神像破碎，其聖職者也接二連三地倒下也聽聞了。恐怕在這件事之後受到阿魯達的懲罰，又或者由於英雄們被打倒這件事對費圖恩神的本體造成了什麼影響……先不管這些，在短時間內只是C級冒險者的哥頓和D級的『炎之刃』他們，竟然能夠讓英靈降臨到他們的身體，雖然最後還是無法承受而死掉，都已經是令人感到恐布的事情了」

在賊人之中已經搞清楚身份的除了之前有來過城鎭的哥頓和在附近城鎭活躍的『炎之刃』以外，其他還不能判別身份。
干初和村上他們將冒險者公會的卡片不知道放在那裡，在正門出現的兩人和杰賽帕恩受肉肉體的主人的身份，班達魯他們並不知道。

只是，由於干初他們有在冒險者公會登錄，所以他們的身份總有一天會被揭露吧………【希爾菲特】一開始就氣體化因此沒有人目擊到，連屍體都沒有留下的米莎．安德森就有點難度吧。但是，從一開始領主他們就不知道她的存在，所以沒有太大的問題。

「我認為應該不會再有同類的事情發生了，領主大人」

對著深吸一口氣後嘆息的亞薩克，班達魯以對大人物對話的口吻向他陳述。

「那有什麼根據？」
「跟我戰鬥叫做干初的人物，曾經說過哥頓他們變強了多虧自己的。雖然這不過是一個推測，我認為他應該持有著什麼的特殊技能，然後利用這個技能去讓哥頓他們在短時間成長的」


將【扯線人偶】保密，以特殊技能來作為說明的班達魯。
伯爵則「原來如此，特殊技能嗎」說完之後點頭，首先總算接受了。

「最少往後也不會發生同樣的事情吧………那麼班達魯．扎卡特和大家喲。感謝你們提供了珍貴的證言和情報。
今後也多多指教了。」

伯爵這樣說道後，跟班達魯握手。

回想起昨天的事情之後，瑪爾魯斯看著正在演說的伯爵這樣嘀咕道。

「還認為會叫我們馬上從城鎭出去就是了。多多指教，呢」

賊人……他們被幾乎能夠肯定應該是費圖恩的英雄們的目標就是班達魯的腦袋。也就是說，前日的事件就是因為班達魯在場才會發生這樣的事情的。伯爵是知情的。

變成這樣的話，雖然瑪爾魯斯推測伯爵應該會趕我們到城鎭外面吧，但非常完美地背叛了他的預想。

「這應該不是沒有想過吧，但應該認為這沒有意義吧」
「這個城鎭已經確定能夠作為對班的人質來使用。這樣的話就算將我們追放也不保證『敵人』不會以城鎭為目標」
「所以不是將師博他們逐出而是讓他們作為同伴而留下來嗎。……貴族大人想的事情還真陰險啊」


瑪爾魯斯、薩蒂莉斯和巴斯蒂亞推測伯爵的想法之後說出來，最後娜塔莉亞這樣說完之後皺起眉頭。

「然後還有考慮到市民吧。無論我們離不離開也好，都已經沒有關係了也說不定」

被襲擊之前班達魯他們早就受到蒙吉西鎭市民的歡迎了。在歡樂街進行商賣和貧民窟的事業，在共同神殿，達露西亞展示給大家看的【御使降臨】。

在不知道真相的民眾之間已經有不少名聲，在鎭壓了魔物群暴走之後變得更加有名了。
城鎭的維達信者增加了，而冒險者公會因應冒險者和一般市民的聲音而將揭示板裡的討伐食屍鬼的依賴撒去了。
已經有這種程度的人氣和名聲的話，就算追放班達魯他們，打算讓『敵人』的視線從城鎭移開，也只會認為是班達魯他們自行離開城鎭也說不定。這樣的話，『敵人』的目標始終還是會瞄向城鎭。

這樣的話，就算追放班達魯他們，也只會跟他們的關係惡化和市民對自己的領政產生了負面感情，完全沒有好處。

「但是………還真是不得了嘶呢。對我來說這是一份太過沉重的名譽就是了」

嘴角露出了抽搐的笑容的賽門，班達魯對他說

「賽門，回到由我統治的帝國之後的話，又會舉行游行的。趁現在習慣一下會比較好哦」

賽門在事後從班達魯那裡得知了真相。這是超乎他的想像，沒想到自己竟然成為了皇帝的入室弟子什麼的，做夢也沒有想到。但是如今才做「我什麼都不知道」這種忘恩負義的行為是不可能做得出來的。

「………這個，我沒有出場的必要對吧？那麼在道路旁邊發出歡呼聲的話，那就沒有所謂………」
「抵抗的話就給你爵位，變成了賽門先生哦。又或者收作養子，往後被稱作賽門王子也無所謂。」
「請您饒過我吧，師博」


在這樣溫馨的師徒對話結束的時侯，領主的演說也差不多完結了。

「那麼，接下來就是由我蒙吉西伯爵家來授予贊揚功績的勛章吧」

在奧盧邦選王國內，只有公爵以上才擁有能夠贈予爵位的權限。就算是無法世襲只限於一代的名譽貴族位都是一樣的。

順帶一提，能夠給予什麼程度的勛章也有規則的。能夠授予最上級的白金勛章就只有選王、黃金勛章則只有公爵家當家，然後男爵到侯爵就只能授予到銀勛章。

「現在我授予『勝利的聖母』，達露西亞．扎卡特和『變身裝具的守護聖人』，班達魯．扎卡特，還有無名的勇者們名譽的銀勛章。」

從伯爵的口中說出的『無名英雄們』，市民感到奇妙。
然後加奈子和達古掩住了嘴巴、梅莉莎嘆了一口息。

「當魔物群迫近城鎭的時侯，有一群人逃走晚了。為了讓那些人能夠順利逃走而有一群勇士們願意犧牲自己。那些勇士們之中也包括了少年少女和老人家。
可惜沒有找到他們的遺體，就連名字都不知道。恐怕是來自生活困窮的貧民宦的住民們吧。他們的勇氣和良心值得稱讚，他們才是真正的英雄！因此我在此宣言，今後會積極進行關於貧民宦的貧困對策，並且用心解決，以老夫這一代之內將這個問題終結給諸君你們看！」

從聽眾之中響起了歡呼聲。在那之中，看到了被謎之婆婆幫助的少年少女他們的眼睛泛起了淚光。
順帶一提，之後預定建立『無名英雄們』的石像。

對伯爵來說，除了單純為他們獻身行為感到感動之外，同時也是為了挽回太過傾向於達露西亞的民心一些,和制作貧民政策讓提出反對的人閉嘴並得到其他人支持，還有對著派出費圖恩的英雄們的『敵人』………神明說，「真正的英雄是他們啊」。讓目標得到分散。

「伊西絲也是，雷吉歐也很悲必呢」

但是對被稱讚的雷吉歐來說，良心實在非常之痛。而伊西絲不在游行隊伍裡面，是因為沒有被目擊有所活躍……就是這樣。

另一方面，在迷宮跟英靈們戰鬥的同伴們有部分留守在家裡、一部分人為了準備關於之後在塔洛斯海姆所舉行的游行……之後班達魯準備發表的新國名而回國了。

『少爺的風姿真是想親眼看看呢—』
『反正之前也看了很多次了，少看一次又有什麼所謂。反正在塔洛斯海姆舉行的游行還會更加盛大的哦』

麗塔和薩利亞這樣說道的旁邊，尤利婭突然開口說道。

「那個，現在明白了神托的意思了。我認為應該是指女神大人的所在地」

