巨大到甚至難以辨認為生物的巨大異形的腳下邊存在著2個人影。
　『我要出發了』

一個僅僅算是人型，但依然算是異形的存在。

　『拜拜』

然後揮著手表示慢慢走，黑色的在嬰兒和小朋友之間大小的人影。
被目送的異形就這樣直接向巨大的異形那裡接近…………就這樣連聲音都沒有就融為一體了。

但是很快地從巨大的異形那裡分離出新的異形。

　『潘達、大潘達、小潘達』

　『我回來了，咩君。這是指巨大的我和我的意味嗎。
那麼需要說明嗎，我喲？ 』

…………。

　『看來是不需要了。由於無論那一邊都是我的原因，就算只有一瞬間就夠像這樣連接的話，記憶和能力的同步就能沒有問題地進行』

……………… .。

　『可是再做出另一個的我派遣到他的身邊，始終還是無法做到的。嘛，沒有辦法了』

　『哥－哥－』

　『………那麼就這樣辦吧。剛好手上有無處可用的異物呢。能不能順利掌握就是看他本人了』

博在最初看到這個夢的時侯，還以為是最近一直在看到的那個恐怖的夢。
自從那件事件之後就變得一直都會夢到了。突然被壞人抓住、被折磨、最後被殺死的惡夢。
但實際上博他們誰都沒有被殺掉。在中途失去了意識，當醒來的時侯已經在醫院的床上，事件已經得到解決了。

　對父母說沒有什麼事，對著學校的朋友也「一點都不覺得可怕」這樣逞強。但其實是害怕到不知道怎麼辦才好。然而就像是為了懲罰這個謊言，在夢裡猶如現實般不斷重複著那次事件。
今晚也是，從黑暗之中到了察覺的時侯就已經被抓住而無法動彈的狀態開始吧，博是這樣認為。

『………奇怪？這裡是、海嗎？ 』

但是博被黑暗包圍著只是一瞬間。等到察覺到的時侯他已經身處在不可思議的空間。
明亮地，讓人覺得是海底的場所，淡淡地，再繽紛地閃耀的珊瑚狀和海葵狀的物體無窮無盡，在其間，海藻一般的東西在隨波起舞。
在那裡博不但不會遇溺，還能游泳。

『請問你渴求力量嗎？ 』

然後這邊突然被搭話了。是分裂成四只眼和耳朵的嘴巴的黑袍怪人。

是怪物啊。雖然是這樣認為，不過博不可思議地覺得那個怪物並不恐怖。是回想起了妹妹冥的涂鴉很多次都在描繪這個怪物嗎，抑或是隱約地記得這個怪物有守護過他們嗎，又抑或是當作是夢境罷了。他自己都不知道到底那一個才是正確。

『很想要喲，雖然很想要………但我根本就沒有可能有父親和母親那種特別的能力啊』

就像父母他們一樣，想要特別的力量。想成為特別的人。這就是博的願望。他跟同年齡的孩子們比起來的話是格外優秀的。無論是學習還是運動，魔術也是繼承了父母的優良資質。
但是只有外掛能力卻沒有繼承。作為轉生者的父母知道外掛能力是從羅多特魯特那裡所賦予的力量，轉生者他們沒有對此感到不可思議而是理所當然地接受了。

但是轉生者知道的這個真相就只有轉生者他們本人才知道。大人們也是，學校的小孩子們也是，然後博自己也不知道。

『是這樣啊。想要的話，我就將那個力量來源送給你吧。而且現在的話也教你特殊的魔術』
『真的嗎！ ？ 』
『誒誒，真的。那麼首先，請吃掉這個吧』


怪物這樣說後，對著博拿出好像是新鮮的臓器的東西。在這中途，博面色發青了。

『那，那是什麼啊？看起來好像粘粘的，又好像在蠕動似的，絕對是糟糕的東西吧！ 』
『沒問題的，沒問題的，完全沒有添加任何色素和化學藥品，是來自純天然的………物體來的』
『物體是指什麼喲！ ？這樣奇怪的東西，我是不會吃下去的啊！ 』
『姆－，看來你有著相當健全的感性呢………這樣的話就沒有辦法了』


怪物這樣說後先收回內臓，作為代替再抄出了鍋子。然後在博的面前，竟然是開始了料理。

　點燃好像是海藻一樣的東西，順手拔下一根近處海葵一樣的物體並進行壓榨，讓鍋子裡充滿了紅色的汁水。然後將剛才像臟器似的物體切成適當的大小，放入鍋子
然後開始慢慢燉煮

『誒、誒誒－…………』

在困惑的博面前，以微妙地純熟的樣於料理著的怪物。

『仔細想想，從初次見面的人那裡收到生物，然後就這樣吃下去，這對教育非常不好呢』
『誒誒多……叫做潘達對吧？在怪物的世界會普通地將生肉或者是燉煮料理交給對方嗎？ 』


『真虧你知道了呢，我的名字』
『誒？嗯，冥將你畫在畫紙上說這是潘達，應該就是因為這樣了』
『這樣啊。那麼，這樣就完成了』

怪物………潘達將鍋子裡面的料理盛到果然不知道從那裡拿出來的器具。按著使用了異樣的食材的比例，越覺得賣相就好像是稍微有點顯得赤紅的燉牛肉。
而且明明是在夢境，不知為何會感覺到味道。

『好，好像很美味的樣子』

對著感到難以置信的博，潘達遞給他勺子並重新邀請。

『想要特別力量的話就請先將這個吃下吧。而且渴望的話，也將特殊的魔術使用方法也教給你吧。在那個世界誰都沒有察覺的，無屬性魔術』

博醒來的時侯是，鬧鐘正指向快要嗚響的時間之前的數分鐘。

『……什麼啊，只不過是夢而已啊』
『忘了跟你說』
『哇！ ？ 』

露出對住突然發出的聲音感到驚訝的表情望向床邊，潘達就在那裡。他用四只眼睛望著博，扯到耳邊的嘴巴露出了牙齒。

『從夢境看到的事情全部都要保密。我教給你的魔術也是，不能在其他人面前使用。就連父母都是，請問明白了嗎？ 』

博點頭之後潘達準備要消失得無影無踪了。

「等，等等。你是『第八引導』的成員嗎？在我們被拐帶的時侯，就是你幫助我們的嗎！？」

但是被博叫住的潘達站在原地，圓滑將頭傾斜地回答。

『很遺憾的是，現在並不能說』
「為，為什麼啊！？」
『因為說來話長，說到最後的話你回校就得遲到了」

對博來說遺憾的事情是，今天是要上學的日子。

【勇者】的雨宮寬人和【天使】的成美，他們兩人的孩子被不知道什麼人拐帶，然後被救出之後已經過了一個月。
接到匿名通報而趕了過來的警察看到的是，被拐走的孩子們、保鏢、保姆那沒有大礙的身影。還有除了一個人之外，其他被慘殺的犯人們的屍體。

然後用那些犯人們的血來描繪的是『第八引導』的標記。

搜查機關馬上就做好了報道管制，以作為孩子父母的雨宮夫婦為首的『布雷瓦斯』受到招集，各國的搜查機關以提供情報作為交換向他們提出協助調查事件。

「………可是，提出協助的搜查機關只不斷在調查『第八引導』倖存者。對著在背後操控犯人拐走博和冥的黑幕卻放置不管呢。」

但是，那個調查能力向著的並不是拐帶犯而是只向著『第八引導』。

的確就算是犯人也是人類，雖然去追查慘殺拐帶犯的疑犯這件事本身是沒有錯的………這種做法顯然是做過頭了。

「的確是。那些犯人，將以單純為了賺錢為目標的外國犯罪組織全部收拾掉來看的確是做過頭了。但全員都是退役軍人和當過傭兵的人他們都配備了槍支和準備了移動手段的軌道，不可能是以營利為目標的外國組織吧」
【泰坦】岩尾一樹這樣說後，成美表示了贊同。


「但是嘛，放心吧。雖然他們要去調查『第八引導』是隨他們便的，但不會讓他們阻礙我們的。從那個叫做吳的司機問出情報，會好好的去調查的」
「而且成美，去調查關於『第八引導』這件事也不是有錯的。她們是不是真的還活著，然後他們以什麼意圖而去幫助冥他們的………不能讓此不明不白的」

岩尾的話語，雨宮寬人繼續接下去。就好像他所說的一樣，就算是形式上的也好，留下『第八引導』的標記的什麼人幫助了冥他們。但是，這個意圖也太過不明了。

不知道應不應該單純為了幫助了冥他們一事而向他們說一聲謝謝以表示謝意。布魯特本來想殺了成美，但因為察覺到成美體內寄宿了小生命而停手了。冥就是那時侯的小生命，這並沒有向一般人公開這項情報。
知情的就算是各國搜查機關的人也好，都只限於擁有權限的高層。然後還有雨宮夫婦和那個時侯參加了那個作戰的『布雷瓦斯』成員而已。

沒有發現到屍體的『第八引導』成員實際上是不是還活著，成功逃走了嗎？還是還有其他未知的成員嗎？還是只是某人為了擾亂搜查方而使用了『第八引導』的標記而已嗎？

「而且，我們只不過是『協助』，並沒有加入警方的指揮之下。由我們來調查操控拐帶犯的黑幕就好了。讓他們就這樣去追查失去踪影的某人就好了。
對我們來說還有更加重要的問題」

「也對呢。雖然冥好像什麼都不記得，博似乎還在被夢所困擾就是了。」
「也跟我們說了關於拐帶犯的事件了啊。就算沒有看到他們被殺死的樣子也好，也不是一個開心的經歷啊」

雖然博在逞強，但對成美來說就算不使用【天使】都明白到這件事對他的心靈造成了創傷。經歷了同樣的事件的話就算是大人都會輸給恐懼的。這能以惡夢的程度就能夠完事的話，還算是比較輕微的情況了。

「如果我擁有能夠治療心靈的力量的話那就多好啊………」

成美的【天使】能夠跟對象共有五感並能跟對象的心靈對話。但是並沒有能夠直接治療心靈的力量。
就像是為了鼓勵對此嘆息的成美似的，寬人將他的手放在成美的肩膀上。

「不需要這麼悲觀。最近博好像沒有被夢所困擾了。剛才望著他的睡顏的時侯——！」

但是在這段話語的中途，寬人突然從椅子跳起來，凝視著孩子們正在睡覺的二樓。

「怎麼事！？」
「感覺到奇妙的魔力。在二樓……！？」

沖上了樓梯的寬人站在原地，四處觀察著二樓。但是什麼事都沒有發生。

「這次是怎樣了！？」
「魔力，消失了。是錯覺，嗎？」

一邊這樣回答岩尾，同時寬人也在確認在房間睡覺的冥和博的身影。雖然詢問了在事後增加的保安有沒有什麼異常，但他們好像什麼都沒有察覺到。

「親愛的，雖然只是一瞬間，但保安系統捕捉了奇怪的魔力。這個……這個真的是什麼呢？一瞬間出現了風屬性和光屬性的魔力，很快就消失了就是了………」

但是這並不是寬人的錯覺。調查了保安系統的成美，確認了感知到魔力這件事。

「看來不是因為寬人變得神經質了呢。但是沒有意義的，在瞬間出現了魔力又突然消失什麼的……其實是博在裝睡並使用魔術進行了惡作劇之類嗎？ 」

懷疑是小孩子的惡作劇的岩尾，成美搖頭「不是啦」這樣說道。

「雖然最近博好像瞞著我們正在熱衷於魔術的練習，但他還是小孩啊。應該無法發出這樣大量的魔力才對呢」

在雨宮家裡，設置了地水火風、光和生命，還有空間的七種屬性魔力感應器。時屬性並不存在，無屬性並沒有發現。還有本來死屬性就有很難檢測的性質，加上現在並不存在活生生的樣本，因此很難制作成感應器。
在『歐力金』這樣的狀況已經算是非常嚴密的保安系統了。
但是即使如此也不知道發生了什麼。

「說起來，六道和守屋對這方面比較熟悉。守屋剛好會過來才對，要試一試去問問嗎？」

自此博和冥被拐走之後，在雨宮家由『布雷瓦斯』成員前來交換擔當護衛。岩尾今天在雨宮家也是這個原因。

「………也是呢。但是，為了安全起見還是試試交涉一下能不能準備能夠檢測死屬性魔力的感應器吧。可能，真的有『第八引導』倖存者的存在也說不定」

這樣商量之後並共同渡過了不眠之夜的三人，第二天很早就收到了來自【薩滿】守屋那裡的連絡。說因為突然有任務在身，所以不能前往雨宮家的通知。

在雨宮寬人他們正在商量的時侯，在冥的房間裡潘達對剛才所發生的事情將頭稍微傾斜。

『那個，很奇怪的東西到底是什麼來的呢？ 』

沒有睡眠的必要的潘達以隱形的狀態在雨宮家徘徊的時侯，發現了有兩個跟自己一樣無法以肉眼確認的魔力塊。

它們就像幽靈一樣穿過牆壁，向著孩子們的房間的方向前進。但是這明顯不是幽靈。潘達看穿了這是由魔力塊做出來，像使魔一般的存在。
然後將那些使魔一擊打倒。單純以隱形的狀態用由魔王碎片製造出來的身體打一下，那些不明正體的使魔很快就破碎了。

在這個時侯，魔力被散發到空氣之中而被雨宮寬人察覺到的時侯，雖然潘達被嚇到膽顫心驚，幸好因為馬上隱藏了身影而沒有被察覺。

『是六道小心地前來試探，還是其他人………也有是搜查機關放出的秘密護衛的可能性吧？這樣的話也許有點魯莽了。
博君將我難以使用的部分，順利吸收到一定程度，但在學會無屬性魔術之前應該就會動真格出手吧』

班達魯在喰食轉生者他們的靈魂的時侯，將無法吸收的部分由潘達以鍋子料理的形式交給博了。
雖然好像是能夠讓魔力回復的能力，但以班達魯來看這些回復量實在太少了，完全沒有能夠使用的地方。
然後將其移植到博的現在，雖然比起原版回復得還要更少。但是對『歐力金』的孩子來說這等同於得到了無限的魔力。

使用這些魔力的博在習得【無屬性魔術】之前，縮短了大量必要的時間才對。
在夢境出現的時侯也是，為了盡量給他一個好印象而向本體拜託製造出較為歡樂的夢境也是值得的。多少覺得潘達有點奇怪也老老實實聽從指導了。

【魔王的發光器官】和【魔王的墨袋】將角和骨弄成珊瑚狀，觸手弄成像海葵似的，讓體毛像海藻一樣搖動。包括用燉煮來做料理這件事，連自己都覺得這是一個非常好的演出，潘達是這樣想道。
因為已經上手到那種程度，如果可以的話就直接等到讓博將【無屬性魔術】習得為止吧。

『如果對方能夠擅自地誤解的話，那就幫大忙了』
「嗯～？」
『啊啊，起床了嗎，咩君。看—吧，是觸手觸手哦—』
「觸手觸手～！」

潘達生出了【魔王的觸手】直到冥再次睡著之前都在跟她玩耍。

另一邊，這個時在侯稍微遠離雨宮家的地方的【薩滿】守屋幸助，驚訝到面色都發青了。

「我放出的人工精靈，竟然兩只在瞬間一起被消滅了！？」

守屋幸助的能力，【薩滿】是使用自己的魔力人工創造出精靈，能夠將其當作使魔一般操控。

能夠收集特定屬性的魔力，像有智慧和感情一般行動。這就是『歐力金』的精靈。不是生物，而是作為自然現象的一種來解釋。
而守屋能夠憑自己的意志和魔力來創造那個精靈，比起一般的使魔更為靈巧地操作。

突破最新的保安系統，目標的盜聽，盜攝和前去監察都能夠輕鬆做到。雖然打算用這種力量，去探索雨宮家的樣子和孩子們的周圍………這次嘗試就在現在讓守屋的自尊心也一同粉碎了。

「到底是怎樣發現了我的精靈的呢？不是雨宮寬人和成美，岩尾也不用說了。難道真的是『第八引導』的倖存者，潛伏在孩子們的身邊嗎？這樣的話，在被我的精靈發現之前發出攻擊，兩只一同被消滅這種事都有可能嗎？
……難道，敵人跟我一樣持有同類型的力量嗎！」

能夠操控可目視的惡靈的咒術師的故事，從古至今都有一直流傳下來。擁有跟這個傳說極為相近的性質的死屬性魔術，當中可能有『第八引導』的成員能夠使用這種魔術也說不定。

「這樣的話………我現在接近雨宮家實在有點笨拙了。他們能夠操作跟我的人工精靈相近性質，但遠為強力的人工惡靈的話，可能將我當成礙眼的存在而攻擊我也說不定。而且我到底能不能與其抗衡呢……。
就算被雨宮他們懷疑也好，不將護衛一事推掉的話。交給六道先生的判斷吧」

如潘達所願，守屋剛好擅自地將其誤解了。這樣的話，現在雨宮家的表面上和平暫時得到了維持。

