──此后，我淹没在父母和司祭的问题攻势中。

关于【不易不労】的性质。
关于【鑑定】的性质。
关于格雷萨。

【八咫烏】。

关于魔法和技能。
关于前世的记忆。

我，只要是自己知道的信息就决定共享。

首先，ＭＰ最大值的提高方法。

──持有魔法系的二个名，有从神保佑的人，到把ＭＰ使用到完然后晕倒的話，每回最大ＭＰ上升１。

这个，因为从女神桑那听到了，絶対没有错儿。

茱莉婭媽媽因为有《炎獄的魔女》的第二个名，用完ＭＰ如果气絶的話最大ＭＰ应该提高。

不过，因为與有【不易不労】的我不同，媽媽气絶每次需要３个小时的成长眠，效率相当差。
尽管如此如果每天睡之前都持续的話，一个月大概最大ＭＰ提高３０。
如果有３０的ＭＰ，《火焰长槍》能打３发。

媽媽听我了的話，眼睛闪耀着光芒，

「那个，很厉害哟，艾德加！从今晚开始睡之前必须要用完ＭＰ！」

感到喜悦。

格雷萨战后，成长眠时候从女神那得到了【附加魔法】的技能，司祭盯住了我。

「阿斯特拉大人，是怎么样的！？」

用揪起来的气势问我。

「是黑色的头发，和善漂亮的人吗」

我那样回答着，

「呶。确实，神殿的传說中，阿斯特拉是被认为女神。普通的一般认为是男性……」

是吧，嘟哝着。

「那么說来，爸爸和媽媽，也可以接受下受托。
鑑定后，技能栏也有很多技能呢」（译者：じゅたく をうけた ほうが いいよ）

「什么！如果那样，请立刻做」

「……问艾德加也可以的說」

「鑑定的話还是等下再說吧」

「艾德很慎重。那个也是因为前世的知识吗？」

「嗯。多数样品还是去比较下好」（译者：サンプルは おおい ほうが いいって）

关于转生，现在說也不太容易懂，结果司祭說的拥有着「前世的知识」的，还是镇定下来了。
我，已经有着３０岁的魂之类的，毫不隐瞒地說出的勇气也没有。
这个秘密决定带到坟墓里。

尽管如此，没有必要掩盖状态，感到负担变轻了顿时泄了气。
多虧知道前世的知识的，稍微有点奇怪的事也不觉得奇怪了。

「样品？」

「嗯哆……Rei，那样的感觉」（译者：这个是茱莉婭說的吗。）
「例子、假名。确实是那样」（译者：例、かな。たしかにそうだ）

在說着話，爸爸，媽媽正在司祭那做天启。

结果──

「領受了玛魯萨魯多大人的关注！」
「做到啦！【火魔術】等級９！得到了《火精の加護》！」

「耶！」「做到啦！」一反常态地两个人，父母父母心情很好的击掌着。

拿来饮料的佣人（馬尔苏拉），大吃一惊的看着挽着胳膊欢乐的跳着的子爵夫妇。

看着那个也没有办法，我対司祭试着打探。

「适性的标准不能說出来吗？」

「噢，【鑑定】后也知道那个吗？
了不起呢。
可是，我在意着，从【鑑定】知道的事情，不能随便地說出。
理由，明白吗？」

「因为伤了别人的心情？」

「不只那个，问题不仅仅停留在这点上。
我看过的职业很多，到现在为止也有几千个程度的状态。
作为那个结果，状态上有秘密的人意外地多。
如果一般的认为那个秘密被人知道，根据情况也可能有人为了防止泄露而封上艾德加的嘴。
所以还包括【鑑定】，尽量不让别人知道。

──哦」

司祭稍微切断言词，看了爸爸们。
因为这边开始认真的話，雀跃的爸爸和媽媽也返回到老老实实的脸。

「关于传说級以上的技能，不能向家人以外的人說出来。
【鑑定】不仅仅是别人怕泄露自己的秘密。
只那些稀少的技能，要是復数持有着，也会招致人的嫉妒。
还有，接近你打算利用的家伙也会很多」

「……是」

我前仰后合的点头了。

「因此，适应性诊断的話。
当然的，请让我做。
神赐福的孩子艾德加的适应性怎样组成的，我自有的有兴趣」

司祭那样說，半闭着眼。

把双手转向上面，简直象用秤一样什么的。

暂时等候。

「这个孩子……诶」

司祭那样說着沉思了。

「怎么样？…… 艾德加到底朝向什么？」

爸爸用一半不安一半期待的感觉问着。

司祭点了下头之后，慢慢地这样說了。

「対于艾德加，没有特别优秀的才能」

在那个場合全体人员摔倒了。

「不不，不是很坏地說。
特别卓越的才能──那样的說，象茱莉婭桑的火精魔法和彻斯特的弓的才能，看起来好像没有什么不擅长的，另一方面，也没有特定的朝向」

「没有特定的……吗？」

爸爸說。

「还有。恐怕，魔法也好武艺也好，这个孩子不会风平浪静着。
在我知道的領域，艾德加有着普通人以上的才能」

「那，是新奇事吗？」

「新奇。我第一次看了这样的适应性的持有者。
恐怕，與有阿斯特拉大人的加護有关系……」

那个是說准了，司祭先生。
试着看我的《善神の加護+１》的求助信息。

《掌管魂的輪廻的女神阿斯特拉的加護。促进魂的成长。全技能的学习条件解放，技能的学习・成长中補正。》

是有【不易不労】，没有女神桑的关怀技能也无法学会这么多。

「……原因上，是全体都一样的意思？」

「并不是說，完全一样。
只是說适应性的偏差幅度不超过常识的階段。
茱莉婭桑和彻斯特，或艾德加的２个哥哥，并且，当然还有阿尔弗雷德桑，也有卓越的适应性的領域，相対的其他領域无论如何也很难対付，无论怎么做，也不能学会那个領域的技能。」

「爸爸的弓之类的？」（译者：男主学会技能【暴击】！）

爸爸呆然的愣住了。

「嘿嘿嘿。那样的話。
顺便，如果举出艾德加的适应性中高的地方，首先是【雷魔法】」

「雷魔法……」

「【雷魔法】是近几年被开发的魔法，有着弹速很快，使対象麻痹的效果的，期盼学会的魔法師很多，拥有适应性的人却非常少。
实在是，魔法能发动的那样具体地联想倒『雷』，是非常的难。
艾德加，恐怕有天性的东西在，这个『雷』的印象应该很擅长的吧」

「印象……」

司祭称为天性的东西，是从，在各个地方使用电的现代日本转生的原因。

总之，不是天性上的转世吗？

……我嗯，対自己想着的东西低落了。

「象茱莉婭桑一样的，如果與超第一流的魔法師的适应性比较显得相形见绌，與岂只二流的魔法師比较，倒不如适应性很厉害」

……那，有充分的适应性？

「抱歉哝。彻貝尔子爵家怪物成堆了吧？　而且，提到神的加護的持久性，不期待是没有的」

那样說的吗？

「武艺怎样？」

爸爸。
正因为自己是武士，才会在意吧。

「嗯。投掷武器普通，弓，长槍，然后銃，那么」

「投掷武器从弓，长槍……那样，最后哎呀？」

「銃，什么的。我也详细的說下吧，太古时期存在的独特的发射机构像弩一样的东西。稀少地从遺跡被发掘了，弹射构架好像用现代的技术不能制造，也不能满足使用」

我听「銃」有了兴趣，爸爸好像丢失了兴趣不太满意。

「从远方的远距离攻击的武器擅长，吗？」

「那样說没错。
以后，所說的是什么『投』『飞』『弹』的能力的話。
與长物投掷，这两块拥有着說是一流也不为过的适应性。
有关长槍，比不上阿尔弗雷德殿下了吧」

「近身战呢？」

「……稍稍迟钝」

真过分！（译者：你刚才也暴击了你老爸的）

「最好的方式，还是用长槍一边远距离攻击，通过魔法决定的组织战斗的能力，这样的风格好。
因为近距离殴打没有这方面的状态，如果被接近还不如保持距离那样无灾无难。
当然，是有着普通人以上的才能，如果专心于近身战的练习，也能做得很好」

如果用格斗游戏比喻，是弓兵造型吗？
别从远方用远射武器一边牵制消减対方的体力，対方现出間隙的时候使用威力高的攻击，这样的說。
與阿尔弗雷德爸爸的战斗风格也相似。（译者：完全不像好吧！远射武器还能使用物理魔法和附加魔法）

「魔法的资质，不像茱莉婭桑所达到的，凌駕着普通的魔法師着，没有特别难対付的属性。
不像茱莉婭桑专精一个属性，按照状况分开使用各种各样的魔法好。
当然，一生深通百艺也很难，磨练出成为核心的属性。
不过，幸运的有着【雷魔法】的适应性，这个就行了。
可是……Fuumu」

司祭一边說一边沉思，

「……这样试着考虑的話，这是可怕的才能。
确实與一艺优秀不同，死角都不找到。
一般，如果有了武艺的适应性就没有魔法的适应性，没有魔法的适应性就有武艺的适应性。
如果劍技能优秀弓技能很难应付，火魔法擅长水魔法不能学会，一样地，弱点潜藏在适应性的背面的。
稀少地兼備魔術和武艺的才能的人也有，不过一般的說把重点放在哪一面，另一面就相対的弱点。
艾德加还年轻。年轻的話。从现在开始，以自己的意思练习……或者……」

司祭再次沉思之后，說了。

「以──魔法战士作为目标，也不好說」

「魔法宣布……！」

是真的男生的言词。

「嗯。倒不如說，阿斯特拉大人的意向也有可能。不然，也不会将这些的加護给予吧」

「艾德……魔法战士……」

「艾德加，魔法战士……」

爸爸和媽媽，亮闪闪的說着。
没问题吗。
爸爸＆媽媽会不会突然进行斯巴达式的教育？

「自报名为魔法战士的人本身也有。
特别是在炫耀学识的心气很強的冒険者也是。
但是，以真的意義称作魔法战士的人，與惡神摩卢恩韦苏作战，打成平局了这样的第一代《勇者》阿魯班以外，只有数名在」

哦，勇者！
而且，與惡神作战才平局！？

「口传的，所谓魔法战士，不仅仅是指自魔法和武艺单独通晓到极致的人。

──是能彻底弄清楚魔法和武艺完全不同的２种策略方法，同时提高『双方』那２个，能够得到被遺忘的传说級技能，那样被传达」

「哦，噢！……」

危險。
我的心中的男孩子的部分奋起了。

想着这个世界，在游戏里被看做职业的概念好像也没有，这个所谓魔法战士，也不就是所谓的高級职业（完全掌握復数的達人級技能）一样的东西吗？
做着復数的技能鍛炼，是有可能根据技能的组合学会新的技能。

那样考虑，偶然想出。

「司祭。关于技能的学习，是有什么还不知道的吗？」

「……学习路径。
不详细地說下吗？」

「做技能练习的話，奖励技能也能获得。
但是，対于那个奖励技能，不是以技能点的方式获得。
媽媽，现在得到了（【火精魔法】），之前就一直使用着魔法（【火魔法】）。
另一方面，爸爸，因为练习着（【长槍技】），作为那个奖励有着（【长槍术】）」（译者：有点疲倦了，这段稍微粗翻，没有详细的查词的意思，但是意思上明白就好）

我那样說明，

「确实，我是那样，但也不一定是那样。
有着【长槍技】的，没有【长槍术】的长槍使用者也多。
反过来，从【长槍技】的等級不到９級的时候学会【长槍术】的人，稀少地好像也有」

爸爸那样补充。

「我，有着状态上《炎獄的魔女》的第二个名增加时，一起也获得【火精魔法】吗」

「……技能的学会，有各种各样的路径，在司祭们之間也被知道。
但，我们根据向輪廻神の誓約而被束缚，不能交换信息来验証的。
当然，从我个人的经验，像这样的假设也有些」

司祭干咳之后开始說。	（译者：司祭は「うおっほん」と咳払いしてから話しはじめる）

「首先，【长槍技】対【长槍术】，还有【火魔法】和【火精魔法】的学会路径很易懂。
同样的，各种各样的适合武艺，各属性的魔法。
稍稍特殊的，投掷系的技能的話。
投刀的高手和投斧、或投标槍的高手的一部分的人，获得所說的【投掷策略】，同样的是達人級技能。
艾德加，不久也能获得这个技能的」

是的。
现在还不知道那个。
格雷萨，也有着【投槍术】，不过，没有【投掷策略】。

「同样的事，关于各种各样的技能是怎么验証的。
怎么学会技能，以战斗为生的人们也不会說出来的。
不好意思的向艾德加提出过分请求，如果明白了学会的路径，能告诉我的話就很令人感激。
当然，不是免费。
请让我准備的适应的报酬」

「明白了」

这样回答，我突然注意到了。

麦露薇很老实。

那样想时看着旁边的話，麦露薇显出难看的脸，关注着厨房的门。

「……怎么了，麦露薇？」

「唔～～～嗯……，气息的原因，的吧？」

我，感到疑惑的打算対麦露薇搭話，不过，

「艾德」「艾德加」「艾德加」

被好奇心高涨的３个大人们捉住，就变成了那样。

此后，我从３人的问题攻势中摆脱不掉。

由于【不易不労】的效果不会感到疲劳，那边有着山一样多的想听的事，也因此成为了有意義的时間。

──可是，几个小时后，我大大地后悔了，今天没有从麦露薇那打探出她說的話。