【八咫鸟】的首领赞恩・闵采尔的言词，我花了点时間来咀嚼那个意思。

 　然后，

「……欸？」

 　禁不住，发出了打断这个沉闷的空气的声音。

「因此，你想要的，是我」

「……恋婴癖？」

「谁是恋婴癖。真是的，怎样接受教育的。」

「贬低的話停止」

「那也别说可笑的事」

「…………」

 　现在的状况好像变得很坏。

 　我再一次考虑之后，问着。

「打算拿我做什么？」

「──培育」

「……嗬？」

「培育。够格的人的做暗杀者。
　──哎，你们，出来」（译者：賊能比法爷和弓兵厉害么。）

 　対男人──赞恩的言词，从房屋中数个黑衣人出现。
 　那些人，一样地身高都很低。
 　哦，不是那样。

 　【鉴定】。

《貝克：【八咫鸟】第1班所属。年龄：8岁。等級15。》
《米格尔：【八咫鸟】第1班所属。年龄：9岁。等級19。》
《愛蕾米娅：【八咫鸟】特别任务班所属。年龄：7岁。等級21。》
《多娜：< 	八咫鸟 >第1班所属。年龄：11岁。等級18。》

 　这个──全体都是孩子。
 　対于生后8个月的我，这些却是10岁左右的孩子们。
 　是用黑色装束裹住身体，拿着手刀，孩子们确实有着爽利的行动，在赞恩背后排队。

「那样……抓住的孩子们，是为你做事吗」

「Fu。别朝坏的地方说。
 　接受惡神摩卢恩韦苏大人的无上至尊的意思的预言家，伟大的格魯特梅茲大人的教导，教导这个家伙们为聖务一起活下去的喜悦。
 　──対不？」

「是！我们是夸耀而高贵的御使！我们为了无上至尊摩卢恩韦苏大人杀尽惡魔！我们是神聖使徒！」（译者：攻击力实在太高了，翻译菌被中二的攻势打的羞愧而亡。）

 　最高等級的女孩子，那样说了。

「是，埃德加。
 　你，请成为【八咫鸟】的使徒。
 　为了无上至尊的惡神工作而感到骄傲吧？」

「如果……说了討厌？」

「要是聪明的你，已经不是明白了吗？
 　万一，即使你能打倒了我们全体人员，那个时候，你的爸爸妈妈的哪位也死了。
 　那个之前，要是这个睡相难看的小妹妹的头，数秒嘎巴的飞舞着，也算是什么事故的？」

「…………」

 　我险峻地看着赞恩，不知哪裡吹来的风，赞恩持续着調戏的話。

「如果你最终说还是討厌，没办法。
 　《绯红之子》的第二名──吗？
 　fufu。有趣。将来确实是乐趣」

「……说不定是你的腦袋哦？」

「如果能做到，那样做就好。
 　暗杀教団的首位，是最出色的暗杀者才可以。
 　我也是那样得到了这个位置」

「这是貫彻下去的哦」

 　我暂时考虑着。

 　此次，屋内的人什么都没做就因花粉昏睡了。
 　或许内奸也混入其中了吧。
 　不用说，赞恩接触的馬尔苏拉很可疑。

 　恐怕，馬尔苏拉被这些家伙们胁迫。
 　掌握了弱点吗，还是以谁为人质。
 　这些家伙们不像以前遇到的，有着完全的实力和胆力做事。
 　总之，受到此次的事件需要提升房屋的警戒水平，也有可能使用其他手段来投毒，或者直接谋划暗杀的可能性。

 　当然要是妈妈対这些半吊子的暗杀者也能击退。
 　即使爸爸面対対方復数的黑衣人也尽可能的能发挥实力。

 　可是，即使是《炎狱的魔女》、【长槍术】的高手，在安眠药熟睡的状态也不能发挥实力。
 　如果不择手段，不是散播安眠药而是播撒毒，能简单的确实杀掉。

 　──总之，対这个家伙们此时没有太多的选择。

「我如果跟去，家里的人不出手？」

「那个能保証。
 　是不会赶跑客人的。
 　如果将最近功勋盛起的徹貝尔子爵一家殘杀掉，会变得太吵闹了」

「使用的昏睡药没有问题吗？」

「到早上效果就会完了。会稍微的留下疼痛」

「家里的人也会好好的対待？
 　你们会认真的做吧？」

 　听了我的話，赞恩睁大开了眼。

「fuhhahaha……！你是真的了不起的小子。
 　应该杀人时杀死，不杀的人不会杀死。
 　那个是暗杀教団的成规」

 　没有那样的成规，暗杀者的集体一转眼会陷入为内讧状态，赞恩。

 　那样吗？
 　杀人为的专业的惡魔聚集着，会存在制御器来控制他们吧。
 　没有的話，组织内的一点不和，会变成暗杀战也说不定。

 　作为替代，谋划首领的暗杀的则是被宽恕。
 　但，如果失败就会被杀。
 　以首领的位置为目标拼命夺走首领的生命。

 　诚然，很好地考虑。

 　我，叹气的说了。

「好像明白了……只有跟去」

 　我那样决定了还有一个理由。
 　那个──

《

 　赞恩・闵采尔（暗杀教団【八咫鸟】首领/教団師范、《豹脚蚊》、《胧月》、《必杀者》、《暗杀教団》）

　 37岁
 　等級 55

　  HP 140／140
　  MP 439／439（39＋400）

　通过與惡神的交易（惡神摩卢恩韦苏的交易，得着強有力的祝福。交易条件：期限之前将100名孩子培养为暗杀者，使之每人各自最低杀5人。完成度：89／100，期限：3个月24日后。）

　技能
 　・传说級
 　　+【危险察觉】9（MAX）（所有危险及與危险相連的，能察觉到样子。）

 　　+【幻影魔術+1】9（MAX）（在别人腦海里投影在心里描绘的景象。根据幻影发生特定的感情。等級和消费的MP能让更多的人能看幻影。通过與惡神的交易，这个技能限定【无文字发动】9经常被适用。）

　・高手級
 　　【见切】6

　　【暗杀术】6
　　【投掷术】4
　　【隐秘术】3
　　【气息察觉】2

　・泛用
 　　【暗杀技】9（MAX）

　　【忍足】7
　　【格斗技】7
　　【短劍技】7
　　【手里劍技】7
　　【投刀技】7
　　【倾听】5
　　【钢絲技】5
　　【指挥】5
　　【跳跃】4
　　【夜目】4
　　【黑暗魔法】4
　　【劍技】3
　　【火魔法】3
　　【远视】2
　　【弓技】2
　　【調剂】1
　　【工具作成】1

》

 　是不知不觉刚才的【鉴定】结果。

 　麦露薇也说着，这个家伙是惡神的使徒。
 　哦，说不定不是使徒，但肯定有着深的关联的没错。

 　要是那样，这个家伙是我和女神的敌人。
 　迟早会対立。
 　如果，在这个家伙们的增加了更多的牺牲者之前，最好能処理掉。

 　──因此，决定了。

 　向这些家伙们的内部潜入，掌握全部的信息和材料。
 　而且还要抓住教主，彻底的毁灭掉这个组织。
 　要使之后悔対我的家人出手，吗……？

　 不过，现在不是应该显出愤怒时候。
 　冷静。
 　想起格斗游戏被対方狠狠地挑衅的事。
 　只要头腦发熱了，活动会变得单調就会被乘机利用。

 　我一边演着不算什么的样子，対赞恩说。

「在大家醒来的时候能看到，我留下的东西吧？」

「……随你喜欢。
 　反正，【八咫鸟】的动作也败露」

 　我，在赞恩的监视下，写了留信。

 　内容，是这样的感觉。

『亲愛的父亲桑，母亲桑

 　是埃德加。
 　突然的，被暗杀教団【八咫鸟】诱拐了 ……
 　听说不跟去就会杀死家人。
 　是向我们轻易地投药的家伙。即使在这里斥退了必定会谋划报復吧。我想着是靠不住而且令人遗憾的我们的力量不能除去他们。
 　他们说为了培养专业的暗杀而鍛炼我，暂时不会被扼杀。
 　以后必定会返回。

 　埃德加。』

 　我，対赞恩显示写的信。

「……完全让我看到这个吗？
 　还真是完全的，胆子大的小子」

 　首领一边苦笑，也没说要改留信的内容。

 　──这样我，成为了暗杀教団【八咫鸟】的俘虏。