【八咫烏】的首領赞恩・闵采尔的言词，我花了点时間来咀嚼那个意思。

然后，

「……欸？」

禁不住，发出了打断这个沉闷的空气的声音。

「因此，你想要的，是我」

「……恋嬰癖？」

「谁是恋嬰癖。真是的，怎样接受教育的。」

「貶低的話停止」

「那也别說可笑的事」

「…………」

现在的状况好像变得很坏。

我再一次考虑之后，问着。

「打算拿我做什么？」

「──培育」

「……嗬？」

「培育。够格的人的做暗杀者。

──哎，你们，出来」（译者：賊能比法爷和弓兵厉害么。）

対男人──赞恩的言词，从房屋中数个黑衣人出现。
那些人，一样地身高都很低。
哦，不是那样。

【鑑定】。

《貝克：【八咫烏】第１班所属。年龄：８岁。等級１５。》
《米格尔：【八咫烏】第１班所属。年龄：９岁。等級１９。》
《愛蕾米娅：【八咫烏】特别任务班所属。年龄：７岁。等級２１。》
《多娜：< 	八咫烏 >第１班所属。年龄：１１岁。等級１８。》

这个──全体都是孩子。
対于生后８个月的我，这些却是１０岁左右的孩子们。
是用黑色装束裹住身体，拿着手刀，孩子们确实有着爽利的行动，在赞恩背后排队。

「那样……抓住的孩子们，是为你做事吗」

「Fu。别朝坏的地方說。
我，只是教育了这个家伙们。
接受惡神摩卢恩韦苏大人的无上至尊的意思的预言家，伟大的格魯特梅茲大人的教导，教导这个家伙们为聖务一起活下去的喜悦。

──対不？」

「是！我们是夸耀而高贵的御使！我们为了无上至尊摩卢恩韦苏大人杀尽惡魔！我们是神聖使徒！」（译者：攻击力实在太高了，翻译菌被中二的攻势打的羞愧而亡。）

最高等級的女孩子，那样說了。

「是，艾德加。
你，请成为【八咫烏】的使徒。
为了无上至尊的惡神工作而感到骄傲吧？」

「如果……說了討厌？」

「要是聪明的你，已经不是明白了吗？
我们，在代替芮蒲奇巴上也能使用致死毒。
哦，即使从现在开始，命令在这里的伙伴，全部杀光房地的里面的人。
万一，即使你能打倒了我们全体人员，那个时候，你的爸爸媽媽的哪位也死了。
那个之前，要是这个睡相难看的小妹妹的头，数秒嘎巴的飞舞着，也算是什么事故的？」

「…………」

我險峻地看着赞恩，不知哪裡吹来的风，赞恩持续着調戏的話。

「如果你最终說还是討厌，没办法。
作为我们为了調解纠纷，不得不做那样的事──哦。
仁慈的惡神容许我们的作为，作为宗教団体，敢给予我们重伤的家伙，是不能放过的──哟。
纵使是不满１岁的小子……哦，正因为是那样的小子，不彻底地将凄惨刻印在他的眼上，让哭泣的孩子默不作声才是【八咫烏】的意義。

──怎样，艾德加。

为了你的爸爸和媽媽，也变成为我们的朋友──吗？
按我们的基准，你很年幼，也完全没有前例。
应该能培育出非常棒的聖战士？
不过，看到这里的家伙，対復仇不成反被杀的手下还能如此的淡然还真是卓越的才能，这不是你的第一次。

《绯红之子》的別名──吗？
fufu。有趣。将来确实是乐趣」

「……說不定是你的腦袋哦？」

「如果能做到，那样做就好。
暗杀教団的首位，是最出色的暗杀者才可以。
我也是那样得到了这个位置」

「这是貫彻下去的哦」

我暂时考虑着。

此次，屋内的人什么都没做就因花粉昏睡了。
或许内奸也混入其中了吧。
不用說，赞恩接触的馬尔苏拉很可疑。

恐怕，馬尔苏拉被这些家伙们胁迫。
掌握了弱点吗，还是以谁为人质。
这些家伙们不像以前遇到的，有着完全的实力和胆力做事。
总之，受到此次的事件需要提升房屋的警戒水平，也有可能使用其他手段来投毒，或者直接谋划暗杀的可能性。

当然要是媽媽対这些半吊子的暗杀者也能击退。
即使爸爸面対対方復数的黑衣人也尽可能的能发挥实力。

可是，即使是《炎獄的魔女》、【长槍术】的高手，在安眠藥熟睡的状态也不能发挥实力。
如果不择手段，不是散播安眠藥而是播撒毒，能简单的确实杀掉。

──总之，対这个家伙们此时没有太多的选择。

「我如果跟去，家里的人不出手？」

「那个能保証。
対我们来說贵族是好顾客。
贵族杀人，会支付相当好的價格。
是不会赶跑客人的。
如果将最近功勋盛起的彻貝尔子爵一家殘杀掉，会变得太吵闹了」

「使用的昏睡藥没有问题吗？」

「到早上效果就会完了。会稍微的留下疼痛」

「家里的人也会好好的対待？
你们会认真的做吧？」

听了我的話，赞恩睁大开了眼。

「fuhhahaha……！你是真的了不起的小子。
当然会放掉。
应该杀人时杀死，不杀的人不会杀死。
那个是暗杀教団的成规」

没有那样的成规，暗杀者的集体一转眼会陷入为内讧状态，赞恩。

那样吗？
杀人为的专业的惡魔聚集着，会存在制御器来控制他们吧。
没有的話，组织内的一点不和，会变成暗杀战也說不定。

作为替代，谋划首領的暗杀的则是被宽恕。
但，如果失败就会被杀。
以首領的位置为目标拼命夺走首領的生命。

诚然，很好地考虑。

我，叹气的說了。

「好像明白了……只有跟去」

我那样决定了还有一个理由。
那个──

《

赞恩・闵采尔（暗杀教団【八咫烏】首領/教団師范、《豹脚蚊》、《胧月》、《必杀者》、《暗杀教団》）

３７岁
等級 ５５
ＨＰ １４０／１４０
ＭＰ ４３９／４３９（３９＋４００）

通过與惡神的交易（惡神摩卢恩韦苏的交易，得着強有力的祝福。交易条件：期限之前将１００名孩子培养为暗杀者，使之每人各自最低杀５人。完成度：８９／１００，期限：３个月２４日后。）

技能
・传说級
+【危險察觉】９（MAX）（所有危險及與危險相連的，能察觉到样子。）

+【幻影魔術+１】９（MAX）（在别人腦海里投影在心里描绘的景象。根据幻影发生特定的感情。等級和消费的ＭＰ能让更多的人能看幻影。通过與惡神的交易，这个技能限定【無文字発動】９经常被适用。）

・高手級

【见切】６
【暗杀术】６
【投掷术】４
【隐秘术】３
【气息察觉】２

・泛用

【暗杀技】９（MAX）
【忍足】７
【格斗技】７
【短劍技】７
【手裏剣術】７
【投刀技】７
【倾听】５
【钢絲技】５
【指挥】５
【跳跃】４
【夜視】４
【闇魔法】４
【劍技】３
【火魔法】３
【远視】２
【弓技】２
【調剂】１
【工具作成】１

》

是不知不觉刚才的【鑑定】结果。

麦露薇也說着，这个家伙是惡神的使徒。
哦，說不定不是使徒，但肯定有着深的关联的没错。

要是那样，这个家伙是我和女神的敌人。
迟早会対立。
如果，在这个家伙们的增加了更多的牺牲者之前，最好能処理掉。

──因此，决定了。

向这些家伙们的内部潜入，掌握全部的信息和材料。
而且还要抓住教主，彻底的毁灭掉这个组织。
要使之后悔対我的家人出手，吗……？

不过，现在不是应该显出愤怒时候。
冷静。
想起格斗游戏被対方狠狠地挑衅的事。
只要头腦发熱了，活动会变得单調就会被乘机利用。

我一边演着不算什么的样子，対赞恩說。

「在大家醒来的时候能看到，我留下的东西吧？」

「……随你喜欢。
反正，【八咫烏】的动作也败露」

我，在赞恩的监視下，写了留信。

内容，是这样的感觉。

『亲愛的父亲桑，母亲桑

是艾德加。
突然的，被暗杀教団【八咫烏】誘拐了 ……
听說不跟去就会杀死家人。
是向我们轻易地投藥的家伙。即使在这里斥退了必定会谋划报復吧。我想着是靠不住而且令人遺憾的我们的力量不能除去他们。
他们說为了培养专业的暗杀而鍛炼我，暂时不会被扼杀。
以后必定会返回。

艾德加。』

我，対赞恩显示写的信。

「……完全让我看到这个吗？
还真是完全的，胆子大的小子」

首領一边苦笑，也没說要改留信的内容。

──这样我，成为了暗杀教団【八咫烏】的俘虏。