「──15号，进入」

黑的1人，傲慢无礼说，用下巴指了指了厚的金属的门的深処。

「……这个房間？」

我说着，黑衣人像听不见我的问题一样地，微微动着。

没办法，背后有赞恩目光。

「放心。并不是把你关在单身牢房」

「……哦，怎样看也躲不开」

那个房間，石造小屋的深処非常深。
是4畳半左右的宽度，窗没有，只顶棚胡乱的高。
天井上，有铁格栅嵌的天窗的孔，不过称呼为窗户还是太过了吧。
其他的，墙的到処都有圆的孔，那个大小是成年拳头的程度。
这个那个地虽然有疑问，但是坚牢的石筑房間，是考虑普通地单身牢房。
那个，也会关住凶惡犯和政治犯之类的。

「是什么，害起怕来了，《绯红之子》」

「……进入就行了吧」

我进入单身牢房中，门被关闭，从外边闩上了。

「……麦露薇，在？」

「在。放心吧」

稍微变得不安，麦露薇消失身姿，那样回答着抚摸了我的头。
到底是大家的姐姐。

──我，在霍諾市徹貝尔子爵邸被诱拐之后，5日过去了。

最近，我被首领及其他黑军団包圍，一边被监视，一边被迫走在連道路都没有的森林中。

装成时常累来取得休息，想确认现在位置，但移动路径弯曲，而且在重要的地方眼被罩住，好像模糊地从霍諾市向西侧前进着。

不过，在我旁边在隐藏身姿的麦露薇，坏人成套的【八咫鸟】干部是看不见的，眼被罩住也能注意DOA周圍。
虽然那么说，麦露薇说因为没有太远的离开过妖精乡，没法把握现在的位置。

但是，麦露薇说，最低限度的能使用门向妖精乡飞回去。
那个多少给我精神上的富余。

那么，在5天之間，我通过森林，沿着荒野前进，下到山涧，到达了象悬崖之間的缝隙一样的地方。
5日花费了，不满1岁作为孩子的我屡次要求休息，恐怕为了遮住到这个地方的路径故意反覆绕道吧。

黑衣人们，什么装备也没带就跳下去那个缝隙。
首领赞恩，

「让──谁运送吗？」

听了，但我无视那个问题，向深処跳下去。
在空中用 ♭减缓降落的速度，瞪圆了眼的黑衣孩子递着眼色着陆了。

缝隙下，有前世的体育馆宽度的空間。
附有金属制的跷跷板的平板推车被放在那边。
那样想着，仔细看的話，在平板推车下铺着轨道。
这个就是用跷跷板交替上下颠倒的方式前进的手推车。

那个手推车的横侧，巧妙地被掩盖的小孔。
面向那个孔，黑的1人，以一定的韵律的把刀和刀碰撞。

gotogotogoto……

远方沉钝的声音回响了。

「──乘坐」

赞恩。
我不太明白，乘坐手推车。
除了我和赞恩以外还有2人也乘坐了。
黑2人上上下下交替跷跷板，让手推车跑起来。

「噢」

「哼……这样的地方像个孩子吗」

朴素的感动了的我，赞恩却是惡罵着。

手推车通过途中几个分歧，还是到达了体育馆大小的空間。
通过分歧时注意到了，刚才的刀的信号，是为了转换分歧的信号。
如果不预先做着让人到达其他地方，如果有什么不好的，说不定会冲到那个大洞里。

在这个空間，與前面的空間不同，排列着几个金属制的门。
正中有个看起来坚固的小门，离开那个门一段距离后有着一般尺寸的门。
普通尺寸的门被打开，向里面的楼梯窥视着。

我应该被带向正中的门──到达首领的地方。

「喂喂……！」

我是单身牢房？　试着呼吁但没有回答的声音。

「想做什么……」

因为没有办法，我往单身牢房的正中垂下了腰。
角落很暗，有什么东西。

……哦，如果暗的話变明亮就行了吗？

「∩」

生出光，我试着观察单身牢房中。

里面是胡乱地被削掉的石头堆出的空間。

墙的到処有的孔，是空气孔吗？
在考虑那个数量时。

我向墙使用 ∩ 靠近調查着，

『…… ∃』

从墙的孔听见声音，我的 ∩ 被完全消除了。

是再次投落到黑暗单身牢房中，

「原来如此……是传声筒吗」

我理解了点着头。

「哎。为什么做这样的事？」

还是，没有回答。
试着等候了数分种，不过还是没有。

「……那么，要怎样做？」

我自言自語的考虑。

──并且，

「……技能的提高吗」

対面如果什么都不做，只有等候也不是办法。

我改变态度，决定专心致力于技能的提高。

有几个候选的要做的事。

首先是经典的，MP最大值的提高，但是这个状况絶息了就不好了。

下面的，【倾听】技能的提高。
其实已经在做着，这个房間的墙相当厚，墙対面的声音几乎听不见。

然后，也获得赞恩的【夜视】技能。
因为正好很暗，从刚才开始凝聚目光，但还没获得到。

其他的，也想学会【精灵魔法】「打算听精灵的声音」这个修行也没能做。

总之，被关在黑暗狭窄的房間里，有很多能做的无聊的事情啊。

如果一直被关在这里，请求麦露薇打开通往妖精乡的门，可以将关住始祖妖精的剥落結界着手去解除。
不过，因为被监视，不能突然消失身姿。

──然后的半天，什么事都没发生。

能给我一个提高技能的时間实在太好了，到这里也不明白有什么意義。

那么说着，腹部也瘪了。
如果请求麦露薇，在被逼的走投无路的时候，把点心和水果拿过来。

我如果是普通的孩子，这样倒是正好的。

考虑那样的事，唐突的，听见了声音。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「…………嗯？」

対突然的言词，我仔细的听着。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

言词被反覆。

「哦，因此，突然被说着那样的事……」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

不対这边的声音作出反应，声音倔強地重覆着那个対白。

「为什么说那样的事？」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「是因为这里被投入了什么人吗」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「那么让我去厕所。从刚才开始非常想去」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「你也执着拗。说着，你到底是？」

『──我是亡灵。能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

只稍微变化了下。

此后试着问着，回答变化了的只是今天。

今天，想做的事都没做成。

──與这个自称亡灵的，变成了今后2周一直在交往。


◇◆◇◆◇◆◇◆

──从那以后，一周过去了。

『──能想起（以下省略）』

我一边无视着被重復的対白，一边打算听到精灵的声音。

在我旁边飞的麦露薇说。

「如果是这里，地的精灵很好。
意识上的频道，是相当低的。
嘿，当然一部分的矿石的精灵，也会存在在高的频道上呐」

这个「频道」的东西，不是相当的明白。

『──能想起（以下省略）』

以不被外边的人发现的声音対麦露薇偷偷地说，

「只是那样个。妖精天生明白，不能很好地说明」

是非常没指望的回答。

「如果这样说，既然是隐藏的声音，干脆记住【念話】？
我觉得这样双方就能対話了」

「有那一手吗」

『──能想起（以下省略）』

从那里开始，成为了麦露薇老師的【念話】课堂。

「咦、咦？　请盯着我看──。因此，與我的魔力波长合准。因为我是用魔法做成的存在所以，应该会易懂」

盯着──。

只是──盯着。

过去了一小时左右吗？

总觉得明白麦露薇说的「波长」的意思。

「是哦，那个哟！那样的話，不能放跑那个波长，一定要慢慢地拉过来」

「哄？啊，放跑哒……」

『──能想起（以下省略）』

然后继续的不断练习三个小时左右，总算，暂时能捉住「波长」

拉的感觉，也只是稍微的明白了。

「什么的，弄得我累了。
啊，吃树木的果实？」

「嗯」

我得到从麦露薇那與橡树果相似的树木的果实吃了起来。
打破殻，甜的汁液从中溢出。
嗯，好吃。

『──能想起（以下省略）』

说着，麦露薇累的睡着了。
那么说来外边说不定是夜晚了。

那么做【夜视】的技能提高吗？
哦，要是夜晚睡觉也不奇怪。
倒不如说不给睡觉才奇怪了。
如果那样，兼睡的样子来提高MP吗？

『──能想起（以下省略）』

那样做着来度过夜晚，麦露薇起来的話再次练习【念話】。

用了半天，终于能抓住拉的感觉。
麦露薇的声音，間断的变得能听得见。
再稍微加把劲就要学会了。

『──能想起（以下省略）』

是麦露薇嘟哝着「就要午饭时候的事。
单身牢房的门Bokori被拔开，吃饭用的托盘被带进来了。
菜品只有薄面包和汤。
馬上吃完。
放置在门下的話，馬上会被拿走。
好像因为这里的结构而被监视着。

『──能想起（以下省略）』（译者：为什么我觉得这个亡灵意外的有点呆萌？）

吃饭的时候这个声音也仍旧。
变成这样的話，也相当明白『亡灵』桑的意图。

是在暗窄的地方关着孩子使之害怕，尽量不使之吃饭，由于声音打搅不使之睡觉，在衰弱的地方打算洗腦的计谋吧。
这是不被洗腦就不会结束的状况吗？

嘛，预先想提高的技能也多，暂时就这样。

顺便，厕所，是面向单身牢房角落的专用的孔做成的。
如果殘留臭味也会討厌，用π来清洗，到底是那个 ∃ 又来了。（译者：さすがにそれにまで∃をかけてくることはなかった）

这么说，能使用 ∃ 的魔法師，平常也在这个单身牢房外边待机吗？
是完全辛苦了。
……诶？这也会提高技能等級吧。