──然后，一周过去了。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

最近対亡灵的声音适应了，从意识层面忘记过滤掉，亡灵说的話就没注意到。

那么，发表到２周来的技能提高的成果。

Dong。

《

艾德加・徹貝尔

等級３２

　　ＨＰ ６７／６７（４↑）

　　ＭＰ ２５９４／２５９４（４５２↑）

技能
・神話級

　　【不易不労】-
　　【即时翻译】-

・传说級

　　【鑑定】９（MAX）

　　【数据庫】-
　　【念話】１（NEW！）

・达人級

　　【物理魔法】８
　　【附加魔法】３
　　【魔力制御】６
　　【无文字发动】６
　　【魔法語言】１

・通用

　　【投槍技】５
　　【飞劍技】２
　　【手里劍技】６（↑１）

　　【投斧技】２
　　【投掷小刀】２
　　【火魔法】８（↑１）

　　【水魔法】２
　　【风魔法】６
　　【地魔法】２
　　【光魔法】５（↑２）

　　【念动魔法】９（MAX）

　　【魔力操作】９（MAX）

　　【同时发动】９（MAX）

　　【魔力感知】３（↑２，MAX）

　　【暗号解读】２
　　【倾听】７（↑４）

　　【远视】２
　　【夜视】７（NEW！）

《善神の加護+１》
》

平安无事，能学会目标的【夜视】和【念話】。

因为这里发暗的原因，【夜视】平时就使用个没完，技能等級很大地的上升了。

以及，确认的事，対于【夜视】，集中力是相当有必要的技能，普通的人以３０分钟的时間不断使用着，是相当地疲劳的。
因为一直使用那样的技能，进步很快是能理解的。

【倾听】也是一样的理由，以相当的速度提升。

为了【光魔法】的提高，记得待机的魔法師的能力，时常的使用 ∩。
托你的福，掌握了 ∩ 的調节方法，不会简单的被消除，反过来让光一瞬間爆炸的用法。（译者：你说你怎样去欺负那个待机的魔法師了，欺负了几十个小时？）

等級提高，是在霍諾市的别墅战斗的结果。
到达这里的途中的晚上，周圍夜深人静时成长眠袭来了。
说着，我用１０分钟也就行了。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

亡灵反覆唠叨了，一样的対白。
用心的听，亡灵的声音很好模仿，一定时間过后会变为另外的声音。
总之，编制亡灵角色的投手的交替轮崗，不断用亡灵的声音地持续的播放２４小时。
而且対白只有一种。
前世的我，因为想提高报酬而不打工？　即使说了，大概也会拒絶的吗？（译者：ちょっと 報酬を弾むから アルバイト でやってみない，Weblio打不开，不想在这句浪费时間。大致意思就是対打工报酬不满。）

在那里偶然注意到。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

……这个，是合适的語言学教材？

在现在集中的试着強化至今还微妙的滑舌吗？（译者：亡灵君快跑，魔法師君已经被摧殘了！）

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「开始想，你第一次侵犯了松雀鹰，是什么时候的事？」（译者：机翻了，我真的不会日語。哈哈）

『──！！』

在gotogotogoto的传声筒的深処发出了响动。

対于我，滑舌头还是很微妙啊。
日本人Ｌ和Ｒ的区别不能，不过在玛瑞克多共通語，哎呀，相当于英語的Ｌ有２种子音。
而且，这２个因为作为魔法文字有着完全不同的意義，为了将来能编出魔文，无论如何需要预先区别开来。

那么，在我考虑那样的事的期間，在传声筒的対面也好像整理了体态。

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

重復After重復。

「能想起，你第一次侵犯了的松雀鹰，是什么时候的事？」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「能想起，你第一次侵犯了的松雀鹰，是什么时候的事？」

『──能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

「能想起，你初次犯的罪，是什么时候的事？」

『──能想起……你犯次初次罪……』

啊，対面咬了。
亡灵也有舌头啦吗。

『……能想起……你初次犯的罪，是什么时候的事？』

像没事人一样的持续着的亡灵。

「想起──」

『想起──』

这样我和亡灵的不可思议的轮唱，持续了半日。


◇◆◇◆◇◆◇◆

「──能想起，你初次犯的罪，是什么时候的事？」

嗯！现在不是很完美吗？

从那以后的半日，继干巴巴的面包和没味的汤插入之后，我抓住了滑舌的要领。

而且不算是回答吧，

『──如果那样的話质问你。你最初犯的罪是什么？……』

亡灵的対白上也出现了变奏曲。

我立刻兴高采烈的対着阴影的口说。

「你想问，想问就告诉你──」

『！！……听的是这边！
混账小鬼！
现在馬上去那里杀了你！』

『喂！别说台词里没有的話！』

你也不要说台词啦。

暂时，喀哒喀哒响动持续着。

然后，就什么事都没有了吗，

『──Fuu。那样问你。你最初犯的罪是什么？……』

反覆的話。

最初的叹气中疲劳显现出来。
当然，刚才爆粗口的是另外的亡灵。

因为我的滑舌也相当的改善了，决定回答。

「──我第一次犯的罪，是把头埋在作为女仆的斯戴夫的奶里mofumofu的做着」

『……！！Gu……kuku……』

听到的回答是感到吃惊的──后半，是忍耐着愤怒或者是笑吧。

『──你第一次犯的罪，対女仆的，乳房做淫乱事的吗』

啊，吞吞吐吐了。
意外的纯情啊，亡灵桑。

「不同。我第一次犯的罪，是把头埋在女仆的斯戴夫的奶里mofumofu的做着」

『……Gu……这个野小鬼……』

哎，是听见什么了。

『你第一次犯的罪，是向女仆的淫乱的行为』

「为什么这么说。
我第一次犯的罪，是把头埋在女仆的斯戴夫的奶里说了的mofumofu的做着的哟？
而且，我是幼儿，不是淫乱事」

『……你第一次犯的罪是奸淫』

「Pu。不伦的。
是什么时代的人，你」

『这个混账小鬼啊啊啊啊啊──！！』

听见愤怒声與一起向楼梯跑下去的声音，紧接着以dogandogan可怕的气势单身牢房的门被打开。
到底是受到着专业的暗杀者的訓練，真是震撼力的前踢啊。

『我忍耐了还敢蹬鼻子上脸！杀了你，杀了你你你！』

dogandogan。
房間前好像也有传声筒，対面的怒声顺利地也听得见。

『快停止！』
『谁来帮助下！』
『拿来芮蒲奇巴的花粉！』
『卫生班！卫生班！』

至少闭上传声筒之后再做哦。

『──哎，这是到底怎么了这么吵闹？』

首领来了吗？

同时Gotori的声音听不见了。
闭上了传声筒。

暂时，单身牢房里沉默下来了。
已经好久听不见亡灵的声音了。
亡灵的声音听不见的感觉好怪異。

【倾听】，但是……豪爽的笑声到达了。

Gotori。

『──小子，真是模仿的相当愉快吗──的──哎？
你小子真不简单──的事很明白。
──哎，从罪行調查室驱出这个小子』

『啊……？那、那个！再来一周！必定给这个混账自大的小鬼来点颜色瞧瞧！』

『浪费，无用。
前不久就说了，一周就可以了。
再来弄坏掉身体。
成为暗杀者之后坏掉了还不说，在现在的階段搞坏身体，就完全赔本了』

『这，可是……！』

『大致明白刚才的吵闹是什么。
精神地被追逼着，倒不如是你们的问题──吗』

『Gu……』

暂时，单身牢房（罪調查室？）的门开了。

「１５号，出来」

这个声音，感到是亡灵中的１人的。

我从单身牢房按照他们说的出去。

于是──

「恭喜恭喜！」

拿下兜帽的黑们，用笑容拍手迎接。

「那么，通过了这个你也是【八咫鸟】的一员。
你到现在为止所犯的罪被宽恕了，向惡神大人的神聖的御使而脱胎换骨」

「……犯的罪，女仆的斯戴夫的奶──」

「来，你自由了！
这里的东西喜欢的話就不介意的吃吧！
與向惡神的感谢一起，尽情的吃吧！」

将我的対白使劲的压上，主持角色的男人说了。
……仔细看的話现在太阳穴还在浮现着青筋。（译者：这个意思是单身狗的愤怒吗？）

单身牢房前面的空間，有着筵席。

看起来有着很好的面包和肉和鱼和汤排列着。

自然的，晃荡到旁边，貪婪的开始使劲吃着。

……嗯，嘿，也要向麦露薇分点，虽然她没有空腹，不过那样的事怎样都好。

──这样，波及了２周的我的罪行調查结束了。

……托你的福，沁入身体的罪惡的心情也消退了。