──从罪調查的日开始，一个月过去了。

「喂，大蛇同志！这边也需要帮助！」

【八咫鸟】的宣传站，俗称「乌鸦巢」现場监督的厚颜无耻的声音在地下5层的发掘现場回响着。

「明白了！这个结束就去！」

招呼着称为大蛇的我，那样回答着用【地精魔法】在地面挖出圆形。

……需要说明。

成为【八咫鸟】的御使见习的我，从首领那儿得到了「大蛇」的通称。
命名的理由，是像蛇一样地东西非常討厌。

当见习毕业公开地向别人表示能作为够格的人而使用，会从教主那得到名字作为赏赐。
是出世鱼那样的东西。

如果有本人的希望，也能返使用从父母那儿得到的原来的名字。
正确地说，一样的名字将重新从教主那被授予。
……只是自报原来的姓名，需要教主的认可的。

作为能使用魔法的我，在修行的期間，在乌鸦巢的下层的发掘现場，做着长眠于地下的遺跡的发掘工作。

据说，这个乌鸦巢利用古代的魔法師剩下的遗骸。
为教団用【地魔法】挖地下扩大着空間，那个扩张工作的进行中，與到现在为止的遗骸不同的遺跡被发现了。
到现在为止的遗骸，不过是象木框支撑着的坑道一样的洞窟，这个遺跡是金属光泽的岩石和原形不明的构造体而构成的。

清楚的说，就像把塑料和轻金属用在前世的办公大楼一样的结构。
因为，在地下，说不定是核避难所。

不太明白作为这个办公大楼（或核避难所）的构造物中，像破烂儿一样的东西有很多。
対于这些我也有印象，不过，【八咫鸟】──哦，対这个世界的人们来说不是司空见惯的东西。

那个之中，比较易懂的东西也有。

譬如，以刀为首的金属制的武器和防具。
不锈钢制的刀难生锈、不易卷刃，比这个世界的刀好用，【八咫鸟】的暗杀者们使用起来非常方便。
比起那个数量少的，【鉴定】后显示成硬铝这样的保护器具也出土着，【八咫鸟】的干部们在成套的袍子下好像带着。

还有，不锈钢的餐具和塑料的容器等，形状用途都能想象东西，在乌鸦巢内除了使用以外，拿一部分到外面也能卖个好價格。

虽然我技能等級不高，但【地魔法】爷能使用。
出于那个原因，在这个现場被众人感激着，从早上开始在白天的时間被免除訓練的在这里工作。
并且，在这里一个劲地使用【地魔法】的时候，【地魔法】也满了。
作为奖励，我得到了达人級技能【地精魔法】。

当然，【地精魔法】也不能在【八咫鸟】的每个人面前使用。
一边象使用【地魔法】的样子使用【地精魔法】，一边让我做劳动兼技能提高。

──顺便，为了到来的日子，也耍了些小伎俩。

我，咯噔咯噔的打削地板，対回响的声音很小地点头，前往现場监督那。

现場监督，在墙上用手指指说空的孔。

「啊，来了吗？这个孔看向対面，不是能探寻情况吗」

这个形状是……排气扇。
在孔旁边，黄颜色的装置被拆下。

「呼──好」

我，描绘出 ∩ 和 ♭，向排气扇中跳了进去。

进入的地方，像是工作房間吗，机器排列着。
不过，都破破烂烂地腐蝕了，差不多不能使用了吧。

看着机器周圍散乱的零部件──我眯着眼。

「──麦露薇」

「是──唷。回收就行了呐？」

「拜托了。虽然最近都是这样不好的事情」

「那个，说不定能自动化？
能帮忙的話感到喜悦了」

麦露薇用【次元魔法】回收着东西。
等待那个工作结束，

「──监督，这里没什么了不起的东西。
因为深処有门，试着朝向那边」

「那样，好的」

対我的大谎言都没疑问，主教练说。
被討厌谎言的妖精盯着了，不过，没有办法呢。（译者：这小孩，腦补着麦露薇鄙夷的表情。）

我再次使用【地精魔法】，除去填埋住门的砂土。

混凝土的墙與砂土区别，只除去砂土，在这里动员的魔法師中只有我能做。

说起来，其他的人好像不能区别普通的岩壁和混凝土的区别。
会考虑混凝土要从哪裡来切削，是用魔法生出的岩石吗。

那么，除去砂土后，那里有金属的管道，是窄的走廊。
使人想到潜水艇和宇宙飞船内部的构造。
再怎么说这个遺跡全部是巨大的交通工具也不可能的。

「麦露薇，你明白是什么么？」

「嗯──嗯……主人的知识中，也没有这样的东西？」

麦露薇感到疑问，也没法应証我的假设。

在这个世界，从很早以前就有来自異世界的转世者。
其中的1人，制作了这个遺跡吧。
就是所说的，工厂或者是工作室的地方吗？

虽然那么说，不明白这个遺跡是否有着贵重东西。

【八咫鸟】的发掘班前进着，从这里被发现，主要还是不锈钢和塑料的日用品以及简单的武器，其他东西没找到。

「有机器，这个好」

「好哝？
这样的復杂精巧，不明白是为了什么而使用机器，我第一次看到哝？」

「确实新奇，如果转世者存在，也不是不可思议。
不可思议的啊──」

「……什么」？

「这些机器的动力没找到」

「动力？」

「风车要运作需要风吧？
电吗还是魔法也不明白，但是没有为了让这些机器运作起来的动力」

「已经被拿走了啦？」

「至少，【八咫鸟】那好像没回收。
如果拿走了，这里就不会来挖掘了」

这机器，仔细观察的話有很多圆的洼坑。

如果我連接动力和机器的适配器，是不是要电力魔法什么的。
譬如，积蓄魔力的玉石之类的。

──我想就是那个吧。

「终点吗？──《隧道》」

Boko（不发出声音，不过作为气氛）的挖着墙。
重復的挖着《隧道》，以遺跡的深処作为目标。

就那样探索了20分钟，不过，没有显著的成果。
我向主教练的地方返回。
不是进入的排气扇，而是挖通附近埋上的门，从那里来到了外边。

「──哦，返回了吗？怎样？」

兴趣津津问着的主教练前，我堆积出用【物理魔法】运送，連毒药都不是的破烂儿。

「噢，刀和扳子……？
这个好。
看起来容易使用的啊」

「深処，也有轨道」

在室内的手推车，也是遺跡的一部分。
制作精密轨道的技术和设施这里是没有的，不过这样时常出土的轨道为地下空間的扩张而使用。

「哦！那就是大发现了吗？
材料班的家伙，一直说想要轨道什么的」

监督那样说着，搅拌着我的头发。（译者：摸头杀的意思）

……抱歉了呢。
那个以外的东西，是全部放入了口袋………

即使交付了，不明白用途的东西也是大半。

対感到喜悦的监督感到罪惡，上午的工作因此结束。


◇◆◇◆◇◆◇◆

白天（中午），乌鸦巢中层的食堂杂乱无章。

聖务中黑的御使们，脱去外衣后就变成普通人。
我也很饿，如果能吃到很好的东西也不错。

「哎，给我烤一下吧！」
「别挤！现在在烤着的是我的！」

在我烤东西的铁板面前，同志2人开始口角。
……啊，「同志」的说，是在乌鸦巢的彼此招呼対方的称谓。

「内維尔同志，Gonzakku同志，好好地排队，要不就没有咯」（译者：这种人都是便当的，懒得译。）

我那样说着，2人老实地排列等着自己的一対。

作为孩子是没法烤制东西的，我面前悬浮的食物，是対锅用【物理魔法】来做。
从那以后，先辈的御使们也対我变得「尊重」

最初作为3岁孩子也用奇異的眼光来看待，最近完全适应，能互相说着俏皮話的人也增加了。

因为是暗杀者的集体所以想着可怕事的人会不少，不过试着融入，也是让人觉得舒适的群体。
像内維尔同志和Gonzakku同志坦率的很多，都快要忘记他们是侍奉惡神的暗杀者了。

「这么说，自己烤就行了」

「哦，自己烤的話哪裡不同。没法很轻轻的做……」

现在在用【物理魔法】絶妙的搅拌着。
替代干制鲣鱼的三文乌斯蘑菇的前部，用【火魔法】烤起来也酥脆。（译者：ウスサケ，サケ好像是三文鱼吧，所以翻译成三文乌斯。）

像经典蛋黄醬、調味醬與番茄醬很相似的醬再加上几个香辛料特制的东西。

罪調查的时候吃的干巴巴的面包和没味的汤，量虽然少，，但是也算是乌鸦巢里的日常饮食。
据说被放出时的肉类菜和鱼类菜，是兼做新人的欢迎和御使们的安慰的铺张饮食。

如果觉得过分乏味，借厨房制作味好烧来吃，対前辈那边也变得好说話。
如果在厨房里能做出这样很好吃的东西，白天（中午）时请求免除工作和訓練，这样在厨房内烤味好烧也不错。

根据日期，在食堂内饮食大致是一百人左右。
作为首领的赞恩也常出现，教団教主格魯特梅茲的身姿没有看到过。

顺便的，厨房是没有特定的厨師的。
一次，因伤退伍的御使做着厨師，最低限度的面包和汤也被准备着，不过，光是那个就过分乏味。
在伙伴間决定了做饭的以轮班制来自己做饭的御使不少。

我也被迫自己制作了，但是也有交换条件的。

「喂，隔了好久把那个也做下」

看起来很整洁的内維尔同志念叨着味好烧。

「那个吗？　是那样，如果是替换扫除值班，可以做啦。
啊，牛奶券自己出」

在地下牛奶成为了贵重物品而使用着配给制，没有专用的券不能喝。
牛奶券，这个乌鸦巢作为和香烟券同等的贵重物品，作为御使们的交易的工具。

鸟巢内的东西，从武器及至食品，原则上全部是教団的共同所有财产。
以教団外流通的货币买卖是严禁的。
在教団内伟大的，不是有钱的家伙，而是聖务処理人员──就是很多地処理掉人的家伙。
由于処理聖务，能提高在教団内的序列，能得到好的房間，使用好的武装，优先通融得到干白薯。

只是，无论如何也有大家想要的稀少品。
为此，一部分的物品施行配给制。
那个票作为实际上的货币在乌鸦巢内是公开的秘密。

顺便的，牛奶因为作为来自乌鸦巢内的专用牧場原产地来直送，鮮味很好，也成为御使们每天的乐趣。

「咕……没有办法啦！」

内維尔从怀中取出钱包，交付在那个深処被放着的牛奶券。
我交付了被称作为红票的扫除值班的牌儿给内維尔，从厨房的深処拿来牛奶瓶和不锈钢制的搅拌器。

「那么，开始咯《──冰淇淋》！」

这，不用说是我的原创魔法。
用【物理魔法】让搅拌器快速挥舞的同时，使用 ∨ 和 卜 以特殊的形式然搅拌器内冷却。
这个是跟《火焰长槍》不可相比的难以控制的魔法。
幸好，在教団里魔術法并不是那么多，在内維尔同志这里使用着的这个魔法虽然厉害也不会让人感到吃惊。

那么，一边晃着搅拌器，我到很薄地铁板一边提高弄着剩余的味好烧。
稍微不规则却是代用的冰激凌绉纱完成了。
在碟子里装上那个绉纱。
顺便腌苹果酒也有，巧克力之类的没有，稍微滴点做饭菜用的白兰地，完成。

「唉嗨，内維尔同志」

「啊，大蛇同志的盛放别有感觉。
到底在哪裡记了有这样的盛放。
連王都上流贵族也没有，这样的东西竟然有机会看到」

一边领取绉纱的内維尔说。
我，一边chichichi的摇着手指，

「女人的过去不是可以探索的啦？」

「……其实算起来，你也不过就是个小孩子」

「要是不满的話就不制作味好烧和绉纱了」

「哦，我错了！」

内維尔同志把重要绉纱碟子抱着。
我一边送别内維尔一边取下圍裙。

「哎，不是只有内維尔同志，把味好烧也给我们做下」
「我也想要绉纱！」

其他的同志们惊慌地说，不过，

「现在，是訓練的时間」

「嘛……没办法了。
以后能再做吗？」

「那样，因为要交替扫除，绉纱就拜托了」

「是的、是的」

我很轻地摇手，离开食堂。