──夜晚。

「……如斯，缺乏欲望的惡作剧老婆子，被妖怪们吃掉。结束」

我在少年班的房間，给同室的少年同志（也包括年幼组的女孩子）们将日本传说。
今天的話题是舌切雀。
带回来大的鼓（替换紙箱）的貪婪老婆子倒大霉了，調皮的米格尔「砸嘛啊啊啊！」的呼喊着在房間中到処乱跑了。（译者：大きな つづみ（アイテムボックスと言い換えた）を持ち帰った よくばり婆さんが ひどい目に遭って。不太明白这里的老婆婆是什么意思。）

「……被吃稍微可怜」

多娜说。
多娜是白皮肤黑发的獸人族的女孩子，很小地编着到肩膀为止的几个辫子。
这种编的方法，据说是多娜的犬耳部族的传统的东西，确实很相称。

米格尔和多娜还有其他很多的孩子们也在少年房間。
年龄从５岁到１１岁。

成为中心的，是年长组的米格尔、多娜，貝克和愛蕾米娅。
这４人，也出现了霍諾市的徹貝尔子爵邸的袭击上。

馋鬼的貝克，在说話的途中好像睡了，在床上不起来。

愛蕾米娅也没说話在房間角落的墙凭靠着，在听我说話。
愛蕾米娅，有着短发的银发和褐色的皮肤，是所谓的暗黑精灵的女孩子。
初会的話像是男孩子一样的，本人也想像男人一样地行动，不过看了这个姿容后就不会弄错。
是在４人中最年少的，但实力上卓越。
愛蕾米娅在年幼组中是唯一的，从属于首领直属的特别任务班。（译者：作者这么设定这个女孩，不用我说了吧。）

「……非常吃惊吗？
我听的版本，虽然是被妖怪吃了」

「是象麻雀的舌头一样的老婆子啦！？
如果有启示的話，我就把她杀死！」

米格尔的言词，小孩子没有宽恕的心意。

哦，不只是那个。
在这里的孩子们，为了杀死人而受着的訓練。
因此在不知不觉里，把杀人作为可供选择的方案之一来认识着事件。

当然，即使我也在然泽瑞克城寨，夺走了大量的「敌人」的生命。
不想事到如今说着漂亮話，不过尽管如此，孩子们天真烂漫的说着「杀」心情上也不舒服。

「──喂，米格尔」

「米格尔同志是说，大蛇同志。
與你不同，我已经是够格的御使了？」

是啊，米格尔张开胸。

米格尔和愛蕾米娅，已经做过教団的「聖务」

总之，教団的工作是用自己的手实行承包杀人。

米格尔和愛蕾米娅，都相信教団的教导，自己做的是聖务而不怀疑。

貝克和多娜，结束訓練后将获得名字，也正在进行面向的聖务的最后修行。
米格尔比愛蕾米娅性格上更加的大方，但信仰心上是有胜无劣的。

「那么，米格尔同志。
为什么我们，需要这样的项圈？」

我说着，手指指向了缠绕着脖子的东西。

那里，有着又黑又亮的无机质的环。

教団的伙伴称呼为「忠诚的项圈」

效果很单纯，一方想报復另一人的話，喜欢的时候启动项圈，能捆紧脖子。

忠诚？怎么可能，这是奴隷的项圈。

「那个……我们有可能因为还年幼，屈服于惡魔的诱惑。
为了那样的时候准备的工具……」

「已经够格的人也使用？」

「那，是教主大人的决定。
正如我们所说的那样，杀死対方就行了」

米格尔好像放弃考虑。

「遇到过教主吗？
我来这里之后，还一次也没看到过」

「见过……教主大人，你在说什么，不是那种能轻松愉快地见到教主大人的人的。
教主的样子？无论如何不一样的，也听到了……」（译者：存在の位相？　が違うとか なんとか、聞いたけど）

米格尔像突然发烧似的露出红的脸扭头了。
多娜插話进来。

「教主大人，只是大家做弥撒的时候降临。
也不是总在这个巢穴出现的」

「Fuun……？」

说不定，是超自然的吗？

教団的营运，作为首领的赞恩来指挥，实际上，成了赞恩独裁的形式。
不过也没有強权。
相信教義的御使们，背叛首领的命令是不可能的。

如果有不满分子想蜂拥而起发动叛乱，然在教団内，没有听到対赞恩的牢骚。
作为教主格魯特梅茲的代理者的赞恩的地位，不得不说坚如磐石。

作为结果，这个教団非常有效地被运营。
会说那个效率是什么，信奉惡神摩卢恩韦苏非常明确的教義，干掉人就能得到赏罚的系统，象修道院一样的禁欲组织的设计。
可怕地聪明的家伙，【八咫鸟】的组织设计和这个巢穴的体制。

「但是，一年前，也不能看到教主大人，现在很幸福」

多娜说了。

「是的是的。教主大人显示身姿以来，教団也改变了。
组织变大了，巢穴也改变了，【八咫鸟】好的据点也找到了」

米格尔插話进来。

……等等，现在置若罔闻的说了什么事。

「哎？
不是从以前开始这个巢穴就是基地了吗？」

対我的言词，米格尔像吃惊一样的脸。

「大蛇同志，不是基地，那是盜贼的说法。
叫聖居」

「哦，那是，转移到这个『聖居』，不是最近的事吗？」

「是那样。教主大人，思虑在战場上流浪着的御使们，启示了这个极好的据点」

「……那个，在御使前教主没有显露身姿吗？」

这次多娜回答。

「嗯。在这个据点安顿下来之后，新的孩子很多的进入，也变得快乐了。
大蛇同志那样的有前途的新人也进入，【八咫鸟】今后变得更大，成年御使们那样说着」

「Fuu……ｎ」？

我，考虑一下后说了。

「所谓的……赞恩成为了首领，那个是什么时候的事情？」

対我的问题，米格尔若无其事地回答。

「是那样啦？
赞恩大人，是一年前来的，被当时的教団干部认可那个实力，一转眼地成为干部的一员的。
当时的干部会是相当荒暴着，圍绕主导权的相争起来，赞恩大人就夺得了首领的地位」

「赞恩前面的首领呢？」

「……大蛇同志。
対于如同父母般的首领，要用首领大人的尊称？」

是多娜。

「……明白了。
赞恩大人前面的首领大人，是怎样的？」

「嗯……怎么说呢？」

米格尔和多娜思考着。
然后，

「──那个，有干部会，首领这个立場也没有」

愛蕾米娅说。

「干部们协议，运营着教団」

「那个干部们呢？」

「全体被杀了」

「……诶！？」

我禁不住冒冒失失的发出声音。
Eremia，为使当然说。

「不需要感到吃惊？
在这个教団内竞争是主导权的争夺。
暗杀掉就应该可以成为【八咫鸟】的首位」

「那个，不是赞恩吗？」

「是嗯……那样。
成为现在的首领的说……」

Donna的言词真的很明快。

「喂喂……」

总之，赞恩是夺取了教団的。

「之前，在教団内杀人是严禁的，如果违背那个成规，会严厉的拷问而被杀。
……那个？全然不同吗？」

愛蕾米娅感到疑问。

『──麦露薇』

我用【念話】呼喊着隐藏的麦露薇。

『嗯，你的話我明白哟。
确实，这些孩子们里轻微的催眠魔法的殘渣也有哇』

『與瑞貝瑞特村的樵夫一样？』

『一样。
比起那个，烙印变的薄了～哦，相隔时間长的魔法渗入，但是是同样术者在作怪呐』

麦露薇那样断言。

『那么说来，一个月前，霍諾市的房屋被袭击的夜晚，麦露薇介意着是什么。
说不定──』

『啊，那个时候的事噢？
那，是佣人……馬尔苏拉，来着吧。
她，稍微有不协調感的唷。
如今想的哇，有不被怀疑的程度很薄的一层，一样的魔術被施加的呐。
那个时候如果我更坚实嘎啦……』

麦露薇看起来懊悔地说了。

这样吗？

也就是说，【八咫鸟】掌握了我们消除瑞貝瑞特村樵夫的魔法的高可能性。

因此让馬尔苏拉，像樵夫一样地露骨被施加魔法，用人质威胁和弱的魔法的组合进行了引导。
播撒了芮蒲奇巴草的花粉的【八咫鸟】的成员也是一样的，馬尔苏拉的作用，是警备以及从房屋内来把人引进来吧。

麦露薇的存在没暴露，我们走开之后，【八咫鸟】的成员在瑞貝瑞特村收集信息，我们中的谁消除魔法的事也掌握了吗？
大概，是猜测作为出色的魔法師的朱莉娅妈妈解开的吧。

关于妖精，不向村外边的人说出而请求过村民们，瑞貝瑞特村的人们好像忠实地遵守了那个约定。

麦露薇的事没败露，不幸中的万幸。
如果麦露薇不在，在这里的生活会困难几倍。

『谢谢──麦露薇』

『突、突然怎么了。
我是看漏了施加在馬尔苏拉身上的魔法哟？』

『那个没有办法。
那些人也做的很好。
我，也有各种各样的技能，稍微自大着。
但是，现在麦露薇在旁边，特别得感到得救着。
如果不是【念話】和次元收納，现在麦露薇不在的話，老实地说我很难保持正直』

『那、那个………
该怎么回答嘞……，不、不客气』

在麦露薇说話的期間，少年同志们，整理房間打算钻入床铺中。

「──大蛇同志，关掉灯」

因为米格尔那样说，我将飘浮着在房間上的 ∩ 用魔法 ∃ 消去。

「特意用 ∃，即便不用而直接解除 ∩ 就行了？」

愛蕾米娅说。

「什么事都是訓練。
特意消去魔法，也不是没有意義的」

「那样的踏实的练习，是大蛇同志強度的秘密吗」

小的孩子们睡了，多娜说着。

「我还差得远。
还没有得到赞恩的一本」（译者：我直译下，因为有梗。这話就是说还没打到赞恩）
「从首领那一本取，在这个巢穴里没有哦！」（译者：指偷首领东西。）

最后米格尔的逗哏让会話结束，孩子们睡眠中的呼吸声也听得见。

用【气息察知】确认全体人员睡着后，我从床上起来。

──那么，夜晚从现在开始。