深夜──

我在确认孩子们都已经睡着之后，悄悄地溜出了房間。
作为预防措施，我让麦露薇睡在房間里以防万一巡視的人会前来。

孩子们的房間在乌鸦巢（Nest）的后方，所以没有轨车的話，人们是无法进出的。
关于这点的話，我听說这是为了更好地保护后面的孩子，但是就我而言，我只会觉得那样是为了里面的孩子逃跑而已。

乘轨车的話，要是不能通过到処都有的传声筒以一定的节奏发送信号的話，导轨的方向就不会切换好，也就无法抵达目的地。
更何况轨车没有两个人互相拉动导轨就没法运行，所以一个人根本没法让它动起来。

当然，対我而言，我可以用【物理魔法】让它強行移动。
但是，如果我要让轨车在夜里移动的話，那就会造成声响，所以我也不是可以随心所欲地使用它。

那么，你可能会想，我只要在导轨上走就好了，但是那正是建成不让人这么做的样子。（Ant：你可以飞啊。）

隧道里的某些地方，挖出了很多很深的坑洞，只有经过横跨在上面狭窄的轨道桥才能通过。
有些身手靈活的御史可能办得到，但预期到了那种情况，在轨道桥上就布置了很多拍板。
因为设置了这些拍板，所以哪怕只施加上一点重量，都会发出响声。如果你要是什么都不想就穿越过去，那你就会有大麻烦了。
当我初来乍到的时候，我也触发了这些装置，于是我只好依附在天花板（隧道顶）的孔洞内，等待前来查看状况的御史离开。
有幸的是，这些拍板显然常常会在轻微的震动下误报，所以过来的御史没多做調查便离开了。

总之，像这种防止内部成员私自离开巢穴的措施在第二层和三层随処可见。

我的前世，邪教団体也会把他们的信徒隔离在偏远的宗教设施中，防止其與外界的人接触。
因为持有从外界获得的信息，他们可能就会认识到他们的宗教组织的客观评價，而対他们的洗腦有时候就会被破坏掉……这就是我认为的理由。

很可能这也是《八咫烏》像这样把他们的巢穴隐藏在这么偏僻的地方的理由。

我蹑手蹑脚走进轨车間，借着【暗視】确认没有被别人看到，然后踩在铺倒在地上的轨道上走进隧道的内部。
在一片黑暗中，我行进了大約百米。
在一処天然洞穴的开口処，我离开了轨道，然后钻进一个只有１米高（深）的洞中。

洞里的空間比外面看见的宽阔。
就算这只是対我这个身高不到１米的人而言的。如果是一个正常的成年人进来的話，就算弯下腰，也会磕到头。

从洞里，可以进入到另外３个洞穴中。
在那三个洞的背后，延伸出１米高，大約８０厘米宽的矩形通道。

──这是一条我闲时使用【地精魔法】挖掘出的秘密通道。

我把这通道成为「管道（Duct）」

那與通风井不同，它只是在附近的环境（岩层）中通过而已。（Ant：应该是指并非通向外界的意思。）

在早上的挖掘期間，我也稍微耍了点小聪明。
当我使用【地精魔法】的时候，我会在地下制造出空腔，来为我挖掘「管道」的时候提供标志。
然后，当我在夜里快挖到它附近的时候，我就把耳朵靠在管道的岩壁上，使用【倾听】利用声音（敲击）的回声来确定这些空腔的位置，然后挖出一条通向那里的隧道。
这样就有些麻烦，因为要是我不小心打碎了地表或者岩壁，就算我用魔法修补好，那也会留下明显的痕迹，所以那也没办法了。

「呃……我应该在昨天就把４层给测绘好了。」

今天是第５层──我的目的是調查挖掘现場和这个宗教组织的最高层的私人房間的位置。

然而，当然，赞恩也是在最高层所在的那一层的。
ガゼインは達人級技能【气息察觉】を持っている。
因此，即便我潜伏在地下，也有可能会被侦测到。
鉴于此，直到我【气息察觉】的等級超过赞恩之前，我都不能着手調查最高层所在的地层。

当我朝着向下倾斜的隧道进发时，戴在我脖子上的「忠诚」的项圈发出了声音。

「吓……我得更换数字了。」

这项圈很像我前世配在自行车上的车锁。
那是由用不知名金属造出的坚固的锁环和一个数码式的挂锁组成的。
密码由５位数字组成。
把这玩意套在我脖子上的御史。

「你可以自由地尝试把它取掉，知道吗？但是，你要是把上面的数字弄乱了，那就会有足以让你昏厥过去的疼痛。」

如是說。
但是当我対它使用【鑑定】的时候：

《附属之环：当說出登记过的关键字时，附属之环将定下契約。当前的关键字时「忏悔」。当附属者意图強行摘下附属之环时，它将吸收（附属者）２０ＭＰ。》

說这是「忠诚」真是天大的谎言，它其实就是一个奴隷项圈。

但是，它的效果却出乎意料之弱。
简言之，如果低于２０ＭＰ的人打算強行（将自己）释放出来，并失败的話，那他的ＭＰ将会被耗尽然后昏过去而已。

不……这其实取决于你怎么看，它說到底还是很神奇的东西。
因为即便是対于一个拥有能和茱莉婭媽媽相比的ＭＰ量的人，他们每次也只能尝试１０组数字。
要是每天只有１０次机会的話，在１万种可能性中筛选出正确的数字（密码）来也如同大海捞针。

話虽如此──你可能已经知道了。
这対我而言不过是玩具罢了。

我在一周内就把它解决了。

它刚刚发出声音其实是因为我把数字放在了解锁的密码上，所以这项圈差点因为我走路时的震动而松开了。
沉没在沥青一般的黑暗中，我根据指尖触摸的感觉改掉了数字，确保我脖子上的项圈処于锁定的状态。

顺便，我的项圈的密码是９１１２２。
我猜这第一个数字应该不会是小数字，于是我按照７、８、９的顺序依次尝试，所以我比预期的更早选出了正确排列。

此外，在他们睡着的期間，我一一检查了其它孩子们的项链，结果出乎意料地发现他们的解锁密码也全是９１１２２。
像这样重復使用密码，如果被总务科的小池先生听到的話，他估计要发疯的吧。

好吧，要是他们把密码管理表就那样白紙黑字地丢在那里，那在某些情况下被谁偷偷看了一眼也是有可能的吧。
要是那是一串不可能找到的数字的話，那我也不是看不出密码只保存在首領手里的好処。

这样（统一管理密码），当出现了某些状况的話，他们就能取下孩子们的项圈。

这么說来，孩子们其实还被套上了一个相比之下还要麻烦的「项圈」

──洗腦。

就算我取下他们的项圈，那些从罪惡审问开始，长久以来就一直接受着专注于洗腦的宗教教育的，从父母身边被带走的孩子们也不会想要从宗教组织中脱离出去。
反而，他们有可能还会把我的事情上报到宗教组织那一方去。

所以我要在去下他们可視的项圈之前，先破坏掉那个看不见的「项圈」

我要拯救这里的孩子们。
为此，我才挖掘了这些管道，将整个巢穴的地图绘制出来，并調查项圈的解锁密码；而與此同时，我在白天勤奋地劳动来赚取他们的信任，同时暗地里增加我在宗教组织中的情报来源。

夜里，我给孩子们讲故事不仅是为了过得愉快。
要解除洗腦，首先要让他们信任我。
因此，我得和他们一起游戏（娱乐），让他们认为我是他们的战友（同胞）。

同时，通过这些故事，我也想着要透視这宗教组织的教義。
这个宗教组织的價值观过于一边倒。
因而，他们得以体验到另一套價值体系，那样他们肯定会萌发出违和感。
然后如果这种违和感一点一点堆积起来的話，那些孩子或许就能用自己的力量克服宗教组织在他们身上施加的詛咒了。

要达到这样的结果需要大量的耐心，要是我只是毫不客气地否定这邪教组织的教義的話，我能得到的只会是反弹罢了。
我想着充分利用【不易不労】，坚持不懈地保持努力。

──話說完了，深夜就是提升技能等級的时間了。

首先，我直接（把面板）展示出来最快了。
当！

《艾德加・彻貝尔（彻貝尔子爵的四子|圣塔玛那王国的贵族|《绯红之子》|《无底的大蛇》）

ＬＶ.３２
ＨＰ：６７／６７
ＭＰ：３１７８／３１７８（５８４↑）
技能：
・神話級

【不易不労】－
【即时理解】－

・传说級

【意念力】１（NEW！）
【精神魔法】２【NEW！】
【鑑定】９（最高）
【数据庫】－
【念話】３（２↑）

・達人級

【投掷技巧】２（NEW！）
【手裏剣術】２（NEW！）
【物理魔法】９（１↑，最高）
【火精魔法】１（NEW！）
【地精魔法】４（NEW！）
【附魔】３
【魔力控制】７（１↑）
【無文字発動】８（２↑）
【魔力探查】１（NEW！）
【魔法语言】３（２↑）
【气息察觉】４（NEW！）
【暗視】２（NEW！）
【雕刻】３（NEW！）

・普通級

【矛投掷技】５
【飞劍技】５（３↑）
【手里劍】９（３↑，最高）
【斧投掷技】２
【掷刀】５（３↑）
【钢絲技能】４（NEW！）
【暗杀技能】５（NEW！）
【跳跃】４（NEW！）
【火魔法】９（１↑，最高）
【水魔法】４（２↑）
【风魔法】７（１↑）
【土魔法】９（７↑，最高）
【光魔法】８（３↑）
【雷魔法】７（NEW！）
【念動魔法】９（最高）
【魔力操作】９（最高）
【同時発動】９（最高）
【魔力感知】９（６↑，最高）
【暗号解读】２
【倾听】９（２↑，最高）
【远視】４（２↑）（Ant：这是病，得治）
【夜視】９（２↑，最高）
【暗步】７（NEW！）
【雕刻木材】９（最高）
【料理】２（NEW！）
【善神の加護+１】》（Ant：天杀的状态）

首先，先看一下我的别名吧。

《无底的大蛇》。

我获得这样的别名大概就意味着我在众多御使之中享有一定的美誉吧。
我得小心不让人怀疑到任何有关我的【不易不労】的线索。
但是，出乎意料的是，想要在不累的时候装出很累的样子还真的很难，所以他们或许会以为我拥有无限的体力吧。
我的别名大概取出于此。

然后，在技能的上方，这次有很多的内容。
要是你觉得太碍事的話，看一眼就过也没什么大问题。

我们从【气息察觉】說起吧。
这是我的【倾听】技能达到满級所获得的（奖励）。

【倾听】的目标是声音，但是【气息察觉】就不止于声音了，它可以察觉到人或者动物散发出的微弱的存在感。
随着技能的等級上升，它的范圍和精确度都会提升，而目前我能揪出和我位于同一座建筑物内的他人的移动。
如果我只想知道是否有人在的話，我大概能在接近百米的范圍内察觉到。
有这个技能，我就不太可能会像在霍諾城里那样沦为他人奇袭的猎物了。

接下来，【雕刻木材】和【雕刻】。

在字面上那样嗜血成性的宗教组织的每天生活中，御史们会被敦促进行木工来放松。
因为这样不会花费任何金钱，同时会让他们在运用刀器上更加得心应手。
在巢穴中主要分成业余木工圈和艺术圈。而我就是属于木工圈的。

我対于我们每天只能雕刻惡神的雕像很不满，但是木雕这件事本身却是很有意思的，于是不自觉地，我就熱愛上了这门艺术。

此外，木雕还有一个依附于其上的技能。

「技能」就是将人自己的技巧和神明词赐予的礼物（天赋）结合在一起的产物，所以到底它提升得比我前世的【雕刻木材】和【雕刻】要快得多。
最终，我可以在２０－３０分钟之内完成创造出一尊平板电腦大小的惡神雕像。

木雕非常有趣，我一不小心就沉迷其中了。
因为我拥有【不易不労】而不会厌倦，一旦我「沉迷」其中的話，就无法自拔废寝忘食了，我可以連续半天，乃至整整一天都做木雕。
又一次，我想着在提升技能之前稍微玩一会木雕，结果当我回过神来的时候就已经是白天了。
这也可以說是【不易不労】的反面吧。

但是多虧了这样，我的技能等級一路高歌猛进，于是我便获得了達人級的技能【雕刻】。

【雕刻木材】和【雕刻】的区别在于它不仅可以应用在木头上，还可以雕刻石头或者金属。
置于修理一些从废墟拿回来的垃圾的时候，这些技能迟早会派上点用場的。

我得到了意料之外的技能，所以我自己还是很开心的。

有很多技能来自于我在宗教组织中参加的暗杀訓練。

【投掷技巧】是【手里劍】达到满級时获得的满級奖励，是與我的【手裏剣術】同时获得的。
那是从梭裸祭祀那里得知的技能。
它拥有能够本能地知道投掷出的东西的轨道和打击点这一简单而实用的功效。

除此之外，【钢絲技】是我和赞恩訓練时用的。

【暗步】、【跳跃】和【暗杀技巧】是我从指导组那里学来的。
像【料理】这个奇怪的技能是从烧制日式烧饼的时候得到的。
我觉得技能应该食指和战斗有关的，但我猜类似这样的技能应该也是存在的。

同时，我也终于将【火魔法】的等級练到了最高，并和茱莉婭媽媽一样获得了【火精魔法】。

虽然看上去我不像媽媽那样拥有很高的资质，但是作为和她流着相同的血脉的人，我肯定也要获得这些技能的。

此外，满級了【物理魔法】的我获得了传说級【意念力】。

这个技能直接通过意念力释放魔力，所以相比【物理魔法】需要依靠魔法将魔力转化为念动力，这个技能的能源（魔力）利用率更高，得以更強的输出，并且可以更直观地进行操作。
如果你想要強制增加魔法的输出力，那它的ＭＰ消耗就会一再地升高，所以在想要增加ＭＰ上限而尽快将魔力消耗掉的时候，这个技能应该就能展现出其作用了。

另一个與魔法有关的就是，我通过满級【魔力感知】获得了【魔力探查】。

看来訓練获得麦露薇的【念話】和【精神魔法】也有获得【魔力感知】的次要效果。
你可以把【魔力探查】当做是【魔力感知】更加高层次的一种表现形式，但是其中一个简单但是重要的差别就是我可以将探查到的魔力的量转化为ＭＰ值了。

我也能說我是为了一些简单的事情而获得了【精靈魔法】，但是要等到我能使用它来战斗的話，可能就要到很久以后了。
到时候我就会告诉你们关于它的一些有趣用法。

然后最后，星空演奏者【雷魔法】。

要获得这个技能真是费大劲了。
诶？你问我不是有这方面的天赋么？
确实，就像梭洛祭祀說的那样，我可能拥有这方面的天赋。
但是我并不知道【雷魔法】的魔法文字。

【無文字発動】不能在不知道其魔法文字的情况下使用。
【雷魔法】是新的魔法，所以在《阿巴頓魔法全書》中也找不到，麦露薇対此也不知道。

麦露薇通过请求风與水的精靈给我上演了一場产生闪电的把戏（魔術），但是那并不是我索要寻找的东西。
换言之，我連最基本的引导都没有。

那我最后是怎么得到的呢？

我的方法是这样的。
首先我在使用别的种类的魔法的时候，想象闪电的样子。
然后，我尝试写下魔法文字。

当然，我是不知道【雷魔法】的魔法文字的，但是按照一般的规律，魔法文字从左写到右，由上写到下。
利用这条规则，我用手指从左上角沿着随机的路径画到右下角。
與此同时，我使用【魔力感知】和【魔力探查】感觉魔法文字种魔力的流动。
用那种方法，虽然絶大多数时候我什么都感觉不到，但是很小概率地，会有魔力在中途流出身体。
那样的話，就說明我画到了與【雷魔法】的魔法文字相同的路径上了。
用这种理论，在反覆尝试中，【雷魔法】的魔法文字从左上角到右下角的形态就渐趋明朗了。

──没错，这是完美的理论。

那就是我在着手这么做的时候所想的办法，但是事情并没有說的那么简单。
将整个魔法文字描绘出来似乎是需要进行咏唱的，所以即便魔力流了出来，你也不知道在这条随机路径上的那个部分是正确的。
最后，我写出了和它非常相像的「文字」，确认写出文字时的感觉，対此的比较和验証就是（实际使用）「一发」，那就变成了单纯的重復工作了。
然后，经过１０天每天深夜３小时的工作，我终于「发现」了闪电的魔法文字。
ξ（雷电）。

首先，那得有一个难以被发现的形状。
但是，经历这么多麻烦得到的成果都是值得的。
而到我真的使用出来的时候，我就知道，在我至今为止使用过的所有魔法当中，这个是最适合我的。
我対着魔力的流动知晓得清清楚楚。

茱莉婭媽媽很可能在她使用【火魔法】的时候也是这样的感觉。
不用說，照我的做法来的話，她肯定会不耐烦的。
我终于得到了，所以我决定使用【雷魔法】来加深我和孩子们的羁绊。
我借来一个从废墟中挖来的金属球，然后対它施加了微弱的【雷魔法】。

然后，要是我触碰这个金属球的話，就会「噢，好神奇，我的头发到処乱飘呢。」

这只是剽窃了一个非常简单的科学实验罢了，但是这在孩子们当中相当受欢迎。

梭洛祭祀說过这个字（世界，应该是英翻少打了个字母）的人们还不能将闪电想象得惟妙惟肖，但孩子们呢？
如果他们看起来是能够保守秘密的話，我就不妨也让他们一试。

这么想着，一边訓練着我的【暗視】技能，我一边朝着隧道的深処前进。
这个【暗視】是【夜視】满級的奖励。

【夜視】在根本没有光线的地方是没有用的，但是有【暗視】的話，虽然我不知道到底是根据什么逻辑，即便在完全无光的隧道中，我也能多多少少看见我周圍的环境。

今天我的目标是第５层，所以我在管道的中途开始使用【地精魔法】。

使用【气息察觉】和【倾听】来探寻我目前的位置需要成吨的专注力，但是対我这个拥有【不易不労】的人来說并非难事。

花了两个小时，我差不多調查了第５层的三分之的面积。
主要在废墟的周圍。
因为要是不小心走进我根本不知情况的最高层所在的区域，很可能就会惹出大麻烦。

──好了，接下来，就要赶紧赶回我为了升級技能制造的看空間里进行反覆作业了。

而正当我这么想的时候，我接到了来自麦露薇的【念話】。