深夜──

确认少年班夜深人静了的之后，我偷偷地溜出了房間。
请节距的单位Ｖ，预备万一巡视，在房間睡着。

少年房間，鸟巢 鸟巢  在中也在奧，如果没有手推车进出变得不能。

対紧急时刻听到了为了是保护孩子们，不过，实际的地方孩子们使不只能认为能逃出。

手推车，対在到処的传声筒，以被决定的韵律不发送信号，转辙机 貂Tetsu来  能请Wo不转换，不能移动至目的的地方。

还有，原本因为是不动的结构所以，光是１人不能調动手推车以２人跷跷板不使之上下颠倒。

当然，用【物理魔術】硬能調动关于我。
不过因为如果調动手推车声音影响，夜間，即使并不是我随便地使之动手推车。

说不定是吧走去Ra轨道上面一般认为不是就行了吗，不过，那个不能变得。
隧道的这儿那儿有深深地被往下挖的孔，而且只是有只轨道能通过的纤细的铁桥。
要是举止轻的使用说不定不能渡行，不过，当然那个被预料，被铁桥几个也鸣器开始做。
稍微也重量吃在铁桥上的話因为是发出声音的装置所以，没有准备地打算渡行的話成为严重事。
成为了刚刚我也来的时候做那个，用【物理魔術】为顶棚的洼坑贴上，让过去来观察情况的使用的困境。
幸而，鸣器很好地好像有由于一点振动误工作，来的使用也不太調查也做返回了，不过。

不管怎样，那样做，成员随意地不象能溜出鸟巢一样的结构，被双重三重准备。

前世的邪教，信徒與外部的人也使不接触，为村落相隔的宗教団体设施隔离着信徒。
我……想因为是为要说由于得到来自外部的信息的，自己们的宗教団体客观地怎样光临想到，洗腦有可能解开。

恐怕，【八咫鸟 Yatagarasu】，不过这样的偏僻地方架起也是宣传站，以及一样的理由吧。

我，为手推车房間侵入，用【夜里看】确认没有众人的眼目的事之后，从被铺的轨道上面向隧道的奧步入脚。
沿着漆黑中前进的事数百米。
在天然的洞窟张开口的地方由轨道偏离，在没有高度１米的的孔中滑进。

孔的奧，有开一下的空間。
说不定说，対稍微的我来说如果是，大的大人进入这里变成稍微弯腰也碰上头身长１米。

那个孔的奧，有着更加３个孔。
那个先，稍微，幅度８０厘米左右四角的道路伸长着高度１米。

──是发现空暇用【地精魔術】挖推进，秘密的道路。

我称呼着这个秘密道路为「管」

是不是应该另外通风口，仅仅心情的问题。

上午，发掘工作的进行中，也玩弄着小手艺。
向使用时【地精魔術】，同时地中也制作着成为挖，挖管的时候的记号的空洞。
以后，夜間到附近挖前进之后，向管的墙面放耳朵有【侧耳】，从声音的响声算出空洞，以那里作为目标挖隧道。
麻烦，不过打穿，万一地板和墙的話，纵使用魔術即使修復了，痕迹特别鮮明殘留停的Wo也不得。

「嗯……昨天４层映射结束吗」

今天想──探索有５层发掘现場和宗教団体干部的个人的房間的地板一下。

可是，在干部地板上（里），当然Gazein在。
Gazein有着高手級技艺【样子察觉】。

因此，纵使潜藏着在土中也有被注意到的可能。
为此，到我的【样子察觉】的水平超过Gazein的东西，为干部地板的探索不能放手。

我，打算面向向下倾斜的隧道的話，在头上被迫穿（戴）的「忠诚」的项圈发出了借出Ri和声音。

「且慢不预先……错开号码」

我用指尖碰「忠诚」的项圈。

项圈，與在前世的自行车链子钥匙相似。
是结实的謎素材的圈和转弯式的号码锁的组合。
号码是５位。

向我的头安上这个的使用，

「可以打算取下啦？　但，搞错号码的話，体味絶息的那样的疼痛，不过」

说着。

不过，试着【鉴别】做，

《隶属的项圈：念被登记的钥匙語的話圈收缩。现在的钥匙語「反省」。勉強打算取下的話被２０吸收ＭＰ。》

忠诚之类是大谎言也好的地方的，奴隷的项圈。

不过作为，效果，意外地没有了不起的事。
总之，ＭＰＭＰ失败的話，干涸絶息是２０以下的人打算解除能抱的事。

哦根据……考虑样子的不同，还是厉害吗？
因为有朱莉娅妈妈左右的ＭＰ，各十数次以外也不会能尝试号码所以。
以每１日十数次的试行回数从１０万次号码中扣减是打中絶望的。

虽然那么说──是领会吧。
対我来说，这样的东西只有用玩具。

一周解开了。

现在，因为发出了的借出Ri和声音，要合起项圈的号码锁为解除号码的着，由于走的冲击项圈的锁快要脱落了。
我以黑暗中，指尖的感觉错开号码，好好地锁项圈的钥匙。

顺便解除号码是９１１２２。
想第１位浅的号码变得风平浪静，因为與７，８，９推进，想清淡地设置了打中。

并且，在睡的期間其他的孩子们的项圈也试着調查的話，如何解除号码是全部一样９１１２２。
如果反覆使用之类密码，总务科的小池先生听Buchi断。

嘿，文件化做密码管理表那样的东西如果预先留下，也许会被是什么拍子看。
要是反正不解开的号码，在只干部的头中上（里）预先留下说说，不明白也没有，不过。

由于这个，如果变成喂从孩子们能取下项圈。

不过，孩子们看不见的「项圈」也被镶套，那边麻烦。

──洗腦。

接受被父母拉开，以罪調查为首的宗教団体的洗腦教育的他们，会纵使即使我取下项圈从宗教団体也打算逃跑不认为。
倒不如，有即使向宗教団体方面打算通报我的事的可能性也。

因此必须，避开在取下看得见的项圈之前，看不见的一方。

我想我，帮助在这里的孩子们。

対为此，这样制作管，进行鸟巢的映射，算出项圈的解除号码同时，白天勤劳地工作获得信用，出谋划策着到宗教団体内打算增加信号源。

夜晚，给孩子们听話，不是也应该在只因为游玩上（里）做。
必须为了解洗腦，首先信我自己的事。
为此，做対一起快乐的所想，需要请是朋友想。

还有，也认为通过話，不能当面化宗教団体的教导吗。
宗教団体的價值观可怕地偏颇。
因此，如果应该那个以外的價值观有能触的机会，必定，记不协調感。
说不定那个不协調感如果长期积累，用孩子们自己的力量，能变得克服宗教団体的咒語。

想是非常慢性子的話，不过因为也只是，从正面否定宗教団体的教导被排斥所以。
我很好地运用【不易经不劳苦】，想顽強地做。

──那么，深夜的时間是技艺提高的时間。

首先，显示会快。
Dong。

《

艾德加・Kyureberu（Kyureberu子爵家四男・聖诞老人吗哪王国贵族、《赫ｎ和尚 婴儿・深红色》・《没有底的Orochi》）

水平３２

　　ＨＰ ６７／６７
　　ＭＰ ３１７８／３１７８（５８４↑）

技艺
・神話級

　　【不易经不劳苦】－
　　【方便翻译】－

・传说級

　　【Psychokinesis】１（NEW！）
　　【精灵魔術】２（NEW！）
　　【鉴别】９（MAX）
　　【数据庫】－
　　【念头話】３（↑２）

・高手級

　　【投掷策略】２（NEW！）
　　【撒手劍策略】２（NEW！）
　　【物理魔術】９（↑１，MAX）
　　【火精魔術】１（NEW！）
　　【地精魔術】４（NEW！）
　　【补充魔術】３
　　【魔力控制】７（↑１）
　　【無文字発動】８（↑２）
　　【魔力检测】１（NEW）
　　【魔術語言】３（↑２）
　　【样子察觉】４（NEW！）
　　【暗视】２（NEW！）
　　【雕刻】３（NEW！）

・通用

　　【摔倒长槍技能】５
　　【飞劍技能】５（↑３）
　　【撒手劍技能】９（↑３，MAX）
　　【摔倒斧子技能】２
　　【刀摔倒】５（↑３）
　　【钢线技能】４（NEW！）
　　【暗杀技能】５（NEW！）
　　【跳高】４（NEW！）
　　【火魔術】９（↑１，MAX）
　　【水患法】４（↑２）
　　【风魔術】７（↑１）
　　【地魔術】９（↑７，MAX）
　　【光魔術】８（↑３）
　　【雷魔術】７（NEW！）
　　【念头动魔術】９（MAX）
　　【魔力操作】９（MAX）
　　【同时发动】９（MAX）
　　【魔力察觉】９（↑６，MAX）
　　【解码】２
　　【侧耳】９（↑２，MAX）
　　【稍远些】４（↑２）
　　【夜里看】９（↑２，MAX）
　　【蹑足】７（NEW！）
　　【木刻】９（MAX）
　　【烹調】２（NEW！）

《善神的保佑+１》
》

首先，预先看二个名吗？

《没有底的Orochi》。

所谓感到了这样的二个名，在使用们之間我的事成为传言的吧。
有关【不易经不劳苦】，像尽量不被察觉一样地当心在。
不过有一般认为，没累装累意想不到地难，是底不被知道的体力的持有者的五倍子。
二个名从那里附有吧。

是又技艺，不过，此次是盛抱的先生。
看一个一个，不过如果，麻烦粗略地流（放）大的障碍也因为没有。

最初从【样子察觉】来看。
这个东西，作为【侧耳】的罐罢工奖金到手了。

【侧耳】的対象只是声音，不过，【样子察觉】能捉住象音以前，人和动物发生一点点存在感一样的东西。
技艺水平每提高范圍和精度上升，要是现在一样的建筑物中大体上能确实地把握别人的动静。
要是只是辨别仅仅人是不是在，半径数百米会能行。
由于这个，象留声机市的时候一样的突然袭击应该难接受了。

其次，【木刻】和【雕刻】。

在宗教団体的如字面那样紧张的每天中，被使用们作为歇口气推荐是木工。
也不花费钱，刀的使用变得很好。
从星期日木匠的的东西到偏从艺术东西，鸟巢几个有象小组一样的集会，我从属于木刻的小组。

雕刻的叫惡神像闭口无言，不过，木刻本身有趣，不知不觉投入熱。

而且，在木刻上（里）技艺存在着。
所谓技艺，因为被自己的技术来自神的礼物配合，作为全部，比起在前世的「木刻」「雕刻」进步快。
还有，如果多虧技艺，在现在的树的状态，这里使用跳蚤变成怎样，为使取在（到）手很明白。
如果作为结果，２，３０分挂上（放上），我能变得雕刻提高１尊手上的情况尺寸的惡神像。

到（連）这样是松脆做着很开心，不知不觉埋头。
因为由于【不易经不劳苦】的原因不累，一旦「埋头」做和，我完全忘记时間用半日也用１日也能继续。
一次，対技艺提高前只稍微开始想，如果注意到也有到早上。
这个点说不定可以说是【不易经不劳苦】的弊病。

可是，那个技艺水平的上升能快速，１周得到高手級技艺【雕刻】。

【木刻】與的差異，是不但树向（到）石料和金属技艺也有效事。
是対从遺跡回收的破烂儿的修理・改造快要也有用在（到）的了技艺。
从意外的地方 目的 …  技艺到手高兴。

用暗杀宗教団体的訓練得到的技艺也很多地需要。
高手級技艺【投掷策略】，是【撒手劍技能】的罐罢工奖金，【撒手劍策略】的同时学会了。
是从梭洛司祭有信息提供的技艺。
所说的虽然是向投时东西，那个轨道和命中地点为直观的能抓住，但是质朴方便的补正好像花费。

为其他，用Gazein訓練也使用的【钢线技能】。

用教导班的课掌握的【蹑足】，【跳高】，【暗杀技能】。

据变，如果烤着味好烧有记【烹調】。

考虑技艺只作战关于东西吗，不过也有，这样的。

并且，终于使之做【火魔術】罐罢工，得到了和朱莉娅妈妈一样的【星期二精魔術】。

妈妈那样的适应性好像没有，不过是作为继承，妈妈的血的东西，无论如何想要的技艺。

并且，根据【物理魔術】的罐罢工，学会传说級技艺【Psychokinesis】。

这个，是直接作为念头动力能放出魔力这样的技艺，用魔術转换魔力为念头动力比较发动的【物理魔術】耗油量很好地，输出也很大，又也容易操纵在（到）感觉的了。
如果硬提高输出因为为加速度的消费ＭＰ，即使最大ＭＰ扩张时候吐出ＭＰ的手段快要也方便了。

魔術关联，其他根据【魔力察觉】的罐罢工也得到了【魔力检测】。

为了與节距的单位Ｖ的【念头話】【精灵魔術】学会的訓練，第二位地好像也成为【魔力察觉】的訓練。

【魔力检测】，想【魔力察觉】的高性能版就行了，不过，虽然是质朴但是大的，变得是用ＭＰ换算能把握查出的魔力的量。
【精灵魔術】，虽然是也非常简单但是东西得到了，不过，实战投入暂时快要成为前头的事了。
在意的效果和用法，请决定那时让我。

又在最后时，真正击【雷魔術】。

为这个东西的学会辛苦了。

哎？　不是有合理吗？

确实，像梭洛司祭说一样地，适应性有吧。

可是，我不知道【雷魔術】的魔術文字。

【無文字発動】，如果不知道最初的文字也不能使用。

因为新魔術，没『地狱领主魔術全书』也登载，节距的单位Ｖ也不知道【雷魔術】。

节距的单位Ｖ请求水和风的精灵显出引起雷这样的巧妙的把戏，不过，现在寻求不是那个。

总之，完全没有线索。

是那么，如何学会的？

我的方法是这样。

首先，像使用时其他的魔術一样地联想雷。

其次，试着写魔術文字。

当然，不知道雷的魔術文字，不过作为，一般的法则，魔術文字从上面从下，左面去右有写这样的规则。

利用这个，从左面上向右下随机地調动手指。

又同时使用【魔力察觉】【魔力检测】，查出为魔術文字奔走的魔力。

于是，大部分什么都觉得不去掉，不过以，低的概率到途中魔力有可能流逝。

应该到这个情况，途中沿與雷的魔術文字一样的路径就是前进着。

如果决定这个理由，根据试行错误从左面上向右下慢慢魔術文字被阐明。

──嗯。是完美的理论。

想着手了，不过，这个那样简单也没有。

是好歹，联想文字全部的好像成为魔術的发动的条件，暂时魔力即使流了，随机的曲线的哪裡相当的作为清楚也不。

结果，变成了所说的写只顾那个的「文字」确认触觉，比较・验証「打中」的，踏实的工作。

在但是，一深夜各３小时，波及到１０天的工作末了，我终于「发现」做了雷的魔術文字。

ξ Thunder  。

是也基于捻，做难发现的形式的。

不过好好地有，操劳的效果。

实际试着使用的話，比到现在为止使用的哪个魔術都合适地来。

魔力的流动为使取在（到）手很明白。

一定朱莉娅妈妈，也使用时【火魔術】这样的感觉吧。
那，我的做法应该惹人着急。

因为好不容易，决定应该加深與少年班的和睦，试着使用【雷魔術】。

得到从遺跡出土的金属球，向那里播放微弱的【雷魔術】。

并且，为那个金属球举起手的話……骨头惊奇，我的头发健壮地溅起。
多么事没有，很好地有的理科实验的仿制，不过是，为孩子们大Uke。

不能很好地雷印象梭洛司祭把这个世界的人称为着，不过，要是孩子们怎样呢？
说不定如果快要守护秘密了，试着告诉也好。

一边考虑那样的事，我沿着管中一边鍛炼【暗视】一边前进。
这个【暗视】是【夜里看】的罐罢工奖金。

【夜里看】在完全光没有的地方没有意義，不过，【暗视】，到底怎样的理由，在光没有的管中也一那个中周圍的情况就显现出来。

今天因为以５层作为目标，从途中用【地精魔術】挖隧道。
使用【样子察觉】【侧耳】为一边探听现在位置一边工作需要集中力，不过，対于【不易经不劳苦】的有的我不是难事。

２小时挂上（放上），探索了５层３分之一。
是主要有遺跡的一侧。
没明白之前情况的如果闯进干部地板说不定危险因为。

──那么，就要返回，在为技艺提高用做（制作）的空間为地道工作努力吗？

即使那样想，从节距的单位Ｖ【念头話】也进入了。