来自麦露薇的【念話】。

『──愛蕾米娅溜出了房間』

『知道去了哪裡？』

『噻，不是平时去的地方啦』

『我会试着去看下。
那么，麦露薇如同预定那样……』

『嗯。你也当心』

麦露薇，向妖精乡飞去，把我的信托付给塞塞露们。
塞塞露和賽賽菈，拿着那个信飞到瑞貝瑞特村，请求有权势的人，尽快的用传书鳩。
信的接收処，当然是霍諾市逗留中的阿尔弗雷德爸爸。

总之，與外边的定期联络。

我在罪調查结束之后，斟酌着在空隙写信，让麦露薇把信送出去。
详尽地说明现在的状况的那个信，主要是报平安，向爸爸送交，同时来自対面的回答也会得到。

我最初用信请求着，巢穴的位置。
被带到这个「乌鸦巢」时，被戴上了眼罩而且路径也巧妙地被伪装。
因有着眼罩不明白路，还有麦露薇没有来过外边而不了解地形，乌鸦巢从霍諾市来看在北西之間的程度。

尽管如此與妖精乡的门也有，只要标记了现在的位置就行了。
还是太方便。
倒不如说，因为有着门很方便的原因，麦露薇対于地理和方向没有关心过吗。

无论如何，我在乌鸦巢外边被带过来时的情况尽量写详细，爸爸们也能算出巢穴的方位。
根据信的内容，爸爸们立刻动员騎士和有信用的冒険者来找，但是谁都没发现。

很难搜索，不仅仅是具体位置，暗示的线索也少。
为了找暗杀教団【八咫烏】的基地，手腕不够的人，会反过来被【八咫烏】的成员发现，有着被杀的可能性。
因此，即使是騎士和冒険者，要选出面対【八咫烏】的暗杀者还具有实力的人，那个能动员的人数就减少了。

还有，时期也坏。
在霍諾市现在的話题，是在霍諾市西的哈比群栖息地变更的时期。
据说今年的哈比数量很多，有在霍諾市外筑巢的倾向。
冒険者公会在哈比的应対和人员指派上已经忙得不可开交，有实力的冒険者都在进行鳥巢的搜索。

啊，所谓哈比，明白的人应该很多，长羽毛的半人半鳥的魔物。
粗略是人型，容貌象鳥，手为翼、脚是鳥的脚。
头的大小和哥布林没有很大的差别，沟通是完全不能。
据说很喜欢吃人肉，熟练的魔物使也难以驯化。
总之，这个魔物除了驱除以外就没有别的办法。

个体力量不是很強，群聚的話就变得不好应対了，如果不是有中坚以上的实力的冒険者団队的話会很难。
由于那个原因，霍諾市冒険者公会的作战能力処于匮乏状态。

受到那个冲击，向巢穴的搜索，莫里亞桑和哈弗曼桑加上，連茱莉婭媽媽好像也復役参加了。
据说还没有见到彻斯特哥哥，看来是在帮忙惩办哈比的工作。

当然，媽媽参加搜索，不仅仅是因为人手不足，是因为坐立不安吧。
从信的字里行間也传达着相当的担心，真的变得十分抱歉。

只是，対爸爸，如果即使发现了巢穴，也请求着暂停攻击。

想办法把孩子们的洗腦解除，然后如果能确保教主格魯特梅茲的这个标靶后，从外边和里面同时开始攻击。

如果不完整地攻击让以赞恩为首的干部同伙窜逃掉，我们家族今后将经常処于暗杀的危险而害怕吧。
虽然我技能很多，但持续的去击退用所有手段袭击的暗杀者是很难的。
而且，如果是赞恩那样的具有实力的人，如果不择手段的攻击就变得不寒而栗了。

因此，需要来自里面和外边的同时攻击来粉碎教団组织。
如果不那样做，我们就不能高枕无忧。

我用信主张着那样的話，爸爸在回復里也这么写了。

『作为聖塔玛納王国贵族彻貝尔子爵的我，赞同你的作战。
但是，作为艾德的父亲的我，则是持有與那个作战相反的意见。
你那一侧的危险太大。
根据你的报告，【八咫烏】比我们考虑的要更庞大，而且还在积蓄着力量。
他们與【黒狼の牙】呼应，如果想瞄着王国就不寒而栗。
対那样的巨大组织，说要以你１人之力，如果不知道你的状态的話就觉得是无谋之举。
如果说真話，不以击溃【八咫烏】来考虑，请馬上的的、尽快也好，逃出巢穴，我想你能够回来。
可是，你的担忧也正确。
为了我们家族的安全，【八咫烏】无论如何都要毁掉。
因此，我和茱莉婭凄惨地商談，甚至变成了争吵和扭打（当然我输），那个结果，决定接受你的建议。
但，如果来自你的联络断絶了使得我们面临了不得不做决定的状况时，対于危险迫近着你，我只能动员全部的作战能力来打击【八咫烏】。

然后，只是这个絶対地保証。
无端的危险，絶対不要去触及。
如果在暗杀教団内部，遭遇凄惨的場面。
明显的不正義行为发生在眼前。
虽是当然的不能容许那个行为。
但是，如果由于打算貫彻正義，你就会极度的危险的暴露于众人之前，那个不正義的行为──忍受 ………
这是最低的要求。
尽管如此，我也不想丢失最重要的人。
因此，相比于正義，优先你的人身安全。
这是来自我的拜托。』

读着，快要哭了。

──一定要回到他的身边。

我重新那样发誓了。

那么，麦露薇已经飞回妖精乡，用【念話】搭話也没有回答。

我无奈的应対着寂寞向管道走去，从少年班的地板沿楼梯上行。

那里，有一点田地。

仰视顶棚的話，遥远上面有着大的孔，那个像是被凿过。
要想从被向内侧凿过的那里逃脱出去，无论身体怎么轻，攀爬岩石的方式是无法到外边的。

从这个大洞射进的太阳光，变成了地下空間的贵重品，利用那个进行着新鮮蔬菜的栽培。

蔬菜田的正中，是谁制作的吗，有着圆形的花圃。
现在被月光照射的那个花圃旁边，愛蕾米娅独自伫立着。

正因为黑暗精靈，月光洒落在身上的时候真是犯规的相称。

愛蕾米娅，拿着金属制的东西放到嘴角。

是被称呼为铁管子的暗杀工具。
形状是名字的那样，很斜地消着铁管的一端使之变尖。
将一端向颈动脉或者心脏刺入，不可思议的，鮮血就会一直流出的这样宗旨的工具。
因为不会当場死亡，为拘束的対方而是用，故意刺入大的血管作为拷问用，教导班的御使是这样说明的。（译者：真是的，好不容易翻得这么美的画面你还说着这样的事。）

愛蕾米娅拿着復数的铁管子。
按长短顺序排列。

然后愛蕾米娅将嘴唇触到管子一端──轻微的开始呼气。

是从那里流出的，是悲哀的旋律。

那个现在是铁管子、还是笛子？

那么说来與日本乐器的笛子很相似。
应该说是笙吧。

契合着月夜，寂寞、透明的旋律在附近旋绕。

我向托付了那个旋律的身体走去──

「──谁？」

唐突地停止演奏，愛蕾米娅回头看着说。

「……打搅了吗」

「是，大蛇同志？

──好的月夜」

「好的月夜？」

「啊，抱歉。
在我度过的里内，那个时候是这样说的」（译者：里，忍者之里这词不用说）

「是是……有风趣的寒暄」

「很难有机会使用」

黑暗精靈，與精靈相比的話给人一种很強的夜的印象，虽然并不是夜行性的。

「再然后教義问答？」

「如果愛蕾米娅不討厌」

「我随意哦。
也请大蛇同志，明白惡神先生的事」（译者：这里愛蕾米娅自称Boku）

愛蕾米娅，浮起柔软的笑容说了。

如果说的内容不同，这个笑容快要看入迷了。
现在也是相当的美少女，将来一定会成为美人吧。

愛蕾米娅也如此，【八咫烏】的御使们，想着都是──很普通。
連惡神的指尖儿都不算。

我，在瑞貝瑞特村的孩子誘拐事件开始，再向霍諾市的途中，还有霍諾市的彻貝尔子爵邸袭击的时候也是，杀死过【八咫烏】的成员。

当然，事后没有后悔。
说不定如果不杀就会被杀。
是那种如果不想被杀就要杀死别人之类的。

但是，在这个鳥巢内，被我杀的御使的朋友应该有很多。
尽管如此，我完全没有听到御使们的怨言。

因为是聖务。
只是全部理解接受，対我抱有隔阂的情况也没有。

在巢穴，與他们交往着的話，我快要怀疑自己的感觉了。
対杀死象他们一样的人们，快要有罪惡感了。

每次摇着头，我劝说自己是不是搞错了，不需要做……所谓那样的事，还是，我心里的某一个地方思考出错了吗。

那个时候的我，想起女神桑的事。

遇到悲惨的命运而同情死掉的我，是带条件的，让我在玛瑞克多转生，真是仁慈的女神桑。
惡神摩卢恩韦苏，是她看作为敌人的存在。
崇拜惡神的暗杀教団，是为了达到惡神邪惡的目的的工具，乍一看象是好人风的御使们，为了不正常的信仰杀死人们也不感到罪惡而转变为暗杀者。

那样考虑，苦笑着。

感到为难时就想起神的事，还是甩开迷惑。
由于这个，不能笑【八咫烏】的御使们。
简直一样的象崇拜女神桑宗教的信徒。

──信任是什么。

──什么是洗腦，什么是事实？

完全，头腦快要变得奇怪了………

「……怎样的？」

「算不了什么」

摇头之后，我寻找話题。

愛蕾米娅因为头腦很好，教義也知道的详细，我这一侧以学习为名義，决定从正面来议论。
当然，背面的目的是让她対教団的教导抱有疑问，自力的从洗腦中逃出。

前世，邪教引起过大的事件。
那时用山一样多的记录片，被介绍了退会顾问的工作。

要解除邪教的洗腦，是要将外部的信息给予，让本人来思考。
不问情由的不是去否定対方，要維持协商的立場，耐性很強地持续対話。
前世的我无论如何都快受不了那个了，有了【不易不労】的现在，也可以做那样的事。

「──愛蕾米娅怎么，相信教団的教导？」

「……不久世界末日将到来。只有被选中的人才能到达神的国度」

「是愛乌拜梭教典１：１０吗。
哈米吉多顿苏醒时，信任惡神的人能被解救。
但是，还有别的，持续杀死惡魔的使徒也能抵御人世的终结」
（译者：我大致明白作者创作新词的方法了，名前+固有名次，アウ ベッソ的ベッソ是叫安息香酸的东西。然后哈米吉多顿去查下就知道了，不多说。）

我说的話，愛蕾米娅满足的点头了。

只是看了那个脸，感到是対于学习有所回报一样的让人害怕。
如果将来愛蕾米娅成为在教団的推销员，想必大人们是抵抗不住的吧。

「因此，我持续杀死使徒。
想救助大家。
在世間，惡神大人说没被相信，杀人者……纵使被那样称呼，我也是为了大家来作战」

「愛蕾米娅，是『被选中的人』
自己有力量能够解救自己，尽管如此还是要做着杀戮的事？」

「只有自己获救是不行的。
大家必须都要得救」

愛蕾米娅的眼中，寄宿着纯粹的使命。

「我，实在不太理解」

「怎么了？」

愛蕾米娅稍微看起来有些悲哀的脸。
被７岁的女孩子以那样的脸来面対的話心里感到疼痛，不过在这里不能举起白旗。

「如果要是那样，为何需要隐藏进行？
告诉世人那个事实，让大家来应対不是更快吗」

「俗人被惡魔诱导了思考，不会听取我们的言词」

我想说这不是教団的事吗，不过还是忍耐住了。

「那么为什么，教団的人们，不受来自于惡魔的诱导？」

「那个……我不知道，不过，一定多虧了惡神大人的保佑」

「如果惡神桑能做那样的事，怎么不対全部的人做？」

「……那样的，不明白。
但是，这样的情况肯定是有什么缘由。
人非神又怎么会知道神明的事情。
如果是惡神大人的処置肯定没错的」

被那样说了，就很难将話继续下去。

我决定改变矛头。

「……那么，既然决定不了惡神桑的事，说我们自己。
我们，做着聖务去杀死人也会被宽恕。
但是，一般来说是不能杀人的。
纵使対方是坏人，什么没做就被杀了，坏的是这边。
因聖务而杀的対方，也会有做了坏事而无法发现的人。
対于那样的人告诉他们他们惡的理由，不听対方的辩解而杀掉他们好吗？」

「我们不是人，御使杀死人不算罪」

愛蕾米娅立即那样回答了。
是対告诉的那样回答的吧。

「但是，在罪調查中，不是彻底地探求了细小的罪吗？
那么，为什么杀人这种特大的罪反而会容许？」

「因为，是从惡神大人受到启示的聖务，対方是惡魔的手下所以……」

「那个真的是『惡神大人』的启示也会有証据吧」

「首領大人和牧師大人在撒谎的说？」

想说你说対了，不过，需要忍耐。

「……不明白那个。
但是，我们没有直接領受惡神大人的話是事实」

対惡神使用敬語的話感觉屁股特别痒痒。（译者：等着见到女神的时候挨揍吧。）

「那个是……虽然那样」

愛蕾米娅是理解不能的情况。

「大致上，如果真的是惡神大人打倒着惡魔，为什么要称呼为惡神这种不敬的说法？」

「……我、我们把神称之为惡──」

「──我们没有惡也无所谓，是吧？
是看上去象愛乌拜梭教典２３：５的表现。
但是，我说不是那样的事。
如果惡神打倒着惡魔，有被称作为为惡的余地吗」

愛乌拜梭教典总计，福音书３个，书简２个。
其中谨慎的程度，被称为赤之启示录的片断集也有。（译者：ロッソ启示录，我意译，颜色跟这个団体能想到一起去）

【八咫烏】的教典的构成，與前世的聖经相似过多。
这个是偶然吗？
还是──

在我考虑其他事的期間，愛蕾米娅也拼命的考虑。

──打算拼命的拥护，自己相信的神。

「那、那个……」

结果，愛蕾米娅没想出好的反驳。
不是以驳倒她为目的，我决定不继续深追，把話稍微岔开。

「还有，其他的众神到底做着什么？
愛乌拜梭教典认可了其他的众神的存在。
是吧，可是为何，没有其他的众神與惡魔作战的样子。
是哪裡被过滤了，惡神與惡魔战斗的始末」

「其他的众神，一定被惡魔欺骗的」

「众神，全部的、统一的被惡魔欺骗吗？
惡魔如果是那么厉害的存在，我们这等的能简单地杀掉那个惡魔的使徒，不是很奇怪吗？」

「……呜」

「而且，怎么只有惡神大人，没被惡魔欺骗的？
其他的神中，以輪廻的神阿斯特拉大人为首，賢明的神也不少的说」

「要是牧師大人一定明白。
大蛇同志一起也去听下？」

「牧師桑，也说着我是惡魔的手下的事情吧？」

「牧師桑」是３０左右的女性。
如果按前世说，确实这种女教師，是美人，恰到好処的带着逆三角的红缘眼镜。
口头語，「请悔改」

老实地说是很难対付的人。
我的事被当成眼中钉。

最初也怀疑了赞恩的指示，实在是这个牧師，対赞恩也有微词。
像是忌妒为何赞恩就是喜欢的我似的。
好像那种的中意，总觉得那个，是很奇怪的意義的「喜愛」………
不深究这个了。

在間隙时试着【鑑定】，没有第二名和什么特别的技能。

「呜、嗯，……因此让我注意你来监视着」

「是吧……所以我说那样不行」

「呼呼。是那样呢」

愛蕾米娅禁不住快要笑出来了。
平素是女扮男装的美少女的印象，这样的时候才是跟岁数相衬的印象。

「现在最好休息吧」

抛开自己的事，我说。

「嗯……我不要紧。
相比于其他的人很难累」

愛蕾米娅，孱弱地微笑着那样说了。

「难以──累？」

是不能置若罔闻的关键字。

「嗯……大家跟我说話会很累」

「那样的事没有」

「那么说来，大蛇同志不在乎。
平常也不能这么多話，很快乐……抱歉呐」

只是討论教義，愛蕾米娅说了「快乐」

不是聊天服务之类，真的是快乐。
确实，愛蕾米娅與其他的孩子和大人们交流时的样子也看不见。
偶然的看着和赞恩做模拟战，不过與我相比没有那样有粘性，急急忙忙的结束，早早地就结束了訓練。

「为什么道歉？」

「可是是……累了？」

「哦……」

「真的？」

「啊」

愛蕾米娅执拗的点头。

那个理由，其实已经知道。

【鑑定】。

《

愛蕾米娅・罗德魯特（【八咫烏】特别任务班所属・《黄昏森林的巫女》）

年龄７岁
黑暗妖精

等級 ２１
ＨＰ ３０／３０
ＭＰ ６７／６７

技能
・传说級

【疲劳转移】-（自己的疲劳向周圍的人转移。常驻效果发挥。）

・达人級

【隐秘术】４
【气息查知】４
【暗杀术】２
【见切】１

・通用

【暗杀技】９（MAX）
【手里劍技】５
【短劍技】４
【夜视】４
【黑暗魔法】４
【格斗】３
【投掷小刀】３
【光魔法】３
【魔力感知】３
【跳跃】２
【远视】２
【吹奏】２

《黄昏森林的祝福》（气息查知・隐匿相关的技能「包含魔法」的学习補正中。）

》

【疲劳转移】。（译者：这个注定是你的后宮，谁都抢不走！负面光环，别人怕不怕。）

正是这个技能，是愛蕾米娅在这里的理由吧。

──使周圍疲倦的能力让人感到有些遗憾，不过在战場上是相当麻烦的能力。

无论怎么说，愛蕾米娅作战时也不会累，対方由于與之战斗的疲劳和被愛蕾米娅转嫁的疲劳就会感到平素的２倍疲劳。
并且，愛蕾米娅乘势越攻越猛，愛蕾米娅的対手被转嫁的疲劳也增加。
随意的使用自己的体力来攻击対方，没有这样不讲理的事吧。（译者：呵呵。）

赞恩疲劳的話也是这个的原因。

但是，赞恩说愛蕾米娅是「天才」，不仅仅是【疲劳转移】的事。
以愛蕾米娅这个年龄来说算得上是技能超群了，等級也高。
说不定與我的【不易不労】相同，不累的話也有利于技能的学习，多虧《黄昏森林的祝福》，说不定是天生的才能，且不说其他的孩子们，成年御使敌不过愛蕾米娅的也不少吧。

因此，无论如何対于愛蕾米娅，孤立。
无法适应少年班，从属于的特别任务班。（译者：之前有一个伏笔，男主将怪談的时候愛蕾米娅独自一个人缩在角落里，就是不想牵連他人。愛蕾股涨了，赶快买哦。）

哦──也许，从被【八咫烏】誘拐之前开始，愛蕾米娅就被疏远。
其他人與愛蕾米娅保持着距离，也觉得她稍微可怜。

正因为如此，愛蕾米娅深深地，相信教団的教导。
依赖。

在这里，因処理聖务的工作，来获得认可。
対于没有被人赏识过的愛蕾米娅来说，那是比什么都好的报酬吧。

因此【八咫烏】，対她来说，在某种意義上是非常的「感觉舒服的地方」

当然也可能是我的推测，是我的随意的推测，但是以外的也想不到。

「如果是我就好了，能成为你談話的対象」

「好、好哝？」

愛蕾米娅的眼睛流露出依赖。

「啊，但是，和我说話的事要向其他人保密」

「fufu。
这样的事情说出来，反而会被迁怒了」

发怒，我想着抱歉了。

「牧師大人，为什么討厌大蛇同志。
特别和善的人。
牧師大人因为和善，好好的商談的話关系也会变好」

「那个，估计很困难」

「那样的事没有的！
我，対于牧師大人的言词，也有中意的」

「是……怎样的？」

我，尽量普通地问了。
不那样做，全无兴趣的感觉快要快要渗出来了。

来自于愛蕾米娅的言词，我的头腦一口气的变冷了。

「──與爸爸媽媽一起通往天堂来努力吧」

听了这个対白──我到底是做着怎样的表情，連自己也不太明白。

是僵硬的，还是歪斜的脸？
是红了，还是蓝了？

清楚的只有一个，我的头变成真正的白色了吧。（译者：就是动漫内尴尬时会把人涂成白色。然后这么多描写是在是男主为了女主怒了。算不上水字数）

不太懂此时开始的，在我腦中沸腾的感情是什么。

过分激动，想是头腦麻痹了吧。

迟了数秒，我总算恢復了，注意到了自己的狂怒。
说怒发冲冠，确实以那样的感觉，从头后面到头顶，像是炎熱的火焰一样的窜过去。
那个样子，甚至由于自己的愤怒使得背部的冰冷都感觉得到。

「……怎、怎么的？大蛇同志」

愛蕾米娅踌躇的说。

啊，愛蕾米娅，不明白自己说的話的意義。

「……什么都，没有」

我慢慢地呼气，重新想着。

──从父母那儿夺取了孩子，却能泰然的说出那样的話。

也有所说的拨弄是非却善颜調解从中非利，不过还真是……能在这里见到这么厉害的例子。

──这些家伙们，絶対活不成。

我心暗涌的火焰沸腾着。