「──我本来就是冒険者的」

一边奔走在我旁边，内维尔同志那样說了。

现在我在巢穴外边。

不是說逃脱。

是巢穴时常有的去狩猎魔物。

要提高等級捕猎魔物还是最快的。
实战中技能上升很快。
这是战斗団体【八咫烏】的经验。

不过，从我的立場来看，也有犹豫的地方。
所谓魔物，惡神给予地上的生物與力量，作为惡神的仆人的【八咫烏】的御使狩猎魔物不是很奇怪的吗？
谁也没问这个，稍微混乱着。

这么說来，明显地受惡神影响着的【八咫烏】的御使们，通过经验提高等級和技能，这是由女神的輪廻系统而控制的吗？
还是說惡神方面也有一样的系统？
可是，我作为女神一侧的，像赞恩一样的惡神侧的教団首領还好說，若是少年班的愛蕾米婭和米格尔这样的，被洗腦而没有惡意地做御使的帮凶来被支配会是怎样的？

用我的腦袋是无论如何想不明白这些事情了，这里再遇到女神桑时只有试着打听下。
上次是唐突的见面，没有准備好想问的问题，这次想全部的听明白，所以预先考虑好想问的事情做好准備。

结果在霍諾市没有访问成輪廻神殿，女神桑說着的【祈祷】技能也没得到。
在巢穴也试着対女神桑祈愿了，可是有什么特殊的条件吗，【祈祷】没学到。
还是必须要到神殿，准備什么特别的供品，还是需要像在神社的二礼二拍的手礼一样的礼节性的流程？
我想到的可能性无非是这种程度的。
麦露薇也没有那样的知识。

哦，现在是魔物狩猎的話。

数日前，赞恩說，在巢穴旁边发现了翼龍。（译者：Wyvern，双足飞龍，翼龍少两字，打着方便…）

作为亞龍的翼龍是飞龍的一种，不会吐息，但是以高机动性和锐利的爪牙作为魔物上位──被赋予Ｂ排位。
所谓Ｂ排位，是得要Ｂ排位的冒険者一个人才能势均力敌的意義。
所谓势均力敌，是連Ｂ排位冒険者也不一定能赢。（译者：真是水。）

因此，为了安全地打到翼龍，需要Ｂ排位以上的冒険者组成団队。

那么，作为单体都已经很麻烦了，翼龍还有召集同类的群生的习性。
而且，翼龍不限于龍种，还在地下挖洞，或利用已有的洞做巢。

翼龍在巢穴旁边开始制作自己的巢的話，挖掘透地下，有着向巢穴内部連接的可能。

当然，【八咫烏】的精锐们，不会迟滞到让翼龍筑巢的，毕竟会有崩塌的风險。

还有，如果翼龍在巢穴旁边建造巢，在那个高空飞来飞去，就非常突出。
近邻的城市──霍諾市的冒険者公会会为了这个问题来討伐翼龍。
如果那样，巢穴就会被发现。

──事实上，关于翼龍的事，经由麦露薇也紧急的告知着阿尔弗雷德爸爸。

作为原Ａ排位冒険者，发现翼龍时我的母亲，会立刻来探索吗？

重新考虑的話，茱莉婭媽媽一个人也十拿九稳地能打死翼龍。
虽是我母亲但也是可怕的人。

现在是内维尔同志的說。
作为我的味好烧铺的常客的内维尔同志，最近完全対我疏忽大意，这样也非常好說話了。

「是这个也，到Ｃ排位就止住了。
但是，団队」

「……是像【八咫烏】这样的？」

「接受了委托去探索的途中，受了伤。
也不是什么厉害的魔物，哥布林的落，不过数量很多。
然后被非常尖的箭射中。
因为是是哥布林很普通所以算是侥幸吧，只刺中了我的脚。
原本关系很好的団队成员都逃跑了，只有我被留下了。
救了我的，是【八咫烏】的御使。
算是恋慕吧，特别任务班的盖兹欧桑……哦，盖兹欧同志」（译者：路人不翻名字了）

「盖兹欧……」

眼神看起来很阴險的家伙吗？
无论如何看起来都不算善类。

「此后，我在秘密的【八咫烏】的聖居被治疗了。
不是现在的『乌鸦巢』，是之前的的聖居。
托他的福箭的后遺症几乎没殘留。
因此决定的。
捡回来的生命，为了【八咫烏】来使用吧」

那样說笑的内维尔的脸确实很轻松。

「但是，作为冒険者，【八咫烏】的传言是不是听过？」

「啊，确实，在外边没有好的传言。
但是反正传言是传言。
不试着看看就不知道。
试着听盖兹欧桑的話，惡神大人其实是好的神，與惡魔们作战着不是吗？
我拣得的生命也是惡神大人指引的结果，盖兹欧先生說了。
那样的事学习，我向御使报名了」

「关于聖务，怎样想的？
关于……杀死人的」

我那样說，内维尔来回晃着眼看了看周圍后，低声私語。

「因为是你所以老实地毫不隐瞒地說出。
我不太明白」

「嗯？」

「惡神大人，那样的事。
我想着仅仅是报答恩義。
在教団的礼拜里没缺席过，老实的說，我的头腦，不能很好的明白教导的内容。
赞恩先生和教主先生說的内容也就知道那么一点点」

対内维尔的口气，认为他有迷惑。

「内维尔同志成为了御使，在赞恩……成为首領之前」

「嗯，是那样的！
赞恩先生成为首領之后，各种各样的事都变化着。
盖兹欧先生被赞恩先生中意而进入特别任务班，因为那个提拔我也成为了特别任务班所属。
最近的盖兹欧先生……怎么說呢……」

内维尔在那里切断了言词。

「──喂，大蛇同志。
你相信惡神大人吗？」

突然，难答的问题跳了来。

看内维尔的认真的脸，我本能的认识。
如果在这里撒谎，就丢失来自内维尔的信用。

我一瞬踌躇了，不过还是决定，去冒着风險试试。

「……哦，我无法相信」

「那样吗……」

内维尔嘟哝。

「那样吗」

内维尔沉默了。

这样的时候，也只能等着他了。

幸好，我们是２、３名分别的移动。

为討伐翼龍，全体２０名。

包括領导人特别任务班所属的内维尔，从各班聚集着青年。
还有少年班，米格尔，愛蕾米婭，多娜，貝克，加上我的５人也参加着。

青年成为中心，因为这个翼龍狩猎，不是普通的驱除，兼做青年的提高等級。
少年班的多娜和貝克，好像下个月也有作为御使的首次聖务，为了避开不测尽可能先提高等級。

我被叫来了，不是作为少年班的陪同──恐怕是我会不会逃出的试验吧。
最近掌握的【气息察觉】，能感到后面隐藏着人盯着似的。
是听从赞恩的特别任务班的御使。

最年轻的我與内维尔在一起行动。
其他特别任务班所属的愛蕾米婭也一起，但现在，先行去侦察不在这里。
愛蕾米婭才到弱冠之年的７岁，学会【气息察觉】和【隐秘术】。（译者：エレミアは弱冠７歳にして。我不确定是翻译成年仅７岁好，还是說日語弱冠用法不同？）

翼龍，在巢穴西北数千米的错综復杂的洼地打算架筑巢穴。
虽然周圍被遮挡，毕竟是荒野，以高空难以注意到的行动去接近，也是【八咫烏】的御使们擅长的隐秘行动。
分别少人数，隐蔽的接近。
内维尔发出【八咫烏】特有的咂嘴一样的信号，向翼龍巢突入。

顺便来說不只此次，御使们平时穿着漆黑的乌鸦装束，基本装備后披上砂色的披风，翼龍从高空很难发现的。

内维尔，在岩石的下面的阴暗処向我招手。
我用【忍足】跟随了内维尔。

「……老实地回答。
我也想从这个教団脱离」

相当吃惊。
内维尔不是虔诚的惡神信仰者。

「这个，因为是你所以能毫不隐瞒地說出……那样想不只是我。
……这样說的話，后面明白了？」

「啊……」

他的朋友的事。

「但是，我们的实力，敌不过教団干部和特别任务班的人。
我也是特别任务班，的，要說起来算是侦察兵，以信息收集的能力进入的。
意義與愛蕾米婭一样的战斗的天才不同。
尽管如此，愛蕾米婭才７岁。控制的方法多少也想的到。
在其他的干部里，也有冷不防的危險的家伙。
……至于赞恩。
那个家伙，與其說考虑取胜的方法，倒不如想办法能平安地逃跑」

我再次吃惊。
内维尔，也具体的考虑着対教団的战斗。

「怎么了，大蛇同志。
哦，艾德加」

「……诶？」

「别装糊涂。
要是你，対上那个家伙能取胜吗？
有考虑过対策吧？」

被问着，我暂时考虑。

──和赞恩战斗的対策。

当然，不断的模拟战着，至今还想不出确实地能取胜的方法。

以前，與赞恩的訓練，比喻成格斗游戏。
真的很強的，外行想出的奇计全部识破，而且还加上凌厉的反击。

只是──

「我……还要稍微想下」

対我的言词，内维尔的眉毛挑起来了。

「是那样吗！。那个家伙是喜报」（译者：そいつは朗報だ，不太明白）

「……不会被怀疑吗？」

「特别任务班，除了我以外都是怪物成群。
只是赞恩是卓越異质的。
并且，我想，艾德加，你以另类的意義来說也是異质的。
大致赞恩察觉到了。
有能杀自己的可能性的《无底》」

《无底》。

《无底的大蛇》这个別名吗？（译者：底無，可以翻译成无限、无尽，意思上就是男主的战斗潜能看不到边界。我想翻译成深淵的大蛇啊。多么中二！！）

「被这么說还是有点痒痒的……会努力的试着做」

「好吧。
如果你那样說也壮胆了。

──我们，有耐心的决定等到那个时候」

說起内维尔，从岩石暗処窥探着裂隙深処。

内维尔的視线的前方，数百米的地方，有从这里看上去象大拇指的指甲左右的块状物。
灰褐色的那个东西，考虑大小的話是３米的高度，似乎很坚硬。
翅膀折叠起来很难看清楚轮廓，那个似乎是翼龍。

翼龍在这一带的大地的裂缝边缘蹲着，耷拉着头。
时常的鸣叫着。

「……这到底？」

失望的内维尔嘟哝着。
确实說翼龍打算建造巢。

我们确认了翼龍之后，从翼龍周圍的岩石的阴処，发出闪闪地光。
使用的设備，是带把儿的小镜子反射太阳光用来发送了信号。
这样的共计５処，内维尔也說了。

「大蛇同志，愛蕾米婭一返回就开始做。
其他人也在，为了防止翼龍跑掉，需要共同行动」

「了解。……但是」

「嗯？什么？」

「愛蕾米婭去哪裡了？
在翼龍呆着的附近也没看到」

先行的愛蕾米婭，在这附近没看到，很是奇怪。

「……啊！」

内维尔因翼龍而惊慌着，御使隐藏到岩石阴処。
然后，看向裂缝的深処──

gugyaaaaa！

與復数的鸣声一起，裂缝的深処，稍微塌陷而看不到的地方，数只翼龍飞出来了。
飞出的翼龍相拥着，御使们跟在后面展开了袭击。
一边混乱一边也开始应战，到底是【八咫烏】的暗杀者，翼龍的皮肤不是很硬，刀的話能造成损伤。

被袭击的御使，以及放出【投槍技】和【投斧技】的御使们，由于是混战也分不清是谁的技能。
翼龍战斗的定式所需的，拘束网也拿来了，这是狙击在地上的翼龍来用的，一旦飞起来了就无法把它们拖到地面上来使用。

最初的翼龍袭击过来。
那个巨大的脚举起正下方的大岩石，打算丢落在混乱的御使们的头上。

「内维尔同志！」

「──咕！全体人员，攻击开始！
救出Gonzakku和Lathere后撤退！」

认为隐藏已经失去了意義后的内维尔下令。
从各処岩石阴処，穿着和我我同样沙色的披风的御使们出来，向翼龍放飞魔法和刀，打算引起注意。

我在附近的岩石用【物理魔法】飘浮起来。
要是【念力】能更轻松地浮起因为是我的王牌之一所以不想显出。

不管怎样，例行的用魔法举起大岩石扔去。

【投掷术】也发挥了效果，我的岩石以直击目标的轨道，打中了翼龍的下肢。
翼龍拿着的岩石掉落下来，坠入裂缝深処。
从这里看不到深処，不过发出轰响声回响着，看来裂缝很深。

「做的很好！」

御使们和内维尔那样說的期間，也发生着变化。
最初被袭击的御使──Gonzakku和Lathere的也脱离了困境，用魔法和飞刀等各自的武器牵制着空中的翼龍。
魔法是是单纯的《火焰比特》，刀要划伤但是力量不足且又被躲开，翼龍们也很好的做着。

御使们站成一个圆圈，一边牵制空中的翼龍一边慢慢地到这边。
在我和内维尔的背后有一点灌木的杂木林，后面是多石的山上长着象仙人掌一样的草木丛生的长的树。
翼龍好像討厌那个树，到那里就能逃跑后重整体态。

还有一百米就能合流了，那样想着，愛蕾米婭也返回了。
是刚想着去哪裡了，发现了她从最初的翼龍飞出来 裂口回来的。
从裂口无声的以全速跑到这里。
原本戴的沙色的带帽衫丢失了。
荒野上的愛蕾米婭的银色的短发随风飘动着，在内维尔面前停止了。

愛蕾米婭呼吸也没有乱，替代的内维尔看起来困苦地按住了心脏附近。（译者：哈哈。）

那是【疲劳转移】？

因为【不易不労】我也没有影响。

内维尔也是知道愛蕾米婭的技能吗，呼吸慌乱却问着其他的事。

「咕……愛蕾米婭同志！去哪裡了！？」

从状况可以理解，但内维尔的言词稍微有刺。
可是愛蕾米婭也没畏惧，倒不如呼喊着。

「──这里，不是翼龍的巢！」

「哈？你在說什么！现在翼龍也出现了好几只──」

「因此，翼龍之类的不是问题……受伤了！」

「什么！」

対内维尔的言词，愛蕾米婭打算回答的瞬間，地面摇摆不定了。
哦──

「倾斜了！？」

裂口左右的伸展着。
同时，我们这一带的地面很大地陷落，裂缝向周圍蔓延。

并且那个裂缝中，火焰突然刮起！

「是吧──」

在我没词的期間，愛蕾米婭呼喊。

「是火竜！这里是火竜的巢！在这一带的地下，火竜栖息着！」

「是火竜吗！」

内维尔的脸上血色全无。

「全体人员，下来！
脱离！」

対内维尔的言词，御使们向这边跑来了。
幸好，由于火焰的原因翼龍们向高空逃跑着。

不过，问题不是那。

由于刚才的火焰，我们站立的地面全部陷落，而且，向裂口慢慢倾斜。

怎么說──因为刚才的火焰，从地下整个挖通了向我们的地面──？

如果說是火竜的話应该做得到吧。

但是，幸运的是滑坡不是让人很难行动。
被鍛炼的御使们的脚勉勉強強地应付着尽量的避难。

不过，

「──啊！」

「多娜同志！没问题！？」

「笨、笨蛋！不要停！」

貝克跑到跌倒的多娜跟前，米格尔也迷惑的跑回去。
多娜的脚被绊了，是我刚才向翼龍扔去的岩石的破片。
并且那个瞬間，附近地面急剧地倾斜着，滑坡快速变陡了。

「──可惡！」

「大蛇同志！来不及了！」

「笨蛋，回去！大蛇同志，愛蕾米婭同志！」

跟着飞出的我，愛蕾米婭也来了。
内维尔惊慌着，不过没抓住愛蕾米婭。

我发出左手手甲中的钢线，捆上多娜和貝克和米格尔。

「啊！」
「哇！」
「哟！？」

「愛蕾米婭抓住我！」

「呃、嗯！」

滑坡终于崩塌了，我们被抛到空中。
被我用钢线卷上的３人以【念力】让我和他们，以及我紧紧抱住的愛蕾米婭接近着。

不过由于惯性，即便是传说級技能，短时間也不能让５人逃脱。

「咕──」

拥挤着向滑坡下坠落，不顾一切的用手指連续的使用着【地精魔法】。

『我也来帮助！』

遮住身姿的麦露薇，用【精靈魔法】呼吁精靈过来帮我们処理砂土和岩石块。

感觉过了很长的时間。

與砂土的战斗，实际上也没到十秒。

我和麦露薇以及少年班总计５人在制作出岩石的球上成功稳住了。

那个岩石球以可怕的气势冲向滑坡深処，最后Gogan的发出厉害的声音破裂成两半儿了。
冲击的大半用【念力】使身体飘浮就能缓解，尽管如此还是受到了部分冲击伤害。（译者：それでも鞭打ちになりそうな衝撃だった）

不等外边静下来，我们从岩石球的殘骸中爬出来，确认了状况。

好歹是掉到裂口底。
在深的山涧底，上面砂土和岩石块以可怕的气势倾注下来。

「──那里！快跑过去！」

愛蕾米婭指着岩壁的一部分呼喊。

那里有好像是洞窟的入口。
现在不管怎样，是能避开来自上面的飞来物的地方。
我们惊慌向洞窟跑进了。

向下的滑坡持续着。

后来，声音停止了，紧接其后，一刹那熱风刮过，瞬間滑坡下面轰响声回响着。

这个，搞不好，是逃进了火竜的吐息的通路……？

「啊，不要紧。
因为火竜是在反方向所以，吐息不会来这里……大概」

愛蕾米婭，观察我的脸色那样說了。

「大概？」

「呜，嗯………
我所知道的，火竜使用吐息制作自己的巢。
首先用吐息制作正中的深的纵穴，作为中心的巢。
然后，从那里向四方八方吐出吐息，在巢的周圍塑造着」

「……那个，不会塌？」

「吐息的炎熱能简单地溶化岩石，火竜利用那个，溶化地下的空間兵改变形式，然后等待冷却固定。
或者上年纪的火竜，利用吐息的性质，好像也会在巢周圍建造復杂的迷宮。
在全世界，所谓『洞窟』的几个中，也有火竜的巢穴中也栖息着魔物」

是的。

『阿巴頓魔法全書』中也记载了。

「因此，考虑巢的位置的話，这个地方会成为吐息ｈ的死角。
吐息是从巢孔斜上而喷出的，这个深度與这个位置，吐息会向我们头上飞去，被直击是不大可能了……吧」

愛蕾米婭没有自信的說着。
語調像是靠不住似得，感到底气不足。

米格尔打破气氛說着。

「……但是，吐息很斜的来往着通过上面的岩石，不是在这里的斜上方被覆盖而困住的感觉吗？」（译者：ここの斜め上を覆いかぶさる感じで 固められちまうってことなんじゃないか）

「…………」

「…………」

我和愛蕾米婭没词了。

対条理清晰地推理而吃惊……比起那个还是対米格尔說内容困惑着。

我惊慌地跑到入口，

Dogaan！

发出大的声音，入口被巨大岩石封住了。

咕！

「Ω  ∨  ──《隧道》！」

使用着在遺跡发掘中鍛炼的【地精魔法】！

我的魔法在巨大岩石正中制造出了大洞。

「噢！」

米格尔高声欢呼。

嗯，看起来不错。

我高兴的挺起胸后──

Juba──

一瞬的闪光，我开出的大洞，大岩石被消灭了。（译者：岩石不是被男主魔法消灭的，是熔岩）

哦！

「撒，快下来！
下来到深処！」

我喊着，从入口流入的熔岩清晰可见，少年班的４人逃出了。

好像在天然的洞窟内跑着的心情。

几次的拐角弯曲着，来自背后的声音也听不见了。

全体，在那个場合停了下来，很大地叹气。

……連不会累的我，都做了同样的事。

我拿出腰間的水壶喝了些水，提心吊胆地沿着来的道试着返回。
米格尔们也默不作声跟我来了。

熔岩在弯曲的一角凝固了。
虽然还有些赤黑，也是快要固定的样子。

暂且，没有被熔岩吞没掉而死，可是

「──嗯。被困住了？」

対多娜的言词，我郑重地点头了。