「……这可怎么办呀」

「呜～嗯……」

「是呢……」

「啊……」

「肚子空了……」

対我的嘟哝，愛蕾米婭，多娜，米格尔，貝克含糊的回答。
只是貝克，不明白是不是回答。

『艾德、艾德』

『嗯？什么？』

『刚才的火竜，好像跑到相当远的地方去了』

『怎么明白的？』

『在火竜的周圍，火精靈们的声音，听不见了哟』

我也集中试着听精靈的声音，确实火精靈好像不在附近。

『如果能这样做，在碰到前說就好了』（译者：男主）

『没想到你会这么做哟。
而且，由于吐息的原因土的精靈们混乱着，所以快过来了我也不明白呐。
吐息之后，火精靈即使多了也不奇怪』

『而且，不知道为什么，那个火竜好像使用了【忍足】。

为什么龍会记着技能的……』

『唉呀，技能例外的，不是人的专利哟？
如果妖精和龍和魔物，都积累适当的经验学会技能。
火竜的【忍足】的話，說不定稍微珍奇』

『那样吗……』

『那个暂且不提，如果现在可以从这裡出来？』（译者：男主）

『但是，如果返回的話就会碰见的咯？』

『可是永远在这裡也不是很危險吗？
进入了巢穴，也会有吐息飞来的可能性』

『如果吐息飞来能防御？』（译者：男主）

『能做哟？
刚才，入口的吐息偏离了，多虧了我対火精靈桑请求的缘故』

『那样吗……麦露薇不在就死在这裡了吗』

『是哟。要感谢我哟？』

說着，麦露薇挺起了小胸脯。

啊嘞？但是，大概从愛蕾米婭與火竜巢的位置关系来看，难道那个場所不会被吐息直击吗？

不过，愛蕾米婭看起来很有自信的样子………（译者：たしかエレミアは、火竜の巣との位置関係から言って、あの場所にブレスが直撃することはないって言ってなかったか。这裡與愛蕾米婭是什么关系，没看懂，而且确定最後几句是男主跟麦露薇在対話，难道其中几句不确定說話人的是愛蕾米婭插話进来了？）

不管怎样，还是这样决定了。

「──全体，听我說下。
稍微危險，我在这裡打算使用《隧道》，挖孔到地上去。
也有突然崩塌的可能性，不过比跟火竜碰见要強些。」

除了《隧道》又加上硬化魔法《混凝土》应该不会塌陷吧。
說不定过一会被其他的御使发现，不过决定了优先要从火竜那平安逃脱，不是遮掩手腕的时候。

我打算立刻着手，

「──等等，大蛇同志。
我，想的與那个方案相反」

意外的，米格尔那样說了。

「喂，难道，是想與火竜作战吗？」

「即使是我，那也是很难的。
不是那样，因为好不容易火竜从巢里出去，想侦查下巢穴的深処。
根本上，我们此次的任务，是在乌鸦巢旁打算修筑巢穴的翼龍的調查。
火竜实在是出乎预料──也正因为如此，这个巢的规模不预先掌握好就不好了」

「嗯……」

米格尔也說出了一番道理。
如果丢开这个火竜不管，乌鸦巢說不定将迎来严重的危机。
为了看清與乌鸦巢的地下设施，是不是有與这个巢相連，预先侦察这个巢的规模也是說得过的理由。

「大蛇同志，我也赞成米格尔同志。
在火竜的巢里，有復数的出口。
因此，避开现在火竜走过的地方，如果进入深処，从另外的出口到地上也有可能脱出。
如果那样，也没必要大蛇同志冒険用【土魔法】挖孔」

这次愛蕾米婭，赞同了米格尔。
如果使用《混凝土》就能没有危險地挖孔，但难以反驳最初所說的「有崩塌的危險」

「哇，我，也是赞成侦察。
如果大家的住処，與火竜的巢相連也非常不好。
就算是稍微有点危險，也要观察下情况」

多娜対侦察也赞成。
相当意外，不过多娜平常很好地照料着少年班年纪小点的孩子。

「为了大家」，是多娜发动魔法的关键字。

「我，赞成同志。
巢穴裡，說不定有其他象翼龍的魔物。
最初的信息很大的出错了，首先是撤退，然後请求内维尔同志们的指示」

只有貝克，対我赞成了。
作为盾的角色，考虑保护成员是貝克的意见。

那么，按照多数表决的話３比２。
当然，我作为領导人有主张的权利，也不能优先逃出，多娜姑且不论，米格尔和愛蕾米婭的想法也能理解。

「……明白了。
现在火竜不在，侦察巢穴的深処。
然後从那裡寻找另外的出口逃出。

──这样就好了？」

対我的言词，４人很小地点头了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

我们，决定了万一被火竜追上後的対应，在火竜的巢穴裡着手侦查。

想着会有其他的魔物在，然後在外边碰见的翼龍說不定也在。
按照愛蕾米婭在前，米格尔，多娜，貝克，然後我殿後的行列，沿着巢孔前进。

巢孔中一片漆黑。

【夜視】的技能，與我的【暗視】不同，光完全没有的状况下就什么都看不见。
因此，前头和末尾的愛蕾米婭和我，各自尽量的减小了光量 ∩ 的使用，确保着最低限度的亮光。
这一带，【八咫烏】的英才教育进行的很顺畅。

沙色的披风，因为在黑暗中反倒显得突出，所以在最初的孔中就脱下丢了。
其他的，丢掉翼龍捕捉用的网等大东西，优先轻装前进。

愛蕾米婭在前面，因为看中她的侦察能力。
战斗力高的米格尔，用来防備愛蕾米婭的背後。
最末尾的我，警戒火竜的返回，如果返回使用全部的魔法争取时間。
我前有貝克，用天生的高防御力，庇护关键时刻困难战斗的多娜。

因为大家看不见麦露薇，让精靈的声音清澈耳朵，注意着火竜的活动。

火竜不知道什么时候从背後返回也不奇怪。
話說回来，前进太快也說不定被深処的魔物突袭。

焦急的行军持续着。
因我有着【不易不労】也无妨，但作为御使经验尚浅的多娜和貝克看起来相当累。
愛蕾米婭因为【疲劳转移】不会感到疲劳，但附近的米格尔则会承受到愛蕾米婭转移的疲劳。
因为與愛蕾米婭搁置距离来前进，但是没有过分的离开过多，这样不好在关键时刻应対。

然後愛蕾米婭突然止住了脚。
以手势向我们打暗号让我们抹除气息，用【隐秘术】和【闇魔法】彻底地消去姿态，从角落窥探着拥挤的深処。

数秒後，比起刚才更慎重，愛蕾米婭返回了。
当然，踢开小石子发出声音那样的失误不会犯。

「……在」

愛蕾米婭的言词直率。

「是……怎么了？」

米格尔抑制住声音问。

対紧接着的愛蕾米婭的言词，我们全体人员怀疑是不是听错了。

「火竜」

「……啊？」

「火竜受伤了。是比刚才大的火竜！……」

愛蕾米婭脸色苍白的說了。

『……麦露薇，你觉得呢？』

『火精靈的事？嗯……虽然不这么认为……』

麦露薇困惑了。

『要是麦露薇不被注意的接近，能【鑑定】吗？』

比起我技能等級低些，但麦露薇也有着【鑑定】。

『怎么說呐……
是火的精靈都没聚集着的火竜？……
如果不是尸体，火的精靈在說話的話，不在的話我也会說呐。
做着巢的工程同时也驱赶精靈们？』

『哦……那个火竜能使用【精靈魔法】吗？』

『大概，也许吧。
如果是相当老的火竜。
要是那样的火竜，发现我的【鑑定】的可能性也不否认啦。
倒不如說，愛蕾米婭能很好的找到呐』

『那么，这裡說不定很危險』

『是。快速离开这裡吧。
当然，不被注意到，要小心仔细』

结束與麦露薇的腦内会议，我转过身来面向少年班的４人。

「……不管怎样，离开这裡。
毕竟有那样的庞然大物在。
作为侦察的成果很充分充分。
现在要考虑活着把这个信息带回乌鸦巢」

此次，没人提出反対的声音。
不过，

「但是，去哪裡？……
这裡的洞窟只有一个主道。
即使返回，也会碰见最初的火竜？……」

愛蕾米婭看起来担心的說。

「暂且，返回开始深入的那个洞。
在那裡挖横穴，遮住入口，再向地上挖孔。
然後……祈祷不遇到火竜」

「如果那样，我先行侦察。
确认火竜的位置，馬上返回。
如果近的話，用大蛇同志的【土魔法】再逃过去」

侦察是需要的。
麦露薇也能明白火竜是否接近，但是也有可能像深処的火竜一样的火精靈不在旁边的可能性也有。

「明白了。
当心」

「当然」

愛蕾米婭沿着下来的道慎重地返回。
留下的我、米格尔、多娜、貝克等，变更行列，追赶在愛蕾米婭後面。
因为侦察兵角色的愛蕾米婭脱离，小的火竜还在前面，这次我処于前头，貝克，多娜，米格尔正当。
連衣服摩擦的声音都尽量消除的隐秘术，【八咫烏】的教育到底是很好。（译者：真是水字数，我想粗翻了。）

我慎重地前进，麦露薇向我搭話。

『想着很奇怪哟，做巢的是那个大的龍吗』

愛蕾米婭确保了吐息不会飞来，是指的小的火竜吧。
从小的一方吐息不会过来，但是深层大的火竜的吐息可能过来。

火竜应该在巢的深処的，突然與小的火竜碰到，而不是大的龍，是因为小龍也栖息在深処。

『大概，小龍是大龍的孩子。
火的精靈汇集在小龍，是因为大龍的守护而请求着火精靈吧』

『虽說是守护，也有可能只是记号。
如果如果大龍是【精靈魔法】的使用者，與麦露薇一样，能听到火的精靈的声音，不明白小龍吗』（译者：見守るというのもあるだろうけど、単に目印だったのかもしれない。）

謎题解出了，但状况没有变化。
暂时前进着，向最初碰见火竜的地方返回。
体感时間比来的时候都长。
是屏住气的谨慎行军。

可以看见先前的洞窟，还有愛蕾米婭的背影。
从洞窟的深処，心脏震动着发出咕咚咕咚的声音。
没错，在前边。
我向後續的３人发出停止的手势，让他们在那个場合待机。

在那个期間愛蕾米婭发现这边，发送手势。
这个是──只、領导人、到达、这边。

我使用【隐秘术】接近愛蕾米婭。

（看）

愛蕾米婭嘴唇轻微的活动着。
我从角落裡漏出一半脸，看着対面。

在。

而且──

『狂怒了……』

如同麦露薇說的那样，火竜（小）狂怒了。

火竜在我们过去隐藏的孔前。
从那个孔出来之後，没有特意的堵塞孔──真是失败。
火竜把头塞进孔，开始対我们抛弃的沙色披风和翼龍用网等，用指甲和獠牙麻酥酥地撕裂着。
被欺骗了而相当生气。

『說不定……一样的手段行不通了』

从这裡返回，即使途中挖了孔，火竜也不会再被欺骗。

因为填补过的孔，是从内侧做的，不能确认外侧的完成度。
恐怕，稍加注意就能馬上感到不协調。

然後比起比起挖孔的速度，火竜发现孔的速度，恐怕更快。
虽然因为窄而进不来，但是还有值得畏惧的吐息。

那么，做好觉悟，从火竜腋下挤过去奔向，洞窟的出口──，出口会被吐息填补。
让大家争取时間，期間想办能挖《隧道》吗？
対上火竜，难道不会有牺牲？

想了很多但是完全都是在赌。
我先行挖《隧道》让火竜和少年班４人战斗这种事我很难做出。
也不想听到谁会死掉。

没有什么办法了吗？
我不显露出感情的关注火竜，一个劲的想着。
然後，

──好把，只有那个。

我缩回脸，向愛蕾米婭请求着稍微看守下，用手势叫来後續的３人。
用【风魔法】不泄露声音的說明作战。

『又是毫无道理的作战。
但是，只有那个』

麦露薇进行评论。
少年班的４人，吃惊着対作战表示赞成了。

「──好，大家必定，活着返回」

対我的言词，４人很小地点头了。