「去！」

也没有任何信号，以我的手势为准，少年班的４人无言的打着赌短跑着。
是面向，火竜。

【忍足】也没使用，反正接近火竜也会被发现。
火竜发出了警戒的吼叫声，４人也分成了两队。
愛蕾米婭和貝克在右，从火竜腋下的多娜和米格尔在左。

按照我說的話，４人从背後分别突入火竜。
火竜自然的，把意识集中在我这裡。
因为，

「∩   ∨ ──《闪光》！」

我一瞬間放出大量的 ∩ 生出的光。
当然，眼睛是闭上，并且一隻手盖住着眼皮。

gugyaaa！？

眼睛被光亮灼枯的火竜发出哀鸣声。
４人从火竜的腋下挤过去，向预定的位置的那个間隙跑去。

我的話，从龍腹下滑进，让麦露薇拿出线钩用【念力】向前飞出。
挂钩钻过龍腹，缠上貝克的上半身。
貝克，把腰深深地放低，双臂像角一样向前突出──使用着《猛牛架势》。

【不知疲劳】也有，没有破坏掉我悄悄滑过的事。

这个挂钩，是上次为了麦露薇溜出巢穴时增加的。
线钩的铁絲，有用卷轴卷住。
我用【念力】卷上，在火竜活动前成功穿过腹下。

然後到貝克背後，

「Ω ル Ω ル ──《城寨（坚固維持）》！」（译者：括号内的是城寨上标注的ストロングホールド）

以四字发动，遮盖貝克的下半身，构筑了土垒。
貝克前面，像圍裙一样的面向火竜形成长度５米扇形倾斜的构造。
用了４文字所以比较坚固，不太容易坏掉。
麦露薇也対土的精靈请求，尽可能的強化着这个土垒。
不知道发生着怎样的作用，土垒表面像糖一样溶化，然後像矿物一样地固定了。

那时，火竜向这边回头了。
眼睛的焦点好好地看着这。
根本不能给予重伤吗，是因为火竜的能力发挥着效果吧。

我一闪着回头确认背後，愛蕾米婭、多娜、米格尔３人已经向洞窟跑去，在拐角的対面消去了气息。
拐角対面，因为不在火竜和貝克的延长线上所以安全。

我从腰間拿下专用的皮口袋取出剥落結界的碎片，向火竜的头連续扔去。
以为会被鱗弹开了，不过碎片还是沙沙的切开火竜的皮肤。

火竜用愤怒的燃烧着的眼盯着我。

然後，很大地吸气。

「貝克，麦露薇！」

「没问题！話說麦露薇是谁？」

『没问题哟！』

听见了火的精靈的尖锐的声音。
在那裡住宿的感情是──欢喜吗？

火竜的眼光尖锐了的瞬間，喉咙深処強烈的光迸出。
向正前方来看，除了爆炸的光以外看不见其他的东西。
耀眼的光由于麦露薇的干涉一点点向上面扭曲，然而还是向貝克的上半身直击的路线。
土垒下，在貝克的影子下伏着的我的头上，超高溫的熱线将貝克的上半身吞掉。

也知道上半身用神的力量变得无敌的《猛牛架势》的事，但是心脏还是惊慌的像是坏了似的。
只是上半身无敌，下半身还是普通股人，受到吐息的高熱不会受伤吗？
那样想着确认了貝克，「只要用上半身接受就没问题」的事。

吞没貝克上半身的吐息向他的背後伸长，无宽恕地溶化了洞窟的墙。

认为吐息停止了。
被留下的，火竜與我们，还有烧剩下的土垒，身後很大地开了个口子，变成赤熱的新的空洞  。
并且，吐息的余熱造成的霞阳炎在那个空洞的深処，外边的光也能看见。

那裡──

「Ω，Ω，Ω，Ω！」

用力投入【土精魔法】，制作最低限度的立足処。
还会很熱，但【八咫烏】的御使应该能跑过去。

从洞窟的深処，愛蕾米婭，还有多娜抱着米格尔返回。（译者：ドンナを 抱えた ミゲルが 戻ってくる。不太明白，不是米格尔抱着多娜么？）

「能行！能行！」

対我的短的言词，点头的空暇都没有，２人向「通道」奔跑去。

「貝克同志！你也快点！」

我向最後的貝克打招呼。

不过貝克不打算回答。
一动不动地关注火竜，从土垒前不打算动。

「貝克！」

「──先去，大蛇同志！」

「啊！？　說着什么！」

「这裡由我控制住！不那样就不能逃掉！」

火竜，吸气打算再次吐息。
看到那个，貝克向火竜跑去。
接近火竜的貝克中断吐息，用龍脚踢向貝克。

「貝克！」

以为完了，，不过，貝克再次用《猛牛架势》粗壮地接受着龍脚。

「即使我也是金刚騎士迪庫里奧斯・翁的儿子！
怎么会丢下朋友，把脊背转向敌人！」

……貝克发出喔的喊叫声，焦虑的推回着承受住的龍脚。
火竜最初虽然感到吃惊，，但是重新的踩着的脚，向着貝克加注着踩踏的力量。

虽然现在可以逃跑！虽然这么說，但这不是逃避吧！

「啊、真是的！尽添麻烦，那样的！」

我从腰間的皮口袋取出剥落結界的碎片，向火竜脚扔去。
想着这次被鱗弹开吗，但碎片扎进皮肤。（译者：你第二次說了想着会弹开，真是大水怪！）

这个碎片是什么啊。
顺便，从皮口袋拿出而减少的份，由麦露薇悄悄的补充着。

火竜非常討厌的呻吟并把脚松开了。
期間貝克从龍脚下溜出了。

「尽添麻烦是什么，大蛇同志！
这么考虑，比起我更应该是大蛇同志生存下来！
【八咫烏】比起我更需要你！」

「知道吗？
生命不是可以简单地扔掉的东西！
如果你死了，多娜、Png、米格尔、猫目、鼹鼠、狗，大家全体都会感到悲哀！
全体人员！全体人员都要返回到少年部屋！」（译者：ピング是PNG，虽然有Ping的名前的意思，但是这样更能显出赞恩的大腦回路的『復杂』程度）

猫目、鼹鼠，是少年班的孩子们在巢穴裡的名字。
或许赞恩是一一觉得考虑麻烦吗，我的大蛇也包含在内，命名偏颇动物。

「那样的事不行！
必须有一个人留下来，按住火竜！」

「那是我要說的！
一対一，要是我的話生存的可能性最高！」

「我也不是不明白吗？
大蛇同志很強，但是和火竜打之类的没有保証！」

「因此──」
「那样的──」

「在 干 什 么 呢！！」

対突然的吼声，我和貝克禁不住竦缩了身体。
用口将碎片抽出的火竜，也许是心理作用象感到吃惊一样的心情。

打破了难看的争执的，不是米格尔也不是愛蕾米婭──

「多娜！怎么返回了──」

「我也在啦！」
「我也是！」

回头看我的左右，红髮和白髮跑了过去。
沿着外侧的路充满气势的，米格尔向火竜殴打而去，愛蕾米婭扔去刀。

「我们在这裡确保住！
多娜向那２人笨蛋說教！」

「說、說、說什么呢！
为什么全员都返回了！」

禁不住我說了起来，

「大蛇同志和貝克同志是这边！」

那样說着多娜抓住我和貝克的后颈拉着。
认真的話就咚的抖动起来平时总是耷拉着的狗耳朵！不能忤逆多娜的震撼力，我和貝克向洞窟的隐蔽処被拉着。

「貝克！
为什么不相信以大家选出的領导人的大蛇君的判断！」

相当兴奋着吗，不是「同志」而是「君」

「即使，我也，是金刚騎士的儿子……」

「那样的没关系！
我說的是大家得救的方法，対大蛇君的作战表示赞成！
如果让貝克做牺牲我絶対反対着！」

「呜，啊……」

貝克眼睛游离着說不出話。
驳倒貝克的多娜，这次严峻地看了我。

「大蛇君也是！
我也赞成了，但是变成这么危險的事我没听到！
我们开始之後馬上离开不是吗！」

「是在，哦，好好地从後边开始赶上的………
但是貝克……」

「不要說别的原因！
如果看到就明白！
大蛇君会一个人與火竜作战，尽可能防止它过来，想着有机会就打倒！」

「呜……！」

正中靶心，像貝克同样言词梗住了。
能不能打倒没想过，不过如果使用秘密兵器的１到２个，火竜感到吃惊的話說不定会逃走。

『呐，麦露薇，多娜有【妖精的眼】吗？』

『简单的很哟。
女孩子的直觉哟』

女孩子的固有能力啊。
为什么不作为状态写进去呢。

「为什么大蛇君，不管什么都要一个人去做！？
为什么大蛇君，不打算依赖我们！？
即使我也是，即使愛蕾米婭也是，即使米格尔也是，想成为大蛇君的力量，为什么不命令我们！？
为什么，不请求我们拖延着自己挖《隧道》的时間！？
我们，就是那么不值得依靠么！？」（译者：是不是有个叫早见沙织的暴走的梗？这震撼力）

「啊，不，那个……」

确实，說不定是那样。
来诱导火竜的吐息让它走其他的道路，让４人争取着时間，挖《隧道》应该能安全地逃出。

没那样做，是我不在的話，４人與火竜战斗会变得担心。
考虑的４人安全生还的事，不过另一面，怀疑他们的力量也有。

善也好惡也罢作为御使的使命感高涨，対一直磨练着战斗力的４人来說，那个說不定是屈辱的事。

「啊……那样。
谢谢，多娜。
你說得対」

在我被斥责的期間，米格尔和愛蕾米婭也巧妙地持续避开火竜的攻击。
是【八咫烏】的使命感？

──哦，为了一同生活的朋友们。

「貝克。抱歉。
确实我，好像没打算依靠你的力量。
対接受着吐息，抓住龍脚的《小金刚》失礼了」

「哦，是我抱歉了………
明白大蛇同志說的是正确的」

多娜一边点头一边注視着互相道歉的我们。

「因此，现在不打算隐瞒」

我那样說，请求麦露薇取出私下制作的新兵器。
那个是从遺跡出土的多层重叠的硬铝合金板，用強压挤成的大盾。
纵２米，宽１米，很沉重但是很结实。

「貝克，使用这个盾」

「这是──好厉害的盾」

我蹒跚着但貝克却若无其事地端好交付的盾。

「这样的，是从哪裡取出的？」

「那个，过一会有时間了再說明。
如果有了那个家伙，承接刚才的攻击也不会被踩破，指甲和獠牙也能防住？」

「唔，嗯！当然！」

貝克自信满满点头了。

因为說只是上半身无敌，担心着以龍的体重被踩破下半身，不过好像没有那样。
同时，有关龍脚的指甲，注意要貝克不要直接被刺到。
总之，如果能无瑕疵的「承受」的話，被切开或者被貫穿的伤害都能好好的承担住吧。
关于祝福，「承受」住了，下半身就算被高熱狂吹着好像都不在乎。
虽然在貝克身下伏着的我，也没感受到真正的熱气。

为什么会有那样的事？
估计要问授予貝克力量的神。

「但是，从正面接受没问题吗？
不是应该用魔法強化，普通的吃吐息不会溶化吧」

「不要紧。盾的使用，被父亲他们教育过了」（译者：親父たちに仕込まれてるから。達表示復数。）

「那样的……父亲桑们，能再遇见就好了」

「那个是怎样的呢……
作为御使工作，不应该忘记那样的事」

「……那样的吗？
防御托付给貝克。
但是，只是那样是不够的。
还需要能吸引注意的。

──多娜」

「是，是！」

突然被招呼的多娜，反射的敬礼着。
大概，是月狗族特有的敬礼方式吧。

到刚才为止的气势全部流畅的吐出，又变成平时老实的多娜来着。

「不用这样，毕竟比我年长，就一般的来（交流）吧。
多娜的話，酸和火藥都可以使用，有没有能束缚那个家伙注意的东西？」

「干燥的三文乌斯蘑菇做成的爆竹……」（译者：记得是Web３６）

「哎？三文乌斯蘑菇能成为爆竹？」

「嗯。不知道么？
在乌鸦巢栽培着很多？」

「太危險了。……
为了找味好烧中能代替干制鲣鱼的东西就用了这个。
内维尔中意就挂着很多很多的說着，没问题吗」

「fufu。如果不吃太多就不要紧。
吃太多，会不停的打嗝的」

「哦，那个相当可怕。……
还好没那样。
那么，多娜从貝克後面投那个吸引火竜的注意。
貝克守护多娜。
但是，如果出现吐息的前兆就在我後面躲避」

「明白了」
「明白了」

２人点头的期間，愛蕾米婭和米格尔與火竜作战着。

愛蕾米婭用投刀巧妙地吸引火竜的注意，攻击間隙米格尔向龍背後打去。
不过，

「哦哦！……好痛！」

米格尔purapura挥着手後退。
尽管是用坚固的手甲用力在打，受到损伤的是米格尔。
火竜，好像只是一瞥了米格尔，丢失了兴趣。

「可惡！像爷爷一样发劲使用的話……！」（译者：じいちゃん みたいに 発勁が使えたら。）

米格尔有爷爷教导发劲的方法吗？
好厉害啊。特好想拜那样的人为師。
米格尔因为有【轻功】只要能充分使用就很厉害。

愛蕾米婭瞄准獠牙和指甲的根部和关节等，这样没有鱗的地方和鱗的間隙持续投刀和投着针。
火竜看起来很郁闷，但是好想没有造成大的伤害。

【鑑定】下，

《火竜。等級：１１，ＨＰ：４４８８／４５３９，ＭＰ：４５１／７１２。》

所以，姑且算是有着效果。
就算是打击完全行不通的米格尔，也可以說是全力以赴了。

火竜发出急躁的声音，用獠牙和指甲打算捕捉愛蕾米婭，那时愛蕾米婭已经用【闇魔法】留下殘像然後在火竜的攻击范圍外边躲避着。
話說回来了，也没有离开过多。
如果完全离开，火竜就是准備吐息，維持着不即不离的距离，踏实的累积着伤害。
诚然，赞恩也评價她是「真正的天才」

虽然那么說，在以压倒的攻击力而自豪的火竜前，就連愛蕾米婭也控制不住紧张着。
対方的攻击到来了──那种事，能感受到每回自己的生命受到威胁的状况。
疲劳也向火竜转移着，虽然不会累到不能动，但是精神的紧张也会夺去愛蕾米婭的注意力。

多娜投入了手制的爆竹。
没有造成什么伤害，但年轻的火竜好像吃惊着，怒視着多娜，凌厉的向多娜突进过来。

貝克勉勉強強地挤进用多层硬铝的大盾用力的朝着龍脚砸了下去。

脚被攻击的火竜姿态大幅度的被破坏了。
发出gogogon的声音，腹内震响着，向洞窟的墙上撞了过去。

那个間隙──

『麦露薇！』

『嗯！』

麦露薇从次元收納，取出了长度３米，直径５０厘米的巨大的线圈。
线圈下是我熔接上的台车。
当然，哪边都是遺跡的出土文物。

我向线圈的不同位置写了几个 ξ。
ξ 旁边也预先书写了 ∃，最初能发动 ξ ｔ就好。
没发动的魔法文字，十秒後就丢失效力，现在为此充分准備。

『好！充电完成！』

「──全体，离开那个家伙！」

用【念話】发来的麦露薇，还有我用声音向大家送信号。
対貝克和多娜发信号让他们退下。
愛蕾米婭和米格尔正好也从火竜那离开。

【八咫烏】的集体战訓練也有，因为與大规模魔法的发动是一样的事，４人躲避顺畅。

『了解！发动哟！』（译者：腦补田村大魔王那个Yike Yo什么的。）

與回答一起，麦露薇从次元收納取出「什么」

我等了一瞬之後，∃ 发动。

「麦露薇取出的什么」，呈现在带电的线圈的一端，然後突然消失。

──是被发射了。

瞬間，惊人的声音和冲击在洞窟裡驰骋着。

gwigyaaaa！

火竜哀鸣着的一只翅膀──变得赤熱 并被貫穿了。

看来是不能理解发生了什么吧，少年班的４人目瞪口呆的回头看着我。

向线圈用 ξ 通入电流，制作磁場。
在那个磁場一端，将磁性体钢材扔入轨道。（译者：レール应该是遺跡裡轨道材料拆下来的）

钢材受到磁場吸引。
就那样在磁場中被固定，然後 ∃ 遮断电流。
于是，钢材受到磁場的吸引力後从线圈中以猛烈的速度飞奔而出──

──那样的，这个东西就是电磁喷槍。（译者：コイルガン：Coilgun。）

在突破吸引力的瞬間解除电流，也有【见切】補正发挥着效果，还是能轻松地定时。
甚至比格斗游戏中的用眼睛来判断要轻松的多。（译者：目押しコンボより 楽だったくらいだ。没玩过，不懂到底是什么操作。）

顺便，因为使用着钢材，从结构上来看不算是电磁喷槍，不过最终效果还算是了。

前世的动画网站，有看过试制电磁喷槍的。
记忆上很模糊，不过原理单纯。
在乌鸦巢裡面也进行过实验，上場就变成了正式演出，看来是很顺利。

钢材由于與空气的摩擦变得赤熱，将火竜的翅膀钉在了洞窟的墙上。

『稍、稍等！
这么厉害之类的没听过哟！？』

麦露薇慌张着。

啊，那样吗？
如果事前知道，說不定麦露薇不会「投入」用来危害别人的东西的。
向我递送碎片不要紧，也考虑着这个也不要紧么。

还是說，射击的目标有点偏了的原因吗？
說不定，第二发就不能打。
那样想着，请她拿出钢材後我用【念力】来发射吧──

哦，不是考虑这样的事的时候。

「哎！现在向裡面逃跑！」

我向发呆的４人打着招呼。
在火竜一直没动的时候，急忙地从孔向外边逃出。
幸而，变得赤熱的「通道」只是表面，而且溫度下降，在形成着火竜纹的岩石。
４人突然开始开动。

不过，稍微慢点的。

gugugyaaaa……，Oo！

火竜，痛苦地以全身的气势发出鸣叫声，很大地吸气。
好像忘记了疼痛，令人毛骨悚然的喉咙隆隆作响，以比起到现在为止还要快的节奏结束了吐息的准備。

危險！
这边的位置也不好，吐息会覆盖到全体人员！

「只有……这样做吗？」

我再次向线圈释放电流，打算让麦露薇取出钢材──

──瞬間的事。

因为有好好地「清澈耳朵」所以明白着。
火的精靈们发出着尖锐的声音。
那个方向是──斜下。
是在深処，大的一方的火竜！

「火之精靈哟，从那个猛烈的威势中拯救我们──咕！？听我說的哟！」

打算干涉迫近的吐息的麦露薇高声哀鸣。
我也向火精靈请求着，但是没有获准，火竜（大）的吐息迫近我们──

瞬間──

洞窟被染满了闪耀的光。

吐息通过了的我和火竜（小）的中間地点。
为了那个吐息火竜（小）中断了吐息。

我也是，消除线圈的准備。

──现在的吐息，是警告。

大的一方的火竜所示的能瞬間消灭掉我们的說明。

并且，低沉的声音在洞窟回响。

《──就那样吧，客人们。
我的孩子也好，対你们没有什么争夺的理由？》

対那个声音，火竜（小）「Gurwu……」不满的叫着，但是不想反抗似的。
用嘴将翼里扎上的钢材拔出，厌惡的扔在洞窟内。
轨道还是赤熱的，不过到底是火竜，没有受到二次伤害。
翼上穿透的孔，看着也逐渐堵塞（恢復）起来。

《那么，客人们。
没有什么了不起的接待，但是有想听的事。
向我的巢穴来》

虽然想谨慎认真的対待，但是那个言词是命令。
我们发呆的互相看着脸──谁都没点头。