我们在最初的地方下行，然后向刚才回走的道路返回，又再一次的朝着巢穴的深処下行。
也考虑着直接朝火竜家长吹开的大洞直接下去，但是那一个「通道」的四壁至今是炽熱的空間。

这样看的話，刚才小火竜开的空，就像是哄小孩儿的玩意儿似的。（译者：这句不是比喻）

两者有着直径二倍以上的差距，几分钟前墙面就开始变冷了但（大火竜）这边还什么都没改变。
确实，这种程度的火力，还不能建造这么大的巢。
不过，也是那种只要没有了貝克的【防御】就会当場死亡的火力。

我们，这次没有使用【忍足】也不能說是没有紧张感。
无论如何，小火竜从后面监視着似的跟来了──而且，向前边的愛蕾米婭确认了火竜家长也在。

我们【八咫烏】的装束内侧被冷汗弄湿了，返回到稍微弯曲的拐角。
那里到火竜家长的栖息処就是一条直线。
在栖息処还有几个篝火被点燃。
很明亮也不需要【暗視】。

被摇动的火焰照射，視野内投入火竜家长巨大的身驱。
除了胸腹以外的就看不到了。
这样也已经有小火竜的二倍左右的大小。

似乎有谁感到喘不上气的样子。
是愛蕾米婭、多娜、貝克，还是全体人员？

「好、大……」

說了米格尔呻吟。

小火竜，在我们背后「Gugyaa」的吼着。
作为回答，火竜家长很低地鸣响喉咙。
恐怕是，「进入」的信号。

我们向火竜的住処走入。

「Fu，Fuwaa……」

多娜，仰視着火竜家长露出声音。

大火竜身体有７米吗？
恐怕这个高度能让头从泽瑞克堡垒的城墙中露出来吧。

并且在吃着翼龍。
所說的吃饭中吗？

火竜不理会翼龍，向我们着转动了理智的黑色瞳孔。

《火精靈刚才不安定，好像有预期之外的客人》

大火竜的声音，在腦海里回响。
嘴巴也在活动，但言词和口的活动不一样，简直象看外国电影的配音一样。

「同类相殘……？」

多娜压倒声音那样說了。
很小的声音但火竜听到了。

《同类相殘？　这說了奇怪的事。
这些东西是我们的家畜。
在我们的庇护下偶尔过着安乐的生活，有时会变成我们的食物》

「是、那样吗……」

我，踌躇着嘟哝了。
不太明白他說的守护的感觉。
即使牛和豬也不会打算从人类手中逃跑。

《那么，人类。
稍微听你们說下。
我的孩子，确认了村落與这里相隔很远后，我决定了移住这里。
为何，你们在这样的地方？
是这个附近有人的村落吗？》

「是。在离这里不远的地方，有在地下修建住居的人的村落」

《为何住在这样不便的地方？
听說人类需要住在舒适的地方方便贸易。
特意住在所谓这样的地方……是被其他的人排斥，还是做了什么虧心事的人类吗？》

「那个……」

因为事实上是那样，回答梗住了。

《嗒……》

火竜嘟哝的同时，【鑑定】跳了过来。
我弹回去了那个。
不过，我以外的４人没被发现做了【鑑定】。

只是愛蕾米婭，身体动着不知道在做什么。

火竜，确认着４个人的状态吧，很小地点头，数次用喉咙发出声音。
如果是人的話就是「humuhumu」的嘟哝。

火竜没有思考很长的时間。

《大体知道了。
最危險除外。
竟然能弹开我的【鑑定】。

與那外观不相衬的存在，真是看走眼了》

火竜一边观察我一边发出声响。

「是哦，如同外观那样，真正的１０个月的孩子？」（译者：死神柯南的台词怎么說的？）

「『『『不不！』』』」

少年班的４人一齐吐槽着。
关系真是好啊。

《──然后，隐藏在那里的小人。
如果没有惡意，显出身姿》

火竜的眼，转向向我的肩膀停下的麦露薇。
看得到啊。

『……怎样做？』

『没有办法』

我点头的話，麦露薇显出了身姿。
対突然出现的麦露薇吃惊的，不是火竜而是少年班的４人。

「──我是麦露薇。是哪裡都能看的到的普通的小妖精哟。
现在的原因，是在做着艾德的随从呐」

「妖、妖精桑……！？」

多娜很吃惊的看着麦露薇和我。

「唷，大蛇同志还有那样的秘密吗」

是米格尔。

「不哦。被【八咫烏】带来之前就在一起，【八咫烏】的干部是看不见的隐藏着的麦露薇的」

「干部们，看不见妖精？……」

愛蕾米婭感到吃惊的說。

愛蕾米婭到底是黑暗妖精，知道「坏人看不见妖精」这个話。
观察那个脸色，好像多娜也知道。

「因为妖精不能伤害人，不能帮忙【八咫烏】的聖务。
想避开麻烦，就让她隐藏身姿」

我稍微辩解着。

「是这样哦。
大蛇同志时常自言自語，是対麦露薇桑說話」

愛蕾米婭理解了。

抱歉，愛蕾米婭。
那只是单纯的自言自語。
跟麦露薇說話都是用【念話】的。

《本来，我们不会胡乱袭击人的孩子》

「明白那个。
此次的事，是擅自闯入你们的巢穴。
还有弄伤了你的孩子，这都要向你谢罪」

代表全员，我那样回答。

《是带着妖精的人的言词，不需要怀疑吧》

火竜那样說，把視线从我着转移开，轮流定睛看着少年班的４人。
米格尔虚张声势的恍惚的回瞪着，愛蕾米婭和多娜偷偷地低下眼，貝克感到恐怖的难以忍受的闭着眼。

《好吧，从你们那也感不到邪惡的样子。

【八咫烏】出现了，是被那样的人追赶的吗，还是說是其他的吗……？》

火竜嘟哝着，因为思考而沉默。

不过，那个言词，包含着令人吃惊的内容。

「火竜你知道【八咫烏】吗？」

我那样问着，火竜观察着我的表情，

《……像装糊涂一样地不能看清楚。
本来，我也完全不能读出不同种族的人的表情》（译者：指５人进来的目的）

「艾德說的是真的哟。
如果我作証，賢明的火竜桑，其中的意義不是可以明白吗？」

火竜喉咙里发出声音考虑着麦露薇的言词。

《──妖精不能撒谎吗？
不会怀疑小人說的，，但事情的真相，只有谎言或者不是谎言是无法判断的。
也存在不撒谎就能巧妙地欺骗别人的人》

「相当慎重的。
你有压倒性的力量」

《……带妖精的人。
我这里，怀疑是有足够的理由。
如果想消除我的疑惑，接受我的【鑑定】》

「……好吧。
但是，关于我的状态还是留在你的心中。
然后，我也能看到你的状态吗？」

《嗬。就是說不但能反弹，还能亲自使用吗？
好，有点喜欢你》

我和火竜，互相的使用【鑑定】。

藏在我这的麦露薇也対火竜做着【鑑定】。

──gurururwo！

《这个……！》

火竜好像因看到我的状态而吃惊着，不过，首先试着看下我的【鑑定】结果。

《

艾古尼亞・艾格伦海姆（《灼熱龍》・「劍岳的」《东之峰的主人》）

年龄５６６岁
等級１１１
ＨＰ ３３９９７／３３９９７
ＭＰ ２６９２／２８５２

能力
火焰吐息★★★★★
酸性喷雾★★★★★
飞行★★★★★

「被动」解毒★★★★★

「被动」強免疫★★★★★

「被动」再生★★★★★

技能
・传说級

【精靈魔法】６
【鑑定】５
【念話】５
【防御】３

・達人級

【龍語发动】９（MAX）
【吐息魔法】９（MAX）
【咆哮术】９（MAX）
【龍斗术】９（MAX）
【飞行战斗】９（MAX）
【火精魔法】７
【不知疲劳】５
【立体造型】５
【见切】４
【魔力制御】２
【魔力探查】２
【物理魔法】２
【精神不知疲劳】２
【治癒魔法】２

・泛用

【火魔法】９（MAX）
【魔力感知】９（MAX）
【远視】９（MAX）
【龍鱗防御】９（MAX）
【龍爪技】９（MAX）
【龍脚格斗】９（MAX）
【夜視】９（MAX）
【威吓】５
【土魔法】４
【指挥】４

《火精的关注》
《龍神的加護》（龍神希特拉維路姆的加護。龍关联技能的学习・成长補正中。能力的成长補正中。）

》

这真是让人吃惊。

不能干涉吐息，是因为火竜的【精靈魔法】的等級比麦露薇和我要高吗？
干涉了落入裂口底后的吐息，但作为警告的第２度的吐息无法干涉，是【精靈魔法】技能的強化吧。

《是这样啊。阿斯特拉大人的使徒吗》

别哎，剧情泄露！不知道其他４人听见没。

『好歹，用【精靈魔法】还有【念話】传播哟』

麦露薇解說着。
诚然。如果那样，向没学过【念話】的対方，也能送达声音。

《作为阿斯特拉大人的使徒，在称赞着惡神的教団吗？
大概，是潜入吧》

『是那样的哟』

这是用【念話】搭話。
火竜有【念話】，因为确认过了。

『火竜桑不是惡的存在。
我能看出来，因为有着【妖精的眼】，有着清廉的魂哟』

如果也那样說說，就可以相信的。

『这些孩子们，是从各地被【八咫烏】誘拐的。
在乌鸦巢  ──【八咫烏】的据点里接受洗腦的教育，被迫対组织宣誓效忠。
我和他们在一起行动，想办法解除洗腦。
当然，也不想與【八咫烏】有关，考虑着就先这样不管他们』

简单的対火竜說明这边的情况。

《……Mu》

火竜考虑着深深地点头，转过身来対我们全员說。

《如果，就先跟你說吧──。
刚才看过这些孩子的状态。
其中几个人的状态栏显示从属于【八咫烏】》

「那样的！」

从愛蕾米婭說出的話，看来这次的念話是向全员說的。

组合【念話】和【精靈魔法】的这种技术，特别的方便。
龍的話能使用【念話】和【精靈魔法】的组合，如果多加练习我和麦露薇也应该可以。
如果能回到巢穴就和麦露薇做特别訓練。

「說不定……你的孩子记的【忍足】之类的，也是那个原因吗？」

我想着，以人类被狙击为契机，从而掌握了气息遮断一类的技能吗，

《哦，这孩子很早以前就迷于捉迷藏。
作为龍来說很新奇，扼杀气息，反过来対于察觉气息也有适应性。
相反的，作为火竜対于吐息却是难対付》

那样說着大火竜苦笑着（我想是苦笑着）。（译者：奇葩龍不擅长吐息。就跟Overlord冰龍肥宅一样。）

看着在自己旁边等待着的孩子的眼神，流露出和善的目光。

即使那样，那个吐息也，在火竜中也属于难対付的一类吗？
那个替代，幼龍好像有作为侦察兵角色的才能，不过，那个巨大的身驱隐藏气息接近什么的，从人的視角来看，比起普通的火竜要差劲好几倍。

「可是，袭击你们之类的，真是不要命了？」

《我也是那样想。
可是，那个人也是有着相当特别的能力。
如果光是这个幼子会很危險。
我打死几个人的話，其他的确实手法很好的撤退了》

「赞恩这个男人不在其中吗？」

《赞恩……想不起来。
微微动摇着也没有使用【鑑定】的富余。
那些人之中还有惡魔使在》

「惡魔使？」

《令人厌倦啊。我也活了很长的时間。
是在极北之地也看到过同时使役着復数的中級惡魔的人，是相当有手腕的术者吧。
而且不认为那个是全力了啊》

対面着活了超越五百多岁的火竜，还有余力吗？

「其他的人呢？」

《状态中显示【八咫烏】所属的数名，其中的半数被我打死了。
其中一个人是有着特别的本領，，不过不知道是不是你說的赞恩。
其他的，好像是惡魔使的随从人员的黑袍魔法師数名。
那些人类也有着相当的手腕吧，但是防御不住我的吐息伤害，半数就那样死了。
并且，有惡魔使传唤的中級惡魔数名以外的──看起来很痛苦的人，也有几个》

「看起来很痛苦的人……？」

《怎么說呢？样子看起来很疯狂。
显示出魔物和人不一样的气息》

「没做【鑑定】吗？」

《当然做了。
不过【鑑定】的结果，完全把握不到头緒》

「……呃？【鑑定】的结果也不知道么？」

《如果同为【鑑定】的使用者就会明白，所谓【鑑定】，対象内存在着魔力，然后发出被称为『指针』的探知用的微弱魔力，分析那个反应，推测対象的信息。
这个分析和推测的精度和深度，與技能等級的上升一起提高》

是的，是那样的东西。
那么，想着我并没有消费ＭＰ，是因为使用了「微弱的魔力」的份吗？
那个魔力，根据【魔力感知】【魔力探查】被查出的話，【鑑定】就败露了吧。

《可是，这个分析和推测対那些表现很痛苦的人类，没有很好地起着作用。
填埋着庞大的垃圾信息，而且那个信息，随着时間一起变化着。
我至今也没有看过这样的存在。》

确实，那个是「很难理解」的样子。

「那些家伙们，強吗？」

《哦，我和那些家伙，也没有过分的战斗。
多少从爪牙传来的触觉，也感觉到不是很強。
当然，那个場合下其他的人，手段也相当的娴熟，最终也还是和那些家伙们相比的說。
哦，带着妖精的人，如果是你的話，即使不能轻易取胜也不会输的程度吗》

意外的弱……吗？
如果用这个世界的标准，普通的士兵和冒険者作为対手也会很危險，可以认为那样会比较強………
是呢，真是难理解的家伙。

「那样的話，袭击你的孩子的人，全体是有１５、６名左右吗？
【八咫烏】的御使数人，惡魔使和随从人员数人，难理解家伙数人。
那些人打算抓住你的孩子，受到你的反击半损，然后撤退了。
那是何时的事？」

《就要到一个月了吧。
我在那个袭击后，决定带着这个孩子离开东之峰，找适宜做新巢的土地。
好不容易走到了这个地方，──没想到这里邻接着你们的据点，真是命运的讥讽。
命运神的讥讽屋这样的谚語，或是真理吗也不被知道》

火竜艾古尼亞的用喉咙发出声音。
大概是笑着吧，不过仰視着巨大的身躯而发出的声音这边的感觉也很震撼。
多娜吓的哆嗦着。

「让出了栖息処吗？」

《是奇怪的事吗？
我们是飞翔在天空的种族。
有可能会暂短的设置巢，不过與人的孩子不同，不被土地束缚。
如果在某个地方住不惯，也会去别処更换住処。
做什么都随喜好，也不会住在会持续的涌出虫子的家吧？》

诚然。那个家伙们的事没必要介意吗？

《不过，崇拜我们的人类的孩子也存在着。
寻求我们庇护，替代着使用龍的爪牙不用苟延殘喘的活着的服侍我等的部族的人。
那些家伙，対我的孩子不死心，考虑着以后还要拐走他，首先波及到的，是服侍我等的部族吧。
我离开了东之峰，也有那样的理由》

「那些部类的人们，不会认为是被弃而不顾了吗？」

《如果在巢穴稳定了，到时也会派遣这个孩子。
现在是移动着做准備吧。

──还有》（译者：今頃は移動の準備でおおわらわであろうよ）

火竜漆黑的瞳孔转向了米格尔。

「哎？我？」

米格尔惊慌着，不过，我也很意外就是了。

《呶，继承着我之民泽庫魯納修的血？
为何，毫不介意的做着【八咫烏】団体的走狗？》

「这个……诶？」

《──回答》

「咕……什么啊，突然的！
不要把【八咫烏】的事当傻瓜！
我是服侍惡神的神聖御使！
大致，泽庫魯納修的伙伴什么的，从被撵走的媽媽那听过！」

米格尔红着脸反驳。

──是那样的吗？

米格尔的全名，米格尔、米特魯铎。
在霍諾市的冒険者公会遇见的 緋文字 莫里亞・米特魯铎・泽庫魯納修桑的中間名作为姓氏的。
然后莫里亞桑也在寻找着所說的叫米格尔的儿子。
这么多条件统一了，不会考虑成是同姓同名的别人。

《──是母亲被放逐那样吗，你是那个双劍使的儿子》

「……知道媽媽吗！？」

《你的母亲，因违犯部族的禁令而被放逐了。
我们无法理解，不过說是为了部族的存在，維持群体的法度和秩序。
虽然很可怜有，但是没有方法吧。
事实上，憎恨你的母亲的，只有神官的一部分，其他的人还是非常怀念。
你的母亲──名字，是叫莫里亞吗？
莫里亞，担任了我的孩子的守护人，也是技能超群的人。
部族打算挽留着莫里亞，但她自己，接受着罪的証据，决心了离开群体的。
我，在她离开群体之前承受着她的寒暄。
刚刚出生的嬰儿被她抱在手臂中》

「那个……」

多娜漏出声音。

《恐怕，是的吧，红头发的少年》

这么說，火竜和米格尔的母亲相识。

变成这样的話，那个事也不能也沉默。

「米格尔，我，遇到过你的媽媽」

対我的言词，米格尔感到吃惊的看了我。

「不如說，莫里亞桑，和我的媽媽组合为冒険者队伍。
莫里亞桑，說着米格尔不在了都是自己的原因。
现在也在寻找着米格尔。
我在霍諾市被誘拐时，莫里亞桑也在霍諾市」

「媽媽……那时也在吗……」

霍諾市的彻貝尔子爵邸被袭击时，米格尔们的少年班也在那个場合。
总之，那时，莫里亞桑和米格尔在同一个的街道中。

《被所谓的御使的使命支配着，如果母子間的缘分还是沉甸甸的，我就什么都不說。
不过，你的母亲，被认定是罪人之后，也经常正視着自己的罪。
继承泽庫魯納修的血的你，不能做同样的错事，就不用我再去想了》

火竜，那样說着対我使了个眼神传意。
从知道洗腦的事，然后知道米格尔的过去的第三者的立場，似乎略微动摇。
不愧是经历了五百年轮转的智慧。

《──那么，成为了这样的事态，这里也不适合作为巢孔了》

「……要走吗？」

《【八咫烏】如果是阿斯特拉大人的敌人，說是乌鸦巢吗，这些家伙的巢穴，让我来灼灭也不介意吧？》

対火竜的言词作出了反应的是多娜。
多娜走到我们面前，很大地一边张开双手呼喊。

「不行！大家都在那里！」

《哦？，这些家伙，恐怕是誘拐我的孩子来使役吧？
我为了报復来毁灭掉他们，也不能责備我什么吧？》

「那个……一定，有是什么理由！」

《獸人的少女，这么问你，有任何理由，対于什么错都没有的我的孩子，我用武力带走他们而不需要让他们得到宽恕？》

「……那个……」

梗住的是多娜和愛蕾米婭。

「──惡神大人，說过偶然看着是惡的行为。
但必定，有着深层的睿智的考虑。
火竜，怎么着你不相信惡神大人的睿智吗？」

《谁会相信那种梦話？
如果惡者把不能看见的事称之为不是惡的話，这个世間就没有惡。
有时候外表会遮盖本质，一般地說，惡如外表也是惡如本质的表现吧？》

「那个……惡神先生……」

《为何，只有惡神有那个例外？
如果有合理的理由试着叙述下。
惡神是将力量给予数不清的坏人和魔物，虐待善良的人们的存在。
哪裡有相信的根据？》

「那个……」

愛蕾米婭看起来令人懊悔地咬住嘴唇。

《──没有必要做无根据的劝导来浪费我的世間。
我决定毁灭那个乌鸦巢，把这里作为新的栖処》

「即使不做那样的事，也能关系很好地也一起──」

多娜用快要哭了的脸說着，

《关系是很好地？　把我的孩子拐走了作为你们关系很好的說明？
龍的巢和乌鸦巢不相衬。
更不用說【八咫烏】还崇拜着惡神摩卢恩韦苏，作为从龍王大人領受加護的身体，除了毁掉也无他法》

「即使不做那样的事……也能在一起的……」

多娜真正地哭起来了。

火竜把目光转向我。

──还是，那样的吗？

这个火竜到底是很睿智呢。

「──稍等下，火竜。
【八咫烏】里也有我们的朋友。
說是朋友，也不是全部的人。
恐怕，打算誘拐你的孩子的也搀杂在里面，不过也有只是相信，教団教导的孩子们。
如果把那些孩子们也烧掉，这次就是你做惡。
那个孩子们的父母，会恨你的。
要說原来也是【八咫烏】拐到这里的原因」

《──诚然。
想着孩子的父母的心情，龍和人都一样吗？
但是，我明白。
不能什么都不做放任危害我的孩子的家伙存在在旁边的》

「你的心情很明白。
即使我也是被誘拐到巢穴来的。
我的父母，这时候也特别担心着。
哦，不仅仅如此。
爸爸和媽媽都应该拼命的寻找着我。
因此，你的心情，說不定不是全部，不过能想象」

《那么怎样做？》

「──我的方法，捉住打算拐走你孩子的家伙。
并且，揭发幕后的关系，防止以后再度出现像拐走你孩子的事情。
因此，为我们等下吗？」

《嗯………
本来不打算等的，不过是带着妖精的人的言词。
而且，准備暴露出幕后关系，我也不能去灼灭【八咫烏】了。

──好。

此次的事，决定向你做委托──艾德加・彻貝尔》

那样說着的火竜，面向我眯着眼睛。
是使眼色吗？

那个，现在的一連串的交换，是我参與进火竜做出的剧本，一种戏剧。

作为火竜，【八咫烏】如果是我也确实地能弄毁，委托给我想着也可以。
如果火竜打算灼灭掉，說不定确实麻烦也没有其他手段，不过巢穴的御使们有逃脱的可能。
作为结果干部的一部分放跑了，然后重建组织的可能性也不能否定。
在这个时間点，作为人类的我暗中侦察之后，确实能有效的「弄毁」【八咫烏】。

而且火竜艾古尼亞，知道我想解除洗腦的意图，从第三者看【八咫烏】这四个人的身姿就很鮮明。
从我的立場看是很难的事。
毕竟「第三者」方面是人，被惡魔骗了这样的理由也不能否认。
但是，艾古尼亞是超越五百岁的火竜，４人亲身知道了那个強度。
客观的考虑，就很容易了解这个「第三者」了。（译者：一堆废話，就是火竜知道男主是女神使徒，觉得他能做到。）

那么，这个戏剧的最后一場。

「──明白了，火竜艾古尼亞。
以伟大的祖先彻貝尔的名号，絶対不违反約定」

《嗯。
那么，再见吧，人类。
哎呀，又要再一次的改变巢穴了》

艾古尼亞向正上方抬起头，很大地吸气。
火的精靈的尖锐的鸣声，席卷龍的栖処。

然后艾古尼亞向正上方释放了吐息。
在今天看了许多次的那个闪耀的光芒平息了之后，张开眼看着上面，可以看见蓝天和太阳。

火竜的孩子，张大翼然后弯曲着，向空中腾起那个巨大的身驱。
没有交换的言词的艾古尼亞向天空飞舞，而且幼龍也跟随着。

幼龍在最后，盯着我「Gugyaa！」的吼着。
总觉得明白了它想說的事。
是說给我记着吧。（译者：男主这个是已经收了幼龍了？）

我替代回答很轻地显出Fighting的姿势。
幼龍看着那个，鸣响着鼻子，翻转翼，追赶在艾古尼亞之后。

被留在火竜栖処孔底的少年班４人，浮起看起来令人懊悔的神色，老老实实的垂下头。

『嗬～。我想着，会变成怎样的哟』

『真是的』

用【念話】回答着麦露薇，应该是没觉得累，但我禁不住的叹气了。