火龍艾古尼亞和幼龍飞走，１小时后。
我，対４人（米格尔、愛蕾米娅、多娜、貝克），关于在这里发生的事，整理好能说的事和希望保持沉默的事，让他们理解了之后，向地上返回。

因为在巢里有着火龍艾古尼亞吐息形成的大洞，使用挂钩绳一口气就能回到地上。
不用我说，其他的４人使用绳子攀登也是能简单地処理。

最后的我，用【念力】卷起绳子收好，稍微离开点的岩石的阴影処沙色的人影飞出。

「喂！」

由于带着面具不知道脸，那个声音是Gonzakku。
Gonzakku等我向背包里收好挂钩绳（实际是假装的然后让麦露薇使用次元收納）后，我们少年班的５人完好无损的出来了。

「平安回来了吗，大蛇同志！」

「啊，是啊」

「看着刚才的吐息，想着絶対是死了」

Gonzakku一边放心的那样说了。

从我的口中听到说明的始末之后，确认威胁消失了，我们少年班５人在那个場合休息了。
在我们周圍，【八咫烏】的御使们，対几只打死的翼龍努力的做着解体的工作。
翼龍的肉很硬，炖的話容易入味，熏制后可以长期保存，作为【八咫烏】的贵重的蛋白来源完全的被利用着。
対于皮、獠牙、指甲和骨，好像也有各自的利用方法。

我们，一边喝着Gonzakku递过来的水休息着，首領桑出现在那里。

「听说火龍出来了，就急忙的跑过来了……看来是白跑──一趟了」

确实，乌鸦巢的战能能跟火龍対抗的还是有限的，赞恩出来了也是正常的事情。
赞恩出手制止，打算慌忙的敬礼的少年班的我以外的人。

「你们，很好地平安返回。
真是的，巢旁边是火龍吗，还真是玩笑話──啦。
这个重要的时期……」

那样说着过来，赞恩向少年班的４人的每个都打了招呼。

「据说愛蕾米娅是火辰的第一发现者。
可以作为侦察角色工作了。
米格尔，是提议了的应该探索火龍巢。
是好的判断。
多娜，作为队伍的治癒角色，又作为最年长者，很好地管住了大家们。
据说貝克作为盾角色挺身保护了大家。
不畏怯火龍和対方僵持着」

各自的失误也应该有，不过，首先是赞扬好的地方，打算劳慰４人的劳苦。
真是與外观不相衬的家伙。

赞恩最后看着我，

「……嘛，以这个程度也不认为你会死」

「喂，也应该好好地担心我」

「如果担心的話心情会变得──糟糕啊。
不过，还真是的，带着全员活着回来了。
试着说个愿望吧。
在我的能力范圍内会妥善処理」

「那么，为我【調剂】……」

「那个不行。
说了好多次──的」

「那么给……少年班寄来那样的，翼龍的肉的最好的地方」

「我吃虧了好吗？」

「啊。另外想要的东西是没有了」

「哼……好吧，给你翼龍的龍翅肉外加牛奶券１束。随你喜欢的分吧」

嗯，度量还算大。
赞恩现在的心情看起来也不错。
我们的回来了就会看起来高兴，这家伙有着那样的可嘉的性格吗？

在我想着的期間，由于赞恩的命令，回到巢穴前就在这里召开了纪念火辰胜利（？）的野外烧烤餐会。

翼龍肥厚的肉用金属絲网架起来被烤成龍排。
大大咧咧的撒着岩盐的的調味品，或许是因为激烈运动后所以觉得特别的好吃。

那么说来……

「内維尔同志呢？」

翼龍討伐队的領导人的内維尔的身姿看不见。
上班族时代的习性，如果工作结束不対上級报告就很难受。

难道，输给翼龍了……？

対我的疑问，赞恩现出极不痛快的脸回答了。

「啊，那个家伙吗？
是什么，不停的打嗝，被抬进了医务室………
火龍出现，感到吃惊就会不停的打嗝吗？
……那样的話要狠狠的鍛炼下来──修正」

「是、那样吗」

対打嗝的原因有很多线索。
悄悄的拿出，分给多娜的三文乌斯蘑菇的爆竹，【鑑定】着。

《三文乌斯蘑菇：特征上回很薄地裂开，风味很好的蘑菇。但大量的摄取会不停的打嗝。打嗝会持续半日，不过后遺症是没有的。干燥碾成粉末状用火烧的話会发出激烈的声音然后爆炸。》

辛苦了，内維尔同志。

我一个人祈祷着内維尔同志的冥福（别死），然后野外烧烤会开始了。
愛蕾米娅吹着笛子，Gonzakku弹着象吉他一样的乐器，米格尔一个劲的打着大鼓。
负责唱的是赞恩。
是相当青涩的美妙声音，象民谣一样的曲調的冷冷清清的歌。

──这样看着的話，也是相当令人愉快的伙伴。


◇◆◇◆◇◆◇◆

夜晚，我访问着原来预定的人物。
据说是在乌鸦巢的深処一角有专用的地下空間，作为那个人的住処。

矿车洞窟的暗処做出管道的出入口，我用【隐秘术】消去气息，向那个人住的地下空間滑进。

从起居室対面的一室，听见象是擦着什么的声音。

在起居室的门前，我踌躇着是否要敲门，

「……有谁在那里？」

「……咕！」

从门的対面，先被打了招呼。

「从那个气息的大小看的話，是最近加入的幼儿吗？」

败露了就没有办法了，我决定打开门。

在房間中央的地炉前，放着作成药物的工具，一个老人盘腿坐着。
用前世相似的和服裹住身体的老人，散着白发布满皱纹，我开门后依旧关着眼。
白发上面蒙同样长的狗耳，與我知道的少女有着一模一样的耳朵。

「还在那站着？
很冷的。请坐在地炉边」

被说着，我往老人的斜対面垂下腰。
并且，悄悄的使用【鑑定】。

火辰艾古尼亞的解说是要针尖大小的魔力，这样由于很微弱就很难认知到，更加难败露的进行【鑑定】。

《

格納修・亞舒巴魯（《药師》・《药聖》・《宿老》）

年龄７３岁
獸人（月犬族）

等級２４
ＨＰ ２９／２９
ＭＰ ３３／３３

技能
・传说級

【超触觉】－
【超听觉】－
【超嗅觉】－
【显微眼】２

・达人級

【微视眼】９（MAX）
【气息察觉】８
【魔力检知】７

・泛用

【魔力感知】９（MAX）
【調药】９（MAX）
【倾听】９（MAX）
【工具作成】９（MAX）
【光魔法】５
【手当】４
【魔力操作】３
【念头魔法】２

《药神的关注》（医药的神霍諾瑞乌斯的关注。【調药】系的技能的学习・成长補正小。）

》

在我看状态的期間，老人从在地炉上挂着的铁壶中，用勺取了一杯白开水，放到茶碗呢，交给我。

「请喝茶。
一杯清水不成敬意，能喝就好」

「哪裡的話，領受了」

我打算接受茶碗，老人拿着茶碗递过来，没能顺畅的接住。

「说不定……眼睛？」

「哦，是那样的。我的眼睛看不见的」

「……対不起」

禁不住问了，实在是没礼貌。

対诚惶诚恐的我，格納修老人轻微的点头。

「哦，也不是只有不好。
替代看不到的眼睛，以外的感知变得尖锐了。
魔力也是，人的形态也变得能解读。
多虧这个，能得到掌管技能的輪廻神大人的教导和加護。
虽然那么说，只是颜色无法自由的分辨」

「……颜色，没有光的話也不会明白的」

「呶？颜色和光……那２个，是有什么关系吗？」

「关系……啊，是那样吗」

由于反射光决定颜色的知识，是以近代科学作为前提。

「颜色與光。
光照射到东西时反射。
那时，光里面的一部分被东西吸收。
譬如，红的，反射红的光，吸收那个以外的光」

愚蠢地显露前世的知识是不赞成的，不过要是这种程度也没什么。
棱镜这个世界估计是没有的，这种方法一般的研究人员还是知道的。
要得到这个人的信用，得要送达知识，多娜也说过。

「……是这个理由吗。
如果是这样的話，──组合【光魔法】和【魔力检知】……！」

格納修老人眉毛翘起吃惊到。

「能看见的……不，能明白，应该这么说吗？
到现在为止，明暗以外的光都不知道，原来是用各种各样的『颜色』构成……！
哦……哦！」

格納修老人一边洒着泪水一边吃惊的说着，不过感到吃惊的是这边。
老先生只根据我说的一点现代知识，一瞬間理解光的结构，在魔法中应用了那个。

「没想到到这个岁数，还能取回『颜色』……哎呀，长寿还真是好啊」

「哦，一半是由于你自身的力量。
対了，您如何称呼？」

「噢，这么说来，还没自报姓名。
知道不，我是格納修。
称呼为爷就可以了」（译者：爷这里是Ji，汉語没有类似的称呼）

那样说着，也不会真的这么叫的。

「那么，格納修爷爷。
我的話，大家都称呼为大蛇。
今天是想请求你的指导」

「好，大蛇。
能把『颜色』给予我，不管有什么都可以」

「干脆地说，能否告诉我，你的【药研】吗？」

「嗬……从哪裡嗅出了【药研】的事？」

「我跟你的孙女关系很好」

「噢，那样的話。
之前的火龍骚动，那个孩子好像也帮忙了」

「那个时候的事，彼此彼此」

我竦着肩膀，

「她也是个好的孩子。
在这样的地方仿效暗杀者什么的，不是这个孩子应当做的」

「渐渐的……为什么说起这样的事了？」

「哦，你也不会介意吧。
这样的深夜，没有上面的准许就来到隐藏我的地方就像一个不良似的。」

是那样想的吗？

「而且，首領也说了絶対别告诉你药物的使用方法」

哇。
連赞恩这个家伙，都考虑到我会这么做，先做好先手了。

「可是，为什么那个家伙害怕那样的事？
关于其他的战斗技能，也没有限制地告诉我的」

我那样说着，格納修爷考虑后点头了。

「是那样的吗……难道你不明白的吗」

「是……怎样的事？」

「在暗杀上，明白最大的困难是什么吗？」

対突然飞出来的話，我扭着头犹豫着，

「那个，是不被注意到的去接近吗？」

「那个肯定也是困难的，不过，【八咫烏】中受到的訓練，也有不少积累着经验的御使，対于那个不成问题吧。
当然，如果対方有气息察觉和做魔力检知的話就另说了。
我说的是更直接的」

「直接的……？」

「譬如，那么说。
你和赞恩──这个比方不太好，策划着打算暗杀其他的【八咫烏】的干部」

「是打比方」

「打比方的说。
不是实际要做。
不过，真的打算做什么的我也不知道」

会心地形式上的笑容，格納修爷歪曲着嘴唇的。

「因此……打算暗杀的話。
已经选择好了隐藏的地方然后的困难是什么」

「……不知道呢」

「这么说。
打算干掉干部。
接近是没有问题的吧。
能隐約的到我的草庵看来也有不错的力量。
可是，变成这样的时候，是什么会成为障碍？」

「障碍吗？……
要是我，不用说是活埋吧……」（译者：問答無用で 生き埋めにすると 思うが。为何感觉这対話怪怪的？）

「不是那个。
【八咫烏】有教育的【暗杀技】」

「【暗杀技】……？
但是【八咫烏】的干部，那些家伙的水平也很高──
是那样吗？　说不定一次也不能扼杀掉吗？」

「那么。所谓在暗杀上的最大的困难，是対象的ＨＰ吧」（译者：翻了好多废話，就是说要么瞄准人形的弱点，要么涂毒。）

ＨＰ高，受到的损伤量一样时，伤的程度也会相対的变轻。
在柯貝特村的家里，从二楼滚落下来撞到头时是亲身知道的。

假如，暗杀的対象的ＨＰ很高，用【暗杀技】攻击了弱点，一击不能夺去生命的可能性也有。
如果対方喧闹着暗杀以失败告终。

「打算暗杀以赞恩为头目的教団的干部。
使用药物，暗杀的难易度就完全不同」

诚然。怪不得，不会告诉我如何【調剂】。

「那么，打算怎么做？
还是不告诉我吗？」

「当然会说。
让我重拾色彩，还是孙女的恩人。
而且──」

「而且？」

「如果是赞恩討厌的事，我不管怎样也要去做」

那样嘟哝的格納修爷的眉間紧锁起来。

「……你和赞恩之間，有什么吗？」

「赞恩杀死了我的女儿。
拐走多娜的时候，为了封口，威胁着说会杀掉她。
并且，一方面的拐走多娜，培育她作为暗杀者，又作为人质，让我帮助着制作毒物」

「……那样的吗」

格納修爷的居室内沉默下来了（根据本人的感觉是「草庵」吗）。

「如果……想学习药物的使用，会告诉你我所知道的事。
但不是一下能做出来的。
尽管如此，只要不被别人发现，乘机学习知识和技术，我也会尽量的教育你。
也包含着没告诉多娜的『里』的药物的知识」

「那样真是令人感激。
我会努力学习来回应期待。
……対了，还有一个事」

「嗬。有什么问题吗？
如果不是用自己的头腦思考的东西，連一半也是理解不了的」

「以芮蒲奇巴草为首的，睡眠和麻痹和毒等等的状态異常的毒物的対抗策略」

「这样吗。
原来是使用芮蒲奇巴草来誘拐的吗」

「是……那样的」

対于我芮蒲奇巴草没有效，但是没有那个还是老实的被赞恩誘拐了。
不过，在那里與赞恩互博的話也不能取胜，反倒是说捡了条命。
令人懊悔呢，如果说看错了対方的能力，是什么时候都不能取胜。

「基本的，不是由于魔法，由药物造成的状态異常，使用应対的药物就能恢復。
当然，有能対应毒的解药，也有不存在解药的毒」

「那么，那个毒被使用的时刻起结束需要七日」

即使在原来的世界，毒也是那样的东西………

「听说高位的神职者能使用【治癒魔法】，対毒是有效果的，不过即使是魔法也无法知道是什么种类的毒。
虽然那么说，幸运的基本没有我不知道的毒，关于我知道的毒，全部的能制作出解毒剂。
这不仅仅是我的力量还有药神大人的力量，从輪廻神大人那領受的技能才能」

「那么，我是无法学会的吗？」

「不需要那样悲观。
在世間被使用的毒的９成，其中最合适的限定在６种毒。
然后──能制作的这６种内，准備着经常被使用的３种毒的解毒剂就行了。
还有，也要记住【八咫烏】的御使们使用的特殊的毒的知识和解毒的方法」

「那样就会变得很有趣了，不过，万能药那样的东西是没有」

「不対……也不是没有。
但，也需要相应的稀少的材料。
譬如──彩虹仙人掌的树液等，怎么说也不会有吧」

「彩虹……仙人掌？」

対格納修爷的言词，我僵直了。

「……格納修爷，希望此后看到秘密不要说出去……」

「事到如今还这样说吗。我们见面这种事，被知道了也不好」

「……麦露薇」

我打着招呼，麦露薇显出身姿。

「药師桑。
私是妖精的麦露薇哟。
和艾德在一起旅行着哇」

「从刚才……就感觉到了什么，原来是妖精吗」

「注意到了吗」

眼看不见，但其他的五感和魔力的感觉真的尖锐。

対麦露薇请求着，从次元收納──取出了那个彩虹仙人掌的盆栽。

「不明白是不是能看见，这里有彩虹仙人掌的盆栽」

「噢！真的吗？那么树液也──」

感到吃惊挺出身体的格納修爷，

「不行哟！已经决定了图希拉瓦提是我养育哝！」

「不、我还什么都没说呢」

用小小的身体打算庇护着盆栽的麦露薇深入到二者中間。

这么说，不知什么时候連名字都安上了。
姐姐属性充分地发挥着。
那样対物品能很方便的称谓？
可是为什么要用印度的神名？

那么说来，这个情况下【鑑定】会反映出名字吗？
想着那样的事，一时的冲动対仙人掌做【鑑定】。

《

图希拉瓦提
３岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物
等級１
ＨＰ ３／３
ＭＰ ２６２／２６２

技能
・传说級

【成长制御】－

（【次元魔法】１）（因为树形使用不可。）
（【极光魔法】１）（因为树形使用不可。）

》

……嗯。
看到后变成什么样子。
这个是仙人掌。应该可以肯定吧。

哦，玩笑話姑且不论，乍一看这个仙人掌也没有什么。
无论怎样自信满满的解说着的【鑑定】桑也使用了「？」，也不明意義的似乎说是進化了。（译者：论調教鑑定桑的方法）

大概，是麦露薇收納在次元收納里的原因把………
以吸收魔力为根据的属性花这种新奇的植物。

「如果是放在盆栽里的尺寸，还是年轻的个体吧。
变成成熟的个体后，如果吸出花蜜，能代替树液。
那样就不用伤害它得到万能药的材料」

「如果那样，最近再溜出去，试着找下这附近的地方吗」

「真的，対于你总是能让人感到吃惊呢。
万能药的精制，対于我来说不难。
只要材料到手就好了」

「明白了。暂且不提这个，【药研】也请告诉我」

「当然」

听着格納修爷的言词，我从地炉边起来了。
同时，格納修爷也起来，从靠墙的抽屉中，取出小陶器的瓶子，面向我伸出来。

「如果……想知道这个教団的真实，拿着这个药」

「这个？」

「如果有赞恩出席的大的弥撒，在进入礼拜堂之前，预先喝那个药」

【鑑定】──想做，不过因为放在《「陶器的」瓶》中。
决定过一会再窥视吧。