在遺跡的深処，发现转世者的手记之后过了２周了。
要说期間做什么的話，熟悉着技能，夜晚就在格納修爷的住処接受着指导。
接連到格納修爷的草庵的洞窟因为警戒的很紧，在格納修爷那取得许可，从草庵的正下方挖掘通道过去。
根据日期的不同，也有在地下制作的专用空間请老人出来来指导的。

不过，今夜是由于老人不方便，没有进行指导。

夜間，在大家睡着后一边做ＭＰ的提高，发现愛蕾米娅溜出房間。

火龍的事过后，少年班的４人，各自都变得奇怪。
米格尔用时常险峻的脸沉思，貝克和多娜也恍惚着。
與我的说話的机会比较多的愛蕾米娅，自言自語的抱怨嘟哝着教典的词句却又祈愿着的身姿常常能看到。

與火龍対話的内容，也请求４人预先保密。
４人與火龍艾古尼亞也说过話，理由也没说的就点头了。

也有火龍那个，被我「说过的話」

那样想也没什么用，鸟巢的大部分人好像想着「大蛇也没什么」，没有大的问题。
还有信仰深厚的少年班的４人異口同声的作証。

赞恩由于少年班平安地返回心情很好，关于火龍的事，也没有过分的打听。
好像忙着什么，不是平常的那种样子。
还有看见其他的干部，在巢里也忙碌着。
格納修爷说着被命令了以芮蒲奇巴草为首的毒物也要大量储备。
不久的将来，是有什么大的活动吧。

哦，现在是从房間出去的愛蕾米娅的事。

我如同平时那样，面向刮过的田地。（译者：吹き抜けの畑へと向かう）

愛蕾米娅蹲着，凝视着月光插入的花圃，淡紫色的小花结出果实，與薰衣草相似的花孢子。
花有３分之２被摘，叫做花圃反倒显得是稍微寂寞的景象。
问格納修爷关于那个花，并不是为了让人观赏舒心而种植，说是【八咫鸟】用来制作某幻觉剂的材料，以此被栽培。
按照所说的那样，花能稍微的增加生活的色彩，花圃的管理者的意图也不想怀疑………

气息察觉出色的愛蕾米娅，早就发现我跟来了吧，转过来向我搭話。

「大蛇同志。
我时常，想着如果没有和你见面的話」

「……确实，如果我不在，愛蕾米娅们什么都不用怀疑」

「完全的……也不需要谢罪。
如果父亲和母亲在这里，就能什么都不介意的问他们了吧，対于愛拜梭教典，还有孩子们说的父母是惡魔什么的………
已经，什么都不明白」

看着极度衰弱的愛蕾米娅的身姿我也一时間无策了。

「愛蕾米娅的父母吗？
一定是，好人们吧」

「……明白的说吧。
重要的是愛护现在在旁边的同志们。
那个是牧師大人的教导」

「不想遇到爸爸和妈妈吗？」

想着这么说可能有些苛刻，试着问下。

「……想见、想见，但是决定了啊！」

愛蕾米娅激动起来。

「不工作的話，爸爸和妈妈会掉下地狱！……」

「那个教诲，対教団来说只是为了便行其是，应该是已经明白的吧？」

从愛蕾米娅的手中，感到力量松了下来。

「……也明白大蛇同志说的。
但是，我不能不相信惡神大人……
不那样做，各种各样的事变得无法忍耐」

是各种各样的事──譬如，被父母送到里世界生活，还有称之为聖务的被迫杀人。

那些，是【八咫鸟】诱拐愛蕾米娅而导致的问题。

为了跨越那个问题，愛蕾米娅需要惡神。

愛蕾米娅这样说的話就变得容易应対了，应该能把她拯救过来吧。
因此，我暗地的深呼吸之后提出了意见。

「如果想要心情的平静，还有其他各种各样的教导可以遵循的？
什么都好，但抓住孩子使之成为杀人凶手的教団是不能选择的」

「其他的……教导？」

「我的故乡，有这样的教导。
因此我们，为了被救助不需要做特别的事。
只是，向佛祖寄托全部的心念，念着『南无阿弥陀佛』就可以了」（译者：男主你背着女神传播其他的信仰她知道不…）

把这个也称之为现代知识吗？

「只需要念即可……？」

「那个，我也不完全明白，那个宗教是以那为卖点。
如果不做特别的修行就不会被拯救，那么世間的大部分的人都不会被救助。
阿弥陀不是那样心胸狭窄的佛」

「那不必要杀戮？……」

「如果能相信阿弥陀」

「是阿弥陀大人吗……不可思议的很响亮名字。
然后，是南无阿弥陀佛。
就像童話故事里的咒文一样」

愛蕾米娅笑了。

「然后，那个人也说着这样的事。
真正的问题不是为惡的與否。
重要的是悔改的與否」

真心的说要是討论更深层次的話，我所明白的不过是这种程度。
小的时候，从乡下的老太太那听到的承销。
是惡、是罪，都无缘的世界中传承的。

「大蛇同志，相信那个阿弥陀大人的事？」

「哦，我不是佛教徒」

「那么，是什么支撑着心？」

「心吗？
决定必定要返回２人膝下。
那样决定着，忍耐到现在」

决定了不仅仅是那个还有。

──这个教団，不管怎么说都要摧毁。

姑且不论是否與惡神有关。

威胁我们家族而发怒的原因也有。

还有那个以上的，从父母怀中拐走小孩子，利用不安和孤独乘机使之杀人。

不能放任不管这样的家伙。

说是拘禁症吗？以心理年龄说都超越了３０，夜晚的話还是会想起朱莉娅妈妈和阿尔弗雷德爸爸，还有斯戴夫的事也快要哭了。
说不定如果麦露薇不在──或者，以愛蕾米娅为首的少年班的孩子们不在，正是因为这些也说不定。

即使有【不易不労】的我。
其他的孩子们也会有不安和紧张吗？

「……大蛇同志很強」

愛蕾米娅说。

「只是逞強」

「那样也是強的说」

看起来令人羡慕，愛蕾米娅说着。
真是的，说着自己很強还是习惯不了。

「……愛蕾米娅」

「什么？」

像是天真地细微感到疑问似得说着的愛蕾米娅，我决定了我的心意！

「──不與我一起去吗？」

「……啊？」

「沉默到现在，不过，我打算摧毁这个教団。
可以来到我家中。
要是朱莉娅妈妈和阿尔弗雷德爸爸，一定也能接受愛蕾米娅的事」

像我这样的能接受也应该可以的。

「啊，摧毁！……」

「真的也希望愛蕾米娅能帮忙，不过，或许太苛刻了，所以一直没说」

愛蕾米娅长时間的沉默之后，这样说了。

「……麦露薇桑也在？」

「在哟？」

麦露薇一边现出身姿一边说了。
麦露薇的事，也请被少年班的大家默不作声。

「妈妈也说过対妖精能明白谎言。
因此想问下。
大蛇同志，说的是真的事吗？」

「说着的喔」

「那么，【八咫鸟】的干部们，说的是谎言吗？」

「说着的喔」

「……是这样吗」

呼，愛蕾米娅叹着气。

「谢谢，麦露薇桑。
大蛇同志，再稍微考虑之后再回答好吗？」

「啊，当然」