今天，是在礼拜堂做大规模的弥撒的日子。

──想起赞恩出席的大规模弥撒的格納修爷告诉了我，稀释了从格納修爷那儿接收的藥，我和少年班４人，以及内维尔其他数人的御使（大蛇派）决定喝下。

【鑑定】过的结果，这个藥使用魔法物质让幻觉剂的作用无害化。

在礼拜堂，酒盅大小的小杯分配着，被称为「聖杯」然后朝内注入葡萄酒。

【鑑定】过葡萄酒，

《「质量好」葡萄酒。幻觉剂酶斯卡靈被混入。》

出现了。

酶斯卡靈？

《酶斯卡靈：使用異世界的知识做成的幻觉剂。没有物质上的依赖性，相应的有中度的精神依赖性。根据Sharuha・Vokusu的传说級技能【状态固定】，被施加了抗退化処理。》

所谓Sharuha・Vokusu，是在遺跡内的Herumuto・Haidorihi今生（已经死了）的名字。
也想対【状态固定】进行調查，但対葡萄酒和酶斯卡靈继续深挖做【鑑定】，却难以进行下去。

相信格納修爷的能力，我喝光了混进幻觉剂的葡萄酒。
……嗯，身心一同没有变化。

一边回收着杯子，确认全体人员喝光葡萄酒之后，终于弥撒开始了。
赞恩說近日会有大规模的作战，此后，教主的「招聘」也进行了。

在被烧熏的礼拜堂内，巨大的人脸浮起。
从前额到下巴尖約有３米左右的巨大的脸，透明的可以看见対面的祭坛。
青白色，是象亡靈一样的脸，但是岁数好像意想不到的年轻，青年一样的外表。
这个是教主格魯特梅茲的說？

《──【八咫烏】的孩子们……以惡神之名，甘受我等神摩卢恩韦苏大人的现实苦难，现在终于要迎接终结》

格魯特梅茲的声音好像有透明感，但给人一种时常摆着架子一样的。

且慢，不能忘记【鑑定】──
哎，这个！……

格魯特梅茲的話在我在惊恐的期間内持续着。

《──到现在为止持续鍛炼的暗杀技能……如果惡神大人被称作为惡，我等也朝惡的道路上持续前进吧……背负着这个觉悟，暗杀技能……为了那即将到来的时刻，不停的严苛的磨练着……重覆着，等待着神聖之时降临……孩子们，切勿疏忽怠慢……》

如同高歌一般慢慢地的继续着的格魯特梅茲的言词，给吃下幻觉剂的御使们缓慢的施加着电压，但我完全的冷却了。

显示了教主格魯特梅茲的【鑑定】结果。

《幻影。根据赞恩・闵采尔的传说級技能【幻影魔法】９ 被生出的东西。》

◇◆◇◆◇◆◇◆

总之，教主之类的肯定是没有的。
在颠覆宗教団体时，教主的确保是重要的要素，到现在为止一直没能做最后的决断，，如果教主格魯特梅茲＝赞恩的話就方便了。

多虧吃了抗性藥，没有受到蛊惑的少年班４人踌躇着，不过，事前有仔细說过，没有出现骚乱。
这个，内维尔们也同样。

内维尔是相当的表演派，Shirafu等的御使们带头跟着教主的台词附和着。
……真是用心呐。
内维尔的伙伴们基本上也是优秀的，偶然会干出点蠢事。
嘿，三文乌斯蘑菇的事是我的原因………

弥撒结束，大家出去之后，留着的只有愛蕾米婭。

愛蕾米婭面向祭坛的惡神像跪下，合着双手祈愿，

「惡神大人……惡神大人……」

向神祈愿着。

很在意，但现在做的不是打招呼。
我斜楞着眼看着持续祈愿的愛蕾米婭，使用【隐秘术】向礼拜堂的深処潜入。

如同预想，赞恩在那里。
当然，教主格魯特梅茲之类的也没有。

対突然出现的我，赞恩回头看着。

我対朝向这边的赞恩寒暄着，浮起讥讽的笑容一边說。

「教主大人消失在哪裡的，首領大人？」

「……你吗？别威胁」

我的出现，也没有让赞恩慌乱。
倒不如，浮起天不怕地不怕的笑容，面向我竦缩肩膀的给我看看。

赞恩，知道我没相信惡神之类的事。
尽管如此让我自由行动，到底是为何？
也会感觉有趣，不过不仅仅是那个吧。
想要问出那个答案。

风險也有，但老实的說，这件事情令人毛骨悚然。
不入虎穴焉得虎子。
上次岂只是虎穴連龍的巢穴也钻入过。
事到如今这种程度也不值得胆怯了。

虽然那么說，还是需要烟幕的。

我，対赞恩显示着在来这里之前预先偷窃的方有葡萄酒的杯子，在那个場合把酒洒出来。

「嘁……你这小子。
没有喝吗」

赞恩很好的误解了。

「真是漂亮呢」

「……嗯？」

「这个教団。
偷偷隐藏着杀死人，対伙伴的教导之类的还以为很馬虎，不过实在没想到，还真是出色的宗教」

「仍旧，是小鬼的感想──嘛。
但是，正好相反」

「哦？」

「啊。
『偷偷摸摸隐藏着杀死人』
为了使人做那样的事，不成熟的教导是不行的」

「诚然。
用欺瞒和诡辩充斥着以为正道，教義也是必要的吗」

「宗教之类的，一般都是那样的。
平时不相信神，也没有相信天堂，使人忘记眼前辛辣的现实，宗教就是那样的」（译者：想起傻子那的那个佣兵師傅）

意想不到的无神论者，成为了教団的代表啊。

……慎重起见，这最终还算是赞恩的个人见解么。
我的奶奶是佛教徒，対我也和善，也被表妹们愛慕着。
我自己没有信仰，也絲毫没有否定那样的人的心情。

可是在这之前，这里是玛瑞克多，真的有神。
而且还有所說的技能和等級这种看得见摸得着的恩惠。

「神存在。
惡神也存在」

「那些家伙们，対于我们救助什么──的。
只是单纯的世界的管理者」

「……惡神也是吗？」

「是那样的。
有根据的說，惡神从前好像是众神的朋友啦。
但是，作为神的机能坏掉了就被逐出天界」

「第一次听到这样的事」

「坏掉就被逐出天界，相当的别有风味的話──吗？
我，如果死了，肯定会下地狱啦。
神也没有什么理由来拯救我的」

「相信惡神不是可以被拯救吗？」

「嘁，佯装不知么。你明白的吧。
惡神，是向我这样的惡徒施舍力量的唯一的神。
坏人崇拜惡神，那只算意外，也不会明目张胆的想入非非，或许真的有部分是这样的啦？」（译者：伊達でも酔狂でもなく、マジな部分があるんだぜ。）

「……你也算是吗？」

「絶不是。只能說対惡神感到同情。
我只相信我自己。
纵使那个是通往地狱的道路……我只依靠我的力量去开辟那个道路」

與惡神交易也算吗？

「这样好吗，【八咫烏】首領是这样的，如果公开出去」

「反正，你是不相信的吧？」

「…………」

「另外，责难的話」

赞恩突然間变得吞吞吐吐了。
还真是新奇事。
想着这个男人平常很是能言善道的。

然而，犹豫着要說的言词，还真是出乎预料。

「──與我一起来──吗？」

我，张大了嘴。
赞恩越說越激昂。

「我，不想作为一个不起眼的暗杀教団的老板然后结束掉一生。
打算从暗地里夺取国家，然后成为王。
我有那个力量」

赞恩，象看远方一样的。
从那个眼神中，没有一絲像是做梦什么的暧昧的神色，倒不如說是给人一种強有力的感觉。

总觉得是哪裡的看起来超級麻烦的男人的认真的表情。
我，总觉得忽然变得羞耻，为了欺骗說出那样讥讽的言词。

「暗杀王，吗？」

「别嘲弄我。我是认真的」

「就只有这样吗？
教団的教義，不是从你这样的很现实化的腦子中能想出的东西」

「……还是一如既往的孩子的构思。
但是，那样也好」（译者：不是指的孩子气，指的男主外观是小孩子，但大腦回路不是小孩子。我說的不是某江户川死神！）

「感觉……心情不太好」

「我也是知道的。
你，異质的。
你的力量，让你周圍的人们曝晒在危險中。
拥有強大力量的你，如果只是那种程度的話，是无法生存下去的哦？」

「……胁迫家族成为人质的男人真不应该有这样的話」

「哼。
不懂装懂。
我是明白的。
想要你的力量，不仅仅是【八咫烏】。

被我们这样的『里』社会狙击上了，或许有強大的力量能够颠覆掉。
这是在你那厚厚的表皮下所考虑的事情。
但是，性质最惡劣的，倒不如說是『表』的人。
权力者以義务的借口或者什么的，用正论的威吓或者装腔作势打算利用你的力量的人。
你如果拒絶了那个，立即就会被判断成危險因子，开始被追杀和迫害。」

「…………」

対赞恩的言词，我不得不闭口。
关于那样的危險，不說有考虑过。
也不是赞恩夸张，挖出前世的历史知识也是能馬上明白。

「──我，把这里弄成你的住処。
确实，这个暗杀教団，是世間的惡。
哦不，不說世間，客观地看，就是惡本身。
是充满着欺瞒與暗杀的自动机械，【八咫烏】。

──但是。

如果能取胜，这边的。
我打败聖塔玛納王国，建立我的王国。
以惡神教为国教。

【八咫烏】的御使们，从暗杀者向神职者脱胎换骨。
那个时候你也会成人。
成为神聖教団的【八咫烏】，完全，可以托付给你。
如果想要俗世的权力，给你侯爵也可以」

「……空头支票」

「你対我来說是不可能的，我会踩上去的」

「为何？
我确实異常，如果跟你打是敌不过的。
原本只是个人的战斗力，国家是不可能压制的」

赞恩，対我的言词馬上不回答。
看赞恩的眼神，格外到險峻。
简直象那个視线能看到周圍所有人的身姿一样。

「──你是个好孩子，作为单独一个人，我是知道的。
为了能够対抗某人，我也想要你的力量」

「──即使我这样的小孩子？」

「嗬？有兴趣吗？
如果是那样，这个信息也可以成为談判材料，要吗？
如果你在我手下，我会给你关于那个家伙的信息」（译者：前面的そのガキに対抗するためにも，这里そいつについての情報をくれてやる。感觉不対劲？）

可惡。
追问过多吗？

「这个世界更深的，也有称呼为『暗』的世界。
我只是稍微窥視了那个世界。
作为窥視的结果，这伙人都会注意到。
因此，明白了。
要以那些能超乎常理的人为対手，这边也要有超乎常理的存在。
看到你的話，还是能网罗到你最有前途。
有一个时期，対于愛蕾米婭也有那样想过，那个家伙虽然也特别。
但是更特别的，只有你」

「……听起来象是相当含糊的話」

「实际，含糊的話。
我相信我的嗅觉。
只是那样而已」

「没有恨我吗？」

「恨？是怎么了？」

「我，来这里之前，杀了不少【八咫烏】的御使。」

「愚蠢的提问。
做了得罪人的事。
対我来說没有什么恨人的权利。
與其說是恨，不如說是过低估算你，恨着一点一点地投入战力的过去的我。
嘛，反正也尽力了。
反省也做了，也后悔了。
向前，向前。」（译者：这反派干脆、狡猾、会迷惑人。）

「真是累心的生活方式」

不累的我說了什么，不知不覺得就那样出口了。

「比畏缩不前的人要好多了吧？」

「前进着出现在你后面的，是尸体的山吧。
不只敌人，伙伴也使用着，対你来說这都是前进的工具吗？」

「什么，那些家伙们相信自己死后能去天堂。
比起那个，确认了我会前往地狱，这也算幸福了。
我的事什么的，也没有救我的神在。
因此，我只是相信我的力量，不得到乐园是不行──的」

赞恩那样說。
并且，不回头的离开了我。

「哦，哎……」

「哼。先考虑下吧。
即使是你，永远被迫的陪伴着暗杀者也会玩腻的吧？」

我只有发呆地送别了走开的赞恩。