「──这是我干的吗？」

当我不由自主地呢喃的时候，一股惡寒犹如电流一般随我的脊髓流下。
我把我自己抛向空中，借助【念動魔法】向前翻腾。
当我还在半空中使用【看破】检查的时候，我就看到一把刀正好刺穿了我之前所在的那块空間。
我一着陆，便将身体转向了小刀飞来的方向。
在那里我看到了抱臂，悠闲依靠在教堂支柱上的赞恩的身影。

「啧。直觉真好。」

赞恩咂了咂舌。
我轻轻瞥过之前另一个燃烧着撞在墙上的「赞恩」的位置，而现在那里就只有教堂的墙壁了。

「──【幻影魔法】，吗？」

我下意识地低語道。
我刚刚犯了一点错误，但赞恩想没注意到似的說道。

「没错。刚刚没能射中你真是可惜了，不过你的王牌……已经基本上被我看过一遍了吧？」

赞恩带着风轻云淡的笑容說着。

「可惡……」

在我撤退的时候，脸上的局促尽显无疑。

「你的把戏都玩完了？那现在就轮到我认真上了。」

伴随着話音响起，赞恩的身体復制了。
已经变成了３只的赞恩以交错的时机分别从我的前方和两侧袭来。
该死……到底哪个才是真的！？
然而，这种想法本身就是陷阱。
这三只没有一个是真身。当我还在困惑的时候，身缠着黑暗的真正赞恩已经将一把锋利的小刀刺向我毫无防備的背后了！
但是。

「什么！？」

惊叫出声的人是赞恩。
当他的刀刺入什么都没有的虚空时，事情朝着理所当然的方向发展了。我毫发无伤。

「──《疾风刺》！」（Ant：面対疾风吧！咳咳，其实直译过来应该叫「大突进」，但是这名字未免有点土，于是乎……大家知道就行了。）

随着我大喝着徒向赞恩，我脚下的地面化为了粉齑。
但就算是这样，本应完全能抓赞恩个措手不及的突进也被他闪躲了。
即便如此，这依然没有超脱我的计算。
从利用《疾风刺》的冲量而暴露出来的沉积物中，我使用【念動魔法】取出了两把我事先就埋在其中的两把劍。然后我使用【飞劍技】──不，而是我最近才获得的【飞劍术】将两把旋转的劍刃射向赞恩。

「呃啊！？」

赞恩用他手里的匕首挡下了其中一把，但是另一把劍依然划破了他的侧身。
我终于拿下了一血。
我再一次控制着飞劍攻击赞恩，同时使用【锁链技巧】封锁他的退路。
然而，赞恩用他手套的皮革部分挡开了附加了【雷魔法】的锁链，蹬地向后空翻，再次與我拉开了距离。
我尝试用【投掷技巧】将一块破碎的栅栏碎片让向他，但也被他轻易躲开了。

──就这样，我们又再次回到了原点。

「呵呵……你还真不赖……我懂了，你所谓的『克隆体』……是用【光魔法】做出来的吧。」

带着嘲讽表情的赞恩說道。
没错。当赞恩使用他的【幻影魔法】在我的背后制造分身袭击我的时候，他的刀刃刺入的是我用【光精靈魔法】制造出来的海市蜃楼。
在與格納修爷爷的交流中知道了这个世界大部分人还不知道光的性质之后，我创造出了一种能够弯曲光线，制造虚像（魔法文字的）组合（幻影）。

顺便，在他给我看那３个分身的瞬間，我就凭直觉意识到了它们都是赞恩的分身。
然而，我原本是想将计就计，吸引赞恩上钩的，打算利用「海市蜃楼」、《疾风刺》、和【飞劍技】的组合一次性把他解决掉的，但是赞恩却硬生生地给我的计划破了个洞。
这样一来一往，我所准備的王牌中的两张就被用掉了。
我做了这么多，得到的不过是他侧身的一条浅浅的伤痕。
该死……他还是超过了我的预期。
他利用【幻象魔法】发起的虚伪战斗也是如此，但是他最危险的部分果然还是【危险感知】。

不管赞恩的体术有多么优秀，没有这个技能他都不可能逃过我这么多轮的奇袭。

「天啊，你到底有多少手段啊……你这个小鬼使用惊奇盒子做的么？」

他虽然这么說，但他的眼神分明还是在笑。

──他就是这样。

與他作为領袖时相反，他现在的眼神仿佛像是打架的小孩子一般点亮了起来。
啊，我都快没法去把这个迷人的反派角色给消灭掉了。

「啊……这世界絶対会变得很无聊啊──要是杀了你的話！」

当我听到从我背后传来的『你』字的时候，刚刚还在我面前的赞恩消失了。

──【幻影魔法】！（Ant：勤用鑑定啊，同学。）

我已经深陷于赞恩的致命攻击范圍了。
但是【看破】告诉我，背后──并非是攻击袭来的方向，相反，而是前方。
就連我听到的那声加重版的「你」也是由幻影发出的。
我已经开始转身了，但为了脱离赞恩的攻击范圍，我还是強行利用【念動魔法】把自己撞向背后。虽然他利用匕首的刺击是幻影，但其中却还是暗藏了针尖。
不过，这些针只是射穿了转过半身的我早就利用无咏唱制造出来的《海市蜃楼》。

只是赞恩已经将一切考虑在内，刺出匕首，疯狂地向我脚踢、手刀、掷针以及利用藏在手套里的锁链攻击。
不仅如此，这一切都與他的【幻影魔法】浑然一体。
他想必是不会给我【鑑定】的时間了，所以我没有选择，只能借助【魔力侦测】在某种程度上探查到。
即使我的【看破】已经接近了满級，但还是不没能闪躲过所有的攻击，终于我被一击暴力的冲击击中，鮮血从我的全身喷洒出来。

「怎么啦！大蛇同志好像不擅长近身战呢？」
「啊──我确实不怎么擅长呢。」

我穿在身上的轻便手工外套挡住了赞恩的刺击。
当我感觉到他的匕首的刀尖时，同样感受到了他的惊愕。
高等級的【暗杀技能】能够洞察装甲的弱点。
刚才的那次刺击正是瞄准了我防御的薄弱之処，直取我的心脏。
用普通的魔法是根本做不到像我刚刚那样抵挡那个技能的。
构成我外衣的碎片紧紧地禁锢了赞恩的刀尖，使得他陷入惊讶的硬直中。
这违背常理的现象使得赞恩的动作宕机了──

「南无（Θ（压缩）π（液体）ξ（雷电）λ（风））──」

我将根据那些魔法符号配置而成的水雷弹（Electrifiedsphere Of Water）发射了出去。

「阿弥陀（π（液体）ξ（雷电）卜（火焰）Ｘ（混合）π（液体））──」

用附着电荷的灼熱熱油烧伤他。

「佛（≡（地震）λ（风）Σ（震荡）∨（扩散）λ（风））！」

最后，有飓风产生的冲击波送他上天。
我原本制作这些魔法符号的时候只是为了开开玩笑，但我心里还是相信「南无阿弥陀佛」的佛号似乎拥有咏唱一般的感觉，这比任何其它的咒語更加接近「咏唱」的概念。
它无法在心里形成対于魔法的印象，但因为它拥有增強魔力灌输和增強活性的特点，我一遍又一遍地练习，并将它当成我最终的王牌。
我対着轮番经历了电击、灼烧，又被吹飞而深深嵌入墙内的赞恩用了【鑑定】。

《赞恩・闵采尔 ＨＰ： １９／１４０，ＭＰ： １７６／４３９（３９ + ４００）。》

这次，总算不是个幻象。

「──大地之精靈啊，束缚我的敌人吧。」

最后，使用了【地精靈魔法】的我把赞恩的四肢完全固定在了墙上。

「──赞恩，你输了。」
「****……」

被岩石束缚的赞恩用咒怨的眼神死死盯着我。


◇◆◇◆◇◆◇◆

在最后的交锋中抵御住赞恩的──若不信也罢，是名为【巨龍級别防御术】的技能。
我対外套上分散的屏障碎片使用次元楔子加上【雕刻】凿出个洞，再用钢絲将它们扎在一起。
我在不断地搜寻着能让这件外套的防御力达到巨龍的规格的方法的时候，终于成功获得了火龍──父母和孩子们都拥有──的【巨龍級别防御术】。

这可不是碰运气就能做到的。

「解除一切技能的获得条件」正是《善神の加護》中所拥有的效果之一。
因为它也是技能，所以我想知道那样是否就意味着我也能够拥有龍才能获得的技能。
这样考虑过之后，我就與麦露薇反覆摸索。

【巨龍級别防御术】是一种利用坚固的鱗片接住攻击，再用鱗片之間的协調破坏或阻挡対手的武器的武器，就像之前赞恩碰到的那样。
龍可以用他们的肌肉移动自己的鱗片，但我只能用【念動魔法】挪动它们，坦白說，稳定性太差了。
即便风险如此之高，但我还是觉得若无法准備这种級别以上的意外，就根本没法智取赞恩。
我估计赞恩之所以无法対【巨龍級别防御术】做出应対，就是因为他的【危险感知】并没有发出警示。

【危险感知】是一种能够「预感到任何危险，或與危险有关的信号」的技能。
但事实上，他対我得攻击已经过敏到連我都觉得惡心的程度。
而我华裔他并没有将「自己的攻击被阻挡」和「自己陷入危险的可能性」挂起钩来。
我的【巨龍級别防御术】，顾名思義，是一种防御性的技能，它本身无法被认为是「與赞恩陷入危险相关的信号」

即便我为了应対和赞恩的这場战斗思索了很多战略方案，但我还是不知道他的【危险感知】究竟有多精确。
于是，在打败赞恩之前，我用尽了我准備的所有王牌。
不──我手里的王牌其实还留有一张，但是我真不想将其公之于众，所以能够在【巨龍級别防御术】后用三套連续的魔法就将其击败，我还是很高兴的。
当我慢慢靠近的时候，赞恩対我发射了一把暗箭作为最后的挣扎，我轻轻用【念動魔法】接住它，再将它扔了回去。
随着暗箭插入他的肩膀，赞恩发出轻微的呻吟。

「好了，我们来談談吧。」
「談……什么？」
「談他们。你懂的吧？就是那些和我一样的孩子们。」
「你是真的想跟我談吗？」（Ant：言下之意，我有选择的余地吗？）
「有幸，我的爸爸，彻貝尔子爵，在军队里很有名。我有一抓一大把的方法来逼你招供。但我可不是那种恪尽职守的人。」（Ant：意思是，虽然我的职责是抓住你，但不代表我不会做出出格的事。）

「噗……要是你在这里杀了我，你絶対会后悔的。」
「說实話，我很难杀掉你，毕竟我対这里的归属感并非虚无。当然，刚才没杀你只是因为没有必要。这样你满意了吗？只要你肯坦白，我也不会故意折磨你。」
「咳，真甜（天真）啊。简直甜到掉牙了。不过──你的幼稚会葬送你的生命。」

当他这么說的时候，赞恩対着某処使了使眼色。
我反射性地朝着他眼神的方向转过了身。
在那凝視的末端，空无一処的空間中出现了一个人影。
那个人影将手中的匕首指向在他身前的一个更小的身影。
他掀开了罩在被匕首抵住的人影上的头巾，从当中倾泻而下的银色的短发。
愛莉米娅！
愛莉米娅颤抖着，仿佛失去了所有力量一般瘫软了下来。
突然出现的人影将一把小刀刺向向了她的后颈。（Ant：你以为是巨人吗？）

贼眉鼠眼的中年信徒。

「盖茲欧先生！」

大叫出声的好像是納貝尔（Nebil）。

我再一次向盖茲欧使用了【鑑定】。

《盖茲欧・奧特罗（《八咫烏》特殊部队头領|《伏兵之盖茲欧》）

年龄：４４

ＬＶ.３９
ＨＰ：７３／７３
ＭＰ：２４／２４
技能：
・传说級

【伏击】４（消除自身的存在感以免引起周圍人的注意）

・達人級

【侦查技术】４
【气息察觉】２

・普通級

【隐秘步伐】９（MAX）
【弩技】６
【窃听】５
【暗杀技术】５
【锁链技巧】５
【夜視】４
【倒钩技术】４
【空手格斗】４
【指挥】３
【匕首技术】３
【掷刀】２》

这个我上一次逮着机会対他用【鑑定】时的结果差不多。
我曾经事先收集过有关領先的特殊部队，盖茲欧的情报。
因为【伏击】技能很可能成为一种威胁，我尤为详细地與隶属于特殊部队的納貝尔和愛莉米娅进行了復核。
根据他们的說法，【伏击】确实是一个比【侦查技术】能让一个人的存在感更难被察觉的技能，但是愛莉米娅仍然能够用她的【感知察觉】和《黑暗森林的祝福》捕获他的存在。
这也是为什么这一次我会让愛莉米娅使用【侦查技术】消除自己的气息监控盖茲欧的动向。
那愛莉米娅遭到了奇袭就意味着……盖茲欧対特殊部队的队员们也隐藏了自己的真实实力吗？

「嘿，大蛇，不要偷偷摸摸做什么奇怪的事哦。因为你这家伙就像是个万花筒，就算是最琐碎的的举动背后也可能会隐藏点什么。所以只要你有一点移动，我都会考虑了解这丫头的性命的。」

盖茲欧舔着舌头說道。

「盖茲欧先生，请清醒过来吧！《八咫烏》很奇怪啊！听着赞恩首領的命令，却拿着为了魔神摩卢恩韦苏当借口，这不是很荒谬么？我们都被赞恩首領利用了啊！」

盖茲欧用狡诈的眼神盯向叫喊声传来的方向，仿佛如蛇盯着青蛙一般注視这納貝尔。

「哦，哦……納貝尔你……难道忘了是谁救了你吗？」
「那、那个……」

納貝尔畏缩了，但他还是继续說道。

「……是这样的。但就算我被诋毁成狼心狗肺也罢，我已经不想再自欺欺人了！」
「呵……是那样的吗？行啊，那好吧。其实我才是最初将你困在这里的人哦。」
「困住我？」
「蛤，你連这都没发现？話說回来，那时我就想你现在看到的这样使用着【伏击】。然后我就从那群哥布林当中发射了箭矢──我可是瞄准了你哦，那个因为害怕而全身破绽的你。」

他又提起了之前納貝尔曾经跟我說过的他遭遇哥布林袭击时被拯救的事。
我当时就觉得这很可疑，但没想到事情真如我想的一般。

「什……！」
「我被教会了各种各样令我憎惡的暗杀技术，所以想要在不杀了你的情况下射击还真不容易啊。可毕竟我还需要你以后去当暗杀者，会留下后遺症的伤也不好。没错，换成任何别人都做不到像我，伟大的盖茲欧，这样完美的。」
「你……你个混蛋──！！」

涨红了脸的納貝尔吼道，但他还没有失去阻止他魯莽地跳出来的理智。
打破了降临在这件教堂的是一串大笑。
笑声的主人──是赞恩。

「真难看啊，信使大蛇。」

我往赞恩被钉在墙上的方向看去，我看见赞恩笑道扭曲的面容。
"──呼呼。"

赞恩像弓一样弯曲着身体，撕碎了束缚着他的身体的岩石手铐。
一手提着愛莉米娅，盖茲欧绕过我来到赞恩所站的地方。
"──大蛇，除了接受你的失败，你已经别无选择了。你干的不错。但收拾殘局的时候实在是太糟糕了。想要让我们放了愛莉米娅么？那就现在里开这里吧。我，盖茲欧，莱提西亞（Letticia）……哦，还有除了納貝尔和愛莉米娅所有特殊部队的所有人，你都会放过的吧。"

莱提西亞就是被愛莉米娅称作是「牧師」的人。
我垂下視线，无法回答赞恩的问题。

「沉默么？喂，别太让我失望了。虽然我觉最后得找一个家伙来代替格雷萨（Goleth）……但看来这条路也很令人遺憾啊。」
「……」
「怎么啦？都到了这种时候了，你还会害怕么？好感动啊，我都要哭了啊。說到底你不过就是个小……」
「呵呵。」
「鬼……啊？」
「首領大人，该說NAIVE的人是我啊。」