「我记得一直被担心防卫的问题，这个世界没有能设立障碍（屏障）的咒文吗？」
「如果那是用来対抗魔法的話，你应该可以从【魔力操作】的系统中设计一个出来。当然，学麦露薇的【次元魔法】也是个不错的选择。」
「诶……？总之还是没法做出任何魔力壁障来吗？」
「如果你绞尽腦汁的話，回叙会有办法哦。有关技能的问题，为了不闭塞你的创造力，我只会给你一点提示。作为一个拥有異世界的知识的人，我希望你能摈弃先入为主的观念，随意地反覆尝试。所以我还是很期待的呐。」

嗯……看来她不打算告诉我有关这方面的事情了。
算了，那就继续吧。

「这个世界没有『魔石』之类的东西吗？简言之，我想要一个能够存储魔力，然后我通过外界的刺激就能操……」
「啊，你希望用那种东西吗？那样的話，我想在你从遺跡当中寻来的物品中会有很好的样本哦。」
「……那里面真的有那种东西吗？」
「如果你从魔力的角度来考虑的話，想不到也是理所当然。那应该是能够储存由魔力产生的能量的东西。」
「由魔力产生的能量……我懂了，我可以用那个！」
「没错。」
「『那个』是什么……」

好像只有麦露薇不知道呢。不幸的是，我现在没有能给她解释的闲暇。

「说到魔力啊……现在才说虽然有点晚，但首先，魔法究竟是什么呢？魔法符号也是──时而发光，有时又不是（发光）。而且它们还能刻画出通过技能无法产生的东西……我实在找不到其中的规律。」
「原本，人类的思想拥有能够实现愿望的力量。那被称之为奇迹。同你的前世一样，玛瑞克多（的人）也拥有这样的力量。只是这样的力量相当微弱，单凭它自身难以形成显著的现象。（于是）通过那些念想，玛瑞克多的咒文读取并检索（获得）储存于由魔法之神，艾特瑞亞（Attiera）掌管的『魔法目录』中的标准魔法效果。魔法符号就是为了达成这个目的所需的秘钥。

「因为它们属于『钥匙』的一种，所以其『形状』也就十分重要了。但是说到底，它们的形状是一个人的思維所定義的图像。所以対一个人来说，『刻画魔法符号』的本质上不过是一个人利用一种辅助输入设备来塑造（导入）这个图像罢了。而在那个时候，所能看得到的就只有那个输入设备而已，所以在观测魔法发动的外人看来，就好像是这个符号本身带有神奇的力量一样。

『此外，魔法符号会在你意识到你在『刻画符号』的时候发光；反之，则不会发光。根据情况不同，如果你不希望它们发光的話，他们就不会发光──只要你不是个完全的新手就行。不管它是否发光，这対魔法的发生都不成问题──只要你的腦海中，存在対魔法效果的清晰印象。当你的妈妈使用【火焰风暴】的时候，魔法文字发光了対吧？就拿那时候的情况举例，因为这个魔法的咏唱很长，（闪光的魔法文字）赋予这些图形以可见的形式来保証更稳定地发动。相反，当你刚刚取回意识、初次释放魔法的时候，茱莉娅小姐仅仅通过在她的腿上描摹∃就抵消了你的魔法吧？那样的話就没问题，因为她所期望的效果很简单。虽然也可能是因为她不希望魔法文字闪烁而引发你的注意。』

我在我的腦海里整理了一下刚刚告诉我的信息。

『也就是说……通过画出魔法符号，我就能读取艾特瑞亞的魔法目录来使得魔法显现。因为想象很重要，所以符文只是一种辅助工具，啊。』
『计算机在没有鼠标和触摸板的情况下依然可以运行，只是用起来就不方便了，対吧？』

本应対地球的信息技术一无所知的女神居然用了那种比喻。
确实很好理解，但我总是觉得她把好东西给糟蹋了。

『那魔法技能又扮演着什么角色呢？』
「由魔法目录释放的魔法效果──它们称为魔法原型（Magicalmodel）──只拥有最普遍的性质，只能粗略地描述事物。魔法技能就是対这些描绘粗略的原型进行微調，进而形成與使用者的期望更加接近的优良魔法。这要举例子的話，就比如说是用刚从五金店买来的只是粗糙切割的木材，然后用锯子和锤子把木材切割并组装在一起做成一个书架。最初的木头就是魔法的原型，而书架则是（最终）具象化的魔法。」

唷，十分通俗易懂。
虽然足够易于理解了，但……这样真的好吗？

「古代的符文與现代的符文之間有什么不同？」
「古代的符文读取的是魔法目录的旧的条目（Class，类）。在魔法目录的旧条目中陈列的倾向于产生更高的输出，并且更为灵活。原本这些原型是针対更精于魔力控制的始祖精灵开发的。由古代符文召唤而来的魔法自然也就会具有更強的威力，但是伴随更強的效果而来的就是原型中未定義的部分就要靠使用者自己来进行調节。因而，対古代符文来说，一些由图形激发的效果就被嵌入符号本身当中。但是也有人的描绘符文时受到这个的干扰，所以它也是有利有弊的。按理讲，古代符文是很难驾驭的，除非使用它的人的心理构造是针対魔法特化的，但……不知为何，你似乎可以使用它们呢。」
「不过我并不十分清楚这一点。」
「可能是因为你拥有【不易不労】的技能，并且在你幼小的身体中暗藏着一个成年的灵魂的缘故。把【不易不労】赋予你的人是我，但是你灵活的思維方式总是能出乎我的意料。」
「ＭＰ是什么？」
「那是艾特瑞亞收取的作为魔法原型的代價的东西。用我之前举的例子，ＭＰ就是用来交换原材料的钱。虽然我听说ＭＰ会被加工为魔法原型，但关于这部分，我知道的也不多。」
「大概……这就和你收集『詛咒』，然后授予恩惠作为回报一样。」
「基本上是这样。（玛瑞克多）是一个魔力、恩惠和灵魂都能循环的系统。没有这个系统，魔力、恩惠和灵魂早在很久以前就会被消耗殆尽了，玛瑞克多就会变成一个只有神明和魔神存在的不毛之地了。」
「原来神明们是这么伟大的啊……」
「呼呼……感谢你的夸奖了。」

当我把视线从乐呵呵的女神身上移开的时候，我想起我的下一个问题了。

「我好像在不知不觉間接受了司长宗教之神……坎努玛那（？）的祝福。他们又属于哪一种神明呢？」
「坎努玛那是司长宗教和信仰的神明。怀有平和之心的人们信仰着神明，于是他就扮演着引领这些虔诚的信徒们过着远离斗争（内斗、自相殘杀）的生活。就像我之前说过的那样，玛瑞克多的宗教不会超过固定的模式，它并非是会使人迷恋的东西。坎努玛那考虑到这一点，冷静地采取（在）一个熱愛和平而富有同情心的小男孩（身上施加祝福）的形式。此外，他还是管理称号的神明。」
「先把当人的感召力上升的时候就更容易获得称号这件事放一边，授予别人称号和提高这个人的影响力有什么关系啊？」
「当用某一个特定的称呼敬畏地叫你的人超过一定数目时，你便获得称号了；但如果用那称呼你的人带有強烈的感情的話，即便只是少数人，那也会带来称号。这一切都跟我之前说的一样，除非这个称号还有除此以外的决定性要素。而那正是指派这些称号的人所拥有的影响力。打个比方，同样是授予称号，一个国王所赋予的称号的分量同一个平民赋予的称号的分量肯定是有所不同的吧。这也在称号分配出去的一瞬間就决定下来了，因为如果授予称号者的个人影响力水平很高的話，称号将会更容易地生效，即便（知道的）只是一小部分人。同样地，你身为一个受到坎努玛那祝福的人，当你用某一种称号称呼其他人的时候，那在这个系统中，那个人被授予这个称号的可能性也会更高。」

我略微思索了一下「这样有什么價值（作用）吗？」，但如果某人拥有一个與魔法相关的称号的話，那通过耗尽ＭＰ来扩容ＭＰ池（上限）也就成为了可能。
茱莉娅妈妈有《炎狱巫女》的称号，我想我是不是也能赋予阿尔弗雷德爸爸一个和魔法有关的称号。
ＭＰ高的人相比之下会更容易狩猎怪物并提高等級。

「关于称号的效果，我估计我上次提到的，ＭＰ有关的称号的持有者能够扩充他们的最大ＭＰ，应该是称号與效果关联最紧密的一类了。此外，根据称号内容的不同，有的还在获得技能方面有微小的补正。然而，称号还有一个更好的效果，最重要的是『有称号的人会更容易得到神明的注意。』不管是哪个神明都不可能时时刻刻地注意地上的每一个人。那也就是为什么，我们会以称号作为标志，来寻找值得我们注意并托付祝福的人。换句話说，那你前世的例子──」
「类似于视频网站的标签対吧。」
「……是这样的。」

対于自己的台词被抢，女神显得有些闷闷不乐。