FAQ回ラストです。


════════════════════

剩下的就只有與神話相关的问题了。

「坏人看不到妖精……这是怎么回事？」
「原因很简单。要是一个人的状态的构成中掺杂了过多的詛咒，他们就会变得难以察觉那些由纯粹的恩惠形成的妖精们。恩惠和詛咒会微小地改变持有者其存在的印象，而这與（能否察觉到妖精）是密切联系的。」

「关于詛咒和恩惠啊──撇开在善神一方的我，以及身処惡神陣营的赞恩和格莱士，像愛蕾米婭、米格尔这样在《八咫烏》被洗腦了的人（的詛咒和恩惠）会怎样処理？还有那些已经弃暗投明的惡棍和被迫卷入这肮脏的交易的好人们……他们会变的怎样，我很好奇。」
「輪廻的系统充斥着这个世界的每一个角落……

我想想哦，你就把它想成是一种类似于管道工程系统的东西吧。
这原本是为了分配恩惠而存在的系统，但是惡神这边却将它滥用于循环詛咒上了。
然而并不是說这个系统能够辨识分发的恩惠與其接受者的善與惡。
实际的情况是，恩惠対于詛咒有一种天然的抗性，所以它不会降临于囤积了过多詛咒的人的身上。
换言之，只要惡神不在那些人的身上下咒，哪怕是十惡不赦的人也能从恩惠之中获益。
話虽如此，恩惠対于接收者的身心都具有净化的作用，所以要是那个人获得了大量的恩惠的話，他就很难再不停作惡了。
这也是为什么惡神肯定会给他的棋子们施加詛咒。
此外，如果那些原本是属于惡神陣营，改邪归正的惡人携带着詛咒潜逃的話，那他们就有可能会成为詛咒的『集合体』

要是将来发生了这样的事，把他们好好安顿在安全的地方就好。
同样，対于那些被这惡行牵扯进来的人，因为他们有可能会再一次被惡神的诱惑到他的陣营去，并被赋予新的詛咒，所以虽然他们可能实施了惡行，但千万不要忘了（安顿）那些还没成为惡神爪牙的人。」

「在《八咫烏》事件中（的人）是怎样的？」
「这次的事件中，他们是受洗腦的影响，所以比较特别。能一边让他们作为恩惠的所有者，一边唆使他们作惡，这方法我也不得不說是非常完美。可以这么說，这种方法能让好人们变成惡徒的同时保留其『好人』之身呢。」

「嗯？那让《八咫烏》内那些被洗腦的善良的人们打败怪物，最终不会变成收集怪物们的詛咒，再交由你并授予恩惠的情况吗？可这样岂不是対惡神不利了吗？」
「唔……我也不是惡神，我也未必会理解每个人的想法。
首先，《八咫烏》的执行者们可能根本没有考虑到这个程度。
我偏向认为他们狩猎怪物的行为只是单纯为了增強徒手格斗的举动。
対惡神来說，他的詛咒或许真的被收集起来并变成了恩惠，但是受到那些恩惠的人都被洗腦因而成为自己的追随者了，所以本质上其实并没有变吧。
更有甚者，他甚至可能觉得自己有利可图，毕竟不必是用自己庫存的詛咒就增強了手下的那些士兵。
因为即便有你所說的那个『自相殘杀』他还是有必要使得那些詛咒再次堕落。
可是摩卢恩韦苏的思維方式极其扭曲，所以这其中的有些部分大概只有他本人才能够理解了吧。」

「关于詛咒，它们能否被魔法或者别的什么侦测到？要是可以的話，以後事情机会简单很多。」
「我相信麦露薇対像格莱士和赞恩这些惡神的使徒有直觉的感应吧。你找了一个好搭档呢。」
「搭、搭档，你在說……」

麦露薇双手捂着脸扭动着身子。

「但是，要是対方是特别善于隐藏行迹的話，麦露薇也不一定每次都能察覺到。対了，机会难得，我来给她加个Buff吧。麦露薇小姐，过来这裡。」
「是、是、是！」
「呼呼，不要紧张。」

女神微笑着如是說道，不过她正隐約散发着某种禁忌的芳香啊。
她缓缓地将嘴唇靠近麦露薇，好像在愛护一朵花──
啪！（原文：*Snap*）

她被什么看不见的东西（轻轻）打了一下。

「啊，噢噢……」
「您、您没事吧？」

就当女神要亲到麦露薇的时候，一堵好像光一样的墙壁突然出现，阻塞在麦露薇和女神之間。
女神气恼地說道：

「啊！那孩子真是一点都没变呢！」
「那孩子？」
「艾特瑞亞，司长魔法的神明，她总是把我当做竞争対手呢。
当然咯，因为从整的来說所有技能都是由我処理的，所以魔法（技能）也属于我的管辖范圍。
艾特瑞拉就不乐意了，总是叫我『（把管辖权）交出来』，但是想要专门把魔法（技能）分出来也不容易啊。
麦露薇小姐由艾特瑞亞的信徒，始祖精靈所创造的存在，所以対那孩子而言，她就很像是她的孙女一样。
嗯……我想想我该怎么办──対了！」

女神抬起头看着麦露薇。

「麦露薇小姐，能让我看看你的彩虹仙人掌盆栽吗？」
「好、好的。」

麦露薇将之前提到的那盆有机生命从她的次元储存庫中取了出来。
那是一盆开着花的仙人掌。
看上去比我之前见到的时候要长大了一点。
就在离开我視线的几天内，它花瓣的颜色已经变成了银色。

「麦露薇小姐，你有试过対它使用【鑑定】吗？」
「嗯，我第一次鑑定的时候，给它魔力似乎有利于它生长，所以我每天都会分一点魔力给它。」
「那你能否立即在対它使用一次【鑑定】呢？」
「哦……诶诶诶诶！？」

啊，看来她之前完全没有注意到呢。
既然有这个机会，那我也再対它用一次【鑑定】好了。

《图莎・阿瓦蒂

年龄：３岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物

ＬＶ.１
ＨＰ：３／３
ＭＰ：２９１／２９１（２９↑）
能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆（茎内的树汁可以用来降解有害的微观物质和微生物。）

技能：
・传说級

【成长控制】－

（【次元魔法】１）
（【极光魔法】１）》

嗯，完全不愧対神秘物种之名呢。
不仅最大ＭＰ急剧上升了，甚至还在不知不觉中掌握了技能。
能力本应该是「與生俱来的（本能）」，难道这还是能够（随着成长而）增加的吗？

「彩虹仙人掌拥有吸收魔力以开花结果的专属特征。不过，它们一般也不会变成这个样子。不管怎样，我还是给图莎醬侦测詛咒的能力吧。」

女神小心翼翼地亲向彩虹仙人掌，但一根刺还是扎中了她的嘴唇。

「噢。」

女神发出了可愛的声音，于是她向图莎・阿瓦蒂抛了个飞吻。
……既然这样，那为什么不早这么做？
麦露薇的神秘宠物接受了这个飞吻，发出了两三道虹色的光。
我立即（対它）用了【鑑定】。

《图莎・阿瓦蒂（《神秘物种》）

年龄：３岁
彩虹仙人掌？（树形）/魔法生物

ＬＶ.１
ＨＰ：３／３
ＭＰ：２９１／２９１
能力：
抗毒汁液★☆☆☆☆

技能：
・神話級
+【侦查波】９（最高）（来自善神的恩惠，用于侦查由惡神詛咒产生的神秘（Unearthly）波动。有效半径５００米。）

・传说級

【成长控制】－

（【次元魔法】１）
（【极光魔法】１）》

喔，好像是个相当实用的技能呢。
我是指，竟然連称号都增加了。
我猜是女神也把它当做是神秘物种了吧。
看来获得称号的条件是「用某一个特定的称呼敬畏地叫你的人超过一定数目」，以及「如果授予称号者的个人影响力水平很高的話，称号将会更容易地生效」是真的。
正如我所预料的那样，女神的一票权重非常大。
対我来說，在授予他人称号方面的影响力无疑因为《善神の加護（坎努玛那）》而增加了，所以（仙人掌获得称号）也可能也这有关。

「我能获得（这个能力）吗？」
「人类是徘徊于善惡之間的生物，所以观测到的结果就会变得不稳定。即便在你的前世，如果你在地表上设置天文望远镜，地面上的光受到大气层的反射，就会使得观测的精确度降低，不是吗？在这一点上，麦露薇小姐是基于恩惠产生的生命，图莎醬也是──呃……很难用語言描述的存在。所以没有那种会干涉【侦查波】的因素存在……目前来說是这样。」

女神說話的同时，目光凝視着彩虹仙人掌。

「蛤？为什么？」
「麦露薇小姐，她在妖精中也很独特。」
「诶？是在說我吗？」
「対于那些存活了很久的妖精来說，他们的心智就会发生变化：为了减少心理上的负担，他们的注意力极易分散。他们反覆无常。这也是为什么普通的妖精们很难像麦露薇小姐那样磨练他们的技能，并花费成吨的岁月开发所需的工具。如果某个寿命极长的人一直不听地专注于某一样事情上的話，最终肯定会落得心理疾病的下場吧。」

「诶……可是，我，不是……」
「那正是麦露薇小姐的特质。当新生的麦露薇还没能形成完全的自我时候，她就遭遇到她的主人──艾魯菲西亞小姐被封印的令人震惊的事件吧？这只是我的猜测，但我很在意这在麦露薇小姐心理的塑形上是否产生了重要的影响。」

「你対麦露薇的主人──艾魯菲西亞小姐了解多少呢？」
「她是始祖精靈的七大中心人物之一。那个时候，众神联手授予了这七位精靈神聖祝福（加護）。因为那是人类（生物）的数量很少，资源相当充裕；而惡神方的使徒也十分強大，可以說那件事是无法避免的。」

「那你的信徒们呢？」
「……他们與惡神的信徒们英勇奋战，最後牺牲了。如果非要說的話，艾魯菲西亞成为唯一的幸存者，很大程度上还是她処于后勤支援的角色使然。管理艾魯菲西亞小姐的神明是艾特瑞亞，所以具体的详情我也不是很清楚。」

剩下的，等到封印被打破时自然就会明了了，所以这样的說明已经足够了。
……不过麦露薇好像还有问题非问不可。

「赞恩說，惡神曾经也與众神为伍，他說的対吗？」
「対，但也不対。关于这个世界的起源，善神與惡神之間的纠葛──你想知道吗？」
「非常乐意！」

能直接从这个世界的神明口中听到这个世界的创世神話的机会可不多啊。

「我看看，首先，我们善神并非玛瑞克多原有的神明。」
「诶……？是这样的吗？」
「没错。你已经阅读过历史书籍，所以你可能已经知道了。玛瑞克多的历法是什么？」
「是叫做絶対历法的东西吧。只有『絶対』的历史（才有记载），不管我怎么搜索，都无法找到任何早于这个时代的历史事件。」

那就是在科貝特村，彻貝尔子爵的宅邸内的书房中的历史书上记载的东西。
顺便，今年是AH１２９４……不，我在乌鸦巢内度过了新年，所以已经是AH１２９５年了。

「那并不是它们没能保存在史料中，而是从一开始就不存在。在这个絶対立法的元年，我们善神们来到这个世界，在于惡神的対抗中，我们一点一点解救被惡神所奴役的人们于水火之中；那才是当年发生的事情。」
「所以你的意思是，惡神才是这个世界本初的神明吗？」
「这个问题的答案，就像我之前說的那样，是也不是。它取决于你対神明的定義。如果将每个人都如同奴隷一般役使，终日以那些靈魂的自相殘杀取乐的家伙能被称之为『神』，那（答案）就是是；如果不是，那（答案）就是否。」

「那你原来的世界怎么了？」
「我们原来的世界，因为恒星的不稳定而濒临毁灭，所以我们决定要带着幸存者们一起移民到这个世界来。」
「恒星……」

当这个词汇突然蹦出来的时候，我不由得感到吃惊，不过当我仔细考虑一番后，觉得这或许并不一定是件非常稀奇的事。
一个没有星空的異世界也实在难以想象。

「就算是恒星危机，移居到别的星系（星球）上去不是更好吗？」
「我们怎么去呢？」
「你說怎么……乘宇宙飞船或者类似的东西去？」
「就算是你的前世，能够承载星际旅行的宇宙飞船仍然建造不出来吧？比起一颗几光年外的行星，移居異世界要容易得多。」

什么鬼？（Whatthe Hell。）

人类进军宇宙的梦想就被这一句話劈得面目全非。

「或许，到现在还没有外星人出现在地球上会不会就是……」
「至于那个世界是否存在外星人，我不知道。但是我觉得这应该是最首要的原因之一。対已经掌握了科学，或者钻研魔法與靈魂領域的智慧生命体，他们所应该接触的并非是远在另一颗星球上的智慧生命，而是他们所能直接接触到的、在另一个世界的生命形式。」
「但是也没有任何異世界的生命来到地球上啊……啊，不，这不対。」

在我眼前的女神正是那个来自于那样一个『異世界』的存在啊。

「虽然我称其为『移居』，那也是（原来的）全世界的人们同时转生罢了。我们带到这个世界来的仅仅是他们的靈魂而已。所以人类前世所创造的復杂文明，还来不及收納归档（传承），便在一代之間丧失殆尽了。」

在我的前世，也有很多网络小說中，主人公在異世界利用前世的知识成为无敌的角色的案例，但是人腦所能承载的信息还是有极限的。
就是要我从零开始制造一台电腦或移动终端，那也是不可能的。

「但是这対每个世界来說不都是一样的吗？要是同样的转生者都在一起交流信息，那到了一定程度之後……」
「到了那种极为復杂的文明形式的程度之後，专业化就会走向极端，他们就得想方设法将目前存在的科技变成不言自明的前提。
举个例子……対，就算是最杰出的程序员也不可能対硬件的批量制造方法重现到那种程度対吧？
为了方便討论，就假定他知道好了，他也没有能够将其实现的设備，所以他还是很难重现它。
就算他有可能制造出真空管和晶体管，但是你以为它们要到达足以制作为高度集成的线路板的程度，需要花费多少时間和精力吗？
可能重现一台计算是可能的，但那之後的呢？
文明越是进一步发展，转生者能够在就其毕生的精力前，重现他前世的尖端科技的可能性越是以指数級递减。
即便只是传授知识也会变得越来越难。」

女神继续說道。

「我们刚刚抵达玛瑞克多时，这裡的环境要比现在惡劣得多。
赤红而焦灼的沙漠與冰冻的苔原；贫瘠的土壤和污染的河流。
空气中充斥着作为魔獸们充当能量来源的放射性物质。
大气也很稀薄，所以強烈的宇宙射线周期性地倾泻到大地上。
那时的我在思考，人类何以在这片大地上生存。
为了改善环境，我们分出了作为神明的大多数力量，用各种精神力冲刷着世界。
與此同时，我们生下半人半身的始祖精靈，让他们担当玛瑞克多的清理工作。
换句話說，強大魔獸的根絶才拓宽了人种的生存空間。
自然，我们的计划激怒了惡神摩卢恩韦苏。
于是在連续的冲突中，始祖精靈和移居者们都陆续丧生了。
然而，我们也成功地大大消弱了惡神一方的力量，最终得以将玛瑞克多的原住民们从奴隷的殖民地中解放出来。」

这是，嗯，一个非常悲壮的故事。

「……麦露薇，你知道这些吗？」
「呃，呃……因为我小的时候只和主人待在一起过……」

我决定吞下「你现在也还是够小」的反驳。
简单来說，神明们来自異世界，并最终定居于此。
在这段期間内，他们利用精神力进行玛瑞克多的宜居化（Terraforming，外星环境地球化）。

他们虽然释放了原本作为惡神奴隷的人类，但还是没能完全打倒惡神。即便到了他们定居至此的千年後，他们與惡神之間的竞争依然继续时至今日。

……那样的話，怎样的存在才能够称之为「神明」呢？

我原来打算问这个问题，但是旁边的麦露薇的身体逐渐变得透明起来。
不，我的身体也是。

「──看来已经没时間了呢。」

女神說道。

「在《八咫烏》的问题上，你真的帮了大忙。你的成就总是会超出我的预料。但是你的身体还是太幼小，所以不要太勉強自己了。」

我和麦露薇的身体被下方的行星吸引了过去。
当我在看着麦露薇惊慌地「哇哇」大叫时，我的意识逐渐远离了──