当我从成长眠中醒来时，出现在我先前的是愛蕾米娅的睡颜。
愛蕾米娅应该没有升級，所以她这样应该只是普通的睡眠吧。
愛蕾米娅总是给人一种十分警惕的感觉，但是她的睡脸却充满了符合她这个年龄纯真。
她还只有７岁，吗？
５到１０年后，她想必会获得人所不及的美貌的吧。
因为愛蕾米娅拥有【疲劳转移】的技能，所以她很多时候都是独自工作的。
她端正的五官总是散发着超然（高冷）的气息，但当我实际和她談話的时候，她告诉我說她总是非常寂寞，非常想要交到朋友。
我想在火竜巢穴内的冒険対她一定是非常重要的经历。即便这次事件以（大家）受伤收尾，但这似乎成为了愛蕾米娅的快乐回忆。
因为我拥有【不易不労】，愛蕾米娅的【疲劳转移】対我并没有效果。

（所以）我在考虑與阿尔弗雷德爸爸商量，如果她愿意的話，就把她納入彻貝尔家族，就像那天夜里我们約定的那样。
这样的話，愛蕾米娅就会成为家里的新成员（新的家人）了。
我在愛蕾米娅的身上盖上毯子，然后蹑手蹑脚地从因为近三个月来的生活，而变得无比熟悉的少年组的房間里的床上溜了下来。
一边不发出声音地挪动，我一边检查自己的身体。

「……又长大了一点吗？」

我感觉我的視平线有太高了几厘米，我的四肢也长长了几公分。
多虧了《八咫烏》的訓練，我的身体感觉变得更加敏锐了，絲毫没有因那种程度的变化而带来的不协調感。
注意到我下床的孩子们聚集到了我的身边来。
他们的脸上依然带有着一些焦虑。
我让麦露薇将塞西莉和賽西莉婭带出来，并用【精靈之歌】让他们冷静下来。要是我没有那么做的話，后果可能会很严重吧。
暂时带去精靈之里照顾的年幼孩子们也返回到了巢中。
在那里的孩子的心理状态要好于留在这里的孩子们，而且他们似乎都把精力放在妖精他们教会他们的新游戏当中了。（比如水果篮、警察與強盜这些我教给妖精们的游戏）

我，和这些面带焦虑的孩子们一起，朝巢穴外走去。
大家都渴望见到外面的阳光。
隆冬的荒漠极为寒冷，但冬天肆虐的寒风也趋于了平静。
随着日照逐渐增強，穿上《八咫烏》的斗篷的我们感到格外溫暖。

「真是久违的阳光啊！」
（这三个月間）我只离开过（巢穴）一次，在火竜的那次事件中，而那天的天气却格外阴沉。

而且最重要的是，因为我们都被身为《八咫烏》的信使的锁链所束缚，即便在这无边无际的荒原上，我们始终都无法获得一些空旷（自由）感。
但当我抬头看向天空的时候，我一时被惊讶所淹没。
與我同行的孩子们，看着天空的脸上也写满了无法言喻的表情，仿佛陶醉了一般紧紧住着了太阳。（Ant：然后亮瞎……）

在我已经击败了赞恩的当下，剩下的生还者们也已经失去了战斗的斗志，但是一个巨大的问题依然没有解决。
要說的話──这里到底是什么鬼地方！？
有关这个宗教组织头目的审讯已经在进行当中，所以我想答案迟早就会出来的吧。但是我迫切地想與阿尔弗雷德爸爸他带的人见面，把后事交给他们処理。
在巢穴内有应急粮草，所以我并不担心饥饿的问题；但即便如此，将那些刚刚失去了组织，心理状态还极不稳定的前使徒们以当前的状态放在一边也是件很危險的事。

「罢了，要不我们就去瑞貝瑞特村吧？要是我们通过门借道精靈之里，然后从村子的出口出去的話……」
「可以的話，我不希望精靈之里的位置被别人得知……」麦露薇說。

而当我还在左右犹豫的时候──

「喂──！」

我听到了从远方传来的呼喊声。
使用【远視】确认，声音的来源貌似是一群冒険者。
人数差不多是８人。
而在人群的最前面，是我在霍諾市见到的老面孔。
那是别名（称号）为《緋红》的老道女性冒険者，莫利亞女士；以及相対海拔接近２米，身材雄伟的霍夫曼（Hoffman，２７話译为「哈夫曼」）先生，他是一名即便有着「凶神惡煞」一般的相貌，却格外喜欢孩子的冒険者。

「在这里！」

我也大喊着向那边的冒険者发出信号。
起初，冒険者们还比较警戒地慢慢靠近，但莫利亞和霍夫曼一辨认出我的脸，他们就立即不失防備地朝着站在通向巢穴内部的岩石裂缝前的我们这里跑来。
除了莫利亞女士和霍夫曼先生外，这个队伍还有一位带着弓箭的精靈少年、一位看上去接近三十岁，性感魅力的魔法師女性，以及一群将她们圍住的男性冒険者们。

「──艾德加！你没受伤吧。」（Ant：３个月了都）

这么說着的莫利亞女士将我紧紧地抱了起来。
……真不该忘了这茬。（Ant：详见２７話）

她是个穿着刻画着鮮艳的火焰纹样的深红色比基尼鎧甲的女性。
即便我只有一个孩子的身体，我还是不禁因为她微微出汗的皮肤的触感而浑身发抖（兴奋）。

在我还无法移动的时候，我感觉某个巨大的物体碰到了我的头部。
抬头，发现那是霍夫曼先生正在轻轻拍我的头。

「……那媽媽在哪？」

正当我在嘴里嘟囔的时候──

「──茱莉婭媽媽的話正在忙别的事。」

那个精靈少年說道。
……嗯？茱莉婭「媽媽」？

这么說来，他的长相和阿尔弗雷德爸爸很像啊……

【鑑定】
《彻斯特・彻貝尔（彻貝尔家族次子|聖塔玛那王国贵族|Ｂ級冒険者|《一击必杀》|《微笑杀手（Harpy Killer）》）

１７岁
精靈
ＬＶ.３４
ＨＰ：７２／７２
ＭＰ：１６９／１６９

技能
・传说級

【視觉強化】３

・達人級

【射术】５
【存在感知】２

・普通級

【弓箭技巧】７
【远視】７
【风魔法】５
【水魔法】４
【暗步】４
【工具制造】４
【十字弩技巧】３
【魔力感知】３
【矛技巧】２
【火魔法】２
【光魔法】２
【夜視】２
【魔力操作】１》
「彻斯特……哥哥！？」
「注意到啦？虽然有点晚……但我是不是该說『很高兴见到你』呢？你可能不记得我了，但我是你的大哥彻斯特。」

这么說着，他也走过来摸摸我的腦袋。（Ant：这絶対是怪胎，你也敢摸！？）

虽說彻斯特长得與爸爸阿尔弗雷德很像，但是他的长相甚至比爸爸更像精靈。
……这么說我想起来了，爸爸和其他人都說过精靈的血统会更加突出一些。
这样的話，我本应也持有四分之一的精靈血统，但是不想哥哥那样，我的身上没有任何精靈的体貌特征，就連我対自己用【鑑定】时，种族也只显示「人类」而已。（Ant：我似乎……）

这个謎一般的遺传现象可能要把孟德尔（Ant：地球的遺传学家）逼疯的吧，不过精靈似乎就是这么一回事。
这是我與彻斯特哥哥的初次会面，但他好像已经知道我了。
我的意识是在我差不多６个月大的时候觉醒的，所以我们大概在那之前就见过面吧。

「根据你提供的信息，艾德加，我们觉得这里北面骨鹰之巢的周圍比较可疑，所以媽媽先行去那里寻找了；而哈克皮埃的巢穴在我们的嫌疑榜上排名第二，不过看来这里才是正确的位置。」

好像乌鸦巢就坐落于怪物巢穴的拥簇中啊。
我在信件当中就已经通知过爸爸有关我在巢穴周圍见到怪物的情况了。
我听說，就在我所看到的那只火竜的发生骚动的时候，（搜索队）也有（获得了）有关双足飞龍的第一手目击情报，所以可能就在那时，他们就已经开始缩窄搜索范圍了。
哥哥和队伍中的其他人似乎也是沿途捕捉到了几个因崩溃失神而脱逃的信徒，从他们的嘴中撬出了有关巢穴位置的情报才来的吧。
因为那个信徒们的精神仿佛被什么东西吞没了一般崩溃了，所以即便想要从他那里获取一些信息，最终吐露出来的大概也不过是些类似「我们死定了……」这样没用的东西。
所以仅仅得到了有关巢穴位置的信息后，他们便将那个信徒束缚住，指派了几名冒険者将他遣送回霍諾市。
那个崩溃的使徒大概就是目击了赞恩的谢幕而脱逃出巢穴的人之一吧。
然后，視力好的彻斯特哥哥就在巢穴的外面看到了我，于是把同伴们叫来确认情况的吧。
这看起来有些大意。但是想要在不引起专长于隐秘行动的暗杀者的注意，而秘密接近是很难的，更何况莫利亞女士和一起来的人就算从正面袭击暗杀者们也不会屈居下风。
正因如此，他们决定馬上就像我们喊話来确认答覆。

「所以《八咫烏》的成员到底发生了什么？」

一边警戒周圍的彻斯特哥哥问道。

「他们都已经被解决了。」
「诶……？」
「我把他们全部了结了。赞恩，这个组织的首領，因为與惡神契約的反噬而被消化了半个身体，那个时候我就把他给解决掉了。组织的创立者（教主）格魯特梅茲只是赞恩利用魔法产生的幻象，所以归根结底，赞恩自己也就是这个组织的创始人。至于这个组织其他的执行官，他们已经被我的伙伴们控制在巢穴的内部了。帕斯特大人（Pastor-Sama）是唯一一个我们没能擒获的（执行官），所以我只能拜托爸爸来対她进行搜查了。」
「难以置信。」

但这絶対是真的。

「要从头說起的話，得要解释一大堆东西。所以等到和媽媽碰头的时候我再作說明吧。」
「看起来是这样呢。艾德加，你不累吗？」

我的哥哥啊，这是个很愚昧的问题哦。

「没有，完全不觉得。」
「真是如此……我从父亲那里听說了，这还真是一个难以置信的技能啊。」

哥哥压低音量說道。

「先不管这些，我们回家吧。爸爸媽媽都很着急啊。」

──回家。

当哥哥說出这个词眼的瞬間，我的泪水从眼眶中迸发而出。
在这过去的四个多月間，我一直让我的内心承受着很大的压力。
因为有【不易不労】，所以我并没有感到疲倦，但是情感面（受到）早就已经被挤压得破烂不堪了。
而在我不断地抽噎哭泣的时候，哥哥则一直环抱着我（一語不发）。