由於路卡利歐亂入的關係，與冰霜三人組的交易被迫中斷，在雙方經過一陣友好的道別過後，我和路卡利歐隨即被冰霜三人組送出了旅店。
離開的過程也沒蒙上眼睛，聽壯漢所說，既然藏身地點被路卡利歐給發現，那與我下次見面時就會是另一個地方了，換言之到時我又得重新被綁架一次。
至於旅店賠償的部分，作為入侵者的路卡利歐很大氣的拍胸口表示說會全權負責，帥氣的外表加上風趣的言行，在離開旅店之前冰霜三人組中的少女看著他的眼神已經有了淡淡的愛意，就差沒給路卡利歐房間鑰匙要他半夜來自己的房間。
尼馬，這根本就是倒貼的節奏，這貨簡直是會走路的人型春藥，主角光環最詭異的地方莫過於此，凡是到一個地方遇到的女性不管是敵是友，只要搭上話後沒多久對方就會纏上來。

「我說你該不會身上有什魔道具是能夠吸引女性注意力的吧？」
與路卡利歐走在街道上，章魚燒店老闆由於替路卡利歐帶完路後就趕著跑去進貨的關係而沒能見著，用路卡利歐的話來說，這是因為章魚燒店老闆已經退休，不希望自己往後的人生又被捲入麻煩的關係，這次會願意追過來主要還是為了還之前在開學祭上欠我的人情。

「魔道具？」路卡利歐先是一頭霧水，但隨即恍然大悟的點了頭，還不忘伸手摸了下自己的側臉，頗為自戀的笑道：「你誤會了，我身上完全沒有那種東西，勇者吸引人氣靠的是本身的魅力，若依靠外來物的話可是會直接被學院開除的，就算是畢了業，若被舉報有使用這類違禁道具，查證若屬實也會被燒毀學籍。」

「勇者學校意外的嚴厲呢。」我聳聳肩，路卡利歐所說的這些倒是出乎我的意外。

「不光是勇者學校，一般來說影響他人情感的物品或藥劑都屬於違禁品範疇，這在大陸是通用的法律，平民的話還好些，被抓到頂多就是被關起來參與勞改，但若是持有者是貴族的話，嘿嘿，降爵都還是輕的，更多時候都是直接被抓起來公開處刑。」路卡利歐陰測測一笑：「別小瞧了統治者對權利的貪婪，一個邀買人心的罪名就足夠你死上好幾次。」

「老實說對這話題我不大感興趣，至於這類用品是違禁品……唔，我好像沒聽過類似的傳聞埃」這說來賽諾總是渴求著我的生氣，那我是否也該算是違禁品的一種呢？

「就連是吟遊詩人的許墨也沒聽過嗎？」路卡利歐側著頭認真思考了下，這專註的神情立馬就讓路過的婦女回頭率提升兩倍，片刻後路卡利歐這才勉強歸納出一個結論，露出傻傻的陽光笑容並對我攤開了雙手：「天曉得呢，主要是在魔界這裡並沒有相關的規定吧，畢竟地域性和統治方式和人類那邊不太一樣，唔，若從這部份來做推理，也就是說許墨你沒去過人類領地？」
發覺到自己剛才的發言出了紕漏，我連忙打個哈哈，趕緊編織出下一個謊言好敷衍路卡利歐：「去過是去過，但沒有逗留太長時間，自從我成為吟遊詩人之後就一直在旅行，會進去城市大多是為了品嘗當地的特色美食，關於法令部分的了解其實出乎意料的少，你也知道有些事情最好別打聽得好，有些情報可以收集，但更多的最好聽過就立刻忘掉。」

「這倒也是。」路卡利歐點頭附和了聲：「比方說你那英雄聯盟的故事和傳聞，真說起來那還是忘掉得好。」
我停下腳步，對路卡利歐皺起了眉頭：「什意思？」

「沒別的，許墨，你現在的情況很不妙埃」路卡利歐也不再前進，而是轉過了身來，臉部表情板得死死的，不見任何開玩笑的模樣：「先前對你說謊的事情我非常抱歉，知道你故事其實是大陸秘聞翻版這件事的勢力雖然不多，但我家族卻正好是其中之一。」

「這樣啊，那我現在是不是該準備逃跑？」嘴上說是要開溜，但我實則卻站在原地一動也不動的，真跑起來我肯定是跑不過久經訓練的路卡利歐。

「啊，那倒不用。」路卡利歐突然間擺了擺手，方才緊張的氣氛一掃而空，表情也恢復了一貫的模樣：「我邀你加入隊伍就是看你順眼，和你掌握了什秘密沒有關聯，本來還想著說你若加入我的隊伍就能用我家族的勢力庇護你，不過你家那位花精靈動作比我又更快一些。」

「……所以你剛才是在嚇唬我？」

「也不盡然，你小子的麻煩可大著呢，如果你有打算把秘聞公開也就算了，偏偏卻選擇私下和幾個勢力的人交易。」路卡利歐揉揉鼻子，對我做出張鬼臉：「你疏忽了最重要的均衡啊」

「呃。」我錯愕了下，能當上勇者的傢伙果然是天生的演員，在之前全給路卡利歐騙了過去，好在他似乎對我不抱惡意，於是在衡量過後我決定對路卡利歐翻起白眼，用沒好氣的口吻道：「我怎可能會知道這種東西，我就是個普通的吟遊詩人。」

「能零時間詠唱魔法的吟遊詩人可不普通。」路卡利歐吐槽道。

「很好，那我就是能零時間詠唱魔法的普通吟遊詩人」

「就說了這樣一點都不普通啊」
路卡利歐意外的喜歡，我裝傻由他吐槽的對話模式，但最終這傢伙還是用一句話結束了先前的交談。

「雖然說對你掌握的秘聞不感興趣，但有件事我卻還是得問的。」路卡利歐吐口氣，頹喪著肩膀道：「你和斬首者是什關係？」

「斬首者？你是說賽諾喔。」我和賽諾旅行的事情有不少人知道，關於這部分就算想隱瞞也瞞不了人，於是我坦承說道：「若問是什關係的話，勉強能算是床.伴吧。」

「祖姑爺在上，請受小弟我一拜」