
通常來說凡是通過勇者考核的人便能稱之為勇者，但除此之外人類的領地上又有著一個代稱叫勇者國的國家，在那塊土地上正居住著傳說的勇者一族，別人靠考試拿得的勇者最多只是個職業，唯有那家族能堂而皇之的將勇者二字當作家族的名頭。
只有打倒魔王的勇者方能冠上傳說的名號，偏生前幾任打倒魔王的勇者又全出於那家族之中，曾有人說過富有三代才能真正算是踏入富豪圈之中，而連續打倒三次魔王的豐厚戰績，也足以奠定該家族的威名。
當然就算他人不想認可也沒轍，這傳說的勇者一族和該國的國王可是有血緣關係，聽聞初代勇者和當時的國王還是一對親兄弟，這長時間過去，這支獨立於法律政權之外的家族和該國榮俱一體，雖然一般人家不參予對外戰爭和外交等事務，但勇者之國的名號只要喊出來，便足夠讓周邊的小國抖個幾下。
勇者一族的傳承就是個無解的謎團，據說賽諾的父親是前前任的傳說勇者，就是他幹掉了我的前任，記得當時**魔王都打到首都去了，卻被他硬生生的力挽狂瀾，這種猛人咱們不去招惹，就算給他套上個傳說當前綴詞也沒有話說，可是既然前頭都說過唯有打倒魔王的人才是傳說勇者，那下一任傳說勇者又是怎回事？
**魔王是第三任，而接著大陸發展兩百年後穿越過來的我是第四任，這歷史可不是什輕小說，在兩集之間還能穿插個點五。
不光勇者的名頭有問題，就是他們家的親屬關係也是一團亂麻，路卡利歐說他出身自一個大家族，偏偏我又沒往傳說勇者那塊去想，直到現今他猛然爆料，我這才發現這貨和賽諾竟然是同個祖先，難怪第一次見到路卡利歐時就覺得他看起來很面熟，敢情他祖輩級的人物就在我手底下當差。

「你剛剛喊我什？」哪怕因為接收的訊息量太大導致腦袋裡變成了一坨糨糊，載明面上我仍舊得回答路卡利歐，好在賽諾現在是魔王軍一員的事情沒傳出去，否則我要解釋的東西也就更多了，記得我幾分鐘前才發過誓短時間內不再說謊，省得事後總得想辦法去圓。

「祖姑爺啊，雖然人家現在是斬首者，但當初族譜上可是有記名的，她是第三代傳說勇者的直系血親，而現在轉化成了不死生物，要論起輩分斬首者在我們族中可是名列前茅。」路卡利歐友好似的拍拍我肩膀，眼裡儘是幸災樂禍之意：「不死生物的習性我再清楚不過，斬首者既然成了你的床.伴，以後也就不會再有其他對象，恭喜你啊，你現在已經是祖宗級的人了。」
我反手把路卡利歐的手給拍開，齜牙咧嘴問道：「有沒有好處？」

「沒有，你沒聽出我都只稱呼人家叫斬首者嗎？打從掛掉的那一刻起，斬首者就從族譜上除名了，你現在就只是頂了個祖姑爺的名頭，你可以把自己當成是我的遠房親戚，還是一輩子未能見上一面的那種，不過若哪天你不小心被人掛掉了，家族會看情況決定要不要替你報仇。」路卡利歐呵呵一笑，在小動作上這傢伙和我出奇的相似，比方說摸鼻子、聳肩，攤手之類的動作，做完後還沒忘記補充：「雖然說是這說，但這待遇必須等我把你的事情呈報給家族後你才能享受，順帶一提，如果審核通過你就可以享受家族每月提供的俸祿喔。」

「免了吧，我可不缺那點錢，你絕對猜不到我速食店每天的營利是怎樣個數字。」

「難道賺了很多？」
我彈個響指，霸氣十足的抬起頭誇耀道：「好問題，因為帳目我一般不經手的，所以實際上我也不知道那家速食店能賺多少，反正看來店人潮一定是有在賺錢沒錯。」

「就你這種管理方式，速食店沒倒掉還真是個奇蹟。」

「不是奇蹟，主要還是我有一個精明能幹的未婚妻。」我擺擺手，糾正路卡利歐話語間的錯誤，我就不信在現代賣得火紅的麥噹噹換到異界就會乏人問津，特別是我還將招牌吉祥物換成了紅豆麵包超人，而不是那個慘澹人的詭異小丑。

「狄亞娜？」路卡利歐首先想起的就是見過不少次的人馬聖騎士，不過很快他便搖頭否決了這個猜想：「不對，不可能是她，打理生意考驗的是情商和腹黑，這些可都是聖騎士的短版，而你的未婚妻除了狄亞娜，想必就只剩那位符合你異常性癖的花精靈了。」

「打理速食店的人是碧翠絲沒錯，但你就不能總是拿她的身材說嘴嗎？」都說花精靈在嘗過雨露之後能夠獲得第二姿態，但誰料想碧翠絲似乎相當中意自己的幼女模樣，依然保持著原本的面貌過著日子，也因此熟知花精靈特性的人們紛紛開始用奇怪的目光盯著我，前陣子甚至還有不認識的眼鏡男跑來和我握手後高呼同好。

「安啦，自從演唱會之後你好像也開始出名了，能把非法入侵這檔事幹得眾所皆知，你也稱得上是一種人才。」誇獎完路卡利歐突然覺得不對，眉頭一皺口氣就來了個一百八十度大改變：「不對啊，斬首者現在和你也稱得上未婚夫妻的關係，作為傳說勇者的親女兒再怎說也該享有點特權，你這樣在外頭勾搭別的女人是讓我們家族的顏面準備往什地方擺？」

「就我的觀點來看，你這傢伙完全沒有資格指責我啊，記得之前你還說過自己有十幾個未婚妻。」
路卡利歐蠻橫一擺手：「那是兩碼子事，我是勇者總該有點特權，而且我和她們都是真心相愛，哪像你只把別人當床.伴在用，到處禍害純潔少女算什本事？」

「這話說得很有道理，但我就沒主動對你口中所謂的純潔少女下過手，坦誠地和你說，我在辦事期間有八成左右的時間都是騎乘位，綜觀過往似乎我才是被禍害的那一個。」說到委屈之處，我果斷把手朝路卡利歐一伸：「買春好歹都會留點錢給對方，所以現在我要和你索取過去的勞動費用，你家祖姑奶奶老是白嫖我」
