煩躁，非常煩躁！
今天和路卡利歐就沒談些什重要事情，絕大多數的話題全是繞著他那傳說的勇者家族轉，若說路卡利歐這做是有所企圖也就罷了，偏偏這貨就純粹是和我聊天打屁，既不是炫耀又不是打算招攬我，其意圖埋得簡直比海賊王的寶藏還深，和他對談的結果也就是一句饒舌話，沒有進展的進展。
於是和路卡利歐的告別後，我轉身就回旅館房間開了傳送門直達魔王城，不是有賽諾駐守的那座，而是位於森林的本城。
人一閑下來就會胡思亂想，這句話不僅適合形容露薇卡，也相當合適套在我頭上。
沒有征服世界進度的逼迫、速食店營業上了正軌，就連演唱會都告上一個段落，要等到下一段繁忙時間就必須等到學院開學，對於日後無數空出的假期，我內心猛然湧現出一股不耐煩的情緒。
瞧瞧我現在的身份吧，魔王兼吟遊詩人這個稱號早已過時，在今天之後便更新作『掌握大陸秘史的吟遊詩人兼職速食店老闆外加學院新聘音樂導師，在身為魔王之際同時還是傳說勇者家族的遠房親戚。』
這名號若和外人喊起來我中間竟然還得換氣，縱使會把自己搞成這副德性全是我自作自受，草率地便決定未來政策方向也不是一兩天的事情，但當先前種下的種子結成了苦果，我又沒有那個良好的心態捏著鼻子乖乖把它咽下。
我的脾氣越來越壞了，就連思考方式也逐漸趨向直接，許多當時認為理所當然的事情回想起來就恨不得狠狠抽過去的自己兩個巴掌。
碧翠絲折騰得好好的，她喜歡玩騎乘位就讓她玩嘛，根本沒必要拿定時鎖將她給捆著，還留了根按摩棒在人家體內。
欺負狄亞娜這檔事更沒人性，偶爾的惡作劇也許能當作是情趣，但當惡整狄亞娜成為一種習慣後，說難聽點，這和霸凌一個人有什兩樣？
露薇卡的話……照理來說以我本來的性子，就算她長得再漂亮也不該去推倒她，雖然說魔王城幾名女性對我的好感來得有些扭曲，但既然人家心甘情願，就算肉體上有了關係充其量也就是兩情相悅，然而這名熾天使可是不折不扣的局外人，真推起來又沒有什感覺，說來奇怪，我是什時候養成這種凡是看到好東西都得占上一分的習慣的？
每次浸泡在澡堂的溫泉中，我便會和自己做一次心靈談話，好好審視這段時間以來所發生的變化，半年的時間還不能讓一個人掌握太多知識，但卻足以影響一個人的生活習性。
對於領地的管理我依舊一竅不通，感覺成為魔王後我就一直呈現墮落狀態，以前有公務看時還沒這明顯的感覺，但現今魔王城發展重心轉移到商業都市，我也不再像過去半天坐在書桌前蓋章，也因此察覺到了以往沒發現的事情。
無聊到一定程度時人會開始想東想西，而若癥狀仍未改善，無聊至極的人就會開始試著實施過去腦中所想的瘋狂念頭。
踏上爭霸之路？
抱歉，暫時為止我還沒有這計畫，一直以來我都對路小說中那些穿越後動輒征服世界，拳打年輕英才，腳踢成名英雄的主角們相當不看好，這是要何等逆天的價值觀才會讓一個人在身處陌生環境時還能做出這樣的人生計劃？
征服世界不幹，但若要我乖乖待著去適應法則之力的話，我也只能表示呵呵兩個字，那東西我就覺得練到最後會扣智商，與法則同步太高的結果就是變成露薇卡那副模樣，要不是我刻意引導，露薇卡恐怕連最基礎的慾望都沒有，強大的力量保證了她並不需要用到太多智商，至於提到學習能力更是一則笑談，到達露薇卡那個層次後就不是她需要去學習規則，而是規則去遷就她，這點從上次教露薇卡彈貝斯時就已經被我發現。
露薇卡這最典型的反面例子充分告訴了我除非是對人世萬物厭煩了，否則千萬別傻傻地跑去和法則搞在一塊。
試著在澡堂中游泳，片刻後我就感覺到了膩味，主要是以往在溫泉池裡都有規定不允許客人戲水或游泳，但如今整個澡堂都是自己的，就算我想裝個跳水板都沒人敢制止，於是破壞規則這檔事幹起來就沒了成就感，畢竟在哪裡游泳不是游泳，重點是還沒有穿泳裝的美女能看，能堅持游上兩圈我已經覺得自己相當了不起。
魔王本城這裡就沒有太多的人手，要說最高級的幹部就屬羅格里和菲諾兩個，羅格里自從進入換毛期被調回本城後就一直處於進修期，據黑暗祭司說這個人形毛球差不多能出師了，之後若速食店要開分店，這活脫脫就是一個最佳的店長人眩
連帶著上課的人還有菲諾，但與羅格里比起來這隻小兔子卻相當的不開竅，本來這次調回魔王城是想讓她學著站櫃檯的，但人只要一多立刻說話就開始結巴，好在黑暗祭司這段時間挖掘出了她的新天份，這就是一個搞開發的主，站在人群前雖然會抖得像只鵪鶉，但只要關進廚房立馬就變身大廚兼食研專家，最近速食店菜瞪聽說就有幾種是由菲諾開發出來的。
聽說現在菲諾只要掌起勺來就沒個消停，黑暗祭司若讓她去休息就開始鬧彆扭，若是砸東西或發脾氣就算了，偏偏菲諾就只會哭，而當菲諾開始掉起眼淚，從天而降的羅格里便會二話不說的將弄哭菲諾的人壓在地上暴打一頓。
這好像不成啊，未來好好的領主現在被我養成了大廚預備軍，到現在還在怕生不說，就連政務也沒一件是學好的，我這不合格的魔王就不該試著去培養一名領主，這簡直和造孽沒有兩樣。
回到魔王本城這本來就沒有什特別得乾的事情，招呼黑暗祭司取來替換的衣服，我隨手布下傳送陣，過夜時我最好還是留在商業都市的旅館裡，否則狄亞娜又會誤以為我失蹤而在外頭跑上一整晚。