得過且過的混著日子，在決定這段期間最好別又隨便觸發什事件後，絕大多數的時間我都將自己關在旅館房間裡頭，就算真有事必須前往速食店或碧翠絲的研究室，移動過程也皆是藉助傳送陣，總而言之就是竭力避免在街道上移動這項行為。
雖然當我提出在研究室建立傳送陣的建議時，碧翠絲的臉色微微生變，看她的反應我本來還以為這項計畫會被否決，結果聽碧翠絲在一張紙頁上塗塗寫寫過後，轉頭便應允了這項建議，可是由於研究室經常會安置危險物品，為了確保我的生命安全，碧翠絲強烈要求我在傳送之前最好提前和她通知一聲。
這點倒是最讓人意外的，本來以為聽到這項計畫碧翠絲一定會雀躍不已，誰料到結果並不如預期，但想到對方之所以會如此建議，本意還是為了保護我，所以握也就沒將這事太過放在心上。
對於銷聲匿跡這件事，對外的發言是說我近期有一則構思，正為了下一部作品閉關做準備，對於一名吟遊詩人來說，這樣的理由顯然再正常不過。
不知不覺間，距離學院開學的日子已然不剩幾天時間，而根據學院校長和碧翠絲兩人的提議，為了方便讓學院提供的保護效果發揮到最大作用，我最好在開學後搬至學院內設的導師宿舍，畢竟若是我在外頭被人抓走，只要綁架犯的身分並未曝光，學院導師的名號也就沒有半點威懾效果。
所以在最後離開旅館之前，我趁這機會舉辦了近期以來首次的魔王城幹部會議。
遵循賽諾所提出的『策畫陰謀時必須待在陰暗的密室之中』這項結論，旅館房間的窗簾在會議期間屬於全程拉上狀態，同時能夠操縱法則的露薇卡在我的要求之下，也於房間內設下了隔音結界，如此一來外頭可能有著的監視者便無法聽見我們會議的內容。
由於賽諾必須駐守魔王分城的關係，這次的會議她無法出席，不過為了表示她的精神與我們同在，我特別讓黑暗祭司製作了一個賽諾的人形立牌放在座位上。

「那關於日後我搬進學院內宿舍一事，我們開始進行討論吧。」坐在主位的位置，見下頭所有人都只是保持沉默的坐著，我不得不該咳兩聲為這次的議題做了開頭。
露薇卡和碧翠絲依然不作發言，也因此第一名挺身而出的自然是慣例的狄亞娜，只見她舉起手來，正經的發言道：「我認為將主君您的安危託付給在外在勢力相當不妥，所以我強烈要求主君在入住學院時將我帶上，在偽裝身分上我是您的護衛以及未未未未未、未婚妻，所以……啊唔……」臉已經紅得像柿子一般的狄亞娜終究沒能把話說完，爽快的在會議剛開始時便直接自爆。
狄亞娜重生時間預計需要十分鐘，因為自爆的次數太多了，所以對處理這類問題我早已駕輕就熟，於是我果斷把狄亞娜的話題接過並將之延伸下去問道：「那有人反對狄亞娜跟著我一同進駐學院一事嗎？」
不出所料的，碧翠絲將小手舉了起來：「許墨，學院不允許導師擅自帶護衛進入。」

「你在說謊吧。」我輕描淡寫地瞄了碧翠絲一眼，這話就是扯淡，當初我就沒少看過貴族學生領著大批管家及傭人入校。
面對我的質詢，碧翠絲突然對天花板的污漬起了興趣，抬頭後便直接入定了，這位假幼女從頭到尾就沒掩飾過自身的小心眼，哪怕說出的話語破綻百出，但只要找到能替他人添堵的機會，碧翠絲就從未放過。

「碧翠絲接下來禁止發言五分鐘。」我替碧翠絲下了懲處，轉而將視線放到另一邊的露薇卡身上，問道：「在旁邊聽了那久，露薇卡對此你又有什樣的看法？」
經過交換日記錯誤訊息的長時間荼毒，露薇卡在思考時也和學會了擺出碇司令的經典姿勢，不可否認這動作露薇卡做起來要比我具威嚴得多，只是接下來所說的話卻將這名熾天使的膚淺曝露得一覽無遺。
露薇卡牛頭不對馬嘴的問了這一句：「學院裡提供的伙食如何？」

「沒吃過所以不清楚，不過應該還說得過去吧。」根據過去對學校食堂的印象我做了回答，不過主遣握盞氖塹厙虻拇笱ヅ故侵醒前者再不濟總歸還是有著份量大這一優點，但若是後者的話就純屬坑錢。

「既然如此，吾也要一同進駐學院。」用著正經的姿勢，露薇卡繼續著崩壞自身形象的大業：「吾會盡量的收集關於各類食物的資訊，待日後交予汝統一改良。」

「我已經不想吐槽你了，想跟著就跟著吧，這下我宿舍就得塞三個……不，四個人了，狄亞娜體型太大得算兩個人的名額。」參照碧翠絲的研究室大小，若我的宿舍也是比照辦理的話，空間應該算不上狹窄，當然前提是我沒有在房間堆放太多的授課用品。
既然是要去學院內當音樂導師，那授課器材最好也自己帶著，想不到以前被父母強迫去學的音樂才藝竟然能在異界發揚光大，對此我內心實在是感到五味雜陳。

「感謝主君您接受我的建議，這次我必然會無時不刻跟在您的身邊，對於您被人綁架一事，我賭上自己身為騎士的尊嚴，絕對不會讓它再次發生」當機多時的狄亞娜恢復了正常，並且很流暢地將剛才的談話接了下去，這也是我會選擇放置她的最大主因，即便大腦死機了狄亞娜也依然能接受外在情報。

「不，這點沒有辦法。」禁言時間剛結束的碧翠絲果斷潑了狄亞娜一桶冷水，冷冷說道：「御並不在教學區內，到了晚上你們就會被強制遣返離開學院導師的宿舍，所以能和許墨無時不刻待在一起的人只有我。」

「這樣的規矩不合常理，為了方便保護主君我應該和他住在一起才是。」

「對，雖然學院章規不允許僕人和護衛夜晚還留在教學區內，不過卻有一類生物例外。」碧翠絲從攜帶著的隨身包中取出一份文件，推給了狄亞娜：「所以我幫你向學院申請的進駐身分是寵物，這一來你就能如願的隨時保護許墨了，為了最重要的主君，相信這樣的安排你肯定不會有意見對吧？」