「狄亞娜，雖然說碧翠絲為你申請的入住身分是寵物，但其實你真的沒必要這樣……唔，該怎說，作賤自己？」
時間來到會議結束後的翌日，就如會議上宣示著的，為了避免像之前一樣又把我給搞丟，狄亞娜似乎是豁了出去，誓言要將貼身護衛的職責行使到底，為了爭取到入住許可，就連碧翠絲那明顯充滿整人意味的寵物認證書狄亞娜都咬牙接了下來。
也因為如此，本來今天要前往學院內報道的人除我之外又多了個狄亞娜，至於先前喊著要品嘗學院內部食堂的露薇卡則暫時缺席，雖然同屬於要入住學院內部的成員，但今早露薇卡仍然是老樣子的前往各教會蹭飯，反正懂得法則的她壓根沒必要照一般的申請流程走，假使露薇卡有意願，就算弄個校長等級的許可權估計都不成問題。
反正在通往學院的半路上，我與狄亞娜正有一搭沒一搭的攀談著，而由於這次我沒有雇傭馬車的關係，所以狄亞娜是配合著我的步調以極慢的速度移動著。
眼看四下無人，狄亞娜此時用的是平時的稱謂，對於我欲言又止的神情，狄亞娜輕輕搖了搖頭：「請您千萬別這想，身為您的專屬騎士，他人對我的觀感實際並沒有太大的意義，我唯一的工作便是將您守護好，就結果而言，這寵物的身分對我的幫助遠大於他人污衊的視線，這並非是您所想的作賤自己，相反過來這其實是一種榮耀，它正代表著我為您所作出的犧牲。」

「你抱持這樣樂觀的態度是很好啦，但我就覺得沒必要搞得如此眾所皆知。」我用右手食指搔了搔臉頰，本來做這動作我一向是慣用左手，不過現在左手正忙乎著，不得已之下只好讓右手先取代原本小左的任務。
揚了揚左手握著的鐵鏈，鏈條隨即發出一陣摩擦的聲音，並且一路延伸至狄亞娜的脖頸，對方原本光滑的頸子間赫然有著一條眼熟的紅色項圈，不用說，這件物品原持有者就是碧翠絲沒錯。
就碧翠絲的說法，作戲就要作全套，既然狄亞娜為了爭取入住條件而接下了寵物的認證書，那在打扮上就必須要像一名真正的寵物，於是在鏘鏘鏘的人為音效下，附鐵鏈的紅色項圈就此登常

「項圈嘛……也就算了，這和碧翠絲平常私底下乾的事情比起來口味還算輕的了，至少騎士鎧甲好好的穿著，也沒讓你裝備一些稀奇古怪的神秘玩具。」
記得當昨天碧翠絲說只需要身上戴一塊木牌時，我還被這腹黑幼女難得的寬厚給嚇到，但很快這位花精靈就用實際的行動來證明她依舊如往常的小心眼。
就前頭說過的，狄亞娜除了脖頸上的項圈外，其餘打扮並沒有因為申請寵物的關係而有所變動，了不起就是像開學祭宣傳章魚燒時在身上掛了個木牌，前頭還刻著『私人所有，嚴禁拍打餵食』的標語。

「雖說在背後說同僚的壞話有違騎士精神，但我本以為情勢會更加險峻才是。」狄亞娜低頭看了下胸前掛著的木牌，反省著道：「擅自揣測他人的心思本已不該，特別是還朝壞的方向去想，看來當遇上與主君您安全相關的事情時，碧翠絲也沒有了在背地動手腳的心思。」

「哈哈，看來是這樣沒錯。」我乾笑了兩聲，終究沒忍心去糾正狄亞娜錯誤的認知。
不知道碧翠絲在製作木牌時動了什手腳，後方立牌的標語正常來說是看不到的，但只要找到正確角度，原本隱藏的標語便會浮現出來，不過上頭寫著的可就不是像前方木牌這含蓄的話了。
『我的名字是狄亞娜，今年芳齡十九歲，是主人專屬的肉便.器，最喜歡的體位是後背位，發情時間是全年無休』
『每當赤.裸著身體被主人牽著在大街上散步時我都會濕得一蹋糊塗，然後主人就會憤怒的訓誡我，不得已的將我牽到小巷中做些羞羞的事情，啊嗯，想起來人家就又濕了啦。』
『最近剛結束曝露系的調.教，正在開發後庭的各種玩法，後面的正字標記是我今天高.潮的次數，目前為：＃＃＃＃＃，啊啦啊啦，因為次數太多已經記不下來了，在這裡和期待的各位說聲抱歉唷，順帶一提因為人家是主人專屬的肉便.器，所以嚴禁觸摸，千萬、絕對、務必不能靠近，不過大家可以隔著安全距離圍觀，然後用溫暖目光注視我的背影，有了大家的友情支援，今天狄亞娜也將全力以赴的高.潮』
天啊，我都不曉得一個小小的木牌是怎擠得下那多字，和這神奇的技術相比之下，木牌文字那不堪入目的內容已經不是重點了，而歸功於那神奇木牌之福，我和狄亞娜的後頭還真開始出現圍觀群眾了啊！
我能用我的性命發誓，他們的眼神別說是帶有絲毫情慾，根本就是在看著一團會走路的污穢物。
路邊一無知幼童伸手指向我與狄亞娜的方向：「媽媽，你看那個姊姊……」

「噓，小孩子不懂，快走快走。」那母親狠狠瞪了我一眼，接著就拖著自己的孩子加快腳步迅速離開，生怕對孩子未來的教育造成什不良影響。
如果可以的話真希望這時路卡利歐能現身救場，但前幾天這位勇者接任務出城去了，據說是要去討伐什稀有生物，誰記得呢，總之今天這期待註定得落空，偏偏我又不適合當那個提醒狄亞娜的人。
伸出手想趁狄亞娜不注意偷偷摘下木牌，可是沒受過盜賊訓練的我偷竊成功率極低，這才剛動手就被狄亞娜給發現。

「主君，我知道您仁慈，捨不得讓我背負他人那嫌棄的目光，但這一切都是為了您好。」狄亞娜拍了拍我的手背，用溫和卻又恨鐵不成鋼的語氣說道：「您要懂得分辨事情輕重。」
該搞清楚的人是你啊，你個白痴！