好說歹說的，總算是讓狄亞娜同意將木牌給摘下，雖然說追求演技完美是件好事，但在狄亞娜寵物身分植入人心之際，我是鬼畜調.教師的情報也將一同傳遍大街小巷，到時上街被人扔雞蛋估計都還算是輕的。
別小瞧人民心底的正義感，記得當初環珠格格紅遍大江南北時，那位把壞人演得出神入化的蓉嬤嬤打車甚至還被司機拒載。
這等事情暫且不提，總之我和狄亞娜如今正被堵在學院的大門前，不過這回倒不是管理員刻意刁難我，導致後方堵車的主要原因還是出在距我約莫十公尺之遠的馬車上頭，從車廂刻著的紋章圖案來判斷，馬車的主人似乎還是名貴族。

「你竟敢要我的主人開車門下來走路，你難道不知道車裡面的人是哪位大人嗎？」馬車駕駛現在正與管理員吵得不可開交，聽話中所說，引發糾紛的原因好像是管理員要求馬車上的人改以步行的方式入校。

「我沒有要你主人下來走路，但你想搭馬車入校好歹也要出示下身分啊，我總不能連檢查都沒有就放你們過去吧？」管理員苦著一張臉：「我既沒後台又沒背景，像你們這些大人物我哪得罪得起，但規定就是規定啊，如果你們車內挾帶違禁品，根據校規我可是得丟工作的。」
看來我方才的推論有些錯誤，是馬車一方的人在無理取鬧。
雖然管理員主動示弱，但依然沒能化解馬車駕駛的怒氣，只見駕駛下了車並伸手拍擊馬車車廂，自傲的道：「看這家輝，這可是如月大公的車架啊，現在裡頭坐著的可是大公的兒子如月瞬大人，小子，你頭抬得太高了」
如月瞬大人。
月瞬大人。
瞬大人。
大人。
人。

「那是誰啊？」

「誰知道。」

「聽都沒聽過。」
同為塞車受害者的學生們相互攀談著，不知為何，我忽然覺得好像曾在哪邊看過類似的情況。
啪噠，就在這時候馬車的車門突然打了開來，一名雖然比不上路卡利歐但依然很帥的少年就此現身，他身上的服飾儘管看不出品牌，但就連我這時尚草包都看得出上頭所帶著的雍容氣息。
少年走出車廂撥了下頭髮，在太陽的照耀下露齒一笑，這貨就連動作都與路卡利歐如出一轍，指不定就是從同所勇者學校畢業的。

「這位朋友，我的車夫得罪你了。」在眾人的目光之下，陽光青年走到管理員的身邊友好的拍了拍對方肩膀，然後伸手指向太陽的方向：「我的車夫口中雖然無禮，但維護他效忠家族的尊嚴就是他平日的工作，就如同你必須負責審核通過校門的通行者是一樣道理，所以請你千萬別計較他的無禮，他不過是在履行自身職責。」
陽光青年一出場便掌握了說話的節奏，一時沒能反應過來的管理員面對陽光青年自來熟的舉動，唯一能做的便是木然點頭。

「是的，在這好的日子產生糾紛是非常不智的，你有你的職責，車夫有車夫的工作，不然這樣吧，我們雙方在這裡各退一步，我願意在這處下車改用步行的方式入校，但你不能檢查我馬車裡頭，再怎說我都是個貴族，擅自讓他人翻查私人物品可是有損貴族顏面。」陽光青年張開雙臂，燦爛的笑道：「你覺得這樣的處理辦法如何？」
管理員沉默一會兒，左右搖頭道：「沒這必要，既然您下車證實了自己的身分，那馬車內部就沒有了檢閱的必要，既然您是如月大公的公子，想必沒有矇騙我這等小人物可能，請您進入學院吧。」
陽光青年頷首，在返回車廂前又安慰了管理員幾句，在我看來這傢伙一整個就是跑出來作秀的，之所以跑出馬車為的就是展現他以理服人的寬厚胸懷，但嘴上說得好聽，陽光青年實際上就沒有真的下車步行的打算，而管理員肯定也是看出了這點，所以才趕緊下台了事。
我此時也已經想起之前是在哪裡見過這陽光青年，記得當初我去接露薇卡入誠的時候就曾遇過這傢伙，而引發爭端的原因也極其類似，就是馬車駕駛囂張惹事，接著陽光青年在藉此出場平息爭端，以此來收穫大家感激的目光。
但看陽光青年，喔，咱們還是叫他如月瞬吧，看這傢伙一連幾次表現下來，就結果來說好像成果不彰啊，至少不管先前在城門還是這次，周遭圍觀的群眾最後都只是保持著一種無所謂的心態在看他表演，結束後既沒有掌聲也沒歡呼什的。
如月瞬正準備回到車上，而在他前腳踏上台階時，我與他的視線正好產生了交集。
如月瞬的嘴角先是一抿，隨即極沒貴族風度的張得老大，臉上也浮現出驚喜的表情。

「哥哥大人」如月瞬在剎那間取消了上馬車的動作，一個屁股向後平沙落雁式反躍回平地，接著就是一陣跑百米的短程衝刺，結果由於加速過快來不及煞車，還因此衝過了頭。
眾人視線跟著如月瞬的身影移動，然後定焦到我以及狄亞娜身上。

「我好想您啊，大哥」如月瞬倒退幾步，接著有如基佬般握住了我的手，深情的問道：「假使您在這裡，那想必天使小姐也在附近對吧？自從上次偶然在城門前遇見了她，我便發現自己的真心已被那美麗的倩影給帶走，是的，我對您的妹妹一見鍾情。」
儘管知道如月瞬真正在看的人不是我，而是他腦中那露薇卡的幻影，但被一個大男人這拉著手間接告白還是令我全身的雞皮疙瘩掉了一地。
嘛，至於天使小姐的形容詞，我相信僅僅只是一種譬喻，以露薇卡的偽裝能力應當沒人能看破她真實的模樣。
我不著痕的把手從如月瞬那兒抽出來，鎮定的扯謊道：「咳咳，她最近過得很好，不過她去街上買東西了，所以很抱歉，你今天大概見不著她。」

「喔，沒關係，您可以跟我說她正在哪條街上購物，這樣我等等就能夠駕車去花店買上一百朵鮮花迎接她。」

「……商業街。」我隨便指了個方向。

「太感謝您了」
套到想要的情報，如月瞬也不再作停留，飛快的竄回馬車裡頭，接著在院門管理員錯愕的眼神下，馬車瞬間掉頭朝反方向賓士而去，只留下一道揚起的沙塵象徵它曾經存在過。
狄亞娜目送著馬車遠去，轉頭向我詢問情形：「許墨大人，請問現在是……？」

「不是明擺著嗎？當然是繼續排隊」