搬完了宿舍，我的生活很快便恢復了平靜，學院校長為我準備的宿舍是獨立的別墅式建築，據從鄰居導師那兒打聽得來的消息，別墅式建築是學院為有家庭的導師所特別準備的福利，在空間上遠比單獨的導師宿舍或研究室要大上不少。
別墅的內部空間大未必是好事，因為在我搬完宿舍的當天下午，碧翠絲便帶著大包小包的各式行李大喇喇住了進來，連同帶著的還有她研究室近五成的研究材料。

「我們是夫妻，若不住在一起會被政府研判為分居狀態，若時間過長會被取消福利制度的。」訴說著冠冕堂皇的理由，碧翠絲佔據了別墅的一間房，至於研究材料則被她搬去了地下室，從此地下室改名為碧翠絲的第二研究室。

「吾要選擇此處。」有著碧翠絲惡劣先例在前，露薇卡當晚毫不猶豫地選擇了別墅的最高層當作居所。

「可是那是閣樓。」在歐式建築中，閣樓一般都是當倉庫在用，狹小擁擠不說，昆蟲、蜘蛛或老鼠還特別喜歡在那築窩。
露薇卡偏頭想了想，覺得以和我的關係似乎該多解釋個一句：「它位置最高。」

「……你開心就好。」
於是露薇卡興高采烈地搬進了閣樓。
和前兩者比起來，狄亞娜明顯要來得安分許多，至少在第二天她開始在別墅外開始搭木屋之前我是這想著的。

「狄亞娜，很多寵物都是和主人住在同個屋檐下，沒必要特別搬到屋外。」攔住正朝庭院扛木材的狄亞娜，我竭力的遊說她熄了蓋木屋的念頭：「你的行為嚇到我們鄰居了。」
我手隨便朝某間鄰居別墅指去，果不其然那兒別墅住著的人正分別從窗簾以及門縫後面偷窺著我與狄亞娜，而見到我手指指向他們方向，那幾人趕忙就地尋找掩蔽，頭縮得老快。

「主君，這一切都是為了您的安全著想，昨夜我仔細想過了，除了玩賞類的寵物，一些大戶人家不也會飼養大型的各類生物用來防範宵小嗎？若以飼養作為界定寵物與否的關鍵，那我無疑屬於後者。」狄亞娜挺胸自傲的道：「居住在屋外更方便我偵查他人動向，若有外來者想入侵別墅也務必得先過我這一關，而在我交戰過程中相信屋內的其他人也該反應過來，這樣主君您的人身安全便多了一層保障。」
把話說完，狄亞娜做了一個立正姿勢，並沒有立刻恢復原先搬運木材的工作，其眼神中隱約帶著一股期待，看似是正等著我誇獎她。
我相當無語的回應了狄亞娜的期待，不過就是不痛不癢的一句話：「你做得非常好，值得讚賞。」

「是，承蒙您謬讚」狄亞娜嘴角浮起一絲笑意，但她很快便遏制住上揚的嘴角，恢復到一板正經的模樣：「那請主君您稍稍退後幾步，待我迅速建好木屋後再去向您請安。」
目送狄亞娜離去，我朝一旁花圃的草叢中試探性地喊了一聲。

「碧翠絲。」
草叢猛地搖動兩下，碧翠絲稚嫩的面容毫不意外的從裡頭鑽出，褐色的頭髮亂糟糟的，上頭甚至還夾雜了小樹枝以及葉片。
儘管形象有些糟糕，但碧翠絲這位幼女並不在意，只是開口問道：「有什事情？」

「沒，我就是突然覺得胸甲真是種邪惡的發明。」我認真地向草叢中的碧翠絲說出自己的看法：「本來我以為能看到波濤洶湧的畫面，結果那該死的胸甲惡劣的戳破了我的幻想。」
碧翠絲低頭看了下自己平坦的胸前，抬頭後面不改色的道：「真是遺憾呢。」

「是啊，真是遺憾。」

「不過聽說懷孕能讓胸.部尺寸升級。」

「是喔。」

「是呢。」

「……」

「……」

「有沒有空幫我準備明天上課的教材？」

「有。」
────────────────────
課程教材的安排一向是所有新進教師的難題，不過再怎說好歹也是通過多年教職課程以及考試的人，因此雖說困難但卻也不是不能將之克服，事實上這也是每一位教師都要走過的一段路。
而現在，我這個超級大外行已經站在了跑道起點正準備挑戰它。
要說壓力的話自然是有，但卻並不是太大，要知道裁判可是站在我這邊的，就算到時表現出的成績不佳，在裁判的掩護下應當也不會引起太大問題。
然而作為一名過去最多只當過服務股長的男人，備課教材這種東西無疑是我所接觸不到的，也因此我不得不向身邊的碧翠絲尋求協助，哪怕對方其實同屬新人的範疇。

「許墨明天的第一堂課是音樂架構演說，所以課程內容並不需要太嚴謹，只需要將時間混過去就行了，而一般學院開學的第一周並不會正式授課，更多是讓課程的導師和學生相互認識，並讓導師解說他課堂上的規矩。」碧翠絲一邊解釋著學院內的不成文規定，一邊替我準備著講稿：「我把書上幾個值得參照的演說方式寫了下來，許墨等等可以拿來借監，不過建議是將上頭內容背下來，在課堂上使用講稿的導師大多會被學生瞧不起。」

「講解課堂規矩啊，所以說不用演奏羅？」我咬著筆桿，從剛才開始我就一直在為明天的講稿做準備，雖然有很大的可能性這份寫好的講稿到時會派不上用常

「演講的課程是很有彈性的，一切隨許墨自由發揮就行，如果許墨認為加入演奏會比較好的話，那帶上樂器也不是說不行。」碧翠絲和我一樣，在談話期間手上的工作也沒有停下，沒一會兒便挑出了數份講稿供我參考。

「你說彈性礙…等等，我有點子了。」考慮了半倘，我忽然間拍了桌面一下，然後在碧翠絲的目光中我站起身將手上寫到一半的講稿撕得粉碎：「不過就是即興發揮嘛，對於有人來瘋的我來說這東西再簡單不過。」