
授課當天。
由於在猶豫著該用什樣的方式走進教室，因此等我進到音樂教室的時候，下方學生早已經坐定位，以授課時間來看，這堂課我算是稍微遲到了幾分鐘，和現代地球的課程比起來，異界這兒對授課時間的看待要嚴格許多，遲到三分鐘便算作曠課，而導師也不得在下課鈴響後擅自延長課堂時間。
帶著輕快的步伐進到教室，雖然我習慣性的仍是穿著襯衫及七分褲，但為了彰顯導師的威嚴，在今天出門前我還特地向碧翠絲借來了她的研究者白袍。
課堂下方的學生較我想像中的要安靜許多，並沒有當初想像中上了課仍繼續交談的吵雜聲，我粗略用目光掃過教室，寬大的教室位置只坐了比一半要多一點，不過這並非是這堂課冷門的關係，主要還是我的課程是學院校長臨時穿插進選課表的，以使得很多學生不知道這堂課的存在。
整體而言學院的教學形式和現代地球的大學相當類似，畢業門檻皆是得修滿一定程度的學分，並且視學系的不同，校方亦會規定強制選修的科目。
不過那些都是離我挺遙遠的事情了，目前我所教授的這門音樂架構演說僅是一門普通課，也不知道下方的學生是抱持著什樣的心態選了進來，畢竟與其選一位沒有不認始師碰運氣，還不如那些去挑一些早被前任學長姐摸透性子的老導師們。
知己知彼百戰百勝，了解導師授課的風格，也方便學生事前判定這堂課究竟是能輕鬆混過還是能學到點實用性的東西。

「各位同學大家好，我是你們的導師許墨，從今以後你們能在與音樂相關的幾堂課程上看到我的身影。」直線走到了為導師準備的講台，我一邊走一邊替自己做了簡短的介紹，順便還抽空打量了下台上的授課用具，好在異界有白板以及白板筆的存在，否則若出現的是黑板和粉筆我還真不知該如何反應才好。
學生暫時沒有其他反應，就是繼續維持著坐姿，一般只有高年級的學生才擁有自由選課權，是故教室下方坐著的學生年紀看似都與我差不了多少，同時裡面還囊擴了年齡計算公式與人類不同的精靈與其他特殊種族，換言之在這堂課上年齡並不是什能夠拿出來顯擺的要素，別嘗試想倚老賣老。
走到講台上，我隨手取了只白板筆來，在白板上寫下了特色兩字，反正有著系統這逆天的翻譯機存在，我也不用在乎是否會有文字隔閡的麻煩，只要出問題，法則都能搞定。
寫完後我反手將白板筆拋回白板下的溝槽中，將手背在身後在講台上來回走了兩步，然後舉起了手來對下方的學生問道：「咱們今天先不點名，我就先問各位一個問題，在座有哪些人是曾經看過我表演的。」
這不算是什刁難的問題，就只是單純的提問，因此下方的幾名學生在相互交換過視線後，陸續有人把手給舉了起來，最後經統計後舉手人數赫然高達課堂在座率的八成，顯然他們之所以會選到我這門課並不是什巧合。

「很好，手可以放下了。」做了個讓學生將手放下的動作，我走下講台到學生的座位區繞了兩圈，然後無預兆的把手拍在一名精靈族學生的肩膀上：「就是你了，既然你看過我的表演，那事後你對表演內容你有什樣的看法？」

「我、我嗎？」被我突然點名的精靈學生抖了一下，並朝我投來了疑惑的眼神。

「對，任何看法都可以說，我已經說過今天這堂課不點名，趁我還不認識你的時候還不快抓緊機會，以後再說我壞話恐怕就得扣分羅。」我對精靈少年露出了一個微笑，過去一段時間我參照了路卡利歐的勇者式笑容，在經過一段改良之後，相信我現在做出這表情也該有了魅力提升的額外效果。
精靈學生支吾半天，最後還是決定實話實話：「呃、唔，其實許墨導師你的唱腔並不是太標準……」
嘎滋滋滋滋！
精靈學生的話才說到一半，一道尖銳的聲音就忽然從門口傳了出來，一名躲在教室外頭的花精靈幼女竟然生生用自己的指甲在牆壁刮出一道爪痕，同時還用著注視生死大敵般，恨不得把對方碎屍萬段的仇視目光盯著精靈學生的臉，彷佛要將精靈學生的面容深深刻印在內心之中。

「導、導師」精靈學生驚恐的用手指向碧翠絲所站的位置。

「咳，碧翠絲，能麻煩你別干擾我授課可以嗎？」我乾咳了一聲，隨後朝門外的碧翠絲做了個驅趕的手勢。
花精靈幼女就像女鬼退場似的，頭緩慢地縮回門板後頭。

「好了，我們回到課堂內容上。」拍了拍手，我將話題強硬轉精靈學生剛才的評語，並對他點點頭坦承道：「事實上這位同學說的沒有錯，就歌喉以及對演唱技巧的掌握上我最多只能稱得上是三流的吟遊詩人，不過在當初開學晚會上，卻也是我這三流吟遊詩人率領的樂團拿下了學生評審的最受歡迎表演獎項，在座的各位有想過這是為什嗎？」
關於得獎的消息實際也是事後才從碧翠絲口中得知的，由於在表演完畢後就地解散逃竄，我壓根兒不知道晚會其實最後有舉辦票選活動，其中奪得冠軍的隊伍更是能獲得校方所提供的一百枚金幣高額獎賞……額外補充下，就像剛才說過的，因為一表演完我們臨時樂團就四處逃散的關係，導致票選出爐後卻沒人能代表上台領獎，於是學院校長藉故回收了獎金，學生會也因此省下一大筆開銷。
精靈學生抬頭看了下黑板，不是很確定的回答道：「呃，因為特色的關係？」

「答得很好，葛來芬多加五分」

「誒？」