
表演服裝設計的上課地點與音樂架構演講所用教室並不在同一間，由於是大課的關係，我必須轉移到能夠容納大量學生教室的主教學樓去。
在用餐時與碧翠絲一番討論後，這堂課要怎個上法我內心已經有了雛型，為此我還特地從外頭的草叢堆中拉出了狄亞娜，並竭力遊說她成為該堂課的助教。
上課鈴聲響起，遵循著過往大學生涯的傳統，我一向是趕在被當作曠課的前一秒跑進教室，而有了上午那第一堂課的經驗，和課堂學生打起招呼我也不再那生澀。

「各位同學午安。」走進教室之前我先對狄亞娜打了個暫且留在原地的指示，接著再快步走上講台之際順帶為自己做了介紹，進教室、自我介紹，環顧下方學生長相三個動作在此一氣呵成。
來到講台上，表演服裝設計教室所用的教材同樣是白板，不過就大小來說足足是音樂架構演講教室的三倍。
拔出從前一間教室摸走的白板筆，我爽利的在白板寫下我的名字，配合白板大小，許字被拆作了言和午，而墨字則大幅度朝橫向發展，由於墨是用直立的黑和土所組成，因此沒辦法達到許字的拆分效果，此乃可惜之處。
名字颯爽佔據了白板三分之一版面，我反手用力一拍白板，用**教師般的口吻朝下方學生喊道：「許墨，這是我的名字，也許你們在之前並不認識我，但我發誓從今天起你們將會牢牢記住這兩個字……話說回來，左側座位倒數第四排從右邊數來第二個的同學，你小子怎看起來那眼熟啊？」
順著我口中所指位置，在場將近一百名的學生同時把視線往左側座位轉去，最終落到了一名獅子頭……右手邊在精靈族裡投相對長得比較其貌不揚的精靈男學生身上。
精靈男學生哭笑不得的開口道：「導師，我早上有修你的音樂架構演講。」

「難怪。」我恍然大悟點頭，朝他打招呼的揮了揮手：「嘿，小夥伴。」
精靈男學生掩面，在旁的獅子頭順帶給了他一拳，從嘻笑的神情研判這兩人應該是挺要好的朋友。
不再管精靈男學生，我用手拍打白板將學生的注意力重新喚回，簡短把早上曾在音樂架構演講課堂上說的規矩述說了一遍，不過這回沒作精神喊話，至於作弊論什的更是提都沒提，主要講的是第一堂課不點名的規矩，以及上課期間嚴禁交談和進食。

「因為今天是第一周上課，我們來提點輕鬆點的事情。」
表演服裝設計是連課，足足有三節的時間，而在把課堂規矩說完之後，我隨即開始將話題引入課堂內容之中，在記憶中，許多老師在上課時經常對下方學生提出問題，讓學生自行為課程進行解釋及分析，而有著穿越者這一背景的我自然也沿襲了這項傳統，以此省下講解時間，避免讓學生覺得整堂課重頭到尾都是老師在自說自話。

「各位同學討論一下，你們覺得一件好的服裝對表演者有什樣的影響？」
我聳聳肩，開放了長達數分鐘的自行討論，不過待討論結束後我卻並未真的點學生起來作答，而是自顧轉身在白板畫起了人物畫。
畫像一：留著西瓜皮髮型，一臉懦弱Ｍ樣的半人馬。
畫像二：有著一頭長發，額頭有個「殺」字，濃妝艷抹的鎧甲半人馬。
用白板筆畫出來的東西果然會和一般素描有些不同，不過好在這點差異並不妨礙辨認。

「和各位同學們分享一個故事，雖然現在是學院導師，但在過去還是吟遊詩人的時候，我曾在某次旅途中邂逅了一名半人馬少女」拍了拍手，我將白板筆蓋上筆蓋，用轉筆技巧讓它在手上旋轉兩圈後隨手插回口袋：「她胸懷成為一名歌星的夢想，可惜每當她走上舞台便會心生畏懼，從而無法展現真正的實力……說來也奇怪，這貨最擅長唱的竟然是重金屬搖滾，相信大家看白板上的畫像也該明白，用這副良家少女的模樣去唱搖滾樂，別說是自身實力無法發揮，台下的觀眾看這傢伙也彆扭得緊，於是我幫她想出了一道辦法。」
我食指從畫像一移到了畫像二的位置。

「那就是變裝，很顯然一個看打扮本該唱青春歌曲的人跑去唱搖滾樂就是不對勁，所以我就設計出了一個模樣無比囂張，活像是從深淵跑出來的惡魔的舞台妝給她，果不其然，在用厚厚的粉底遮蓋住本來面容之後，那位半人馬少女簡直就像變了個人，不僅不再怯場，就是連說話口氣都變得無比粗俗，由此可見舞台妝對一個人造成的影響。」

「儘管這只是一項個案，但不可否認除了給予觀眾的印象，有時候打扮也是給予歌手的裝置，唔，說起來這就像是切換個性的開關吧？」我撫摸著自己的下巴，決定再將話題延伸下：「除此之外，就我過去所做的調查顯示，不只是臉部妝的性質，這般暗示效果其實也能作用在服裝顏色上，比方說假使我想給予觀眾興奮的感覺，我的服裝顏色就會偏向暖色系，暖色屬興奮色，其中以紅色最為興奮，而就明度而言，明亮顏色同樣也最富積極性，這些屬於進階課程，待我們日後有機會再談。」
提起穿越前美術課本中曾提過的顏色應用法，真實情況倒不是我不想繼續說下去，而是臨時之間我只回想起一小部分，再說下去恐怕就得宣告破功。

「課堂時間還剩下不少，關於課程進度我就先到這裡，事實上我今天成功邀請到了我方才提到故事中的那位人馬少女，為了讓各位能切深體會到其中的差異性，讓我們一起鼓掌歡迎克勞薩大人，Let's go to D.M.C!」