雖然目前魔王城在商業都市的生活重心移往學院，然而露薇卡卻沒有跟著魔王城的大部隊一齊行動，仍是維持著每天到各處教會蹭吃蹭喝，接著返回旅館房間發獃，直至晚餐時間才回到學院導師宿舍的生活。
可是露薇卡今天起床後卻難得沒有出門，而是繭居在自己的小閣樓裡頭，這對生活一向規律的熾天使而言可說是相當稀罕的事情。
許墨今天是第一天任課，碧翠絲一大早就跟著許墨一塊出門，至於狄亞娜也在二人離開後悄悄從後頭尾隨跟上，也因此露薇卡終於接獲了降臨後睽違已久的工作───看家。
說是看家，但其實也就和平常露薇卡的家居生活沒有兩樣，主要包括了翻冰箱、在床上滾來滾去，以及搜刮屋內各種藏書等內容，以熾天使的感知範圍，即便不刻意為之，整個學院導師宿舍的一舉一動也逃不過露薇卡的法眼。
譬如隔壁的老王其實有女裝癖，像昨晚他就穿著自己研發出的隱形披風去女生宿舍偷學生換洗衣物，回來後也不嫌累，直接就站在家裡鏡子前一件件試穿，邊換還邊發出嘿嘿嘿的痴漢笑聲。
又好比說附近老李的太太現在正和水電工搞**，水管越修越大洞，兩人身上的衣服隨著時間經過也逐漸因為碰水而變得透明……
嗯，周遭沒有任何異狀。
躺在床上翻來滾去的，最終總算是讓露薇卡找到了一個最舒適的仰躺姿勢，隨後熾天使高舉著從許墨書櫃中翻出的插畫集開始翻閱。
像露薇卡前陣子就學會了人類行為中的發牢騷，其作用主要是抒發自身內心對外物的不滿，於是參照交換日記許墨所寫的熟練度頁面，露薇卡開始刷起了發牢騷這項主動技能的經驗值。

「許墨太猥瑣了，竟然偷偷把畫冊藏起來。」儘管用詞有些不對，但對缺乏情感的露薇卡來說，這已經算是她所能發出得最高等級牢騷。
被露薇卡從書櫃中翻出來的書冊，其內容是在描述一名有著奇特髮型的失戀男與大猩猩、眼鏡仔和麵攤一塊兒打籃球的故事，縱然露薇卡並不是很能理解為什作品中的主角總是不能把球扔進籃框中。
『因為我是個天才；
『掌控了籃板，就等於掌控了全場；
『安西教練，我好想打籃球。』

「沒有魔法。」看了片刻，露薇卡感覺這畫冊並不是很合自己胃口，於是索性先將它放在一旁，改為拿起了另一本同樣是從許墨書櫃中搜刮出來的畫冊。
畫冊內容：
有人被殺了。
目擊者驚聲尖叫。
目擊者驚惶「跑向」案發現常
被害者氣若遊絲。
被害者掙扎「寫下訊息」。
目擊者「詢問兇手是誰」。
被害者呼吸停止。
目擊者直接「觸壓頸部脈搏，沒有急救便宣告被害者死亡」。
民眾成立「少年偵探團出發」。
民眾「通報小蘭姐姐不回家吃飯」。
警察到達案發現場拉起封鎖線。
隔絕路人與屍體。
萬能擔架。
關鍵證物遺落。
監識組採集現場跡證。
拜託你了高木老弟。
周遭民眾發現可疑證物。
告知現掣小朋友」。
小朋友「提供手帕裝起證物」。
被害者遺體運送至法醫室，發現口袋有疑似證物存在。
研判是小朋友遺留……露薇卡決定放棄這本書，這比剛才那本畫冊還慘，不但自己看不懂，內容還全無邏輯性可言。
本是打算把它扔下床的，但露薇卡猶豫了一會兒，還是決定先將它安放在枕頭旁，也許耐著性子把它看完會給人另一種感覺，抱持著這樣的心態，第二本畫冊幸運逃過了成為紙飛機的命運。

「……小露，你這副模樣是怎回事？」
閣樓間突然傳出了一陣女聲，然後一名吟遊詩人打扮的雙馬尾女子身影從閣旅嬤邢韻殖隼矗就容貌看來似乎要較露薇卡年輕，而從方才呼喚的話語中也不難辨識對方與露薇卡相當熟捻。
半個身子位在床外，由於是仰躺姿勢的關係，露薇卡看向鏡中身影的視線是倒著的，而自女子從鏡中現身後，露薇卡也恢復成了淡漠的模樣，平淡的與對方打起招呼：「安潔莉娜嗎？好段日子不見了。」
假使許墨在現場的話肯定會被這和某女明星一模一樣的名字給逗得噴笑，但很遺憾的，懂得這一名字梗的人正在學院教室開搖滾演唱會，所以兩人就只是平淡的在交談著。

「久違了，不過剛才你的模樣實在是嚇壞了我，險些讓我把好不容易打開的位面通道給關了。」安潔莉娜嘆口氣，雙手用力拍打著自己臉頰，從鏡子投射出的畫面得以看出她背後與露薇卡一樣有著三對翅膀，赫然是名相同位階的熾天使：「會和你聯繫其實是父神在前一次會議上好奇你怎會在降臨位面待這久時間，偏偏你又是真身降臨，沒辦法主動與我們取得聯繫，我本以為你出了什意外……不，你身上好像的確發生了些什。」

「和以往降臨時間比起來此次的確耗時較長，不過吾在這過得很好，就是沒有戰鬥可打令人遺憾。」露薇卡拿起放在床上的漢堡，和同僚炫耀道：「汝大概從未見識過此等美味的食物吧，此物名曰漢堡，是吾在此位面的協力者所研發的食物。」
安潔莉娜語塞，良久後深深嘆口氣道：「小露，你以前除了戰鬥之外就是沉睡，去過的位面難免少了些，事實上有個叫地球的低武位面就有你手中那所謂漢堡的專賣店。」

「原來如此。」露薇卡點頭，看起來並不是太在乎這點：「汝找吾有事？」

「沒有，本來父神一直擔憂你的生活太過無趣，希望你去學習著享受，別成天殺來殺去的，讓我和你說趁這段降臨期間放個假試著去融入該處世界，但我想這些話現在也不用說了，你似乎在那過得非常好。」

「肯定。」露薇卡翻起身，用端正的跪姿朝鏡面掰起了手指：「進食、交換日記、滾床單、演奏，嗯，吾從協力者那兒學到了許多過往未曾接觸的知識。」

「那很好礙…等等，你剛才是不是說了什不對勁的名詞？」