

「不對勁之處？吾不覺得方才吾的話語中有問題。」和與地球某女明星同名的安潔莉娜交談著，與同僚相比之下露薇卡顯得異常淡定，一臉正經……或許也能將之視作一臉呆萌模樣的掰手指復誦道：「進食、交換日記、滾床單、演奏，還有打枕頭戰，嗯，確實沒有問題。」

「才不是沒有問題，而且你居然還偷偷補充內容。」安潔莉娜拍打鏡面一臉激動的抗議著，可惜鏡面並未真的因此發出碰撞聲。

「……吾無法理解汝所想表達的意思。」露薇卡撇過臉，以相當粗劣的方式掩蓋自身的心虛。

「你那飄忽不定的眼神已經徹底出賣你了啦！我是審判天使耶，審過的犯人數量可不少於過去你曾殺過的生物啊」安潔莉娜說到此處也終於發現自己似乎表現得太過劇烈，連忙故作鎮定的乾咳兩聲，不可否認現在的露薇卡遠較安潔莉娜以前認識的戰鬥天使要有趣得多，但就是有一些莫名屬性也跟著被開發出來這點不太好。
不太妙，就如安潔莉娜說的，太過低劣的謊言在她面前是沒有任何效果的。
儘管露薇卡不明白自己為什會突然產生掩飾的這種想法，但這時候她突然回想許墨曾經說過的話：
『露薇卡，這都已經是你這個月第四次把廚房炸掉了；
唔，不是這句。
『不管是爺爺奶奶、爸爸媽媽、弟弟妹妹，甚至是路過的半人馬，凡是生物難免都會有想隱瞞他人的事情，哪怕面對的是最親近的人也是如此，假若你能理解這樣的感情，想必你也會變得更像人類吧。總之這根炸雞腿給你吃，千萬別告訴賽諾我正躲在浴池裡，今天是月圓之夜，她從一大早就表現得非常飢.渴埃』
在露薇卡的認知中，許墨當時之所以會塞雞腿給自己，肯定就是因為自己撞破了他想要隱瞞的事情，不得已之下只好朝自己獻上供品以求保密，那既然現在輪到自己的事情被安潔莉娜撞破，最好的辦法自然就是……

「吾返回天界時可以分汝一點漢堡。」咬著牙，露薇卡相當不舍的用雙手捧起漢堡：「幫吾保守秘密。」

「你居然賄賂我，而且用的還是如此低劣的供品」安潔莉娜又好氣又好笑：「你降臨這才多少時間，竟然連賄賂都學會了。」
露薇卡挺起胸，強自鎮定道：「此非賄賂，乃是與同袍建立良好溝通。」

「我開始好奇是誰教你這些東西的了，竟然能把上萬年來不是沉睡就是摧毀異族的小露你變成這副模樣。」安潔莉娜苦笑兩聲，然後突然板起臉來看似是在模仿露薇卡的模樣，沉著口氣的道：「吾乃戰鬥天使，唯一被賦予的使命便是殲滅一切阻擋於吾面前的敵人，是故吾不需要娛樂，進食？吾等乃元素之聚合體，何須透過這般手段補充能量，其轉化效率低劣，進入沉睡所能恢復能量遠勝其千百倍。」
實際上安潔莉娜模仿露薇卡的相似度極高，但也正因為這樣才導致看的人羞恥度大幅上升，在熾天使同僚的助攻下，露薇卡第一次體驗到恨不得想用頭猛砸牆壁的感覺。
啊，這恐怕就是所謂的黑歷史吧？
快點再回想許墨說過的話，記得那是他告誡自己每個人都有想隱瞞事情同一天的事情，躲在廚房水缸裡頭用竹管呼吸的許墨最後終究是被賽諾發現，被一路拖行回寢室的許墨當時口中的囈語似乎是：『不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃，我要戰鬥，不能逃不能逃不能逃不能逃不能逃啊啊啊啊啊；
露薇卡握拳捶了下手掌，果然最後的結論還是要戰鬥。
可是問題在於天界法例第三條曾註明：天使不得未經許可暗自鬥爭或私下聚賭，但若真的賭癮難忍，可找父神，父神作莊。
內心糾結萬分，露薇卡僵化的臉上一時間表情不斷變化。
不知道露薇卡實則正開始認真考慮起向她發起決鬥這件事，安潔莉娜雙手環胸的直點頭，語氣聽起來還挺興奮的：「認真想想其實這樣也挺好，小露有了床.伴和打鬧的對象，這樣以後也就沒資格抨擊我們啦，哈哈哈哈哈」

「汝們的生活放縱是事實。」聽到安潔莉娜的自言自語，露薇卡隨即皺了皺眉頭：「自降臨後吾逐漸理解開宴會是生物為了慶賀一件事情，即便在宴會上稍微放開尺度亦無不可，然則汝等擅自到各界抓取生者貪圖肉體交合之歡這點吾仍無法苟同。」

「才不是擅自抓齲」安潔莉娜嘟嚷著：「我只會抓那些身上信仰之力濃厚的信徒，呸呸呸，何況你怎能用抓這個字，明明就是引渡」

「否定，吾無法認同點僅是多數天使事後會將其人送返，而非轉化為天界住民一事。」
天使一向對貞操這類東西不是太過看重，除了少數有專司職責的上級天使，其餘天使大多都是享樂主義者，只是介於存在層級的差距，一般被接至天界的生者最多只能提供天使肉體部分的享受，並無法達到精神級別的交融，畢竟亞神階的強者極少，而化身神祉的普遍又有了對象。

「這點小露可沒資格說人，你這次降臨不也是偷吃了。」安潔莉娜撇撇嘴，對於露薇卡這種指責他人的行徑不予置評：「你這次降臨的世界我有看過，受法則限制，最了不起的強者最多也只能到傳奇階，沒可能出現亞神以上的生命體，說來也奇怪，這個世界的法則乍看規律，實則卻異常紊亂，並且每過一段時間便會出現一次波幅極大的變動，大幅削減世界的生命數字。」

「確實如此，吾降臨後能力也受到了世界法則的大幅壓制，然則對於汝先前的指責吾必須鄭重提出反駁。」冷哼一聲，露薇卡最後還是決定和同伴公布這項重大發現：「吾之協力者已成功與法則建立聯繫，假以時日便得以晉陞亞神，與汝等引渡自天界卻因天資所限而必須送返的生者不同，待吾完成任務後應會攜其同行，雖作為伴侶尚嫌稚嫩不足，然法則共鳴者與吾等皆擁有無窮壽命，屆時再予以培養便可。」

「……所以你這次降臨這久就是在玩美少年夢工廠？」