

「許墨導師，你能猜到為什我會將你請來校長室嗎？」
自第一次授課的四天後，也就是周末的前一天，我被學院校長請到了校長室泡咖啡，為此學院校長在之前還特地發了一張文情並茂的邀請信函，而相信一般人也都知道，若哪天你的上司突然對你講起了禮貌，估計離你倒楣的日子也就不遠了。
不提這些沒有實證的例子，就拿我當初國中的導師舉例，當初我所讀的是一所天主教學校，每每在上課時導師便經常性的將校長又邀了某某某去泡咖啡的話題掛在嘴邊，而沒有例外，被邀進校長室的人事後都會倒楣。
當然我的國中老師在我就讀的三年間也曾中標，原因是校園庭院內放著聖母像的頭被我們班男同學扭下來當籃球灌籃……
咳，扯遠了，總之還是暫且將注意力集中到面前的學院校長身上吧。
學院校長的責問倒是不難回答，既然會被叫來泡咖啡肯定是我犯了什不符上級喜好的錯誤，若想要找出這項錯誤為何，我只需要將最近做過的事情予以反推便可。

「呃，帶課堂學生去捉青蛙，還把魔晶石塞到菊花裡面引爆造成中等部學生恐慌？」

「嗯哼？」學院校長不置可否，看來並不是這件。

「唔，在午休期間佔據教學樓中庭舉辦演唱會？」

「那件事算你功過相抵。」學院校長推了推自己臉上那三角眼造型的老女人眼鏡，眼神銳利道：「培養學生決斷能力以及與同儕間的合作默契是好事，但這無法改你擾人清寧的事實，不，我忽然覺得這也該算作是你的錯誤之一，你當時讓學生演奏的那什小蘋果，凡是聽過的人事後都痴傻了好段時間，整天哼唱著『紅紅的小臉蛋』、『讓太陽每天為你升起』云云，要不是院內的魔法專家監定過演唱會中途沒有施法痕，否則你現在就不只是坐在校長室，而是被關在城內地牢裡了。」
我搔搔鼻子，當初會選擇小蘋果這首歌不過是出於一時的惡趣味，卻沒料想到異界這兒從未接觸過這類口水歌的曲風，一曲之後聽眾立馬全被洗腦了，小蘋果對異界所造成的影響就不只是普通的文化差異，而是所謂的文化衝擊。
想到這我不禁暗自慶幸，好在沒有選用威力更強的最炫民族風，以異界人對洗腦歌的抗性，要是往後我真唱著最炫民族風亂入兩軍交戰現場，恐怕兩邊的人會瞬間停止手上動作，肩搭著間的一起和我合唱，超時空要塞故事中用歌曲拯救世界的大同思想再也不是夢想……

「我很抱歉，下次我推歌之前會慎重考慮的。」開演唱會開到被收押我倒是不害怕，真正令我擔心的是若真發生這檔事，麾下英雄可能會採取的行動。
狄亞娜還好，這位信仰是自己本心的聖騎士最多就是隻身跑來劫獄，而在不得已被迫得劫獄之前她有很大可能是各處奔走，以尋求上訴管道，等她做完這些事情，我想我也差不多要被放出來了。
要是把事主換作賽諾，情況就可能會有些不妙，坐鎮魔王分城的賽諾其中一種可能性就是像狄亞娜一樣隻身過來，在殺得血流成河之後令商業都市的人重新回想起斬首者的名號。
至於另一種可能，恐怕就是賽諾直接扛起大旗，領著大批不死軍隊入侵商業都市，然後同樣殺他個血流成河，最後我再以魔王身份占城登基，開始正式征服世界。
為了督促我成為一個燒殺擄掠，醉美人膝醒掌天下權的真魔王，我忽然覺得賽諾最有可能採取的作法還是後者這種，這名忠誠的無頭騎士老早就吃准我的個性，不說別的，就連我自己都覺得若發展成這種情形，有很大機率自己會就此趕鴨子上架。
碧翠絲，咱們不談她，這假幼女妥妥會來劫獄，但在那之前除了我之外的犯人包括獄卒通通會死於非命，要是做得再誇張一點，碧翠絲還可能會在城內水源處下毒，但不管引發的是何種災難，我肯定最後我一定會莫名活下來。
露薇卡……我得承認這熾天使現在我摸不大透，聽到我被關的消息她可能會表示淡定，然後等哪天手上的書看完了再大喇喇地從天而降向我催稿，總結是這貨也會跑來劫獄，當然另一種情況就慘烈了些，戰鬥天使這一名號註定是無論我如何用人類情感腐化露薇卡也不可能抹消的，而在失去了我這個限制器後，露薇卡終於得以在大陸上實行她期待已久的殲滅作戰。
我猛地起了個惡寒，綜合上述麾下危險人物會採取的各項作為，我似乎無論如何都不能被關啊，我本人雖然無所謂，但其他從未認識的龍套就得倒大楣。

「校長，這事聽起來已經很嚴重了，但這好像仍不是你找我來的主因。」回想起來我這禮拜因為各項腦抽犯的錯誤還真不少，看來短時間內這次的說教並不會結束。
見我表現出反省模樣，學院校長總算是滿意的點了頭，根據老套路的從沙發旁推出了一個巨型紙箱，裡頭裝的東西不言而喻，自然是滿滿的白色信封：「虧你有自知之明，這些都是這禮拜我收到和你有關的檢舉信。」

「比想像中多不少，不好意思，我反剩」我汗顏了下，果然老師這職業不是掰大道理或臨陣磨槍就能勝任的，要說前幾堂課我還能勉強上下去，但當腦袋擠不出講課靈感時，我能做的就是像帶學生去捉青蛙之類與課程毫無關聯的蠢事。

「其實這些都不算什，真正讓我把你叫過來的原因還是你在授課第一天時，在服裝表演設計該門課上大開演唱會。」學院校長痛心疾首的搖頭，憤怒得一掌拍在桌面上：「我不否定你請人表演這項行為，但你竟然讓她對嘴，這簡直是對音樂的一大褻瀆」
