
讓我們暫且把時間點往前撥一些，回到許墨在學院正式授課之前，因為這次故事的主角將不是許墨，而是另一名英俊挺拔，有著正義之心並且胸懷愛與勇氣及希望的少年，路卡利歐身上。

「喂，小鬼，幫我再端點酒來。」
在夜晚森林的營火堆旁，成堆的傭兵正端著酒杯大肆慶祝這次狩獵的成功，雖然說至今還尚未正式脫離森林，但隊伍目前所在位置也已經相當靠近森林外圍，至少就高價買來的情報表示，在這附近方圓數公里之內並不存在中階以上的魔獸，也因此傭兵們紛紛放鬆了戒心。
這次的狩獵倒稱不上什大行動，一般來說冒險者公會每過段時間便會發布類似清剿周邊環境魔物的任務，並提供報名者最低的底薪，當然這只是表面收入，在清剿過程中收穫的戰利品皆是歸團隊所有，事後是否要賣予冒險者工會則全憑個人自由決定。
也由於這是大眾性任務，所以就隊伍的組成來說也顯得相對鬆散，除了幾隻小團隊外就儘是些獨行俠，和尋常外地的野團比較下，由於這次的策劃主辦方是冒險者公會，是故參加任務的人們能夠放心地抱團，不必擔心找到寶藏後被其他人殺了滅口的事發生。

「遵命，老大」聽到坐在晚宴主位上男人的命令，一名帥得有些過火的褐發青年頓時把頭探出營帳，屁顛屁顛的提著兩壺酒跑了過去，交貨後也不馬上離開，笑嘻嘻地就把手伸向中年傭兵，攤開五指道：「運輸費兩銅。」
中年傭兵啐了口，笑罵道：「滾你個小王八蛋。」
但饒是嘴上罵得狠，中年傭兵終究隨手從口袋掏了枚骯髒的銅幣朝褐發少年彈去。

「謝啦，老大你人這好，這段出門期間你太太肯定不會給你戴綠帽。」褐發少年接過銅幣，也不嫌臟，逕自拿衣服擦了擦後，這才滿意的收進口袋。
中年傭兵冷笑兩聲，直接就把手上的空酒壺扔過去了，不過褐發青年逃得也快，話說完自知不妙的他拔腿就跑，空酒壺最終自然沒能砸著他。
看褐發青年離開，中年傭兵恨恨地搖了搖頭，語氣中又帶了幾分無奈：「那毛頭小子，說話也不經大腦思考下，要是遇到心眼小點的領隊恐怕早就屍橫荒野了，年輕人就是這樣，唉。」

「團長，人家這不是看您胸懷廣闊才和你開這玩笑嘛。」一旁身形消瘦的傭兵笑著在旁插嘴道：「何況人家可是有真本事的，像過去我就從沒看過技術這剽悍的偵查兵，解陷阱、追蹤獵物幹得那叫一個流暢，要不是在戰鬥時他是拿著劍沖在最前線，我甚至都要以為他是個專職盜賊。」

「唔，這點的確是真的，托他的福我們的確避開了許多危險，不過我們這是臨時團夥，現在既然都準備回城了，你們也沒必要再叫我團長啦。」中年傭兵說到最後豪爽一笑，其實這次隊伍中有不少人都是趁著本來團隊休假期出來賺外快的，也因此這團長的稱呼聽別人喊起來中年傭兵實在是彆扭至極。

「哈哈哈，別在意，能和其他隊伍中的人組隊不是很有趣的體驗嗎？」
中年傭兵苦笑的搖搖頭，也不回應消瘦男子，話題隨即便來個轉折：「不過那小伙確實是個好苗子，就是不知道他有沒有想加入團隊的意願，若可以的話我倒是想直接招募他，唔，直接給他正式團員的價應當足夠表現我的誠意了。」

「哈？等等，這小伙可是我先看上的。」本來和中年傭兵談得好好的消瘦男子臉色一變：「我回去可打算立刻向自家團長引薦他，你丫不是想和我搶人吧？」

「啊哈！你剛剛不是還稱我作團長，這樣直接引薦給我不是也有相同效果嗎？」中年傭兵一拍座下當椅子的木樁，挺起上身就朝消瘦男子靠去。

「哼哼，先前叫你團長不過是賣你個面子，豈料竟然有人真把自己當盤菜了，你這衰仔一臉就是會被自家太太戴綠帽的模樣，有什資格能當我鷹眼真正的團長？」消瘦男子不甘示弱地回瞪，和中年傭兵兩人看似隨時會互掐起來。

「別吵別吵，這不是傷了和氣嗎？」
在氣氛逐漸緊繃之際，一名友善的爽朗笑聲傳來，接著一名身寬無限趨近於身高的肉球擠開人群走了出來：「何況就我看來，這位帥氣的年輕小伙最適合的絕對是咱所屬的球球傭兵團。」
中年傭兵和消瘦男子共同給了那位登場的肉山一記白眼，異口同聲吼道：「閉嘴，死肥婆」
是的，雖然看不大出來，但實則肉山的真實身分乃是名女性，而遭到雙方同時辱罵的肉山先是臉上笑容一陣僵硬，再接著渾身上下的贅肉突然間一齊抖動起來：「呵呵呵，很好很好……來人啊，還不快把我戰斧取來」
─────────────────
離營火區有一段距離，褐發青年───路卡利歐正邁步在林間行走著，臉上全然沒有了方才的笑容。
由於冒險旅途一路上的優良表現，路卡利歐的偵查能力早已受到團隊大眾的肯定，是故當路卡利歐藉口想在營地外圍巡邏時，輪值人員很輕易便相信了他，放任路卡利歐一人獨自走進森林。
一連拐過兩個樹叢，路卡利歐隨手在右手邊的樹榦拍了拍，當然他並不是毫無防備就走進森林，事實上自路卡利歐離開營地後手便一直搭在腰間的劍柄上，和那些放鬆戒心的傭兵們不同，就路卡利歐私人掌握的情報，這一團伙根本不能算作脫離危險圈，畢竟很多時候危險並不只是來自魔獸。

「……你來了。」一道冰冷的嗓音從樹上傳來，像是早知道路卡利歐會到這裡。

「我不過是履行約定而已，但你就不能正常的跟在我身邊嗎？每次都得找藉口溜出來找你非常麻煩，好在現在狩獵結束，要不然時間一長相當容易引來他人懷疑。」路卡利歐仰頭，在黑暗的樹梢上正站立著一名體型嬌小的女孩，但和尋常同年齡路上隨處可見的蘿莉不同，女孩盯著路卡利歐的眼神銳利異常，其口中牙齒更是肉食生物才會有的利齒狀，像極了一種名為鯊魚的生物。

「除了你之外我不信任其他人。」女孩理所當然地訴說著，雙眼忽然眯了起來，口氣肅然：「你答應會替我報仇，所以在那之前我自然會跟著你，無時不刻的跟著。」
