
六度空間理論，這個理論的意思是，你和世界上任何一個人之間所間隔的人不會超過五個，也就是說最多通過五個中間人牽線，就能將兩個過去完全不認識的陌生人連繫在一塊。
整句話充滿了人這個字的理論，但若以最簡單的說法來呈現，那便是世界並沒有你所想像的這大。
讓我們總結一下當的情況。
首先是利齒幼女被路卡利歐撿到，再然後是利齒幼女希望路卡利歐能幫忙向宰掉她領主老爸的篡位者復仇。
但很明顯一名野性幼女再加上勇者的復仇隊伍太過單薄，所幸據利齒幼女病死在床榻上的老媽臨死前曾表示，兔族領主在拍拍屁股離開前曾留下一項物品，說當遇到危險之時，能持著該物品向斬首者尋求援助。
不過問題來了，久居森林的利齒幼女顯然無法打聽到斬首者的動向，因此路卡利歐在得知可以用信物和斬首者請求幫助後，第一時間想到的就是我這位和他祖先有肉體關係的吟遊詩人。
一般來說故事在這裡早該劃下句點，可惜誰又能料想到，其實利齒幼女的領主老爸並不是真的整個家都給篡位者滅了，在忠誠的獅族護衛保護下，兔族領主唯一的女兒逃脫篡位者魔掌，成功拿著祖傳的信物找到了斬首者，且轉而在斬首者效忠的魔王麾下暫居，靜靜等待將來兵臨城下的那一天到來。
如此曲折的故事發展險些讓我噴出一口老血，假設是以任務方式表現，那這肯定就是一項傳奇級別的連續任務，並且在途中冒險者可自由切換效忠方，可以幫助任務開頭時便認識的利齒幼女，亦或是到任務中半段後轉投原領主之女，當然，喜歡鬼畜玩法的更是可來個大跳槽，趁兩者毫無防備之際倒打一耙，加入篡位者反過來享受迫害幼女的快感。
當然以上所說的是正規的任務路線，但由於我這不合格魔王亂入的關係，菲諾這位原領主之女的路線可說是徹底廢掉了，畢竟你總不會指望一名成天住在廚房，搶她煎鏟還會和你急的懦弱小女孩能成什事。
所以不出意外的話，任務中期最合理的發展應該是利齒幼女和領主之女握手表示和諧，然後在菲諾的支持下，利齒幼女在勇者的陪伴下成功斬殺篡位者，為她那從沒見過面的老爸報了仇。
說起來那篡位者還真夠倒楣的，領主直系子嗣出現雖然是個麻煩，但若處置得當的話卻也不是不能應付，問題在於事後被領主子嗣請來的勇者以及斬首者。
前者是來執行正義的，哪怕你藉口再冠冕堂皇勇者也依然一劍斬之，畢竟人家要的是好名聲而不是任務獎勵，賄賂價碼開得再大也沒有作用。
至於後者就更麻煩了，斬首者就純粹是來履行約定，恐怕招呼還沒打完斬首者就已經衝上來殺他個屍橫遍野。
暗中為接下來的發展做了個預測，要不是我沒有戴眼鏡，我肯定要秀上一段推眼鏡動作，泰然處之的表示：「哼，我已經看到結局了。」
雖然我在腦中想了許多事情，但把時間換算成現實，最多卻只過了幾秒的時間，而在初期的詫異過去後，路卡利歐猛地伸手掐了自己的手臂，不是很確信的道：「許墨，你這話的意思該不會是……」

「對，你想得沒錯。」我將兩手食指在胸前併攏後再一口氣把它們朝兩側分開：「你們口中所謂斬首者的信物並不只一個，那位領主的正牌女兒和你們擁有著相同想法，早在好段日子之前就跑到斬首者那兒尋求庇護了，當時我正好又和斬首者在一起，你也知道不死生物和生者的習性相差頗大，所以這位領主女兒最後自然就交由我負責照顧。」

「斬首者的信物原來不只一個埃」誰知道路卡利歐所感慨的竟然是這部分消息，高寄數量稀少一向是所有冒險者共同的認知，路卡利歐倒是沒想到原來這可以讓人去尋求斬首者幫忙的信物會是複數的存在，與之相比，利齒幼女有一名同父異母的姊姊反而不是路卡利歐關注的重點。
路卡利歐表現的模樣並未引起我的共鳴，我沒好氣地擺擺手：「拉倒吧，在那之後我特別和斬首者求證過了，她在大戰期間就沒有贈予手下任何信物，肯定是領主的祖先無聊把斬首者遺棄的物品撿回家當紀念，然後在幾代傳承的過程中又不小心衍伸出種種傳言，你也那啥勞子勇者家族的人，以訛傳訛這種事情想必也沒少聽過。」
聽我這一說，路卡利歐雙臂環胸，竟露出深有同感的表情：「那倒是，記得第一代傳說勇者的遺物中就有一本用看不懂文字所寫的書籍，當初所有人都以為那是第一代傳說勇者畢生的修練傳承，結果家族花了好幾百年的去破譯後這才發現這不過就是他老人家一時無聊用暗語所寫的旅遊雜記。」

「少年啊，這代表你們被讀心了埃」拍拍路卡利歐的肩膀，記得玩遊戲打素材時經常會有讀心晶片一說，但實則這套用範圍相當之廣。
被我調侃了一句話，路卡利歐卻沒有立即回應，反而是把手搭在了放在桌上的長劍劍鞘上。
就連聽到自己有個姊姊也沒開口說話的利齒幼女咧開嘴，和路卡利歐一樣進入了警戒姿態，而路卡利歐也總算想起了要提醒我和碧翠絲，壓低音量的道：「被包圍了，敵意雖然不強，但確實是針對著我們沒錯。」
就像要印證路卡利歐說的話，一名隊長打扮的男學生就這在幾名部下的陪同下進到了咖啡廳內，並且一路不停直接來到了我與路卡利歐所坐的桌前。
周遭的學生對這情形早已習以為常，絲毫沒有因為風紀委員的登場而停下手邊的動作，當然趁機看熱鬧的人自是不佔少數。

「許墨導師，請你立刻和我們走一趟？」用嚴厲口氣說話的風紀小隊長話剛說完便發現了坐在我腿上的碧翠絲，連忙在引來花精靈敵視之前換上一張和煦的微笑，在語尾補充了敬語：「麻煩您了。」

「怎回事？」對突如其來登場的風紀委員們，路卡利歐朝我投來詢問目光。

「唔，不清楚。」我撫摸著下巴，由於干過的壞事太多了，因此我也不能確定這次被風紀委員找上是什原因：「不過有可能是之前帶學生在公廁裡埋爆炸捲軸的事終於被發現了？」
