

「許墨導師，你能否計算一下，這究竟是開學以來第幾次你被我請到校長室來？」學院校長坐在辦公座位上，隨手取過桌面一份文件夾便朝我扔來，由於頻繁見面的關係，學院校長最近對待我的方式也越發隨興，完全將我當成了一名讓她不省心的晚輩。
我搔搔臉頰不作回應，把求援目光投向和我一塊被風紀委員帶到校長室的碧翠絲身上。

「囊括這一回的話才不過是第六次。」碧翠絲表面恭敬的回答學院校長，殊不知她話語間偷換了概念，「已經」和「才不過」聽在耳裡給人的完全就是兩種截然不同的觀感。

「哼，第六次？」學院校長拉長了音，身為同族的花精靈她自然知道碧翠絲在下判斷時會絕對的偏袒我，因此學院校長相當明智得決定不再這話題上繼續做口舌之爭，並且還選擇了我作為突破口問道：「許墨導師，這次又是什樣的理由會讓你決定在公共廁所裡埋爆裂捲軸？」

「咳咳，嚴格說來那其實也不算是公共廁所。」我清理下喉嚨，關於炸茅坑這檔事我早有了會被叫到校長室來的心理準備，所以就連辯詞都準備了好幾套：「儘管乍看之下是隨機選擇被炸的廁所，但實際並非如此，此乃有著詳細計畫的預謀作案。」
我說得正得意，碧翠絲在旁卻掃興的扯住我衣角，也不管學院校長的存在，高調提醒道：「許墨，預謀作案這用詞雖然能讓旁人聽起來覺得你比較專業沒錯，但若是你本人親自說出口，方才那些話就全會變成罪犯的自白，以量刑輕重作衡量，許墨你這時候最適合說的應該是『我只是一時好玩，沒想到事情居然會變得這嚴重。』才對。」
碧翠絲說得有理，於是我隨即轉過頭向學院校長認真道：「剛才說得都不算，會去炸廁所只是我一時興起，誰料想竟然事後會引發這慘痛的後果，對於因為我幼稚惡作劇而受傷的人，我內心感到相當抱歉。」
碧翠絲從後掐了下我的手臂，還擰起軟肉部分旋轉一圈，而有了外力協助，要擠出眼淚就不能算是多困難的事情。
當著學院校長的面，我一邊下跪一邊聲淚俱下地哭喊道：「我對不起生我的父母，更對不起那些相信我的親朋好友，嗚嗚嗚，我錯了，希望社會大眾能再給我一次機會，我保證下次絕對不會再犯。」
以上言論乃是參照公眾人物的受訪道歉內容，對於學院校長有沒有用倒還兩說，也許可以考慮再加點情節，比方說保持跪姿去抱學院校長大腿，在昂頭四十五度角的同時側過頭，以抒情口氣哭道：「學院校長，我好想教音樂。」
唔，感覺這動作做起來挺違和的，也許是因為音樂偏向文藝，無法營造出籃球那般動感的熱血吧？
碧翠絲思考了下，同樣是演技派的偽幼女說哭便哭，一行清淚順著她稚嫩的小臉灑落在地，再朝我的方向靠近兩步後，碧翠絲猛然張開雙臂抱住我的頸子，並把下巴靠在我頭上道：「許墨平常在家都很乖的，一定是其他人帶壞了他，我覺得那些人應該要為這此慘痛的事件付絕大多數責任。」

「真相其實根本就是被你寵壞的吧。」這種公開曬閃的行為果不其然刺激到守寡已久的學院校長，只見其蠻橫的一揮手，我和碧翠絲立即被一股看不見的力量分開。
人被分開悲情戲自然也就無從再演下去，於是我拍拍屁股重新起身，而一旁的碧翠絲也像個沒事人一樣裝傻，喔，不過人倒是又黏過來了。
縱然很可悲，然而我實際上卻開始逐漸適應了碧翠絲的存在，畢竟以下屬來說碧翠絲算是相當多才多藝，雖然武力上和其他人相比下弱了一些，但魔王城現今早已不缺高端打手，目前我的征服計畫乃是遍地開花，讓異界的人們適應我所開的各項商業店鋪，並進而再也離不開它們，從麾下眾人才能力來分析，賽諾不清楚，狄亞娜太過正直，而露薇卡到時恐怕會直接監守自盜，所以似乎也只有碧翠絲勉強能擔當這項重任。
在得到暫時還離不開碧翠絲這項結論後，我無奈嘆口氣，只得伸手摸摸這名假幼女的頭，好在只要充分滿足花精靈的黏人需求，碧翠絲總體來說還是比較無害的，和其餘表現過激的花精靈反面例子比對後，也許這可以稱作是不幸中的大幸。

「許墨導師，說好聽一些你是我後輩的戀人，所以我自當會展耍但說難聽些，由於你這陣子到處作亂的關係，你的名聲在學院內早已臭不可聞，那些曾給你上過課的學生還好，出人意料的是他們對你授課風格絕大多數都是給予好評，但在其他學院導師眼裡看來，你就只是成天瞎胡鬧，敗壞學院風氣。」學院校長揉揉太陽穴，一臉苦惱的向我陳述當前我在學院裡的真實狀況，對於學院校長的關心我自然是感謝的，但更令人開心的是當學院校長說出這段話後，也代表著這次的教訓已經被我成功矇混過去。
其實剛才我還挺感謝學院校長派風紀委員來抓我的，要知道這給了我充分的緩衝時間，若繼續留在咖啡廳內，我還真不知道當路卡利歐之後問起菲諾的事情我該怎回答。
魔王的身分是要隱瞞著的，不過這一來我在收留菲諾一事上就會出現許多倉促間無法彌補的謊言漏洞。
風紀委員的到來正好拯救了我，使我現在有足夠的時間去為此事進行安排和串供。

「公事談完了，現在我是以長輩的身分和你做私下談話。」學院校長挺拔的坐姿陡然間鬆懈下來，語氣也變得隨和不少：「現在的對談不會被記錄下來，許墨，你能否告訴我說為什突然間會想在公廁埋捲軸？」

「其實說穿也沒什大不了的，就是我和碧翠絲事前做了調查，那座公廁年久失修，本來就很少人會使用，不過因為離學院門前的管理室很近，所以不能離開管理室太久的管理員大多都會選擇在那方便。」我攤開兩手，盡量偽裝出無辜的表情：「您也知道其中一位管理員和我有仇，今天又正好輪到他值班……」
