作為一名曾經的吟遊詩人，現任的學院音樂系導師之一，馬加特最近感覺壓力很大。
壓力來源倒是相當明了，沒什特別原因，就是學院近期引進了一名新任的音樂導師，而為了讓新導師迅速融入學院的氣氛，音樂系導師合上的大課有絕大部分交由了那位新人負責最一開始的課程。
不了解實際情形的人想必只會認為這是院方體貼新任導師才決定的政策，但馬加特身為局內人，學院內部的營運他自當再明白不過，每每深夜想到這件事的真相，馬加特便恨不得抓起枕頭一陣猛捶。
丫的，那小王八蛋純粹就是個空降兵！
論資歷，馬加特今年已經近四十歲，自他十四歲出道迄今已有整整二十六年的時間，扣除掉在學院任職的三年，而那位新來的毛頭小子看長相，現在他恐怕也才差不多才滿二十齣頭。
很顯然世界上並不存在打娘胎就開始做在職進修的怪胎，所以就資歷一事，馬加特自認絕對是遠勝於那位新來小夥。
什？吟遊詩人這一行講究的是天賦，和年紀無關？
好，那咱們就再重新從天賦角度出發。
開學祭晚會馬加特也有到場，以多年吟遊詩人生涯的經歷來作研判，馬加特得承認新任導師所屬的那個樂團的確有著不錯的氣氛掌控能力，而其所演唱的歌詞更是相當契合樂團演奏。
但是！凡事最重要的便是那個但是兩字！
很遺憾的，作為主唱者的新任導師本身歌喉並無法駕馭那種層級的曲目，也許早被氣氛所影響的學生沒有感受出來，但對於在音樂上有相當造詣的人物，那點破綻無疑是黑夜中的一盞明燈。
這好的作曲人才，根本不該當一名普通的走唱吟遊詩人，更別提說跑到學院來向那些風格尚未穩固的學生授課，而是應該待在最適合創作的環境中，努力編寫出各首未來將傳遍整座大陸的經典曲子才對。
在為新任導師真正的才能被埋沒而痛心疾首之際，馬加特也承認自己似乎是有些忌妒新任導師的院內發跡史了。
靠著同為新任導師的花精靈戀人進入校長室縣，並因為種種不明原因獲得了學院校長的賞識，直接跳過實習階段晉陞為正式導師。
和一路穩重走來，慢慢收穫學生尊敬和同事友誼的馬加特不同，新任導師就算為他貼上一個亂來的標籤也不為過。
說到這，馬加特就不得不提及他對新任導師最不滿的地方，這無關乎新任導師的出身背景以及才能，就僅僅是就收穫學生好感一事來進行討論。
炸廁所、抓青蛙，公開讚賞作弊行為……種種行徑無庸置疑證明新任導師就不該在音樂系定居，此等報復社會的教學方式，馬加特總覺得新任導師理應被分到社會系才對。
不過詭異的地方不在此處，令人訝異之處在於，上過新任導師課程的學生無一例外皆給予新任導師極高評價，公開讚賞作弊行為的那堂演說課，不知為何課程內容傳了出來，並統一獲得了學生內部的高度認同。
挖東牆補西牆？
馬加特真心不明白這種授課理念，與其借用其他小手段來達成目的，為何不把耍花招的時間用來強化早就知道缺陷的地方呢？
好吧，這就是個無解的問題，對於那些沒有明確撞到才能限界障壁的人，往往無法理解對方為何會放棄增進自身實力，而繞遠路使用如此膩歪的方法，但相對來說，若習慣早早放棄又容易使人變得軟弱，到最後變成一遇挫折便立刻倒地的廢人……
只能說就教學觀點來看，很多想法皆是見仁見智的，並沒有明確的標準。
若說讚賞作弊行為這堂課的好壞評價兩極，那剩下那些亂來行為就全是正面看法了。
抓青蛙這堂課告訴了學生們，身為一名表演者必須擁有一顆膽大的心，並且必須要有敬業精神，哪怕你本身再討厭一項事物，當工作內容要你去完成他時，你仍得立刻進行切換，用最真摯的心將其完成。
事實上即便身處異界，厭惡青蛙這種生物的人仍舊佔了絕大多數，或許這也和青蛙的遠親，青蛙人有一定關聯，別說是獲得他人體諒了，頂著一顆青蛙頭的青蛙人由於天性邪惡，早早便被眾種族協力驅往海上，反過來說青蛙指不定在此事上還受到了青蛙人的連累。
討厭青蛙的人很多，以此來推斷，不難想像新任導師要求所有學生去抓青蛙的當下場面是有多混亂，誠然最後學生們在新任導師的鼓舞、激將之後終於成功將青蛙抓在掌心後，雙方一齊擁抱的畫面被路過的無聊人士們譽為本學期最感人的師生相處場景───馬加特對此就想吐槽個一句，本學期這才剛開始呢。
至於炸廁所這檔事，出乎馬加特意料的是學院內部所有人就沒有半個認為這件事幹得不對，其中負責拆遷部門的人甚至還慶幸說，本來那間廁所院方就打算拆掉重建，新任導師這一炸，瞬間就為拆遷部門的人省下一部份工程。
至於經常……不，該說唯一會使用該處廁所的學院門口管理員們，對此皆是紛紛表現寬宏大量的態度，或該說對於不能離開學院大門太遠的他們老早就對那間老舊又有異味的廁所相當不滿了。
當然，有一名如廁的門前管理員在捲軸爆炸時不幸被捲入了漫天飛屎的彈幕之中，事後因為心靈受創而向院方請了長假這種沒有可靠來源的消息，相信只要是正常的大人或是學生們都不會輕易相信的。
嘆了口氣，馬加特抬頭看看牆上的魔晶鍾，現在正是那名新任導師的課堂時間，再怎說他好歹也是音樂系的幾名領頭導師之一，對於未來前景看好的年輕人，馬加特還是相當願意抽空去提點一下，讓那名新任導師收斂一下行為，好好回到教學正途上的，畢竟就連自己這種老人都開始眼紅對方的背景，那些衝動的年輕導師對他會有什看法自當不言而喻。
幾名曾在音樂課堂上見過的學生正追著一顆籃球從窗邊呼嘯而過，接著外頭傳來了新任導師以及學生的對話聲。

「導師。」

「別叫我導師，要喊我教練」

「許墨教練，我好想打籃球……」
馬加特忽然開始擔心自己之後是否會因為壓力過大而開始落髮。
