

「荒島求生？為什我只看到一群學生像瘋子般的圍著營火鬼吼鬼叫？」儘管方才碧翠絲曾經對打籃球的學生做出辯解，但就眼前所見的景色而論，不可否認馬加特此時的感想更加貼近一般人的見解。
我抹把冷汗，語氣不是那堅定的說明道：「馬加特導師，他們現在演示的是主角在漂流到一座什都沒有的荒島後，費盡千辛萬苦終於點燃了一竄火苗的場景，你也明白當一個人的努力總算收穫成果時，當事人的情緒會有多激動，因此就算他行為上表現得失態一些，我覺得也是能說得過去，或該說若不這表現，反而容易使觀眾產生一種這部戲很假的感覺。」
嘴上扯得冠冕堂皇，但背地裏我免不得仍要偷踩鼻翠絲腳尖，暗示她快跳出來幫忙圓話。

「是的，馬加特導師，其實你不該僅僅將它當成一部普通的歌劇，而該從更深的層面來對劇本進行分析。」好在碧翠絲這次沒有坑人，很快便挺身為我背書：「此部片的名稱叫作荒島求生，荒島顧名思義便是無人島，在沒有人煙以及的小島上只居住著主角一人，這是否也代表著在與社會脫節的同時，外界的規範再也無法作用到主角身上？」
聽著碧翠絲唬爛下去，馬加特原本皺著的眉頭也隨之鬆開，但這卻不代表馬加特的態度跟著輕鬆起來，取而代之的乃是一副更加認真的表情，這位中年導師似乎整個精神都徹底都投入到了碧翠絲捏造出的故事劇情之中。

「在這部劇中許墨採用了隱晦描述的手法，文明世界象徵的其實就是外在社會為我們套上的規矩，而荒島則是代表你心靈得以徹底放開的自由之地，當一個人來到荒島，理所當然他在第一時間會感到慌亂，但隨著他的接受度提升，他將再也不必考量外在的目光，一言一行也會逐漸貼合自己的本心，他可以大笑而不引來他人反感，升起營火後的那副誇張神態，其實也就是主角開始掙脫外在枷鎖的象徵。」
看碧翠絲煞有介事地把故事越扯越詳細，我忽然感覺自己又回到了當初求學時的課堂上，記得當時台上的國文老師正在講解古人的詩詞，並鄭重申明當考試時會要我們默寫。
其實那時我就一直在想，為什國文老師總會把短短幾行字的古詩講解得如此複雜，說什詩中環境其實正隱喻作者當下心情種種之類的，好像就沒考慮過作者可能只是單純在描述他所看到的景物，然後順手將之記錄下來。
記得曾在路上見過一個經典的案例，就那簡短幾個字，窗帘是藍色的。
但你國文老師見到這個句子所想到的可能就會變成：「作者對這窗帘的描寫透露出他心中巨大的憂鬱，導致他無法繼續忍受這種生活。」
但作者真正想表達的，卻只是：「這是面他媽的藍色窗帘。」
好吧，扯遠了，看碧翠絲侃侃而談的模樣我禁不住就回想起了這個例子，特別是越有文化底子的人似乎就越吃這套，瞧瞧現在的馬加特，原本看他嚴肅的表情還以為是來找麻煩的，但你現在卻露出一副深有所感的閉目沉思樣究竟是鬧哪樣？
話又說回來，原先我本以為碧翠絲跳出來替我說話是為了幫我圓場，但是上帝，請原諒我都穿越了還老用您老人家的名諱，一路看下來我得到的結論卻是發現自己簡直錯得離譜。
看碧翠絲那狂熱的眼神，敢情這假幼女竟然真的是在和同行分享自己對荒島求生這部劇本的感想！
由於太久沒見到這設定，我都忘記了碧翠絲其實是我的腦殘粉……

「碧翠絲，咳咳」看馬加特已經不打算再找我麻煩，我連忙見好就收的喊住了碧翠絲：「這劇本還沒公開，要知道決定一部戲劇的好壞之處在於表演結束後能否引發觀賞者自主進行反思，你這樣直接把這部戲的個中意涵告訴馬加特導師，豈不就等於使馬加特導師失去了思索劇中深意的機會？我在大陸遊歷的過程中聽過一種說法叫做劇透死全家，等等回家記得反省，知不知道？」

「是，對不起。」碧翠絲老實受教的退回我身後，但很快她又想到了什，抬起頭髮言道：「可是許墨，若死全家的話不是連你都會死掉嗎？」

「……碧翠絲，我覺得有點渴，能幫我去買杯飲料回來嗎？」我決定不在這問題多加糾纏，隨便找個藉口就準備把使用完畢的碧翠絲騙走。

「好的。」碧翠絲果真上當，在我身邊轉個兩圈後便迅速跑開，果斷幫我跑腿去了。

「唔，馬加特導師，如果可以的話剛才對話內容麻煩你對外保密。」我摸摸鼻子，難掩尷尬地道：「這些其實都是尚未完成的劇本，會拿出來給學生練習只是想讓他們試著學習把自身代入到劇情中，你也明白一部作品的完成與否其實很看契機，方才碧翠絲和你說的那些其實稍微有些理想化了，事實上我就連這部劇本何時會完稿都沒個底。」
對於我示弱的話，馬加特卻是搖了頭，鄭重說道：「許墨導師你必須要明白，吟遊詩人手中的作品實則永遠不會真正的完成，在我看來你的劇情其實已經相當完善，像是這類引人省思的作品並不需要真的一字一句地將台詞寫出來，它更適合讓舞台上的演員自由發揮，對待一部作品慎重是好事，但有時候過於求好心切反而會使原本早該發光發熱的故事被時間所埋沒。」

「這是許墨對自己作品負責的表現。」本該去買飲料的碧翠絲聲音再次冒出，要命的是這次回來碧翠絲居然還從後方朝我腰椎來上一記飛撲。

「碧翠絲，你不是去買飲料嗎？」我這才和馬加特單獨交談不到一分鐘，怎碧翠絲這快就回來了？
碧翠絲沒作聲，而是舉起手臂朝一個方向指去，在那處我看到的是一名人馬少女正邁開蹄子朝食堂方向飛奔的背影。
好一招借刀殺人。
