在和馬加特會面過後的隔天，我又再次被傳喚去了校長室，而這次由於會面時間衝堂的關係，屢次解救我於魔掌之下的碧翠絲將無法與我一同前往，換句話說這次我必須以一人之力獨自抗衡學院校長的上位者氣抄…抱歉，以上當然只是說笑，所謂輸人不輸陣，於是不打算遵循恐怖遊戲套路的我特別在露薇卡出門之前攔截了她。
而為了怕有些人不明白什是恐怖遊戲套路，所以我再多補充這一句，所謂恐怖遊戲的套路呢，就是主角哪怕早知道前方路途鬧鬼而且有不明人是徘徊，依舊會鼓起勇氣像個白痴一樣的向前邁進。
舉個最簡單的例子，讓咱們模仿一下某知名靈異相機遊戲的女主角在故事開頭時的內心獨白。

「嗯，這座山好像怪怪的，聽說有很多人在這裡自殺，而且還失蹤了不少遊客，所以我決定晚上自己一個人去看看。」我尖著嗓子無聊的自言自語著，而選擇與露薇卡同行的好處也隨即體現出現，即便我做一些惹人白眼的怪異舉動，對方也只會神態淡漠的跟著我，了不起就是好奇問個幾句。

「許墨，汝這是在模仿某名角色的對白？」露薇卡就如預料中的提問，長時間被二次元漫畫及小說荼毒的結果是露薇卡被我培養成了一名假性宅女，雖然在現實中她總會習慣性用力量解決問題，但當話題涉及到二次元時，這位熾天使就會果斷拋棄外在一切條件，以最純粹的人類視點和我進行討論。
說起來有些難懂，總而言之就是露薇卡在日常對話時，除了發表自己的觀點之餘還會額外多補充一道從人類思維出發的看法，並且還會在其中穿插少許的二次元捏他。

「是啊，如果僅憑這一句台詞，你對這名角色有什看法？對了，這部作品的題材是靈異類，別往懸疑的方向想。」在與露薇卡對話之際，我順道舉起手朝校長室外頭的警衛揮了揮，對於我這名幾乎可說是定時來校長室報到的問題導師，看守的警衛甚至都已經懶得上來盤查，一來一去之間大家都混熟了，像前陣子月底還有警衛跑來找我借錢。

「汝說吾嗎？如果是以尚未掌握法則的許墨為基準，吾應當會認為該名角色乃是作者為了讓讀者得以在最短時間熟悉世界觀，特別創作出的第一視點龍套。在故事中該名角色可能會進行一次與怨靈間的追逐戰或對決，並在打鬥結束逃跑一段距離後被一名關主級的鬼怪所殺。」露薇卡就連思考時間都沒有，張嘴就是一串常見的靈異作品劇情：「而在這樣的劇情發展下，此部作品的主角應當會以友人會被委託者的身分前去調查該名龍套角色失蹤原因，追尋線索來到該座鬧鬼的山上，在這之後便是本篇正式的故事。」

「不錯，挺有想像力的。」我在旁鼓起掌來，但儘管露薇卡的思考邏輯並無破綻，為了保持她對二次元事物的興趣，我自然不能給予滿分：「可惜你遺漏了恐怖靈異故事中最經典的片段，也就是對龍套角色在逃跑過程時的描述。」
聽完我所說的話，露薇卡頓時懊惱的皺起眉：「汝說得對，吾忘了龍套角色在被追殺時要在黑暗森林中奔跑並不斷回頭，最終被樹根或障礙物給絆倒，然後畫面切換至第三視點迅速朝龍套逼近，最終定格在龍套驚恐面容後再化為一片漆黑的片段。」

「不錯，還有漆黑畫面若是用漫畫表示，中間勢必得加上一個比如『矮』這之類的對話框。」嘴上提點著露薇卡毫無必要的知識，我順手敲響校長室的木門，經過再三猶豫我還是決定別直接開門的好，要是不小心撞見校長正捧著被她做成標本的丈夫猛親的畫面可就尷尬了。
敲門後我在內心默數一百二十秒，這點時間換作是喜歡用特別道具擼管的男生也都該把東西收拾好了。

「許墨導師，你來了。」學院校長一如往常地坐在那專屬校長的寶座上，不知道是不是我的錯覺，總覺得校長的髮型似乎有些亂糟糟的。

「嗯，我來了。」我點點頭，內心已經開始思考起這次該用什樣的方式向校長求情，苦情認錯上回才和碧翠絲用過，而露薇卡又明擺著不具備臨場反應能力，指望她配合顯然不可能，看來這回想成功脫身免不得要拿出真本事來。
我雙目轉了兩圈，認真打量起校長室的地板，就是不知道地板夠不夠滑，能否讓我施展跪地滑行這樣高難度動作。

「開門見山的和你說吧，馬加特導師昨天在自己個人研究信留下一封信函，然後就突然不告而別的出門旅行去了。」也不知學院校長是從哪學到的十指交扣沉思姿勢，再用不帶溫度的冰冷語氣說完引言後，學院校長把銳利的視線投向我問道：「許墨導師，你知道這是怎回事嗎？」

「……我若說不知道的話你會相信我嗎？」這次我說的可是大實話，我過去和馬加特導師就算說是素昧平生也不為過，昨天好不容易說上一次話，對話內容全加起來恐怕也不超過個二十句，天才曉得他為什要離院出走，當然為了表現熱心，我還是補了個推測：「也許他最近正好到了想要思索人生未來方向的年紀？」
也好在馬加特導師只是中年，若他是老人家的話我說不定就會指出非洲象臨死前會離開象群，獨自前往埋骨地的例子。

「他留下的信件的確是這寫。」學院校長拿出一張信紙，平攤著將內容念了出來：「昨日和許墨導師深談後，我發現這位乍看之下成天只會亂來的導師其實是一位很有想法的年輕人，而之所以會對許墨導師不滿，僅僅是因為我們的思維方式太過僵化，在學院內多年的生活中，我們這些本應該最能接受新事物的吟遊詩人竟然因為不思進取而成了老頑固，是故為了能更加充分回應校方對我們的期待，我決定離開學院重新找回過去作為吟遊詩人時的感覺，請別來找我，待春暖花開之時便是我返校之日。馬加特留。」
學院校長抬起頭，其戲謔的眼神似乎在無聲地訴說著：「小子，果然又是你」