通過傳送陣來到商業都市周邊的魔王分城，由於習慣性失憶的作祟，過去來找賽諾時總是會忘記和賽諾提說我已經找到了她還是人類時的血親。

    儘管仔細想來這件消息似乎也不是什麼大不了的情報，賽諾轉生為不死生物後忘掉了過去的許多記憶，但身為傳說勇者的女兒這點卻仍好好的記著，要是真有認親想法，早幾百年前賽諾就該認祖歸宗了，畢竟傳說勇者家族的名頭在勇者之國可是響噹噹的，沒道理會花個上百年還找不到。

    「恕屬下直言，魔王大人您日後最好和那名為路卡利歐的勇者保持距離。」就如預期的反應，賽諾在聽完我轉達關於路卡利歐的事情後仍是保持著平時那張冰塊臉，言行間絲毫沒有找到血親時該有的激動，甚至還反過來規勸我道：「能成為勇者的冒險者皆是身怀大氣運之人，用魔王大人的話來說，他們逢出生之際運氣數值便已經點滿，屬下並不是懷疑魔王大人您的演技，但很多時候勇者識破一項陰謀靠的並不是手頭的線索和正經推理，而是憑藉著直覺和各式巧合從而揭穿幕後黑手的真實身分……以屬下的看法，建議魔王大人最好還是趁著對方真正成長起來之前，先行斬殺對方以絕後患。」

    「人家好歹也是你的晚輩，動輒喊打喊殺的會不會有點過頭？」我內心不無感慨的說道，記得路卡利歐當時得知斬者行踪時，臉上的表情也不見半點欣喜感，彷彿 談論著的只是名毫無干系的路人甲，難不成勇者家族對待自家人的感情都如此冷漠？

    「魔王大人，這不是講情份的時候，現今我既然效忠於您，自然當從您的利益作出點，正因為屬下曾是勇者家族的族人，所以才更明白他們對您的威脅。」賽諾握篡緊拳頭，手部護甲因而出一陣摩擦聲：「傳說勇者與奇蹟幾乎能夠畫上等號，再前一次魔族與人族大戰時，第三任魔王大人便曾率領大軍攻至勇者之國的都前，但即便當時戰局一片大好，在當代傳說勇者現身之後……」

    令人意外的地方在於賽諾說到此處竟然語塞了，照道理說成為不死生物後賽諾早該失去痛覺，但現今賽諾卻一手按著頭顱，臉部更是浮現出了痛苦的表情。

    「賽諾？」對於突然的異變我顯得有些手足無措，只得從旁試圖呼喚對方名字。

    疼痛似乎只有一瞬間，賽諾很快便恢復了正常，但其神情和先前比較似乎顯得有些茫然：「在當代傳說勇者現身之後到底生了什麼事情？」

    「你不記得？」

    「是，屬下的記憶似乎出現了斷層。」賽諾神情間難掩內心的懊惱：「在那之後的事情屬下依稀只記得少許片段，但奇怪之處在於過去魔王大人提及此事前，屬下竟然從未意識到自身的異狀，如無意外，屬下過去恐怕被人施加過封印記憶的法術。」

    「細節不清楚，但卻知曉大戰的主要概況？」當初在講解前任魔王豐功偉業時，賽諾看起來倒是挺正常的，並沒有出現像剛才那樣明顯的異狀。

    「是，戰爭的走向屬下目前還記得相當清楚，但關於對勇者之國戰爭的事情，屬下就僅記得魔王軍大敗，隨後便被被人族一舉打回魔族領地邊界，而在戰爭失敗的不久第三任魔王大人便突然失踪，與其同時不見的還有著當代的傳說勇者，據傳聞指出兩人相約在一處決戰，直到許多年後遍體麟傷的傳說勇者這才忽然間在人族領地邊疆的一處小鎮現身，並且在與當地村民傳達完第三任魔王已經死亡的消息之後，傳說勇者便斷了氣。」

    「聽起來結局像是同歸於盡，不過其中一個是當場死亡，另一個則是憋著氣把遺言說完後這才傷重不治。」我不無幾分惡意的猜想著，會不會只要沒人上去和傳說勇者搭話，無法觸下一步事件的傳說勇者就不會掛掉。

    「就情況而論確實是如此，但魔族勢力眾多，大勢力之間又相互不服，在第三任魔王大人死亡的消息傳開後便又陷入了長期的內鬥之中，也因而為前一次的大戰寫下了句點。」賽諾想了想，又補充道：「不過說是內鬥，幾大勢力之間的戰況卻不激烈，用現在的角度回想，那其實更像是為了洩遠征失敗的鬱悶而展開的屠殺，但若是殺的是自己人顏面會過不去，於是幾大勢力各自交換下屬，殺起來也比較不容易手軟。」

    「唔，聽起來魔王的存在事關必要啊，人族少了傳說勇者仍舊是馬照跑、舞照跳，但魔族少了魔王立刻又開始互掐……我了個去，難怪歷來勇者都特喜歡找魔王麻煩，敢情是只要幹掉他魔族就會內鬨的關係。」

    我伸手揉揉太陽穴，雖然沒能趁這機會徹底了解大戰時期的詳細情況，但就知識收穫來說也算頗豐的了，但記得我一開始和賽諾聊 的好像是路卡利歐的事情，怎麼莫名其妙就成了歷史課？

    「話說回來，過去屬下就曾提及過，連同第三任魔王一併失去下落的還有歷代魔王所持的象徵武器，儘管外型相仿，但魔王大人您目前所持有的終歸只是冒版貨，並不具備魔王之鐮內建的各項效果，假使日後人手充足，屬下建議您還是儘早將其尋回才是。」

    「這不急，反正鐮刀這種特殊兵器我也使不習慣。」我大氣的擺擺手，順帶轉移話題問道：「倒是賽諾你，我記得距離上次為你補給生氣也過了有段時間，但看現在你言行談吐挺正常的，好像沒有再出現以前的戒斷症狀，關於這部分到底又是怎麼回事？」

    賽諾伸手撫摸了下腹部的鎧甲，看起來也不是很確定的道：「屬下並不清楚，但或許是魔王大人近期來生氣質量較過去大幅提升的緣故？」

    傻孩子，你難道以為我會告訴你前陣子才被露薇卡嫌生命精華帶有大量雜質的事情嗎？
