學院宿舍閣樓。

    露薇卡一如往日的趴在柔軟的大床上翻閱從許墨書櫃洗劫而來的漫畫草稿，自從學會了購衣這項行為後，露薇卡總算不再成天穿著同樣一套的正裝，也養成了每天更衣的好習慣。

    不過福禍相依，雖然懂得每天要換衣服，但露薇卡腦中就沒有收拾換下衣服的概念，也因此每到睡前，宿舍閣樓的地板上就會多出一套該拿去換洗的衣物。

    而由於許墨至今未曾上過閣樓，所以在唯一可能會動手幫忙收拾的人不知道此事的情況下，露薇卡該拿去換洗的衣物便開始越堆越高…… 

    曾經的戰鬥天使在生活習慣一事上已然被腐化得相當徹底，如今不光是學會了只穿著貼身衣物就在屋內走來走去，甚至還學會了裸睡。

    當然把自己徹底脫光那是睡覺前才會幹的事情，所以現在還正猶豫著究竟該熬夜把漫畫看完還是熄燈睡覺的露薇卡只把內.褲脫了一半，白色蝴蝶結款的胖此就這麽掛在左腳的腳踝處，鬧了個不上不下。

    「小露，難道你選定的對像沒跟你說過，你目前的這副模樣非常不雅觀嗎？」沒事就會出現在鏡面中的審判天使安潔莉娜雙手叉腰，一副氣鼓鼓的模樣道：「熾天使的面子都被小露丟光了！以前太過嚴肅確實是不好，但此時小露完全就是朝反方向徹底崩壞。」

    聽到安潔莉娜的聲音，露薇卡這才後知後覺得從書中抬起頭來，儘管外在模樣相當不雅，但個性部分倒是沒有太大變化，仍舊是那名認真的露薇卡。

    「安潔莉娜，與上次聯絡不過數日，汝怎麽又開啟了連結通道？」面對安潔莉娜的指責，露薇卡選擇的應對方式居然是惡人先告狀，還未從床舖上坐起身子，變現皺眉道：「太過頻繁打開位面通道會使法則波動變得紊亂，要是汝只單純是想與吾閒話家常，那麽待吾返回天界必然會到父神面前彈劾汝的行為。」

    「唉唷，才沒有那麽一回事，何況要聊天的話天界隨便抓個人當對像都比小露你要來得好。」安潔莉娜手掌併攏，在鼻尖前左右擺動兩下，臉部表情還沒忘換成一副鄙夷的咧嘴樣：「這次會打開通道是要替父神傳達你消息啦！本來還以為小露你有了對象後個性會變得柔軟一些，誰知道還是那麽死板板的。」

    「此乃兩碼子事。」露薇卡板著臉道。

    「是喔～」安潔莉娜拉長了音，一臉不信：「藉由任務名義降臨其他位面玩養成遊戲的小露絕對是近千年來最沒資格講這話的天使了，啊，順便一提天界最不守規矩的其實就是父神本人喔，像前陣子他打開位面通道跑去低武世界假扮外星人的事情這幾天就被捅了出來，好像因為父神在降臨前偷偷調整過天界時間的流動度，所以這次東窗事的時間才較隔之前要晚得許多。」

    「父神無論做任何事情都有其深意，吾等並不該妄加對此進行評論。」露薇卡搖搖頭，拒絕回應這項話題，或許一方面也是她無從反駁安潔莉娜所舉的例子，所以才會毫不猶豫地選擇避戰：「直入正題吧，父神要汝傳達什麽消息予吾？」

    「稍等，讓我說話前先調整下狀態。」

    安潔莉娜伸出五指擺了個挺類似禁止通行的手勢，接著只見她轉過身撥了下瀏海，待重新回過頭時安潔莉娜臉上已然換成一副吊兒郎當的表情，在說話同時還一邊抖著腳：「唷，露薇卡，是老爹俺啦，聽說你在這次降臨的位面現一個不錯的苗子是吧？運氣挺不錯嘛，本來老爹看你一直以來在天界都是形單影隻的，還打算等你這次任務結束回來順帶幫你安排個相親聯誼活動什麽來著的，不過既然找到對象就好，嘎哈哈哈哈哈哈，那小子乾得可真Ｔmd的讚啊，老子手底下最後一名剩女這下終於推銷出去了，如此一來那些其他位面的王八蛋們就沒辦法拿這和老子說嘴啦……啊啊！老子當初是想說些什麽來著？喔，對了，聽安潔莉娜那小妮子說你待在那裡是為了玩什麽養成計畫，老爹這裡已經幫你準備好教材了，這裡有幾本不錯的書《白兔糖》、《光源氏 畫》、《鬼父》，據說都是和養成有關的故事，總之祝你攻略一切順利啊，等會兒老爹還要去賣烤香腸，那就先聊到這，剩下的事等你回來再慢慢講啦，掰掰！」

    話盡於此，安潔莉娜喘了口氣，重新將解開的雙馬尾綁上，恢復正常的說話方式道：「以上就是父神要傳達給小露的訊息，至於父神要給您的教材我們已經用郵寄的方式送出去了，大概再過一陣子小露就能收得到包裹。」

    「嗯，吾明白了。」露薇卡頷表示理解，不過就是跨越位面的郵遞，記得有些能夠穿越位面的種族專門就在做這個的，沒什麽好大驚小怪：「那麽除此之外汝還有事要傳達給吾？」

    「啊，好像就沒了唷。」安潔莉娜眨眨眼，儘管嘴上說沒有傳達的事了，但看她卻又不像要關閉位面通道的樣子。

    果不其然，在左右觀望確定附近沒有閒雜人等後，安潔莉娜露出了八卦十足的表情，把手背豎在嘴邊壓低音量的問道：「吶吶，所以小露現在和你的選定對象進展到哪一步了？」

    「進展？」露薇卡對這新穎的詞彙表示不解。

    「嗯，簡單來說就是你們做幾次了？」安潔莉娜右手擺了個ok手勢，然後用左手食指不斷在ok的o中進進出出，由於大多數天使都早已身經百戰的關係，因此安潔莉娜對露薇卡這位天使中的例外展現出了無比的興趣。

    露薇卡也不害臊，老實答道：「一次。」

    「就一次？！」

    「嗯，因為吾打賭輸給了他，不過就整體來說應該算作平手，吾之合夥人在事前的枕頭戰中輸給了吾，為此他必須為吾作一曲子。」

    「所以說小露你就為一曲子而把自己的第一次賣了？！」

    「不是賣，是賭約。」露薇卡認真糾正安潔莉娜話中的錯誤。

    「小露，不是我要說你，你虧大了！」

    「還行，吾事後大概也能理解為何汝等會這麽喜愛與他人做**交合的行為，整體來說吾並不討厭過程中會產生的那股****感。」露薇卡考慮了下，又正色道：「不過吾合夥人目前等階太低，其生命精華中的雜質有些過量，假使情況許可……安潔莉娜，汝覺得將之改為噴在臉上如何？無需耗費精力驅逐雜質，在清理上也更加便捷。」

    「……小露，就特殊角度而言，其實這種方式遠比中出還要糟糕百倍。」
