  在賽諾那裡耽擱了太長時間，因此等我回到魔王本城時都已經是能夠吃消夜的時間了。

    和商業都市不同，魔王本城這裡並沒有宵禁存在，畢竟規矩的製定者是我本人，穿越前我可是對大學住宿舍半夜斷網的規矩深痛欲絕，所以只要不妨礙到第二天的行程活動，魔王本城的人想要幾點睡都沒有問題。

    不過魔王本城這的住民高達九成皆是不死生物，是故這規矩訂得其實沒什麼意義就是了。

    嘛，這規矩還是自羅格里和菲諾搬來之後才有了真正的實質作用。

    除了員工特訓之外就沒了其他事情的某名兔耳娘托此之福，每天都快快樂樂的待在廚房裡熬夜，聽黑暗祭司報告，有許多次菲諾甚至沒有回房，直接就睡在了熬湯的大鍋裡……這丫的簡直不怕死，若不是黑暗祭司有開爐前先檢查廚具的好習慣，咱們某天早餐指不定就要加一道兔肉鍋。

    扯遠了，總之我想表達的就是魔王城這裡的夜生活時間相當自由，而且自從有了菲諾大廚的加入，廚房一直以來都是處於開著火的狀態，只要有意願隨時都能享受到現成的料理。

    像是狄亞娜和露薇卡就因為菲諾有著這項額外功能而與她相處得不錯，但說老實話，縱然菲諾在廚藝上展現出驚人的天賦，可是由於學習時間過短的關係，在料理種類以及烹調手法上比起黑暗祭司仍然有著很大一段差距，因此就口味選擇上我還是更加偏好黑暗祭司製作的料理。

    私底下詢問過兩人偏好菲諾料理的原因，狄亞娜是說黑暗祭司的料理太過高級，出生自草原她吃不慣，而露薇卡則乾脆表示比起不死生物製作的食物，出於菲諾之手的料理更多了一分人情味。

    儘管這只是錯覺，但當時的我並沒有矯正露薇卡，要知道就連羅格里出現在露薇卡面前都是被熾天使直接過濾掉的下場，難得菲諾能靠著料理進入露薇卡的視線，像這類對菲諾和露薇卡都有好處的事情，我自然沒有破壞它的理由。

    大搖大擺的走進魔王城廚房一旁附設的員工小餐廳，聽說這裡用途本來是供給廚房人員用餐的，但就如前頭所說，魔王城的工作人員目前仍是不死生物大軍，所以這同樣是屬於菲諾進占廚房後才正式啟用的房間。

    本來我就是打算吃過消夜再辦事的，和毫無意外正待在廚房刷料理熟練度的菲諾打過招呼，我逕自走進了廚房旁的小餐廳。

    出乎意料之外的，小餐廳裡頭竟然坐著一名搶在我之前的訪客。

    「露薇卡，我說你怎麼會出現在這裡？」

    看著在脖頸前圍了用餐巾，雙手各自拿著刀叉全神貫注在等待消夜的熾天使，我一時之間居然不知道該說些什麼才好。

    將黑色的炒菜鍋捧在胸前，菲諾從門沿邊探出頭來小小聲的說道：「那、那個，若是問露薇卡小姐的話，她每天晚上都會過來報到喔。」

    菲諾此時穿著的乃是由白紅兩種色調所組成的工作服，乍看之下只是件普通的服裝，但只有極少數人才知道工作服左臂位置綁著的白布下其實暗藏玄機。

    不，說真格的也不是什麼大不了的秘密，充其量就是在那繡了個龍形圖騰以及紅豔的「特」字。

    之所以會把某動畫片中特級廚師的服裝搬到異界來不過是出於我個人的惡趣味，因為異界不存在著特級廚師考試，所以這件衣服純粹就是穿好玩的，並沒有辦法產生像動畫中解下白布條後震懾群眾的效果。

    「每天過來報到？」我斜眼掃了眼一旁期待著消夜的露薇卡，有些無語的道：「商業都市距離這裡好歹也有幾週的路程……不，以露薇卡的飛行度還真有辦法當成像是去商買零食的輕鬆往返。」

    露薇卡拿餐具敲著桌面，極沒形象的認真道：「肯定，吾偶爾也想吃食以外的食物。」

    「算了，只要沒被人現都是小事。」恐怕是接近平常睡覺時間的關係，精神顯得有些不濟的我吐槽起來也沒有了平時的威力，拉開椅子在露薇卡對面的座位坐下後，我朝菲諾招手道： 「那麼關於今晚的宵夜，你目前手上有什麼菜單？」

    「是、是的！」被我問話的菲諾一個立正，長期培訓下來的成果在此終於顯現出來，儘管模樣有些緊繃，但總算沒有逃跑或躲藏起來：「在不動用明天要送往食店食材的前提下，魔王城廚房目前所能提供的菜單是……菜尾湯！」

    聽菲諾如此報 ，我嘴角不禁抽蓄兩下：「菜尾湯啊，咱們的廚房什麼時候落魄到這種程度了。」

    「非非非非非非非常常抱歉！」菲諾開始渾身打顫，結結巴巴的道：「因為魔王大人，咕嚕，最近很少返回魔王城的的的的關係，所以我……哈嗚……對不起我沒有存在這世界上的價值，如果來生可以的話請讓我投胎成史萊姆……」

    說到最後，菲諾就宛如被抽了脊椎的動物癱倒在地，然後雙手抱頭逐漸蜷縮成一顆球的形狀，眼看是沒辦法再和她進行正常溝通了。

    「我什麼話都還沒說呢。」我用力抓了抓頭，其實就算菲諾部解釋我大概也能猜到多餘的食材是去了哪裡，不用說肯定是被菲諾拿來練習料理消耗掉了。

    現在魔王城的經營重心是放在商業都市，偏偏我又很少回到魔王本城，如此一來城內需要進食的就只剩下兩隻獸人小夥以及訓練中的斯巴達小隊，因此黑暗祭司們對於補充食材的優先度自然就不會放得太高。

    廚房會沒有食材這種事情就算換在一般貴族家庭也不會出現，沒想到堂堂魔王城竟然還會生這種不像話的紕漏。

    事已至此，生這檔事倒也提醒了我雖然食店現在已經有碧翠絲負責掌管，但魔王城這邊的管家位置卻仍然是空缺著，黑暗祭司都是通才，但也因為泛用性太廣的原因導致很少有人會專門負責相同位置，只要沒有明確的指揮者，犯下類似管理錯誤可說是稀鬆平常的事情。

    該是時間招募一名統籌者了。