正當我準備擺出碇司令的經典思考姿勢之時，本來一直乖乖坐著等宵夜上桌的露薇卡舉手問了。

    「許墨，什麼是菜尾湯？」

    我轉過頭望向聲源，卻見到露薇卡一臉好奇的盯著我看，在魔王城居住了這麼長時間，一向與我共同用餐的英雄們吃的餐點內容絕對可以用高端霸氣上檔次來形容，是故露薇卡對於一些家常菜色的理解度自然就稍微差了些。

    「菜尾湯嘛。」我搔搔臉頰：「這要講解起來還挺麻煩的，若簡單點來說的話，這道菜一開始的雛型其實就只是把在外頭宴席上沒吃完的料理全部裝在一袋，然後帶回家攪一攪拌飯吃，好啦，我承認這個說法挺噁心的，但畢竟剛才說的是由來，在經過改良之後這道菜吃起來可是相當美味的。」

    「美味？」露薇卡回以斜眼，看似完全無法理解菜尾湯的經典所在。

    看露薇卡對這道菜已經表現出排斥態度，如此一來若是從正面攻擊的話效果肯定不佳，這時候最好的辦法就是曲線救國。

    「露薇卡，你還記得之前曾吃過的火鍋吧？」

    「汝是指給吾一個小鍋以及各式食材後便讓吾自己動手製作的料理？」露薇卡抬頭思考，然後嘴角揚起一抹極淺的上揚弧度：「此乃吾第一道僅憑一己之力成功料理的食物，吾自當印象深刻。」

    雖然說是你親手做的料理，但你唯一做的就只是把食材一股腦扔進滾燙的熱水中……要忍耐，儘管我內心充斥著滿滿的吐槽慾望，但這時候千萬不能打擊露薇卡的積極性。

    吸氣、吐氣，許墨你幹得很好，你成功撐下來了！

    「許墨，汝為何要突然用額頭猛撞桌面？」

    儘管從內心世界的角度看來我只不過是單純的在自我喊話，但現實的情況卻是我必須靠著自虐行為才能勉強遏止住即將出口的吐槽言論。

    「沒事，這只是一種讓等等送上來的食物變得更美味的儀式。」我揉揉疼的額頭，面不改色的道：「剛剛我們說到哪裡了？」

    碰！

    在回答我之前露薇卡先是狠狠將自己的腦袋砸在桌面，不用說單細胞的熾天使肯定是相信了我剛才臨時瞎扯出來的儀式。

    從深陷的桌面抬起頭，露薇卡此時的臉上甚至還黏著木屑，哪怕收斂了力道，熾天使的頭槌也不是一張普通桌子所能承受的，直接就被砸出了一個臉型的凹陷。

    「汝方才正提到火鍋。」

    我拍兩下手，示意讓城內的黑暗祭司更換木桌，順帶讓他們把蜷縮成球狀的菲諾搬到一邊去。

    「沒問題，那麼我們就從火鍋接著講。」在黑暗祭司忙乎的同時，我則坐在位置上對露薇卡侃侃而談，由於露薇卡有著識破謊言的能力，因此在說謊時要如何不惹露薇卡懷疑的轉開視線便成了最重要的課題。

    「火鍋製作的流程是拿小鍋子把水煮開，將食材扔進去，等食材煮熟。」我依序比出三根手指，接著再反過來把手指6續收回：「菜尾湯的製作流程則是拿出大鍋，將食材扔進去，等食材煮熟。而把話說到這裡，露薇卡你應該也現兩者之間的共同點了。」

    「共同點在於無論火鍋還是菜尾湯，它們都是把食材扔進大鍋煮熟。」露薇卡用一副胸有成竹的模樣答道，殊不知這點事情就算換作是學齡前的幼童也能輕易現：「吾明白了，所以菜尾湯就是火鍋。」

    我伸手抹了下臉，露薇卡得到的結論即便稱為逆天也不為過。

    「你會錯意了，我只是想表達說火鍋和菜尾湯的作法類似，既然同樣是屬於把食材扔到一個大鍋煮的料理，那麼沒道理你能接受火鍋卻不能接受菜尾湯。 」我得承認這是我的錯誤，曲線救國拐的彎太大，結果使得話題反而開始朝錯誤的方向展。

    「理解，是吾的思考方式太過狹隘了。」把話講明白後，露薇卡很快便點頭認可了我的說法，並且還從中延伸出新的問題來：「那麼菜尾湯的味道如何？」

    「唔，這問題倒是有點難回答。」我攤開雙手無奈地苦笑道：「菜尾湯的味道一般來說是沒有標準的，畢竟它嘗起來如何主要是取自於當初在料理過程中放了什麼，它與火鍋正好相反的地方在於火鍋是準備一鍋湯頭然後再放食材下去煮，而菜尾湯的食材則是一道道已經完成的料理，要知道料理成品都有其專屬的味道，若只是憑個人喜好瞎混，那煮出來的東西自然就只能稱作是廚餘，唯有掌握各料理之間相性去做調配，煮出來的才算是真正的菜尾湯。」

    「……有點複雜。」大家都清楚天使這類生物的情商和智商都不怎麼高，因此我毫不意外露薇卡一時沒能消化我所說的話。

    「那就說簡單點，燴飯總該吃過吧？成功的菜尾湯拌過飯後嘗起來差不多就是那個味道。」儘管前面冠冕堂皇說了那麼多話，但實則身為料理菜鳥的我並不具備敏感的味蕾，清淡的食物還好說，若是口味重的食物我吃起來壓根兒分不出料理的細微味道，這也是我對異界重口味食物為什麽會如此深惡痛絕的原因。

    「原來如此，燴飯嗎？」露薇卡閉目思索，但過了半倘卻仍不見她重新睜開眼睛，彷彿就這麼維持著坐姿入定了。

    當我打算伸手在露薇卡眼前揮動測試她是否還醒著時，只見露薇卡的嘴角忽然垂下一滴口水，喉嚨間還不斷出吞嚥聲…… 

    「魔王大人，請問您的宵夜？」黑暗祭司迫於熾天使散的光元素立場，只得躲在廚房外頭膽顫心驚的向我詢問。

    「送進來吧，等上菜後她自然就會醒了。」
