菲諾變成了廢人狀態，保險點估計也要等到明天她才會恢復過來，因此為了親自向菲諾傳達調派令，我不得不在魔王本城這住上一個夜晚。

    事實上我本來就是抱持著在本城過夜的打算，正好明天學院又沒有我的課，所以哪怕中途生了這樣的插曲，對我之後行程也沒有產生太大的影響。

    除了照日常去學院授課，未來比較重要的事件也就只有校外參訪以及和路卡利歐見面，所以整體而言我還是比較悠閒的。

    吃完宵夜，菲諾被羅格里帶回了房間，而我則是遵循歷來習慣的前往魔王專屬浴池泡澡，在我離開廚房前露薇卡仍在大口進食。

    我在澡堂中自我對話的時間差不多要半小時，若是我的計算能力沒有出錯，等我洗好澡露薇卡也差不多吃飽待在屋頂上了。

    賽諾在魔王分城，狄亞娜以及碧翠絲則住在學院宿舍，既然本城這邊只有我與露薇卡兩人，那麼以戀愛模擬遊戲來說的話這絕對是一個觸事件的大好機會。

    洗完澡並換上襯衫及七分褲，在學院中任課期間穿的都是異界吟遊詩人的服裝，雖然在他人眼中這是正常打扮，但我卻老覺得這就像是在玩角色扮演，還是這久違的日常服裝我穿起來比較習慣。

    再次提及下現代和異世界的文化差異，對我來說的角色扮演服在異界人眼中就不是什麼特殊服裝，反倒是穿休閒服走在路上我會被當作是非主流少年。

    人可死，頭可斷，唯獨型不能亂的殺馬特在異界並不佔少數，雞冠頭和飛機頭等奇葩型上街隨處可見，像我授課的班級中就有幾個學生是頂著紅色雞冠頭，而這有助於增加視覺身高的型時常會導致後方學生看不見黑板，於是為了追求平等受教權，教室的最後一排位置專門就是為了這些有著沖天冠、雞冠頭、呆毛，觸鬚瀏海等型的學生們所準備的。

    腦內想著無關緊要的事情，我隨手推開通往屋頂的門，果不其然第一眼就看見露薇卡正坐在屋頂的邊緣處呆。

    儘管平素的表現極沒形象可言，但無可否認露薇卡的長相絕對是突破天際的禍水級別，然後配合異界毫無光害污染的夜下繁星場景，饒是認識露薇卡已經有不短時間的我，在看到這畫面時仍舊定格了片刻。

    「許墨，汝找吾有事？」露薇卡側過身來，也不起身直接就用屁.股朝左邊方向挪動了幾公分，接著伸手在原本坐著的位置拍了拍，好像是示意要我在她旁邊坐下。

    對於露薇卡體貼的讓座行為我理應該感到欣慰才是，但我這不是還沒開口嗎？你就不能讓我先說個開場白之類的？

    既然露薇卡對我的來到表示歡迎，那麼我也就毫不客氣地走到她身邊坐下，魔王城樓頂可沒有護欄這種東西，低頭往下方一看，有輕微懼高症的我內心隱約有點杵，連忙重新抬起頭來故作鎮定的道：「我說露薇卡啊。」

    「何事？」

    「唔唔，記得關於先前賭約的事情，我這便的債款似乎還沒償還。」我下意識地想低頭搔臉，但一想到視覺高度問題，頭在低頭一半時猛然改由朝側面方向移動：「債款壓著難免有點不自在，所以想說乾脆就趁這機會把歌給你。」

    「不是演唱會嗎？」露薇卡微微偏過頭，眼神中閃過一絲遺憾：「也罷，吾本以為許墨會以歌星身分出道，但事到如今恐怕已經沒了這種機會。」

    「不，其實如果真想辦演唱會並不是太困難，但問題在於你怎麼會突然產生這種想法？」我把兩手一攤，這大概就是所謂的思考誤區吧。

    由於一直以來都沒有進行過正經的征服行為，結果久而久之下來眾人眼中我的定位似乎逐漸朝領主方向轉型，除賽諾以外的幾名英雄似乎都忘了我是魔王這件事。

    既然是魔王，那麼開場演唱會什麼的自然輕而易舉，畢竟調派手下搭建舞台不過就一句話的事情，至於觀眾部分，丫的魔王都話了，周遭的人還有膽敢不來捧場嗎？

    抓抓頭，順著方向把思維延伸下去，怎麼越想越覺得我似乎成了哆啦o夢中的某孩子王，平常無事就喜歡抓人來聽自己唱歌，偏偏下面的人迫於表演者的壓力又不得不昧著良心拍手大喊安可。

    「比較熱鬧？」

    露薇卡此話一出，我立馬就朝她投以鄙夷目光，別人說這話我頂多就是暗自表示質疑，但露薇卡嘛…… 

    早在剛認識露微卡的時候我就知道這名熾天使的視線過濾能力堪稱無敵，世上九成九的人在露薇卡面前都等同如空氣，就算以後我真辦了場萬人演唱會，露薇卡所能看見的到場者恐怕也不過寥寥數幾。

    一個高傲到連自己開了過濾人數功能都不自知的熾天使和我談熱鬧，也真虧露薇卡居然能說得出口。

    感受著我刺人的目光，露薇卡僵硬的轉過頭去：「抱歉，吾說謊了。」

    「沒關係，說謊是人之常情，懂得說謊可是你學習感情中的一大進步。」我安慰的拍拍露薇卡的肩膀，不記得是從什麼時候開始的，我與露薇卡產生肢體接觸時已經不會再被她用翅膀推開。

    嘛，不過都滾過床單才說這話似乎有點馬後炮就是了。

    「不然這樣，我先把歌試唱一遍給你吧？」以後若是回到學院宿舍的話恐怕就沒有那麼好的機會能刷好感度了，為了讓露薇卡妥協我接著又補充道：「等哪天有機會了我再開場演唱會，在舞台上把欠的賭債還你。」

    露薇卡點點頭，認同了我這項提議。

    手邊沒有吉他，反正提出這想法本來就是一時興起，於是我清清嗓子索性就清唱了。

    「世界誕生的那一天在生命之樹下，我倆並肩聆聽著遠方鯨魚的每一聲悲鳴，失去的一切、珍愛的一切我皆想以雙手將其緊緊擁抱。如今旁徨著未來的去向，琥珀色的太陽潛藏著一切答案，如果沒有遇見你，我永遠只是一個只懂得殺戮的天使，擁有那永恆瞬間的靈魂，我的羽翼想要保護你，我就是為了了解這份愛而來到這世上的吧。」眺望著遠方，我邊唱邊晃動著騰空的兩腿，雖然早在之前就認為創聖的曲子很適合用來贈予露薇卡，但實際唱出來才現這根本級羞恥。

    香蕉，好好一歌有必要弄得那麼貼近現實情況嗎？而且因為歌詞部分使用的是女方視點，所以從第三人稱的角度來看，我作的這曲子自戀程度完全突破天際了啊！！！

    歌唱到一半，但我卻沒有膽量轉頭觀察露薇卡的樣子，只得假裝冷靜地把唱一半的歌接下去。

    「從一萬兩千年前便已愛上了你，歷經八千年的時光只讓這份愛意更加深厚，任何語言也無法表達我有多麼的愛你，我願獻出生命、獻出全世界，只為見到你每日的微笑，即便再過一億年我依然會深愛著你，從認識你的那一天開始、每一天、每一夜，我的世界都充滿著悠揚樂聲。 」

    當一曲唱畢我便起身迅回頭朝樓梯方向走去，第一次現剽竊歌曲原來會讓人害羞到這種程度。

    至於察看露薇卡反應？

    我自己尚且都自顧不暇了，還是先讓我找個四處無人的地方捶個桌子冷靜下再說。
