 在魔王本城的寢室中自我厭惡了半個晚上，結果卻在不知不覺間撲在床上睡著了，等到我再次清醒過來時窗外的天色已然濛濛亮。

    用惺忪的雙眼瞄向牆壁掛著的魔晶鐘，時針目前正好指在四和五兩個數字的中央，若換作是平時，這時候的我應該正在狄亞娜的督促下在晨間的道路揮灑著汗水，不過既然狄亞娜不在本城，我衡量片刻後果斷便取消了今天的晨間訓練。

    異界的生活步調和一般的古代社會非常相似，一般在凌晨四點左右就會有人6續出現在街上活動，如果動作快一些，我大概能搶在斯巴達小隊吃完早餐前從食堂將羅格里攔截下來。

    斯巴達小隊的訓練強度一向極高，本來抱著好玩心態讓狄亞娜替他們灌輸的斯巴達精神成效遠乎我當初的預期，即便是狄亞娜這名教官沒有在場督促他們，斯巴達小隊成員也不會出現像我這樣的偷懶情況，而當他們覺得目前的訓練強度已經無法讓他們獲得進步時，斯巴達小隊的成員甚至會自行提升訓練強度。

    看著一群體型纖細的黑暗精靈全練成了肌**子，時不時還會深情款款地看著自己手上的長矛及盾牌說話的畫面，我忽然覺得自己恐怕在無意間創造了一個很可怕的軍團。

    正面的軍隊交鋒最多就只是傷害**，但斯巴達小隊除此之外卻還會摧殘你的雙眼。

    別和我說軍人的意志無堅不摧什麼的話，在看到一群美少年面孔接在肌肉男身上，而且抹過油的強悍軀體正於陽光的照射下閃閃亮時，我相信對方只要還是個生物，或多或少難免都會產生精神層面的不適。

    對此我不禁對羅格里深感同情，真不曉得他是怎麼在一群「李狗蛋」的包圍中撐過來，而且還成為李狗蛋小隊隊長的……唔，因為事情太過久遠所以我也記不清楚了，總之不排除隊長職位其實是由我直接任命的可能性。

    由於昨晚是不知不覺間睡著的，因此被我穿了一個晚上的休閒服在視覺上看來滿是皺褶，在內心猶豫了幾秒，我最後還是決定不換掉它直接就穿著出門了，當一個爺們就不該有那麼多磨蹭，睡衣當外出服穿這種事以前也不是沒有乾過。

    說來也挺有趣的，這類行為在喜歡你的人眼中看來頂多就是隨興，但看到的人若不喜歡你或是對你觀感普普，穿睡衣出門這種行為就會被叫作邋遢。

    推開門來到走廊，結果這才剛跨出第一步就見到了昨晚被我晾在屋頂的露薇卡正待在外頭左右來回的徘回。

    注意到我的出現，本來走到走廊中半段的露薇卡猛的來了個轉身，語氣僵硬道：「吾本是出來散步，沒想到竟能湊巧碰到汝，哈哈哈、哈哈哈。 」

    露薇卡你演技粗糙也就算了，但腦袋空白時先仰天大笑這招還是我教你的，想騙過我好歹也拿出點誠意來。

    毫無表情的面容，不帶語調起伏的話語，外加幾近眼神死的目光…… 

    「你知道我最火大的東西是什麼嗎？」我深吸口氣朝露薇卡的臉比出食指，加重語氣道：「就是你竟然以為用這種演技能蒙混過去啊！」

    露薇卡沉默。

    我沉默。

    時間滴答滴答的過去了，正當我開始猶豫是不是該講出逮捕犯人時的經典台詞：「你有權保持緘默，一切都去和法官說吧。」來救場時，露薇卡終於有了下一步反應。

    先是眨了下眼，接著墨綠色的雙瞳朝右方飄移躲開了我的直視，露薇卡竟主動拉來一片側翼半掩住自己的臉，僵硬程度更甚先前的道：「抱歉，能否請汝不要這樣注視著吾的臉，這會讓吾感到少許的……害臊……」

    看露薇卡驚人的嬌羞表現，猛然感覺到自身價值觀受到衝擊的我朝露薇卡攤開五指：「等等，讓我稍微冷靜一下。」

    鎮定地把話說完，在我轉過身面對牆壁後，我的臉上瞬間換成驚悚表情，一次單人事件後就直接把好感度刷滿，若戀愛遊戲有難度可以調整的話，這肯定是在最低難度才會生的事情吧？！

    不過就是一剽竊過來的歌，你有沒有必要感動成這樣，應該說露薇卡你現在的這副表現反而會讓我不知道該怎麼應對你啊！

    內心吶喊完畢，我用五爪梳順了下頭，此時最好的解決方法就是以公事公辦的態度迅把問題搞定，於是待重新轉回身時臉部表情已然恢復正常：「難得看你會來主動找我，雖然說假裝在走廊散步這件事做得很假，不過基於你人類情感的課程才上到一半，我就姑且當作沒看到了，總之找我有什麼事情你就直說吧。」

    「不，倒也不是太過要緊的事情。」隨著對話進行，露薇卡似乎也找回了狀態，正常的交談道：「便是突然有股想見到汝的衝動。」

    「然後你就把想法化為了現實？」

    「肯定，與其因為沒有做而感到後悔，倒不如做了再後悔。」露薇卡點頭認同了我的猜測方向：「這是許墨汝在交換日記中曾寫過的名言，由於吾對該句話深有所感，為此還特別在該頁做了標籤。」

    身為一名在全盛狀態時擁有滅世能力的強者，露薇卡你產生這種想法似乎非常 險吶。

    我抬頭眺望窗外，為將來可能因為露薇卡一時衝動而毀滅的世界掬下一把同情淚。

    「除此之外，吾亦相當喜歡第十三本日記中七十五頁部分第四行的那句名言」難得有分享讀書心得的機會，露薇卡相當稀罕的健談起來：「只要有勇氣承認失敗的人，永遠都會有站起來的一天……儘管吾未曾失敗過所以無從體會說出這句話的人當下的心情，但其堅持的態度吾必須給予高度讚賞。」

    「是啊，雖然說出那句話的人是個反派。」

    我敢篤定露薇卡絕對不認識洛克人的死對頭威利博士，不過這樣很好，至少她的幻想並不會從此幻滅。