一手提著羅格里，背後則背著昏迷的菲諾，我就覺得我現在的模樣像極了背孩子剛從菜市場買菜回來的家庭主婦。

    羅格里這孬貨，敢情這小子一開始就沒把自家老爸其實有個私生女在外頭的事傳達給菲諾，結果這突如其來的衝擊事實毫不意外就讓待在廚房掌杓的菲諾當場暈倒。

    嘛，暈過去也好，至少這樣我可以直接省略說明情況以及安慰情緒崩潰的兔耳娘等過程，在讓露薇卡去將破窗逃逸的羅格里抓回來後，我便啟動傳送陣準備返回學院宿舍。

    當然在傳送之前免不了得對傳送陣本身進行多項調整，一開始在學傳送陣設置時黑暗祭司也說過目前的傳送技術多有缺陷，需要針對待傳送的目標進行精準設定，而且傳送陣又必須是雙向道，是故在正式傳送開始前我可說是在本城以及宿舍兩頭奔波。

    不知道各位有沒有答過渡河問題？

    渡河問題是國外一道很有名的益智遊戲，內容都是讓答題者在一些限制下的組合問題求最短路徑的解。

    舉個常見的題目例子：人、狼、羊、白菜要從河的此岸藉由一艘船渡河至另一岸，其中只有人類會划船，每次人類只能帶一件東西搭船渡河，且若把狼和羊單獨放在一起的話，狼將會吃掉羊，同時羊和白菜若在無人監視的情況下放在一起，羊則會吃掉白菜。在這些條件下，試問在最小渡河次數下如何才能讓大家都渡河至另一河岸？

    ans：人帶羊過河、人獨自回來、人帶狼或白菜任一過河、人帶羊回來……我去，這題目太膩歪了，小學畢業都不知道多少年了，仔細想想我真沒必要埋著頭去解題，不過若有機會倒是可以拿去逗露薇卡。

    總之目前的情況並沒有過河題目這麼複雜，就是必須不斷的兩頭跑這一點比較麻煩些，好在當初在商業都市時就曾經替羅格里和菲諾進行過一次傳送，一回生二回熟，因此這次的座標我很快便設置完畢。

    可能是飛上了癮，露薇卡並沒有跟著我一塊使用傳送陣，而是選擇了用飛行的方式返回商業都市，於是在和露薇卡做了簡短的道別後，我便攜帶著兩件大型行李踏進光的傳送陣當中。

    眼前景色一晃，任意門也不過就是如此，不用一秒時間我便橫跨了需要步行半個月時間的路程，回到了學院宿舍的地下室裡。

    傳送完畢，我先做的事情就是把手上提著的羅格里扔到地上，我對於法則的理解程度太過淺薄，像這類改變對象重量的法則操作並沒有辦法維持太長時間，如果不是法則的幫助，即便是在穿越後經過狄亞娜訓練的我也沒辦法做出單手提起羅格里這種事情來。

    或許是世界觀不同的緣故，異界的鍛鏈成效很少會直接表現在**上，就像經過測量後我的力量和度比起穿越前有很大的提升，但卻仍不見我單薄的身子有長出什麼肌肉來。

    所以也難怪狄亞娜在訓練時經常會告誡我千萬別用外觀去判斷一個人的戰鬥風格，渾身肌肉的禿頭大漢實則是敏捷點滿的盜賊，像這類事情我自從來到商業都市後可也看過了不少。

    「許墨，歡迎回來。」

    站在傳送陣一旁的碧翠絲身穿圍裙，對我露出淺淺的笑容，同時手上毫不留情地用兩指戳了羅格里的雙眼。

    「啊啊啊！我的眼睛！」被露薇卡捕捉時順道給我用繩子綁住的羅格里被碧翠絲襲擊卻沒能抽出手來，只得像是條毛毛蟲般的在地面蠕動。

    「抱歉，穿著裸.體圍裙下來是我的失策，但被許墨以外的男性看到我的身體會讓我感到不愉快，所以只得委屈你了。」碧翠絲嘴上說著道歉的話語，但卻連看對方一眼的動作都沒有做出來，只是迳自走到我身邊勾住了我的手臂。

    設置傳送陣的動靜太大，因此我本來就沒指望能瞞過碧翠絲，但始料未及的是她竟然穿著裸.體圍裙跑下來了，而基於花精靈一貫的尿性……羅格里這倒楣孩子，在傳送之前沒替你戴上眼罩實在是我對不起你。

    搶在碧翠絲靠過來之前把菲諾從背後放下，若再不放開她指不定這兩位獸人孩子就得同遭碧翠絲的毒手，自認是碧翠絲以來，我就從沒見過她對靠近我的女性有手下留情過，記得前幾天課堂上有名女同學不過就是下課時私下找我問了幾個問題，第二天學院就傳出有女學生晚上誤入觸手培養室的消息。

    聽聞被救出的時候，該名女學生腹部腫脹，渾身沾滿著不知名的黏稠液體，開腳外加雙手比Ｖ的姿勢久久不變，臉上還帶著一副明顯被玩壞了的表情。

    別得不說，把菲諾扔進觸手培養室這檔事碧翠絲還真幹得出來，當初和路卡利歐他們說的藉口是菲諾暫時由我照顧，但把人照顧到和触手**……假使到時真上演這麼一出，利齒蘿莉的復仇名單恐怕就得多添上一道我的名字。

    看碧翠絲理所當然地用雙臂纏著我右手，還不知有意無意的用胸前的某兩粒突起物磨蹭，一時間我也不知該做什麼反應，只得用問話起頭道：「你怎麼這副打扮？」

    碧翠絲抬頭仰望地下室天花板，小臉上的表情無比認真，像是非常努力在思考這項問題，一直過了好一會兒後這才答道：「不知道，就是一種本能？」

    「穿學校泳裝也是本能？」

    「嗯，貼身舒適，我還有一套相同外型的競賽用泳裝。」沒有任何開玩笑的意思，就如同我喜歡穿襯衫加七分褲是一樣的道理，碧翠絲似乎對學校泳裝情有獨鍾：「它有一項學校泳裝所沒有的優點，但也正因為如此所以我很少會穿它。」

    「什麼優點？」聽碧翠絲這麼說，我倒有點好奇了。

    蹲下身給差不多恢復視力的羅格里補一記雙龍搶珠，碧翠絲起身正色說道：「完全緊密貼合！」