趁著沒課的日子把羅格里和菲諾從魔王本城抓回了商業都市，然後這之後的事情我便拋手不管，全權交給碧翠絲安排了。

    智力這玩意而對我而言是不折不扣的硬傷，最少憑我這點小聰明絕對無法在路卡利歐底下玩得轉，也許我能靠著出奇不意拋出震撼消息的方式短時間內唬弄路卡利歐，但只要給路卡利歐足夠的思考時間，最終絕對是我編造出的謊言被對方英明識破的下場。

    破綻百出的謊言我沒有去圓的能力，但動腦派的碧翠絲卻未必會像我一樣束手無策，所以關於被斬者收留之後生了什麼事情，就讓碧翠絲慢慢找兩個獸人孩子串話吧。

    我的要求也不高，只要能成功掩蓋住我魔王的身分就行。

    而比起那些需要時間去處理的事情，眼下我倒有個更緊迫的麻煩。

    理由無他，就是接下來的課我已經不知道該怎麼上了。

    綜觀過往幾次的授課內容，我幾乎是把從小到大曾做過的種種事情都編個理由安到課程裡，就差沒讓學生跟我一塊去掃廁所。

    對，我在就學期間一直都是掃廁所的常備軍，從小學一路掃到高中，縱橫無數小便鬥及馬桶而不敗，每每打掃時間有同學試圖想進廁所解放體內的囤積物時，只要我手持拖把往門口處一站，外頭同學立馬拜退，大有張飛死守長板橋的幾分威風，就差沒有喊上一聲：「燕人張翼德在此，誰敢與吾一戰！」

    認真想想，好像帶學生組團掃廁所似乎是個不錯的選擇？

    把掃廁所列入未來可行的計畫中，由於音樂系大課的部分我已經把自己的課數上完，所以需要安排課程的就只剩下被學院校長指派的幾堂課。

    照理說距離期中考只剩半個月時間，其他課的導師這段期間不是在趕進度便是抓緊時間練習題讓學生寫，但偏偏我的課程一路下來毫無規矩可循，就算真想複習好像也沒個方向。

    對，提到這個我險些就忘了我似乎也得準備考題來著，當了多年的學生一時之間突然轉職成導師，心態部分實在是來不及調整過來。

    參照碧翠絲，聽聞她現在已經成了魔藥學系的大刀，早在剛開學時碧翠絲就已經先放話出去，她的考試計分採用的是問答填空以及現場實際操作表現兩種，學生不僅需要在某種植物的部分縮圖中判斷出植物真正的名字，同時還得寫出該植物所具有的藥性以及可配置成何種藥劑，而該藥劑隨著完成度不同效果又會有那些差別。

    只看書面題目部分我就快暈了，但最麻煩的還是後頭的實際操作部分，在答完題目後學生必須進到調藥室，在上百種藥材中選擇，並配出最符合碧翠絲所給題目要求的藥劑來。

    注意，前頭所用的是最符合三字，換句話說正確答案只有一種，若調配出正確答案以外的藥劑可都是得扣分的。

    可能異界的學生個個都是天賦異稟的學霸吧，換作是我老早就退選的魔藥學課，碧翠絲至今的課堂仍是坐得滿滿的，對此我也曾向碧翠絲提出詢問，但從她口中得到的卻是毫無干系的答覆。

    「百分之百。」

    「什麼百分之百？」

    「我是說許墨能過這門課的機率。」

    「不大可能吧？」

    「可能，就算考試題目空白，只要許墨有寫名字及學號我就會讓你過。」

    「別正大光明的開後門啊！」

    嘛，總之當時進行的差不多就是這種程度的對話，只要一談論到考試出題方式，碧翠絲老是會將方嚮往奇怪的地方引去，幾次下來我隱隱也能猜到碧翠絲的用意。

    露薇卡和賽諾惹不起，在我的強烈要求下最多又只能從微不足道的地方欺負下狄亞娜，被禁止使用直接排除情敵的手段後，碧翠絲顯然把腦子動到了其他地方，比如說說當我正為了該如何出考題而困擾時，碧翠絲閃亮登場並且拿出事先準備好的題目，這麼一來自己就能獲得我的誇獎或重視之類的。

    想得挺美，但不可否這辦法認確實有效，要是我到時真拿不出考題來，我肯定會毫不猶豫出賣自己尊嚴吧？

    以盤腿的姿勢坐在椅子上，我嘴裡叼著鋼筆雙手環胸的思考著出題方向，要不然來個該將爆炸捲軸埋在何處，在引爆時才能使最多的如廁者受害的簡答題？

    其實這題目的起源來自於我穿越前曾看過的一篇網文，在這題要想拿滿分其實思維不應該僅局限在該如何屎洗如廁者，同樣是炸廁所，在該篇網文中的主角竟是在分析過角度以及捲軸的爆炸威力後直接把整間廁所炸向天際，然後讓它直襲正開著朝會的學院廣場。

    這畫面光是想像我就頭皮麻，很好，姑且就將它和渡河問題一塊兒列入考卷裡頭吧。

    解決完一部份的出題，我不禁為自己的機智感到幾分敬佩，諸如把爆竹塞進青蛙後門引爆和打籃球時若不小心撞到胖子跌倒該說什麼話等課程內容全進了考題，而這些題目的難度也高不到哪去，凡只要是有參與課程的學生相信都不難作答。

    幾道科目就這麼搞定，不過最後一門『公眾表演者心態塑造』卻把我給難住了。

    這堂課講的就是些很死板的道理，任由課程章節名千變萬化，其核心概念就只有教人在表演時如何不怯場這麼一條，而像是這種只需要照著參考書念就能完成授課的必修科目，饒是我也沒辦法將之變出花樣來。

    若想省點麻煩，我大可將課本內容出成選擇題下去讓學生作答，但這麼做實在太過無趣了些。

    心態塑造，一個表演者理應要擁有一顆無所畏懼的心，並在面對一切突狀況都得面不改色。

    很好，我突然有點子了。

    「碧翠絲，學院食堂有沒有提供大鍋出租的服務？」