 在我決定完考題的不久之後，學院也終於正式進入了期中考週，一時之間整座學院瀰漫著過去我從未見過的書香氣。

    曾經空曠到幾乎能用來養昆蟲的圖書館如今高朋滿座，本來一到用餐時間就無比吵雜的學院食堂也莫名安靜下來，進去仔細一瞧，這才現本來會趁著飯餘交談玩鬧的學生這下全成了書呆子，一頁課本一口飯，大有幾分拿課文內容當配菜吃的意思。

    懷念的學生生涯啊，從穿越迄今的日子加算起來也已經有快滿一年的時間，看著眼前怒視課本的學生們，我不禁仰頭感慨……香蕉你個大西瓜，老子交三年半學費，結果到頭來就只混了個肄業，早知如此當年還不如高中畢業就直接去跟隔壁王叔叔學炸雞排！

    我咬牙切齒的模樣估計是引起了學生之間的誤會，已經坐在分配位置上準備應考的學生分別與身邊的同儕們交換眼神，面對我這名老是不按牌理出牌的導師，學生們內心深感不安。

    『公眾表演者心態塑造』這門課的期中考並沒有採用以往的筆試考法，而是以抽籤的方式將一個班級的學生打散分為五組，而同時每組還配備了一口大鍋以及與人數相應的碗筷及眼罩。

    距離考試開始還有五分鐘的時間，所以這門課的應考學生並沒有完全到齊，被我抽調過來幫忙的碧翠絲和狄亞娜站在教室門口，在讓學生進行抽籤之際還肩負著另一項工作。

    「抽籤，然後喝下這瓶藥劑。」

    「導師，請問這是？」被碧翠絲塞了一瓶藥劑的學生滿臉不安，雖然藥劑容量並不多，但看那試管中呈不詳墨綠色的冒泡液體……

    膽子大的學生倒還好些，閉著眼睛咕嚕一灌便算過了，但膽小點的學生往往就得在門口糾結個好幾分鐘，所幸對學分的渴望最終都能讓他們克服對未知藥劑的恐懼，否則對於這幾名不敢喝下藥劑的學生，我絕對會毫不猶豫在成績單上註明他們缺考。

    學生依序進到教室裡頭按照組別入座，待上課鈴聲響起之後，我點過人數點了點頭，然後狄亞娜隨即將教室門拉上，接下來的學生統一算作遲到，而遲到者將不得參加考試。

    用力拍擊講桌桌面引來學生的注意，我起身走下講台，雖然早在學期初就和眾人做過自我介紹，但為了增添氣氛我決定再重新來個一遍。

    「各位同學，我的名字是許墨，你們公眾表演者心態塑造課程的導師，現在開始和你們各位說明本次考試的規則以及評分標準。」

    拍拍手，碧翠絲隨即取代我原本的位置站到白板前，並提筆一氣呵成的在上頭寫下本次的考題。

    題目：黑暗火鍋。

    「是的，就是黑暗火鍋，各位今天應該都有按照我先前的交代帶食材過來對吧？」颯爽的一個轉身，我在教室正中央特別空出來的位置環顧四周，果不其然每名學生身邊都放了一個小袋子，至於裡頭究竟裝了些什麽沒有透視眼的我自然不得而知，當初我只要求學生帶「能夠入口」的東西，而以異界人獨有的美食價值觀，我還真猜不出他們會帶些什麽過來。

    看沒有學生接話，本班臨時選出的班長，就是那個和一名獅子頭如影隨形的精靈小夥伴硬著頭皮起身，作為代表答話道：「都帶來了，許墨導師。」

    「很好，相信大家都知道什麽是火鍋，就是把火鍋料還有肉片放入滾水中，等食材煮熟後便可以動筷子夾取想吃食物的一種方便料理……嘛，這是一般情況，但今天咱們要煮的東西可不是那麽愉快的食物」我再次拍了兩下手掌，示意碧翠絲繼續動筆。

    黑暗火鍋規則：

    第一，每人都必須準備放入鍋中的食材，可為調味料、零食、果醬……內容不拘，但放入鍋中的食材必須建立在可下嚥的前提之下。

    第二，每個人放入鍋中的食材不可告知除自己以外的第二者，但其餘人可依線索，比如食材放入過中時出的聲音來推理前者到底放入了何種類型的食材。

    第三，火鍋湯底必須為清湯，湯底材料不可具備太過濃烈的味道。

    第四，當火鍋要放入食材時所有人必須蒙上眼罩，禁止目睹其他人到底在鍋中放入了何種食材。

    第五，筷子所夾到的食材不能放回鍋中，當然夾起的東西也不能偷偷放到別人的碗裡。

    第六，不要死。

    當第六條規則寫出時，雖然背對著一部分的學生，但我依然能篤定教室內坐著的人絕對同時咽了口唾液。

    「黑暗火鍋的規則差不多就是這樣，但因為我們是將它拿來當考題，所以在部分地方有少許更動，等等在我宣布考試開始後，各位同學必須遵照黑暗火鍋的規則戴上眼罩將食材放入鍋中，並以面對講台那位同學為第一人，順時鐘6續從鍋中取出料理食用，當然取料理的那人必須戴上眼罩，而等所有人皆取用過食物後便算是一輪結束，接著第二輪開始則以逆時鐘方向輪流取食，若有人在進食後倒下，那名倒下者便算作出局，而讓結束考試的條件有二，其一是該組僅剩一名學生還擁有意識，其二則是下課鈴聲響起，雖然我不認為你們能撐到那時候，畢竟期中考週的考試結束時間是以兩堂課為標準。」我豎起食指晃了晃，嘴角勾起一抹微笑：「接下來是各位最關心的給分標準，每個人基礎分從三十起跳，每當組內有一人倒下，則組內其餘人成績各加十分，只要你能撐到最後，一百分絕對是妥妥的。」

    聽我講解完，精靈小夥伴舉起手來瑟瑟問道：「導師，這樣的給分方式會不會……太慘忍了點？」

    「孩子，每一個行業成功者的背後一定躺著無數同行的屍體，一直以來課本所教你們的都只是讓你們站在舞台上時不要怯場，但那顯然不過是身為一名表演者的基礎。」我握拳在左胸位置捶了兩下：「你們的這裡，你們的心不夠堅韌，制式的教育會蒙蔽受教者的雙眼，而我只是讓你們提前見證業界內的殘酷。」

    或許我的演技騙不過路卡利歐或是學院校長那類的老油條，但要唬弄一群學生卻不是太大問題，光是導師這一職位就讓我佔據了大義的位置。

    「你們是否有把他人當作墊腳石的覺悟，又或是你們已經擁有了足以熬過他人打壓的強韌意志力？」我背過身，留下一道自認相當帥氣的背影：「想要成績，那就先證明給我看吧！」