我的背影終究沒能成為教室內的一副畫面，理由在於當宣布完考試規則以及給分方式後，很快便有學生舉手問了。

    有疑問的是名頂著對貓耳的嬌小獸人娘，只見她面有難色地問道：「導師，你剛才的意思是我們必須把帶來的東西全放進火鍋中嗎？」

    問完話，貓耳娘又探頭偷偷打量了鍋中作為湯底正沸騰著的湯汁一眼，裡頭裝著的就不是概念中煮火鍋時會用的清水，而是深黑色的不知名液體。

    就連穿越前的地球都有許多人不知道在煮黑暗火鍋時為了氣氛，大多會在湯底中倒入經過處理後的墨魚汁達到染色效果，現在換到了異界，這裡的住民們過去就連黑暗火鍋都未曾接觸過，自然更不可能會知道湯底的個中秘密，因此這漆黑的湯汁落在應考學生眼中，顯然就被他們視作為混了魔藥劑後的產物。

    由於個人的惡趣味使然，關於這部分情報我並不會主動告知學生，就任由他們揮想像力自己嚇自己，當然，若有人針對這部分問的話我還是會回答就是。

    「我剛才不也說了，何況在考試前一周我也有事前提醒，請盡量帶一些能夠食用的食材過來。」

    貓耳娘聽我證實，整張臉五官隨即皺成一團，語氣苦澀中又帶著幾分懊惱：「可是我帶了肥皂。」

    「你把肥皂當食材？」

    聽貓耳娘這麽說，我當場就被對方的神奇思維給震懾住了，同時起反應的還有與貓耳娘同組的組員們，只見他們一臉駭然的把目光全集中在貓耳娘身上，敢情這次期中考想拿分居然還得玩命？！

    貓耳娘捂著臉頰，在回答我的反問時語氣間帶了點不好意思的成分，小聲坦白道：「肥皂成分摻了點貓草，有時洗澡忍不住就……」

    火鍋裡放了肥皂會不會吃死人我不清楚，關於這部分知識得請教專家，由於考試規則不容臨時更動，所以我轉頭朝碧翠絲投以一道詢問眼神，只要不會吃死人，那麽貓耳娘一組的成員便吃肥皂吃定了。

    「根據現在市面上常見的肥料配方，只要在吃下去的一小時內施救便不會造成太大問題，而且考試之前我便考量到可能會有學生帶的食材在混合後產生毒素，所以就連解毒劑我也都事先配好了。」

    站在講台上的碧翠絲在幾句談話間就替這堂課的應考學生們判了死刑，尤其為了證明自身所說的話都是真的，碧翠絲還特別讓狄亞娜取來原本放在教室後方的木箱當著學生的面打開。

    「解神經毒素的、解麻痺的、解慾火焚身的……一切準備得非常妥當，以魔藥學導師的職位誓，今天考場上絕對不會死任何一個人。」碧翠絲信誓旦旦的模樣並沒有換來應考學生的安心，或該說情況正好相反，看木箱中裝滿的瓶瓶罐罐，在場學生只覺得自己背上瞬間爬滿冷汗。

    聽了碧翠絲的回報，我滿意回過頭繼續拿大道理扯皮道：「人生往往充滿著各式各樣難以預測的意外，不可否認說運氣其實也是成功的一環，無論是好是壞，當運氣來臨時你唯一能做的就是坦然以對……既然咱們這裡有學院特聘魔藥學導師看場，你們就安心吃吧，吃不死人的。」

    注定得吃肥皂的那一組當即面如死灰。

    「那個導師啊，我這裡還有個問題。」解決完肥皂事件，這又有一名男學生舉起手來，而他另一手也沒閒著的指向坐在他身旁的獸人組員：「這次考試考驗的是我們的意志力，但我們班上的同學種族有別，要知道有些種族他們的味覺比較遲鈍……」

    該名男學生的話沒能說完，坐在他旁邊的熊族女漢子便一把掐住了男學生的衣領，單手將男學生整個人提了起來，並用銅鈴般大的雙眼直視男學生，方才男學生的控訴聽在熊族女漢子耳中，似乎就成了種族歧視的言論。

    「關於這一點你倒是不用操心，進門前讓你們飲用的藥劑其實就是用來調整各位味蕾的，從喝下藥劑的那一刻開始算起，你們的味覺將會在三個小時內維持在相同的標準。」我走上前拍拍熊族女漢子的右臂，示意女漢子放下該名不小心說錯話的男學生。

    近距離觀察過熊族女漢子的手臂粗壯程度後，我估計人家一拳想把樹乾打斷絕非難事，比對樹幹以及男學生的小身版，要是我再不調停等等恐怕就是血濺當場的局面，畢竟碧翠絲這趟帶來的藥劑主要功能是解毒，要想拿解**劑把腰部被打斷的人黏合起來無疑是在強人所難。

    斷斷續續回答學生提出的問題，但到最後我乾脆全數拒答了，因為我現這些學生其實打的是拖延時間戰術，只要我晚一分鐘宣布考試開始，那麽他們撐到考試時間結束的可能性也相對更高一些。

    點子是好的沒錯，但這些從未吃過黑暗火鍋的異界人卻全然低估了黑暗火鍋的殘酷性，這在現代一般只被用在整人遊戲中的料理方式主打的賣點其實就是一群朋友在相互陷害，以看友人出醜為樂。

    一群擁有良好友誼關係的人尚且能為友人因誤食地雷食物倒下為樂，又何況是一群本來就不是很熟的同班同學，而且這之中還事關自己的期中考成績。

    在我暗自搓手竊笑之時，本次的期中考也終於正式開始。

    順帶一提的是先前帶了肥皂來的貓耳娘還沒開始考試就先被我扣了十分，理由在於她提前公佈自己所帶來的食材，為此該位貓耳娘此時還正鬱悶著。

    事實上每次黑暗火鍋剛開始煮時，所有人的態度都還是很和諧的，除卻蒙上眼罩以及對不知名食材的恐懼感，很多人此時已經開始轉變心態，長期無厘頭的亂來行為已經給他們打了預防針，既然無法抵抗那乾脆就敞開大腿享受，這也是我所帶的班級最大特色。

    當然其中難免還是會有例外，比如說那組早知道火鍋中會有肥皂的貓耳娘一夥，他們那組就沒半個人臉上是帶著笑容，而由於現在還處於放食材的階段，所以戴著眼罩的他們並沒有現自己的火鍋隨著湯勺攪拌，上頭已經開始起泡…… 
