果不其然威脅的話語一出，學生立馬就乖乖閉嘴，而該組之間雖然引了點小騷動，但直到最後仍舊沒人主動起身退出。

    公眾表演者心態塑造這堂課是必修，無論如何都是得過的，是故即便湯底變成了嘔吐物口味，該組成員仍得硬著頭皮堅持下去。

    就算想退考也是得選個洽當的時機，因為前頭已經有人踩地雷陣亡，現在組內每個人的考試成績已經有了四十分，等一會兒只要再有兩個人退考，那麼這次期中考就跨過了六十分的及格線。

    當然若只有一個人宣布退出也不是不能考慮，畢竟就算期中考拿五十分，只要日後不缺課和期末努力些，也不是沒可能低空過關。

    打定主意，該組內成員盯著身邊同學的視線又險惡了幾分，同時還有人私下締結了同盟，協力用四目朝共同對象施壓。

    不過這麼做的效果相當有限，這組中有位人外漢子是蜘蛛來著，八顆單眼一瞪直接就來了個一挑四。

    ──────────── 

    精靈小夥伴，也就是獅子頭那位沒什麼特色好友的名字叫作亞隆，身為廣大音樂系新生中的一員，他自然沒能逃過必修課的魔掌，如今正愁眉苦臉地捧著碗筷坐在黑暗火鍋旁。

    可能是所謂的緣分，凡是這位新任音樂系導師的課亞隆全都給選上了，而自己那小夥伴的綽號也在導師不知有意還無意的宣傳下廣為人知。

    然而這些都不是重點，比起莫名其妙得來的綽號，亞隆現在更擔心的是自身處境，要知道下一回合可是輪到他動筷。

    不得不說那位賊頭鼠目學生的作法打開了潘朵拉的魔盒，在人心的黑暗面被搬上檯面後，這場黑暗火鍋考試與外在社會的陰暗面無疑正在逐漸重疊，眾人這都開始捅黑刀了。

    早年居住在森林時亞隆便見過草食動物在面臨肉食掠食者攻擊時所採取的作法，族群內強壯的動物往往會將較為老邁或是體質不好的族民擠到對敵陣型的最外層，而等掠食者將外層較弱小的族民獵殺完畢後，其餘的族內動物便得以倖存下來。

    曾經亞隆只將之視為生態系的一環，這類弱肉強食的行為並沒有引起他過大的共鳴，甚至不久後他便將當時目睹的畫面拋諸腦後。

    但不知為何亞隆腦中沉睡的記憶此時卻被翻到了最上層，特別是肉食魔物大口咀嚼死去獵物屍體時的模樣，其清晰程度就彷彿在亞隆面前真實上演沒有兩樣。

    沒有八顆眼睛，更沒有強裝的肌肉和各方特長，在其餘同儕的注視下，亞隆赫然覺自己好像就是那族群中所謂的弱者，若將黑暗火鍋的給分制度視作襲擊而來的魔獸，那麼遵循自然法則自己接下來似乎會……不敢繼續想下去，亞隆不自覺的鬆鬆領口試圖讓呼吸順暢些，但就連他本人也明白，這些不過是心理作用。

    『嘿嘿嘿，接下來就輪到你了。』

    『長得這麼可愛，就讓哥好好疼惜你吧，呼呼呼呼呼。』

    『還這麼年輕，真可憐啊。』

    強大的壓力幾乎要把亞隆給壓垮，他耳邊甚至響起了幻聽，而就當亞隆覺得自己即將崩潰的那一刻，一隻上頭長滿毛的大手搭在了他的肩上。

    「小夥伴，挺著！」

    亞隆轉過頭，眼眶中的熱淚險些要流淌而下，以往總是恨不得給他一拳的那顆碩大獅子頭現在看來卻是無比順眼。

    「等等我會幫你盯著他們，安心上吧！」

    獅子頭搥了亞隆胸膛一拳，雖然因施力過度而令亞隆感到胸口一陣疼痛，但隨著獅子頭的這一拳下來，亞隆同時感受到有一股力量正從外界湧入他的體內。

    亞隆再次做了個深呼吸，神奇的是原本顫的腿竟然不抖了，就連自己的身體也不再無力。

    「下一回合開始，請同學蒙上眼罩。」

    講台傳來許墨導師的聲音，但亞隆此時已經無所畏懼，帶著對友人的信任，亞隆將眼罩戴上後舉起了筷子。

    眼前雖是一片漆黑，然而亞隆卻靠著過人的想像力在腦中描繪出一副圖像。

    坐在原地的精靈少年、身後面帶笑容的獅子頭，以及一鍋正咕嚕咕嚕翻騰著的黑暗物質。

    大鍋散出似甜似臭似酸，幾乎能夠使皮膚畏縮，令眼睛和鼻子痛癢的怪異氣味，而在那萬惡的黑色液體底下隱藏著的則是本該被鎮壓於深淵底部的邪惡怪物。

    無視於怪物那恐怖的樣貌，亞隆將心境沉澱下來。

    心

    如

    止

    水

    然後亞隆終於捕捉到在那深邃黑暗深處隱隱閃爍著的光點。

    「就是它了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」嘴裡出的是以往就連亞隆本身也無法想像的粗曠怒吼，揮下筷子的瞬間亞隆在他人的眼中甚至變作了漫畫裡為了凸顯角色氣勢的黑白線條模式。

    兩根筷子破水而入，緊接著從黑暗火鍋中夾出的竟是迄今以來最為正常的食物───肉丸子。

    張嘴大口咀嚼，儘管肉丸吃起來是餿水味的這點令亞隆有些詫異，但除了噁心外亞隆就沒有再感受到進一步的傷害，拍打著胸口讓嚼爛了的肉丸順著食道滑進胃裡，亞隆扯下眼罩振臂高呼：「我成功了！」

    「幹得好，就讓我們以滿分為目標努力吧！」獅子頭起身而立，與亞隆伸過來的手緊緊交握，經歷黑暗火鍋的考驗，兩人的友誼也變得更加深厚。

    一獸人和一精靈大賣基情的情節若出現在腐女市場無疑是相當有賣點的，但若換在現實中上演卻只會給人一種悶熱感，正沉浸在友誼激烈碰撞的亞隆以及獅子頭並沒有現，一旁的同學在用溫暖目光注視著他們的同時也連帶不著痕蹟的朝旁挪動幾步，就深怕一不小心就被他們的基情立場給籠罩到。

    「咳咳，恭喜各位你們熬過了第一輪考驗，現在我們將開始逆時鐘方向夾取火鍋料，剛才吃過黑暗火鍋內食物又沒死的同學，麻煩你們重新戴上眼罩。」

    講台上的許墨導師好像在說些什麼，但亞隆下意識關閉了聽覺。

    是的，他什麼都沒有聽到…… 