看學院校長一副就是到頭來怎麼又是我得幫你善後的無奈模樣，我不太好意思的搔搔臉頰，通常這時候的選項有二，其一是乖乖閉嘴讓學院校長迳自去把事情造成的後續效應搞定，其二則是自走炮上身，拿出準備好的演講稿和學院校長在口頭上大戰三百回合。

    一般來說若是學生在高中級別以上的考試拿了滿分，負責該科的導師就得向上層寫報告書，本以為穿越後就沒了這麻煩，但誰知道兩個世界的家長會和教育委員都是差不多的思想，我敢篤定這個機構絕不是前幾任魔王留下來的遺毒，所以也就剩下這是異界在展過程中自行構思並成立的的團體。

    猶豫片刻，我最終還是決定為自己做出辯解。

    「校長，不知道您有沒有聽說過零分法則？」我調整了下姿勢，進入十指交扣的碇司令沉思模式，雖然不管我怎麼裝來弄去都是這相同的pose，但不可否認這動作確實是能給旁人一種震懾效果。

    「零分法則？」

    「零分法則最開始是用於產品質量，不是零分就是一百分這個理念代表著的是不容許商品有任何的缺陷，若不完美則這次研的物品就得拋棄。」我解除碇司令姿勢，將一手撐在另一手的手肘下方，攤開手掌道：「市場如戰場，產品任何一個局部的、細微的質量問題，都可能成為競爭對手攻擊的突破口並進而導致全局的崩潰，因此在市場上進行質量競爭時追求產品質量零缺陷可說是理所當然的事情。」

    學院校長聽完似乎來了興致，至少沒使用長輩姿態打斷我的闡述，而是用食指及中指夾起文件朝我揮了揮：「許墨導師，那麼零分法則和你考試的給分方式又有什麼關聯？」

    「很簡單，就是設立一個框架。」我用食指在空中畫了一個方格：「只要符合框架要求者就是滿分，而不符合者則是零分。」

    「試問下你框架的標準為何？」

    「沒有選擇退考或是作弊被抓羅。」我不是很在乎的聳聳肩，既然學院校長都問了，我這邊也沒有什麼情報好隱瞞：「打從考試開始我便一直試圖在應考學生的內心中植入恐懼，沒有告知效果的藥劑、漆黑的火鍋湯底，再者就是鼓勵同學不要害怕的學生卻是第一個倒下……嘛，之後還有個精靈和獸人的友情事件，不過那是規劃外的，應考者在見證兩人堅定的友誼後看到的結果卻是其中一人被殘酷現實擊倒，現在回想起來這恐怕就是教室內氛圍恐懼逐漸轉變為絕望的契機，關於這部分是我考試制度沒有規劃好，也就是所謂的出題疏失吧。」

    講到此處，本來在我一旁好好坐著的的碧翠絲也總算成功把自己的座位從沙變更為我的大腿，而為了安慰我，碧翠絲還不忘仰起頭拿小手從下方拍了拍我的臉頰。

    「聽你的報告，說那位第一位倒下的學生其實是你安排的？」學院校長倒也沒有追溯我考試方式的疏失，反而對另一部分的詳細情形起了興致。

    「是啊，他是我事先找的暗樁，在戲劇裡頭不也是很常會有這種即便麵臨絕境也不忘鼓勵隊友，要他們打起精神的領導者嗎？」我用食指晃了兩圈，由於習慣性抬頭思考的緣故，我的目光並沒有停留在學院校長身上：「普遍而言這種角色在故事的中前期大多會擔任引導者的角色，但隨著主角成長後，這類引導者大多會淪為彰顯困境或是敵人有多麽強大的砲灰，啊，不過也不排除是隱藏著的黑暗面被隊友現，結果雙方反目成仇。」

    「我不是很能理解許墨導師你所舉的例子。」

    「我想也是，不然這麼想吧，假使這世上存在一個天資卓越的農家男孩，遵循著正常的軌跡他將會在師傅的引導下學得劍技，進而在未來的旅行中逐漸晉升傳奇強者。」說到這我刻意停頓了一會兒，然後加強了自己語氣：「但是假使我們讓這位男孩小時候認識的師傅因為意外死掉了呢？好比說在救男孩時意外和襲擊男孩的魔獸同歸於盡。」

    學院校長點點頭，綜合我一開始的言論以及剛才的譬喻後，她也大致明白我所想表達的意思。

    「假設這樣的事情真的生，那麼男孩未來很大的可能性就是成為一名農夫，由於從未接觸過劍技的關係，他天資卓越的才能也就這麼廢了。」我搔搔鼻子，露出個坦率的笑容：「答案很簡單吧？在現在最為常見的劇本中，作者為了方便讓讀者能產生帶入感，經常會採用一些個性較為普通的主角，然後在遭遇過無數事件後才讓主角慢慢成長，而我所做的不過是在這次考試中安排了一位類似故事劇情中領導者的角色，然後再當著所有人的面一腳把領導者者踹下山崖。」

    「許墨導師，你這點子真是壞透了。」學院校長將記錄考試成績的文件收回抽屜，看似是接受了我的作法，但於情於理她仍必須要給家長會一個交代，可能是樂於見我扯些似是而非的大道理，於是學院校長又接著問道：「剛才從你話中我聽出的就只有你滿滿的惡趣味，但很顯然這些話並不 能拿去和家長會以及教育委員的負責人說，既然你那麼喜歡做假設，那麼你想像假若你是學院校長，當你面對那些咄咄逼人的審核者時應該要怎麼說服他們？」

    「這問題倒也簡單。」我拍拍碧翠絲的腦袋：「官方式的應付說法早在考試前我們就準備好了，對於演講稿的記憶碧翠絲甚至比我還更清晰些，所以接下來將由她替我進行說明。」

    藉由與我長期在學院校長前撒潑胡鬧培養出的默契，碧翠絲搶在學院校長做出反應前先一步開了口，流暢地將話題接過，同時臉部表情也換上了一張公事公辦的冰塊臉：「關於本次考試，相信各位評審員也都明白吟遊詩人這項工作說穿了辨是一種服務業，而與一般服務工作業者相較下，公眾表演型的吟遊詩人在受人追捧的同時也將受到一定程度的詆毀，那麼在面對挫折之際他們又是否能擁有挺身面對的精神，相信這是本次許墨導師所想考核的重點。」

    「那為什麽考試時要使用黑暗火鍋這種不搭調的料理呢？」碧翠絲負責言，而我則扮演起審核員的角色，這種分工方式也是我們先前就在學院宿舍商量好的，多次排練的目的就是是為了表演給學院校長看。

    根據學院校長一貫的尿性，無論事情的嚴重性，只要我闖了禍絕對都是被喊到校長室泡茶的下場，對於黑暗火鍋考試會引起糾紛一事我早有預料。

    「就如上述說的，吟遊詩人是一種服務業，他們靠走唱以及搖動筆桿記錄各地風情後集結成冊販售來維生，但由於地域廣大的關係，大6各地的食物以及風俗都有所不同，而一名合格的吟遊詩人自然不能因為無法適應當地氣候和料理等原因病倒。」碧翠絲昂起頭，看起來是在模仿我平素扯謊時故作高深的模樣：「要是當地的居民招待一些你生理上無法接受的食物，比如說讓人類吃活生生的毛毛蟲料理，而且在入口前該處居民彷彿還怕你不知怎麼入口，特意先朝自己口中塞了條毛毛蟲吃給你看，嘎滋一聲，在居民兩排牙齒的咬合下，毛毛蟲扭動著身軀從頭部噴出濃稠的體液濺了你一臉，同時尚未死亡的毛毛蟲還不停在住民的嘴中扭動著身軀無力掙扎著，接著吃完毛毛蟲的當地居民朝你露齒一笑，為了表示對外來旅客的歡迎，特別伸手從碗盆中捏了最大 條的毛毛蟲給你享用，試問到這時候你該不該吃下它呢？」

    「呃、這……」

    我假扮的評審員一時語塞，碧翠絲則趁勝追擊道：「在成為學院導師前我可是一名四處遊歷的吟遊詩人，別以為我不清楚，有些村落若是你拒絕了他們招待的食物，他們就會將你的表現視為瞧不起他們，進而拔武器朝你痛下狠手。毛蟲要說起來已經算是比較基礎的食物，要說更惡的料理可是多得數不清，現在他們雖然還只是學生，但未來終究會成為一名正職的吟遊詩人，因為好奇而捲入意外死亡的職業吟遊詩人可是前幾名，我們的求知慾以及對情報的渴求注定會讓我們在無意間被捲入一場危險，要是連面對黑暗火鍋的勇氣都沒有，就更遑論說面對其餘意外時還能保持堅定自我的勇氣。」

    碧翠絲和我交換個視線，我倆舉起右手做了個擊掌，異口同聲的道：「關於本次考試的結果我並不會對其做出更改，在我看來凡是能通過考核的都是擁有堅定意志的 孩子，我對他們的表現感到非常驕傲。」
