學院校長的環節應付過去了，但出於家長會已經委員會對我這學期以來的各種亂來作法已經相當感冒，因此在報告完畢之後學院校長直接拿印章就在某張文件上蓋了章，直接就替我批了數十天的特休假。

    當然，特休假對外的說法則是停職留薪，在家反省。

    有假放我自然是萬萬歲，碧翠絲也高興得攔腰抱住了我，縱使覺得這傢伙有很大的可能性是趁機吃我豆腐也依然無妨好心情。

    「碧翠絲，放假的人只有許墨導師，你的課還是得照上的。」

    學院校長一句話便把碧翠絲打回原形，本來挺來勁的碧翠絲瞬間變成霜打的柿子，很是不悅的坐回我的大腿上，低聲碎念著：「老女人。」

    雖然說是低聲，但音量實際還是挺大的，至少我就看見學院校長那對細長的精靈耳動了兩下，手裡的茶杯上也出現一道裂痕。

    「呵呵，記得在開學前不是某人才說要爭取在這學期生個孩子嗎？」學院校長揚揚眉，也不正面攻擊而是選擇側邊下刀的說道：「看你的氣色以及給人的感覺……哼哼，也差不多快一禮拜沒滾過床單了吧。」

    碧翠絲臉色不變，但她手裡正啃到一半的仙貝卻是直接被捏碎了，看著畫面我不禁捏把冷汗，這仙貝是讓人沾茶泡軟後扳著吃的，若直接拿來啃的話估計能崩掉年輕人類的牙齒，由此可見碧翠絲的握力是有多麽驚人。

    「這陣子為了準備試題稍微忙了些，等考完試之前缺的份自然會慢慢補回來。」碧翠絲不動痕蹟的使用言詞反擊，絲毫沒有把對方當長輩看的意思，盡是戳學院校長的死穴：「我和許墨若不足的次數還可以日後再補，不像某人欲求不滿時只能把玩屍體過過乾癮。」

    學院校長挺身而起：「你這孩子挺敢說的嘛。」

    碧翠絲同樣不甘示弱地跳下我大腿：「前輩你也不差。」

    我挪動了下自己位置，為了避免不小心捲入兩名花精靈女性的戰爭，我決定還是早些開溜才好。

    學院校長和碧翠絲互掐也不是第一次生了，好在這兩人爭吵方式頗有君子之風，皆是動口不動手，最多就是破壞點校長室的擺設和茶具。

    至於吵架內容嘛，毫不意外便是朝對方吹捧自己的戀人多好多棒，曾玩過什麽樣的pＬay，戰鬥時間又有多長……總之大可將之當作Ｒ1８版的小孩炫耀玩具模式。

    如果說賽諾打破了我過去對女性清純的認知，那麽兩位花精靈的爭吵就徹底是碎三觀了，我敢說這黃段子的深度恐怕就是我再加上我的宿友都會被她們甩上三條街，尼瑪就連被觸碰到g點的感度都可以拿出來比較，男生在聊天時談得最多的就是女人，但即便如此也不會和對方聊到自己的小烏龜被摸到哪裡時特爽。

    在見證學院校長及碧翠絲的吵架過程，我深刻認知到我的節操依然硬挺，最少和花精靈比起來確實如此。

    戰火逐漸蔓延，在慣例的感度比較後這次的主題似乎是戀人喜歡的服裝穿著，而在使用拋硬幣的方式決定先攻權後，碧翠絲成功脫穎而出。

    「就我所做的觀察紀錄，許墨最喜歡的內.褲是這一件。」說完碧翠絲颯爽的提起裙角，毫無羞恥心的和學院校長分享起內在美。

    在裙底下的是一件相當常見的條紋款，通常來說若是條紋用在服裝上的話會給人一種嚴肅的感覺，但若是用粉色加以點綴便能有效緩衝這種視覺誤差，整體來說與碧翠絲的氣質非常相襯……順帶一提我其實是藍白條紋派的，顯然碧翠絲在收集情報的哪個環節出了差錯。

    「這就是你的秘密武器？」學院校長露出胸有成足的淺笑：「不愧是個未過百歲的孩子，你在這方面的思維實在是太過膚淺了，尋常的單件裝備或許能夠讓戀人感到興奮，但終究效果有限，所以我特別準備了這個！」

    「什麽？！」

    在碧翠絲難掩驚訝的神色間，學院校長竟是拉開抽屜用對待聖物般的崇敬模樣捧出一個木盒，並小心翼翼地解開上頭施加的各項封印，最終從裡頭取出一件深黑色打底，且布料極少的前衛服飾。

    金屬環、蝴蝶面具和高跟鞋，在黑色皮衣的幾個重要部位處還有著拉鍊方便使用者根據氣氛拉開……學院校長的秘密武器居然一件女王服？！

    「本來這件套組中還有蠟燭和皮鞭的，但作為滾床單時戀人最喜歡使用的道具，我將它們放進了戀人的棺材中暫時代替我。」學院校長親親用手撫摸著皮衣

    ，臉上露出一陣緬懷的神情：「還記得當初我的戀人還活著，他最喜歡的就是我穿著件皮衣，用高跟鞋踩著他的屁.股，一手拉著項圈鐵鍊、一手拿著點燃了的蠟燭朝他身上滴蠟，他總是讓我在那個時候喊他作蠢豬，每當我用鞭子抽打他的背部，他還會出噗唧唧的叫聲……」

    初代校長，你的形像啊啊啊啊啊啊啊！！！

    把學院校長口中所說的初代校長和學院門前的石像作聯結，我額角滲出了點點汗珠，這所學院的開設者居然是個抖m，好在這項情報至今還沒有外傳，否則學院絕對是威嚴掃地的下場。

    「原來如此，若想要有效誘.惑戀人必須要準備套裝才行嗎？」碧翠絲側著頭，學院校長的展示給了她靈感，也顧不得和學院校長之間的爭吵是否還在進行，碧翠絲直接就地思考起來。

    「是的，成套的裝備比起單套配件是有額外附加效果的。」學院校長重回校長椅坐著，裝著皮衣的小箱也在施加封印後重新收回抽屜深處。

    「學校泳裝、研究者白袍、貓耳、條紋胖此……不對，在裝備學校泳裝的同時若再穿著內.褲兩者會有相衝效果，這麽一來不僅不會加分反而還會使原本服裝的魅力大打折扣。」碧翠絲從桌面上取來數張白紙，拿出炭筆就地開始研究起服裝搭配的公式，研究者的職業精神在此表現得一覽無遺。

    「碧翠絲，對人類來說只要是他們所沒有的特徵其實都稱得上是萌點，好比說我們的精靈尖耳在人類眼中就算得上一種屬性，你捨本逐末的在剛才的組合中加入貓耳可說是一大敗筆。」學院校長難得有幾分師長的模樣，孜孜不倦地從旁指導碧翠絲改進她的決勝服公式。

    「那麽這公式如何？」碧翠絲又在紙上動了幾筆，喃喃念道：「學校泳裝、研究者白袍、腿環，再加上有線式遙控跳o。」

    「原來如此，這組合的主打賣點是兩腿到腿環間的跳o連結線嗎？」

    看兩個討論得正ＨＩgＨ的花精靈，我決定還是別打擾她們，趁著她們不注意悄悄溜出了校長室。

    和外頭把守著的護衛人員打過招呼，護衛隨即貼上來打聽消息：「許墨導師，校長今天心情如何？」

    「晴時多雲。」我拿了氣象的解說方式作出回答，校長室跑得太勤，結果導致比起同系的導師我反而和這些護衛更加熟捻。

    「那看來今天能提早溜班了，謝啦。」護衛笑鬧著地給了身邊同伴一拳，隨手抓了顆還未拆包裝紙的漢堡就朝我扔來：「還沒吃早餐吧，請你了。」

    我五指攤開像是棒球守備人員的攔下飛來的漢堡，拿空著的另一手朝護衛揮了揮算是謝過兼道別。

    由於意外獲得一筆長假，在接下來的日子中我頓時多出了不少可自由分配的時間供我去建設魔王分城，採集和造兵的設施只能循序漸進的增設，但英雄熔爐可不同，這抽獎機就是一個獨立的分支，在這段休假期間我就準備替魔王城再刷只英雄出來。

    露薇卡和賽諾到時自然得帶在身邊，免得英雄熔爐又搞出些什麽我無法控制的紕漏。

    在本城那建著的弓手訓練場已經培養出了數名合格弓箭兵，儘管在裡面骷髏弓箭手佔了絕大多數，但終究有幾名黑暗精靈從中脫穎而出，成為了除斯巴達小隊外的另一隻戰略隊伍，只不過由於我一直沒有空，至今該弓箭手隊伍的名頭都還空著。

    和斯巴達小隊的內部選拔方式不同，弓箭手隊伍的領導者是我一次意外成功招募到的訓練教官，就係統面板給出的訊息來看，這傢伙還是個受族內迫害的精靈遊俠，主要原因是該教官的性取向稍稍有點「那個」，凡是受過她訓練的學生似乎都有被教官毛手毛腳的經驗，最厲害的就是這位教官生死不拘，就連骷髏兵她都下得了手…… 

    仰頭朝天空看去，陽光正明媚著，我也滿心期待的準備邁向學院校長特批下來的特休生活。
