用餐以及下午都沒有生太過特別的事情，因此時間很快便來到晚上。

    在使用美男計將碧翠絲調開之後，我成功抽出了約莫兩小時的空檔能夠和狄亞娜進行私下的雙人對談，當然這對談過程將會一如既往的和諧，絕不會出現像和碧翠絲商量時最後總是會跑到床上去的情形。

    握拳敲了狄亞娜蓋在導師宿舍院子中的木屋門板，我沒有等待多長的時間狄亞娜便迅過來來替我開了門。

    貓著腰從門的夾縫中鑽進小屋裡，鬼鬼祟祟的模樣不由得令我聯想到天地會臥底接頭時的情景，就差說沒讓我在外面先喊個通關密語。

    「主君，今夜您有什麼事要與我討論的？」拉開小屋中的椅子，由於在學院內入住的申請身份是我的寵物，所以整個學院內就只有我一人會造訪狄亞娜的小屋，像這張對狄亞娜來說明顯無法使用的椅子自然是特別為我所準備的。

    在我入座的同時狄亞娜還送上了茶水，然後奉完茶後也不坐下，就這麼站在我身旁右側的位置，之所以沒有站在左側的理由是狄亞娜與賽諾之間的協議內容，在一次我事後才知曉的決鬥中，賽諾和狄亞娜似乎達成了共識，兩人難得在友好的氣氛下共同起草了份魔法契約，而我未來隨身護衛的位置就這麼在我本人不知情的狀況下被瓜分完畢。

    「我說狄亞娜，這幾天露薇卡的變化你也看在眼裡，你覺得接下來我該用什麼樣方式應對她會比較好呢？」我捧起茶杯卻沒有喝裡面的茶水，而是轉動了小半圈杯子，任由杯中的液體順著杯沿晃動，普遍來說做這動作的人拿的都是裝紅酒的高腳杯，但狄亞娜的小屋既沒有高腳杯更沒有紅酒，所以我只好拿茶杯將就一下做個樣子。

    狄亞娜點個頭，這之類的商談以前也和我做過了不少次，所以狄亞娜也不怯場，毫不避諱便向我說出她真正的看法：「從我的角度出，關於露薇卡閣下目前的變化我個人是抱持著樂見其成的態度。」

    狄亞娜就說了開頭，顯然也是知道自己的回答與我的提問是牛頭不對馬嘴，但我還是聳聳肩示意讓狄亞娜繼續說下去。

    見我不在意改變話題，狄亞娜接著說起話來也更加放得開，先的開場白就用了我慣用的反問法道：「主君可還記得狄亞娜閣下剛來到魔王城的那段時間？」

    「記得，畢竟露薇卡的存在對當時位於魔王城的低階不死生物而言就算說是場災難也毫不為過，淨化光環和自帶生產光元素的被動能力可是讓負責城內諸多事宜的黑暗祭司折損不少人手。」說起來那段時間因為還不太能掌握對精神力的控制，為了補充因意外犧牲的黑暗祭司人數，有時一天裡我幾乎會有幾個小時是處於精神力貧瘠的虛弱狀態。

    「是的，但我所著重的是露薇卡閣下在這兩段不同時間的感情差別。」對我的說法給予認同，但狄亞娜還是將話題方向掌控在手中，並沒有被我的這段話影響而岔開：「一開始露薇卡閣下給人的感覺是清冷的，即便她站在面前也依然會讓人產生一種她並不存的虛幻感，若用主君您的方式來講解，那便是露薇卡閣下在當時彷彿就像處於與我們所在的另一個不同世界。」

    「你的話有點矛盾啊。」

    「是，大概是我的語言沒辦法明確表達我心中所想的感覺，但總結來說我並沒有辦法把當時的露薇卡閣下視為同伴看待，同樣的露薇卡閣下眼中似乎也沒有魔王大人以外的生物存在。」

    狄亞娜這話倒是不假，事實上露薇卡的視線過濾裝置就算現在也依然存在著，不過若和她剛降臨的那段時間比較起來過濾門檻確實要放低了不少，雖然只是從百萬人取一變成十萬 取一，但考慮到露薇卡的性子，這已經算是相當大的進步。

    「但最近以來我感覺到露薇卡閣下身上給人的那股隔閡感正逐漸消退，要說起來那應該是因為露薇卡閣下在與主君您相處的過程中覺醒了所謂的情感吧？」狄亞娜將雙手交疊放在身前，認真的說道：「露薇卡閣下對人類情感的理解太過匱乏，在這部分就宛如一張純白的紙頁，而身為第一也是迄今為止唯一一名在紙頁塗鴉的人，露薇卡閣下一直以來都是使用著您灌輸的理念去接觸世界，這麼一來會對擁有相同感觸，且在該方向思想更為成熟的您產生眷戀也並非是不可能的事情。」

    「但她本人估計還沒意識到這件事吧？」

    「這是當然的，別說是露薇卡閣下，在身旁的朋友沒有點醒之前這世界上絕大多數的人通常都不會現其實自身正處於戀愛狀態下。」狄亞娜稍微的側過頭，我隨即感受到側臉位置被一股視線鎖定，但很快鎖定的感覺便有如潮水般的消 。

    長吁口氣，我將手中把玩了好半天但卻沒有喝上半口的茶水放回桌上，扯扯嘴角半是調侃迪亞娜的道：「但若拿你當例子，你好像就不在大多數人的行列之中呢。」

    可能是職業為聖騎士的關係，就一般情況來說狄亞娜對自身情緒一向是不會多加隱瞞，點頭後狄亞娜便老實說道：「誠如主君您所說，我從小受到的教育便不斷重申說藏匿自身情感是一項很不智的行為，或許在外頭戴著假面具應付他人是社會常態，但若是當面對自身好友或親密之人時仍戴著假面具那便純屬愚蠢了。」

    「也就是說你認為在親密的人面前不該擁有秘密？」

    「不，方才的言論僅是出於我個人的觀點，對這項觀點我個人固然會將其貫徹，但卻不會拿它來強求他人。」狄亞娜搖頭搖得那是一個暢快，腦後紮著的馬尾型也為之左右甩動：「我的理念反應的終究是最理想的情況，親密之人的定義並不能僅限於單方面的認知，像我雖然效忠主君並且將您視作最親密之人，但我卻不建議主君用相同的身分來對待我，您身上肩負的責任以及視點所及高度必然與我不同，我的人生目標充其量便是一輩子侍奉主君您，但您的人生目標卻是征服世界，兩者目標的懸殊高度自當不用我明言，而在這樣的情況下，主君您所擁有的諸多秘密自然是不適合對我坦誠，是故我對親密之人間不該戴著面具的看法在您身上並不成立。」

    「這麼說又好像有些太悲觀了。」

    「雖說難免會給主君這樣的感覺，但我還是認為有些事情就算是在 賴的人面前也最好保密。」狄亞娜恭敬的答道。

    「嘛，對此我則抱持著不同的看法。」儘管注意到狄亞娜剛才那段話並沒有說完，但我還是搶先打斷她，並比出了兩根手指說道：「保密有兩種解讀法，一種是保守秘密，也就是和狄亞娜你剛才認知比較相同的類型，但第二種則是保護秘密，對這第二種作法而言，保密所做的行為其實就是控制秘密的流向，也許在同一個時間點會有許多人知道這項秘密，但卻唯獨作為秘密核心的關鍵者不知道此事，這是一種將秘密公開給部分人知道，從而更加完善的保護它使其不被洩漏的作法。」

    「等等，主君您這麼說的意思該不會是？」狄亞娜眨眨眼，看起來已經明白了我之所以會說出這段話的用意。

    「是啊，雖然不是說全部，但在許可的情況下我還是會告訴你許多事情，然後再讓你幫忙控管它的流向。」這話說出口可就真的是和狄亞娜交心了，但可能是因為第一次確切和他人說出這種煽動氣氛的話語，我心底不由得生出幾分緊張。

    狄亞娜先是保持沉默，然後主動退後兩步朝我行了一個簡易的騎士禮，也沒有說感謝我信賴什麼的，但我隱約覺得和狄亞娜的君臣關係此時又往前了一大步。

    大概是覺得目前的氣氛太過嚴肅，狄亞娜沒來由得提出一項疑問：「如果主君有如此想法，那麼與您交談時我也不該表現得太過保守，那麼屬下便直接了當的問了……主君您對露薇卡閣下是喜歡還是討厭？」

    「若是用二分法來作答，那毫無疑問是喜歡。」我揉了揉鼻子，真沒想到狄亞娜一開口便是如此犀利的問題，但我還是誠實答覆道：「這麼說吧，露薇卡對於感情的理解現在還處於剛起步的階段，很多思想都還沒有成形，若是在這種時候利用她對情感朦朧的了解而攻略她難免會顯得有點趁人之危……但假使不提這些我之後肯定是會追求露薇卡的，畢竟她雖然很多時候都顯得呆呆蠢蠢的，但和她相處時我一般都非常愉快，如果將這份感覺延伸下去，那大概也算是一種廣義上的愛吧？」

    當我把話說完，卻意外現到身邊的狄亞娜不在狀態，只見她分心 的看著窗外景色，直到幾秒後這才反應過來。

    「主君您知道嗎？」為了掩飾自己的失態，狄亞娜劈頭便拋了句沒頭沒腦的話過來。

    「什麼？」

    「有時候無意間的話語，反而更能打動人。」

    「意義不明啊！」