 特休假期第二天。

    由於昨日因意外延緩了行程的緣故，今天我在起床後也顧不得吃早餐，馬上就準備要直接前往魔王分城去進行英雄熔爐的建造。

    然而值得一提的是在離開學院宿舍之前，我意外在自己房間外頭碰見了明顯在走道徘徊多時的露薇卡。

    本來還以為露薇卡是有什麼重要的事情要傳達，但她出現在這的原因似乎就只是為了傳達一句意涵不明的話。

    「在等一段時間吧，不論是吾還是汝都一樣。」把該說的話講完，露薇卡沒有給予我任何消化的時間便迳自轉身離開，只把仍處於狀況外的我獨自扔在走廊。

    嘛，也許以後可以考慮把我和露薇卡的互動寫成本一短篇集，而書名乾脆就取為《關於聽不懂熾天使在說什麼這件事》好了。

    把露薇卡的事情放在一邊，在通過傳送陣後我很快就見到了上來迎接的賽諾，由於斬者威名太盛的關係，近期以來就沒有半個行程是能讓賽諾直接參予的，魔王城一大戰力就這麼淪為駐守人員不可謂可惜，但看賽諾本身好像不怎麼介意自己武力無處揮這件事，於是這位無頭騎士日後估計還得再當上很長一段時間的守城人員。

    話又說回來，接下來在商業都市的期間裡免不了還要繼續和路卡利歐打交道，但這兩位同為傳說勇者家族出身的親戚似乎看對方挺不感冒的，若兩人真見了面會不會當場打起來實在倆說，所以最終結論還是最好別調動賽諾來得好。

    路卡利歐的戰鬥力如何我不清楚，但既然是傳說勇者家族的正牌繼任者想必也不會差到哪去，至少狄亞娜就曾私下和我說過她能從路卡利歐身上感受到一股很強的壓力，而這股壓力並不下於賽諾。

    當然這或許也和賽諾目前為止從未展現過真正實力有很大關係，再怎麼不濟賽諾好歹也是被系統歸類為傳說級的強者，若用遊戲的術語來說那就是帳號都練到封頂了，怎麼會沒幾個壓箱底的逆天招式。

    「走啦，今天的目標就是從英雄熔爐中抽出一隻新英雄來彌補人手空缺的問題。」和賽諾簡短打過招呼，我做了個腰部的伸展動作，好久沒有玩系統提供的抽獎遊戲，我最近可說手癢得很啊。

    賽諾走到我身旁站定位，但接著又左顧右盼了一番，在確認除我之外再沒有人通過傳送陣後突然對我提醒道：「魔王大人，在您開始建造英雄熔爐之前，屬下斗膽詢問一下，您是否忘記了些……不那麼重要的瑣事？」

    由於很難得會聽到賽諾會主動提醒我事情，因此我還特別認真思考了下是不是真有什麼遺漏之處，但最後翻找記憶未果，只好抓抓頭回給賽諾一個眼神，至於嘴上則隨口回應道：「既然是瑣事，那麼就算忘記也沒有差別吧。」

    「假使您這麼說，屬下自然沒有任何異議。」在確認過我臉上掛著的真是無所謂的表情後，賽諾朝我一個躬身便又重新退回原來的護衛位置。

    看賽諾一副不打算再表意見的模樣，我內心剎那間指覺得一陣莫名奇妙，有時候異界人說話總是不說全套……好吧，這習慣好像並不僅局限於異界人，但看賽諾沒有堅持說讓我注意，我也就沒特別把這件事放在心上，轉個身隨即就將之拋在腦後。

    領著賽諾快步在分城內穿梭，幾名黑暗祭司快步從通道上路過的同時順道將原本揣在懷中的圖紙轉交給賽諾，然後腳下不停很快便消失在了通道的彼端。

    「賽諾，關於分城設施的預定地目前分配得如何？」一邊行走一邊和賽諾交談著，我也不轉身直接就讓自己右手反仰過肩膀，並朝後方賽諾攤開掌心道： 「算了你也別說，直接把地圖拿來給我看過就行。」

    「是，地圖在這。」

    賽諾聲音從後方傳來，接著我只覺得右手掌一沉，待把手抽回後掌心中多出的捲軸赫然就是方才路過黑暗祭司交給賽諾的圖紙，可見早在我剛踏入分城時，整座臨時城堡的黑暗祭司便已經動身起來。

    把圖紙攤開，地圖上已然標註好各項建築的預定地，只是和偏僻森林內的本城不同之處在於分城佔地有限，為了充分利用有限的土地，在眾多建築中我也只能挑選幾項較為關鍵的進行建造，同時諸如墓地這類會對土地造成顯著影響的設施自然不用我說，無論如何都必須排除在名單之外。

    在腦內進行過一輪的刪減，地圖預定地上有一半的建築最終都被我打了回退票，像是各類兵種的招募所我就認為就沒有必要存在，一來雖然隱蔽程度不比本城，但分城的位置也已經足夠偏僻了，二來則是分城有賽諾這位頂頂有名的斬者親自坐鎮，凡是踏入這周遭的冒險者絕不存在任何活命的可能性。

    駐紮者的戰力過於強大，因此我覺得就算不在分城佈置招募軍隊也不至於會出現什麼額外問題，不過雖然不打算建造招募所，訓練營卻不是說不能商量，聽報告說斯巴達小隊近期和弓箭手隊伍之間起衝突的情況越來越密集，所以也差不多該是到把兩邊人馬調開來分頭進行訓練的時候了。

    「就我的看法，短期內分城這邊只需要建設英雄熔爐以及弓箭手訓練場便足夠了，至於剩下的空間嘛……賽諾你對此有什麼看法？」即便做好決定，我在最後實行前仍沒忘記要詢問賽諾的意見，論待在分城的時間賽諾可是足以甩我好幾條街距離，和我比起來，在這塊區域她才是真正的地頭蛇。

    「屬下並不善於策劃和經營等事宜，但若魔王大人真要聽屬下的想法，屬下認為您可在分城周邊建造魔物訓練營以及史萊姆洞窟這類能夠增加附近魔物密集度的設施。」或許是察覺到我內心的疑問，賽諾也不等我話便進一步解釋下去：「就這段期間的觀察，屬下現現今居住在分城附近的盡是些無法稱之為魔物的溫馴生物，牠們既沒有魔法更沒有利爪，但身上的毛皮卻有著與其威脅不相襯的價格，因此附近的村民經常會結夥來這處捕捉這些生物拿去販售，而讓黑暗祭司做過來訪者人數的統計後，屬下得很遺憾地向您報告說此處曝露風險遠比當初建設時預期的要高出許多，因此為了能有防範村民靠近，屬下這才會建議魔王大人培養隸屬於魔王城的魔物，並將之放養在分城周邊以達到驅逐實力不佳者的成效。」

    「這建議聽起來是挺好的，但要知道魔物的 商業效益可比尋常動物要高過不少，別到時候走了村民卻又引來一群冒險者。」賽諾的見解聽起來確實是不錯，但我就擔心到頭來本末倒置，反而搞了一批等級更高、裝備更優秀的人來狩獵。

    「不，若來的人是冒險者屬下相對也更容易防範。」賽諾搖搖頭，順便替我普及不死生物的特性：「就像生者會對死亡氣息特別敏感，我等不死生物在感受生者氣息方面也有獨到之處，通常生者散的生命氣息強度會與其本身能力有所關聯，他們擁有的能力越強，屬下想找到他們的難度也越低。」

    「那樣不是代表說闖入的人若是村民，你反而很難現對方踪影嗎？」我摸摸下巴，帶著幾分好奇的問道。

    賽諾繼續搖頭，動作甚至比前面那次還要更大，險些就把頭顱從頸部給晃下來：「魔王大人不是您這樣算的，譬如目標的生命強度，在移動前是否有清理先前的行踪，以及攜帶的裝備類型……等等情報其實都會影響到尋人的難度，像是村民雖然生命強度不如冒險者，但在行踪的掩蓋上無疑是冒險者要更勝一籌，所以若是屬下要找到村民，難度並不比直接從生命氣息來追擊冒險者困難到哪去，加上村民戰力低下，只需一個簡單的魅惑法術就能輕鬆將其搞定，其實早在日前黑暗祭司便攜手準備在分城周圍搭建擁有驅逐凡人效果的魔法陣，魔王大人就算沒有建造魔物訓練場的打算，屬下和黑暗祭司們應當也是能應付得過來。」

    開啟系統選單並設置好各建築的建造指令，我對賽諾的言不禁感到幾分的無言：「如果真能應付過來的話就不會特別和我提起了吧 」

    「是，魔王大人明鑑。」看被我識破真相，賽諾也就老實的認栽。

    「魔物訓練場我之後自然是會建的，但比起那個麻煩先把你的手借我一下。」

    「是。」賽諾把手甲拆下，並將自己柔軟且白皙的手搭到我掌心上：「這樣就行了嗎？」

    「嗯，等等又是一如既往的英雄熔爐抽獎環節，所以暫且把你的運氣分我一點吧。」握住賽諾的手，我看著在黑暗祭司高產效率下拔地而起的英雄熔爐，慎重吸了口氣。

    「喝啊，拜請財神老爺上我身！」