『孩子。』

    『當你出生的那天，整個村落中悄悄的迴盪著你被族內長老所賜予的名字───悲風。』

    『我的孩子，我知道我沒有足夠的時間能看到你成長，並進而在大6上重新展現半獸人榮光的那一天。』

    『但你要要銘記，我們半獸人從出生以來便注定未來人生將會充滿血與汗，我們與天爭、與地爭，並在有限的生命中不斷與那些試圖獵捕著我們的惡魔搏鬥……是的，就是那群有著尖細長耳，即便是男性也有著和女性差不多面貌的精靈們。』

    『迄今為止我們仍未從他們手中奪得任何一場胜利，因為每次在搏鬥的過程中當我們即將壓倒對方時，那些卑劣的精靈就會增派人手，以車輪戰方式將我們族內值得欽佩的戰士們生生累垮。』

    『他們的犧牲並不是沒有價值，不知該算幸運亦或不幸，雖然我臨時居住的村落經常會被精靈們盯上，但每次在最危險的時刻我總是能成功逃脫精靈們的追捕。』

    『我老邁的雙眼見證了無數場戰鬥，我的孩子，我等族人落敗的原因在於個人的力量終究有所極限，你所要做的是鼓舞你子民的勇氣，讓他們始終站在你的身邊，將鬆散的力量擰成一股麻繩，最後在朝敵人使出雷霆一擊！』

    『呵呵，沒想到我竟然會與尚處襁褓中的你說出這些話……外頭的喊殺聲已經非常靠近了，我已經厭倦了不斷逃跑的生活，半獸人的落敗已經成為不可扭轉的現實，在簽署敗戰條約之後的未來想必你會遭遇許多不合理的待遇，但是你務必要堅持住自己的本心……作為半獸人近幾年來唯一誕生的男性，無論如何你都得活下去！』

    村落外頭火光乍現，穿戴鎧甲的精靈士兵已然突破村子外圈的防衛網。

    公元曆七三二四年，半獸人部落協約國最後擁有的領土宣告失陷，而半獸人最高部落領袖則在逃逸數月後終於在一處森林洞穴中落網，據捕獲他的士兵所提供的證詞，當時部落領袖他渾身浴血，在面臨困境之時仍能徒手撕裂一時大意太過靠近他的精靈士兵，相信未來這位部落最高領袖每日所能提供的產量及品質，我等精靈族能對其抱予高度期待。

    身上纏繞著精鐵所打造的鎖鏈，雙手則被鎖在鐐銬之中，當半獸人最高部落領袖被送往精靈族主城當天，無數的精靈貴婦紛紛擠到街道旁爭相圍觀部落領袖的廬山真面目。

    「呵呵～不愧是半獸人部落聯盟的最高領袖，這副軀體真讓人興奮呢。」

    咬著牙，最高部落領袖即便落敗也依然不願低下他高傲的頭顱，在被鎖鏈拖曳著行走之際，仍不忘對附近的精靈貴婦們叫囂：「別隨意碰我！卑鄙無恥的精靈族！老子可是身經百戰的半獸人戰士，即便是死也絕不會像你們這般醜八怪盪婦屈服的！」

    當時半獸人最高部落領袖的咆嘯成功嚇退了精靈族的女性貴婦們，但在數日過後一股更大的陰謀便朝最高部落領袖襲擊而來。

    每日配給的餐點被動了手腳，最高部落領袖獨自佇立在挑高的處刑台上，周遭則是同為被擄獲的半獸人同胞，這次卑鄙的長耳朵選擇從最根本的地方徹底打擊半獸人們的驕傲。

    「啊啦～堂堂半獸人族的最高領袖竟然在部下面前對精靈族小男生的腳有反應，真是個不折不扣的大變.態呢～」

    「胡說！老子怎麽可能……唔喔喔喔喔！你們、你們竟然在飯菜中動了手腳！吼喔喔喔喔喔！」就算是在鋼鐵的意志也無法反抗濃縮了十倍藥力的春.藥，被架在處刑台上公開供人觀賞的半獸人最高領袖的下半身終究是緩緩撐起了帳篷。

    「啊啊啊啊！不可能！」

    「領袖大人，請您務必忍住啊！」

    「尊貴狂傲的領袖大人居然……（啜泣）」

    「混蛋別看了，給老子閉嘴！啊啊啊啊啊！殺了你們……我絕對要殺光你們啊啊啊！」半獸人最高領袖咬著牙，雙目流下了悔恨的淚水。

    半個月後，精靈族地牢。

    一名身上衣著華麗的精靈女性在隨從的攙扶下來到了關押著半獸人最高領袖的牢房外，並以手勢制止了站在牢房外想要朝她行禮的女性精靈衛兵，開口問道：「關於半獸人領袖調.教的內容，目前已經到什麽程度了？」

    一名手持鞭子，與其說是獄卒還不如稱為女王大人的女性精靈從房間的陰影處現身，面對高貴精靈女性的詢問，她慚愧的低下了頭：「報告女王陛下，因為對方反抗心太強的關係，我等在調.教途中不得不反覆使用催.情藥劑……」

    不待獄卒把話說完，精靈女王就已經不耐煩地打斷了她：「我想听的是結果。」

    「是，詳細情形我也不好說明，總之您親自過目便是。」獄卒抿住下唇，看似相當不忍地將關押半獸人最高領袖的鐵門推開一道縫隙，由於精靈族牢房使用的是三道門鎖，一道純鐵門、一道欄杆門、以及一道供人在外觀察的透明玻璃 門，所以就算精靈女王沒有直接進到牢房內，也能鉅細靡遺的觀察房內此時的狀態。

    透過玻璃門，精靈女王終於見到數日不見的半獸人最高領袖，此時的他全然沒有了剛捕獲時那副高傲的戰士模樣，只是翻著白眼，任由舌頭掛在嘴邊啊哈啊哈地征伐前方的精靈女性，口中還不停地出囈語：「哈哈……潮爽的……精靈小o讚的！」

    話沒說完，只見半獸人族長突然從下方噴射出一道水柱，而原本被他壓在身下的精靈女性則一臉淡定的起身走到一旁，在拿手帕做過簡易清理後隨即從牢房出口處離開，同時很快就又有另一名衣著華麗的精靈女性出現在房間內替補原本離開的精靈女性位置，而待新一名的精靈女性就定位後，半獸人最高領袖很快便重新動作起來…… 

    「如您所見，藥物已經破壞了他的神智，現今這名半獸人只能當作一具機器來使用，所幸是他的身體極其健壯，城內許多貴婦現在都非常喜歡點名他，而據下屬交來的報告顯示，半獸人領袖的預約已經排到了半年後，當然若是女王陛下您有興趣的話，屬下也能特別安排一段您的時間。」

    對於獄卒的提議精靈女王雖然一瞬間有些心動，但最終還是擺了擺手道：「不了，看他這副模樣我已經沒了興致，關於其餘半獸人捕獲後的 訓練課程儘早放上行程吧，另外關於下一代半獸人的培育工作不知進展得如何？」

    「報告女王陛下，不知為半獸人族內男女相互配種產出後代的概率極其低下，但若是讓其餘種族的人與之交配，誕生的也將會是非半獸人種族一方的子嗣，從俘虜者口中聽來的情報，半獸人族內近幾年來似乎僅有一名半獸人嬰兒出生。」獄卒說到這先是猶豫了片刻，這才又接著補充道：「聽聞該名嬰兒目前已被半獸人族視為最後的希望，恕屬下直下，我認為女王陛下應該立刻下令將這名嬰兒追捕到案。」

    女王陛下點點頭，也不回答是否採用獄卒的建議，只拋下一句「我會認真考慮的。」便轉身離開牢房。

    「小人是沒有精靈小妹就活不下去的低賤種豬，更多……請給我更多的小妹……哈啊、哈啊啊啊……」

    牢房的門重重闔上，只留下那名曾是半獸人最高領袖的男子粗重的喘息聲迴盪在地下室裡頭。

    時光飛逝，時間點來到公元曆七五二四年邊境森林內的一座小木屋中。

    一名粗曠的半獸人男子滿身鞭苔痕蹟的坐在一張小木椅上，讓著另一名嬌小的精靈女孩替他上藥。

    「看來已經不行了，等等當精靈的部隊來到後我就出去投降吧，至少這樣你不會被我牽連到。」半獸人男子艱難的開口，本來仇視的目光在轉到女孩身上時已經變得溫柔如水：「這次能從收容所逃脫出來已經可稱得上是一場奇蹟，我的意志和鬥志在那裡幾乎被消磨殆盡，現在我每見到精靈族的女性便會忍不住的顫，也只有你是唯一的例外，當初是你收留了孤苦伶仃的我並且照料我長大，教導我狩獵技巧以及幫我迴避你同族的追捕，早知會落得這樣下場，半年前我真應該要聽你的勸告不試圖去解救我的同胞，可惜現在後悔已經來不及了。」

    「也許在往後的人生中我將再也不不到你，所以就讓我最後把藏在心底的話說完吧。」張開粗大的雙臂，半獸人男子將嬌小的精靈女孩攬在懷中，淚水已經流淌而下：「索菈，你是我的母親、是我的姊姊、是我的妹 妹、是我的朋友、是我的師父，同時更是我這生中最愛的人，是的，我愛你。」

    而就在半獸人男子對著懷裡精靈女孩深情告白之際，一個時空通道卻是憑空出現，其所在位置不偏不倚正是在擁抱著的兩人腳底正下方…… 