概率，又稱或然率、機會率或機率、可能性，是數學機率論的基本概念，是一個在o到1之間的實數，是對隨機事件生之可能性的度量。

    關於這項命題，許多人與它初次相會的地方乃是在除了蓋泡麵、墊麻將桌外幾乎找不到其他功用的該死微積分課本上，而每每到課本範例題目部分，概率免不得就要玩上個一班有四十個人，試問隨機抽取一名學生後該學生是男生的機率是多少的題目。

    把那些可恨的東西忘了吧，讓我們把視線重新回到魔王分城內，而我之所以會在前頭提起概率這數學課程標題的最大原因，便是出在此次英雄熔爐運作後所出現的結果上。

    「索菈，你是我的母親、是我的姊姊、是我的妹妹、是我的朋友、是我的師父，同時更是我這生中最愛的人，是的，我愛你。 」

    看到從濃煙中現身，而且還相互擁抱正吻得不亦樂乎的半獸人以及精靈幼女，我險些就第一時間下令讓賽諾把這對姦夫****大腳踹回英雄熔爐裡頭。

    吸氣、吐氣，這世界多麽美好，這空氣多麽清新…… 

    既然能活著通過英雄熔爐開啟的時空通道，這兩人絕對是無庸置疑的強者，想想英雄熔爐那坑爹的成功招喚率再考慮魔王城現今人手不足的窘況，饒是被這兩人的印像差了些，但我還是決定讓他們了留下來。

    說來也奇怪，儘管內部成員怪了一些，但我好歹也是坐擁後宮的男人，但不知為何每次當我看到情侶時，總還是會有股恨不得將他們綁到火刑架上的衝動，難不成壯哉我大ＦＦＦ團在我體內留下的遺毒遠竟是如此的深遠？

    先把接吻時專注到連自身穿越都沒有現的新到任英雄放到一旁，我打開系統面板轉而檢視起兩人的情報，買一送一這檔事有時也不是好事，畢竟在商場中若是出現這種行銷手段，一般都是買主要商品附贈試用品，為了避免未來的人手安排出現瑕疵，還是立刻進行查證來得好。

    半獸人：一種彷彿出於造物主玩笑而誕生的物種，他們曾經擁有連獸人都自愧不如的強悍繁殖力，但卻在一個凜冽冬季到來之後族內再也不曾生下任何一名半獸人新生兒，加上過去對各族動的侵略行動引起了眾怒，曾強極一時的半獸人部落國最終走向滅亡，而失去國家庇護的雄性半獸人們則因為在某方面優良的「辦事效率」，頓時成為各傭兵團眼中的香饃饃，於半獸人部落國滅亡的第三十六之後，該位面僅存的最後一名半獸人慘死在了精靈女王的床上，而該名半獸人臉頰蒼白消瘦，就法醫分析其應該是死於縱慾過度…… 

    『英雄印記：作為半獸人最後誕生的一名男性，曾被族人加諸上半獸人最後希望的稱號，悲風從小在一名女性精靈的照顧長大，同時被教育了各項武技，曾策劃多起解放精靈城內受到奴役族人的計畫，然而後來卻在一次行動中失手落 網，待再次逃出時已經被精靈女性**得體無完膚，而在自知無法逃脫精靈搜捕隊獵捕之際，悲風選擇了回到從小生長的精靈小屋，只為了能向他這生中最敬愛的母親、姊姊、妹妹、師傅，兼暗戀對象的精靈女孩做出最後的告白。』

    戰鬥力：普通，生命：極高，度：普通，能力：堅韌、位面守護。

    備註：在不同的位面中存在著無數名為悲風的英雄人物，而繼承了這英勇的名字，半獸人悲風將受到來自其他位面的法則守護，即便承受必殺攻擊也絕不會死亡。

    看著英雄印記以及種族的介紹，顯然這位有著偉大悲風之名的半獸人有著一段不堪回的歷史，根據我過去經常看到的精靈x獸人本內容，我忽然隱隱明白了一些內幕，也難怪這貨沒有在捕獲時就慘遭榨乾，敢情是來自其他位面的法則在暗中守護著他。

    有著這項逆天的能力，這傢伙確實也不愧對半獸人最後希望的綽號，但就是那詭異的告白台詞讓人有些膽顫，也許作為被告白對象的精靈女孩會很感動沒錯，但若從旁觀角度分析，能夠對擁有自己母親、姊姊、妹妹、師傅等身分的女性產生情侶的那種愛情，這半獸人節操真心碎得徹底。

    看完半獸人悲風的介紹，現這兩名穿越者居然還在喇舌，我只好暫時放棄搭話念頭，將系統面板畫面切換到精靈女孩的頁面具續進行瀏覽。

    精靈：毫無反應，就是你所熟知的那個長耳朵種族。

    『英雄印記：作為獨自居住在邊境森林的精靈女性，索菈身上有著一項不可告人的秘密───她的父親其實是一名半獸人。當年索菈母親居住的村子遭遇了半獸人的襲擊，而村落遭到攻破後生了什麼事情自當不言而喻，自知孩子不可能被村落中的族人接納，索菈的母親悄悄離開村子來到邊境森林定居，並在將索菈撫養長大且告訴她生父身世的秘密後撒手人寰。由於自家母親的際遇，索菈對任何生命皆抱持著強烈的敵意，居住在森林中的她從未產生離開居住地的打算，凡是接近她自認領地內的生物都將遭到無情的獵殺，直到百年後一名年幼的半獸人意外闖入索菈的家中，而在那名半獸人孩童的身上，索菈竟是感受到了她幾乎遺忘了的血親脈動……』

    索菈的介紹內容遠比我想像的要長上許多，但還不等看完一半我就差點噴出一口老血。

    本來以為菲諾背景故事就已經相當狗血了，豈料一山還有一山高，這對種族各異的戀人走得居然是更高端的路線。

    半獸人夢工廠有沒有！血脈聯繫有沒有！

    不用把介紹看完我就知道這只蘿莉外觀的精靈絕對是和碧翠絲不相上下的腹黑角色，這丫的說她不知道自己和半獸人有血緣關係我第一個就不相信，至於另一位外觀凶狠，實則個性恐怕相當和善的半獸人明顯是被精靈女孩給瞞在鼓裡。

    朋友你別這樣深情告白啊，就我對腹黑個性的了解，這名精靈女孩為了讓你向她說出剛才那段話肯定事前做了無數安排，指不定你當初之所以落網就是人家出賣了你啊！

    因為室內並沒有安裝魔晶鐘，所以我並不能準確的預估時間，但就算使用最保守的推算方式，眼前的兩人也至少吻了十幾分鐘而沒有換氣。

    眼看若繼續旁觀下去整個早上都得報廢在這，於是我不得不輕咳一聲，試圖喚回兩人的神智。

    「咳……」甫一開口我隨即又伸手把自己的嘴給覆蓋住，理由在於當聲的瞬間，一道記憶瞬間從我腦海閃現。

    在播放的記憶畫面中我正與碧翠絲共同享受著當天的午餐，當時四周沒有其他人在場，我倆就這麼還算流暢的交談著有關樂器使用的話題，但就在氣氛不錯之際，一名風紀委員突然帶著學院校長要轉交給我的文件闖入現場。

    午休和戀人的獨處時間被外來者打斷，碧翠絲卻難得沒有做出任何過激行為，只是伸手將長撥到耳後，神情認真地對該名風紀委員問了句話。

    「同學，你曾經彈過用人肉組成的風琴嗎？」

    我敢說當時那名風紀委員臉上露出的驚駭表情令我永生難忘，記得事後那名風紀委員為了提防碧翠絲可能的報復，還特別請假在宿舍窩了好幾天時間，同時凡只要是入口的食物和水都會先拿來做藥物檢測。

    當然碧翠絲最後並沒有真的把該位風紀委員做成人肉風琴，但光是如此也已經足夠讓我證實「妨礙別人戀愛的傢伙會被馬踢」這句諺語的真實性。

    為了防範該名腹黑女精靈往後可能會對我下絆子的情況，我只咳了一聲便立刻躲到賽諾後頭。

    有福我來享，黑鍋你來背。

    賽諾此刻不用說自然成了那名被不負責上司推出來扛責任的倒楣鬼。

    「是誰？！」聽見他人的聲音，本來吻得忘情的悲風立刻推開索菈擺出應戰的架式，但隨即他也現自己所在的地點已經不是熟悉的木屋，而是一座主體為岩石構成的城堡房間。

    與悲風表現的態度截然不同，索菈卻是用冷靜的眼神觀察周遭，最終將視線定格在我……旁邊的賽諾上頭，不可否認賽諾作為戰士的氣場無疑是徹底壓過我作為魔王的氣場，因此對於悲風和索菈注意力會被賽諾搶走一事我並不感到意外。

    「是我啊。」

    突然出聲音，我將雙手背在腰後擺出一副「凡事盡在我掌握之中」的表情從賽諾後方走出，為了彰顯魔王的特殊性，我還特意把眼罩摘下露出中二無比的異色瞳。

    拐了個小半圈子，我終於站在了賽諾前頭並且對兩名初來乍到的新英雄敞開雙臂：「兩位來自異界的訪客啊，吾乃此界之魔王，試問汝等是否願意加入吾之麾下，為日後征服世界的大業獻上一份心力？」
