當前可選任務已新增。

    可選任務：半獸人的復興。說明：你說現在大6上的這些二貨是半獸人？別開玩笑了，那些花了上千年時間還沒能克服對營火畏懼的生物就是群沒有進化空間的野獸，去嘗試幫助悲風讓半獸人崛起吧，不過作為該位面唯一可真正稱為半獸人的雄性，嘿嘿嘿嘿…… 

    系統給出的支線任務難得使用了一長串的刪節號，毋庸置疑若係統不打算配給我生產半獸人建築的圖紙，那麼讓一個種族重新興起的條件就只剩下一個不算辦法的辦法。

    「悲風小朋友，你聽過亞當和夏娃的故事嗎？」無暇去顧及悲風是否向我做過介紹，我友好的朝他攤開掌心，在心理學中對他人攤開自己手掌能給予對方一種我很誠實地暗示，不過其消息的可靠性為何我並不確定。

    「不，請問他們兩位是誰。」悲風眉頭深鎖，在確信自己從未聽過這兩人的名字後，老實的向我做了答覆。

    「亞當和夏娃，咱們先不管教派的差異性什麼的，總之在一個教派的傳說中說這兩人其實是這世上最初的人類，他們因為一次的犯錯而被信奉的神驅逐出居住的天界來到地上，接著在某個夜黑風高的晚上亞當摸黑爬上了夏娃的床，然後兩人啪啪啪繁衍出了人類這龐大的族群。」由於我並不信教的關係，所以說起這類宗教傳說難免會出現偏差，而在說完後我也隱約現在這傳說中我似乎不小心混淆到了其他故事。

    不過這點小小的差錯尚在容許範圍內，反正異界人也不知道這故事的原型，哪怕我說閻羅王和撒旦是鄰居，時不時還會找一個成天忙著收穫會出「yooooooo」這類詭異呼喊靈魂的路西法一塊兒打牌摸魚也沒人能跳出來反駁我。

    「我不太能理解你特別和我說這故事的原因。」

    「你是亞當。」我撇撇嘴，先伸手一指正憨厚搔著腦袋的悲風，接著轉而把手指平移對準索菈道：「然後這傢伙是夏娃，現在你能明白我為什麼要和你說這傳說故事了嗎？」

    悲風張張嘴，在我幾乎不能算是暗示的暗示下他也終於明白過來，瑟瑟張著嘴道：「你的意思該不會是……」

    「對，就是你所想的那個。」我把雙手攤開，一臉無所謂的道：「要復興一個種族最好的方法就是透過繁衍的方式開枝散葉，反正既然你們是情侶想必不會討厭對方，而你們加入我麾下後也不用參加任何戰鬥，除了當臨時領主幫我管轄城堡和處理部分內務之外剩下的時間就全權交由你們自由安排，看是要啪啪啪還是啪啪啪都隨便你們，在這個陌生的世界中，我可以送你們土地、送你們城堡，然後再提供一定程度的金錢援助，而條件就是在我成功征服世界之前你們必須聽我 的調令幫我管理領地。」

    「我們就只需要幹這麼簡單的事情？」悲風看似被這優渥的待遇給砸暈了，什麼事都不用乾就能自動升格領主，眼前這傢伙究竟是魔王還是冤大頭？

    「其實也不能算簡單，要知道你幹的可是魔王底下乾部這種偉大職業，若你自身實力不過關，指不定哪天就被妄想砍魔王刷名聲的勇者闖進城堡一劍砍了。」我搔搔臉頰，決定還是和悲風坦承魔王城的現況：「實話和你說吧，雖然我是魔王但其實底下真正能用的人很少，加上現在因為實施了特殊策略，因此導致有幾座城堡將會陷入沒有能說得上話的人駐守這般窘況，所以我現在迫切的需要像你這樣的人才……不，應該說半獸人才和精靈才加入才是。」

    「你就不擔心我們表面答應，然後私底下卻奪走你的城堡？」悲風皺皺眉頭，對於我這類乍看下相當亂來，實際上還真的是亂來揮霍信任的行為表現出幾分的不滿，確實擁有這樣的上司對下屬可算不上是件好事。

    「這部分就不用擔心了。」我伸手拍拍賽諾的鎧甲，介紹道：「賽諾，傳奇階無頭騎士，在戰場上能以一擋多少我沒做過計算，但若想要宰掉你們兩個我想大概不會成什麼問題。」

    直白的威脅一出，在知道並不是無償贈予後悲風和索菈緊戒的眼神反而消退許多，俗語說想得到多少就得付出相同的代價，得到幫助的前提如果是不得背叛……如果說不用上戰場，只需要駐守領地的話感覺這好像還是挺划算的？

    「提問，若你指派的城堡若被攻擊我們是否能逃跑？」在悲風的三個提問限額用完後，這次輪到索菈進行詢問，而開口第一句便是問說若遭遇攻擊能否成為逃兵。

    悲風抿抿嘴本想說話，但隨即又現到這問題似乎與自身息息相關，縱使背負怕死的逃兵名號有點糟糕，然而作為最後一名的雄性半獸人，在達成傳承半獸人的重要使命之前自己無論如何都不能死去才對。

    「沒關係，雖然生這種情況的概率很低，可是若到時你們駐守的城堡被攻擊的話就果斷棄城。」我彈彈響指表現得一派輕鬆，畢竟只要有資源和系統面板，想要蓋座城堡不過就是幾分鐘的事情，要不是建造多座分城所需資源過系統面板容納的的上限，我甚至打算到時若真的引戰爭，待兵臨城下後直接就在要攻擊的城池外頭大肆建造魔王分城好形成一個圓形包圍網。

    呃，話說這該不會就是所謂的以鄉村包圍城市？

    得到逃跑許可後，索菈表情舒緩了些，但很快便又接著問道：「其二，當我們駐紮一座城堡時所能調動的資源有多少？」

    言簡意賅問到點子上的問題。

    「正常情況下是與一般分城持平，當然若你們若打算實行其他計畫而導致資源不足可以寫資源申請令，到時自然有另外的人會接手審核。」我隱瞞了魔王城至今只有一座分城的事實，神色如常地說道：「待晚些我離開後我會將地圖留下來，並且讓你們和目前魔王城內的事務大總管接觸，至於這個世界的相關歷史你們則可以詢問那些把全身裹在黑袍裡的不死生物，順帶一提這些人名叫黑暗祭司，統一負責各魔王城的雜物以及資源蒐集等工作，身分差不多與你們認知中的僕役相當。」

    「最後，我們作為臨時城主的權限有多大。」

    連續三題都不該是一名出自遠居邊境的精靈所能說出來的話，但三道問題皆是以悲風的核心利益為出點，思考過後我倒也不是不能理解索菈的心情，果然這腹黑精靈就和碧翠絲沒什麼兩樣，要是在頭上插兩朵花飾說不定都可以到 外頭去冒充花精靈了。

    像悲風這類有責任感的人我是打算交心，至於索菈更是能別引起她注意就別引起，所以我一直到目前都沒展現什麼身為魔王的威嚴，結果反倒是身為護衛的賽諾不斷在旁散霸起彰顯存在感。

    摸了摸自己的鼻子，沒威嚴就沒威嚴吧，有時候只當朋友也是件好事。

    「權限有多大關於這問題我其實也不知道該怎麼回答，反正隨你們想怎麼搞就怎麼搞，就是想把分城改建為遊樂園都不成問題，只要我蓋的幾項設施你們別拆就好。」

    順著我不甘不脆的回答將話題做延伸，索菈步步進逼問道：「那以遊樂園舉例，若是你的幾項設施妨礙到了我們遊樂園內部的美觀，該如何處理？ 」

    「……這算是第四個問題，不過我就大方點回答你，你可以提出拆遷申請，總之我蓋的設施想拆不是不行，但記得要事前提出申請。」被索菈的追擊打得措手不及，為了避免繼續失態下去我決定還是果斷搶回主導權，把該的福利全了：「除此之外每逢節慶你們會有假期和獎金、週休二日，在冬天和夏天的特定期間還可享寒暑假，喔，若啪啪啪把肚子弄大了還有額外產假外加育嬰假，畢竟這似乎才是你倆的主業不是嗎？」

    福利制度頗多，但悲風卻因為我最後一句話產生了不滿：「請別把索菈說得像是繁殖的工具，如果你真的需要我的幫助就再也別說這類似的話，她是我的母親、姊姊、妹妹、女兒、師傅、青梅竹馬、朋友，以及這輩子最愛的戀人！」

    「悲風。」悲風再次的深情告白令索菈抬起了頭。

    「索菈。」悲風低下頭，雙手與索菈十指相扣。

    「悲風。」

    「索菈。」

    「悲……」

    無視掉兩位進入二人世界的新到任英雄，我無奈地轉頭向賽諾提了個疑問：「我說，剛才他的告白台詞是不是又偷偷增長了？」

    「是，一共多了三項新屬性。」

    「若以同等時間增長下去，這位半獸人戀人未來所具備的副屬性恐怕要逆天啊……」