    結束掉與悲風和索菈的對話，我召來數名黑暗祭司讓他們幾人負責提供兩名新的城主這個世界的各項知識，並且在留下能與碧翠絲通信的魔道具後，我便領著賽諾颯爽離開了魔王分城。

    凡只要大腦還算正常的人對於天上掉下來的餡餅都不會立刻接受，畢竟自從上過我率領的炸廁所行動的學生都知道，有時候天上掉下來的東西不僅是餡餅，還有可能是漫天飛屎…… 

    不提這些，若單論一個人對情報以及對現況的接受度而言，穿越者往往需要一定的時間才能真正接受自己穿越的事實，別把大眾對網路小說的接受度想得太高，絕大部分的穿越者在穿越前未必接受過網文所施打的預防針，像我這類既有豐富網文閱讀經歷兼之個性上比較沒心沒肺的人世界上還是沒那麽多的

    唔，好像不小心自己打了自己的臉。

    魔王分城重量級的駐守者就只有賽諾一人，在交代過哪幾間房間不得進入和拆遷後，我和賽諾便空身通過傳送陣返回商業都市，至於在建造英雄熔爐前動工的各項建造計畫也暫且宣告停擺，待悲風和索菈正式接受穿越事實後才會重新開始動工。

    順帶一提，關於亞當和夏娃的傳說故事我就只是隨口一提，既然答應悲風說會幫忙復興半獸人這一種族，我當然不會採取讓一半獸人一精靈獨自繁衍整個族群這樣陽春的辦法。

    不管怎麽說若真生這樣事情未免也太蠢了一些，讓一名女性獨自生下能組成一個聚落的孩子，香蕉的，就算是重口味輪o本中也未必會有如此驚悚的劇情，這就不是糟糕本，而是該稱作恐怖畫冊才對。

    摸摸鼻子，接下來這段時間還是先靜靜等待悲風和索菈兩人做出決定吧，反正特休期間還長得很，而原本失去駐守人員的魔王本城也將因為賽諾的回歸而恢復正常作轉，即便聽黑暗祭司報告，賽諾在駐守期間唯一會做的事情就是找個沒人會打擾的地方呆，而要是沒有我的報告書或指令，賽諾甚至一坐就是好幾天不起來。

    「現在時間還挺早的嘛。」就連一個早上的時間都沒用完，我就從學院宿捨地下室的傳送陣重新返回學院宿舍內，同時還順道多捎了一名無頭騎士。

    「就如魔王大人您所說，時間尚早。」為了避免魔王分城新的兩位駐守者產生懷疑，沒能和我直接在傳送陣分道揚鑣的賽諾點著頭，盲從的附和我所說的話語道：「那麽遵照您先前的意思，屬下需要立刻從此處直接傳送回魔王本城嗎？」

    我摸了摸下巴，短暫考慮幾秒的時間後，最終決定還是替賽諾放個假： 「不，先留下來吧，記得你到現在都還沒參觀過我任教的學院，趁今天這個機會我帶你四處轉轉。」

    「好的。」賽諾面不改色的點了頭，絲毫看不出對於得到臨時假期這件事她究竟是開心亦或毫不在乎。

    本想是領著賽諾直接出門，但一拉住賽諾的手我隨即就想起賽諾似乎不適合公開曝光，記得當初我不過是和賽諾同行過一段時間，斬者重出江湖的流言蜚語便響徹了我與賽諾行進路線上的幾座城市。

    先前剛離開魔王本城時對於這世界的力量製度還不了解，不清楚到帶著賽諾出門旅行造成的後續影響會有多大，但現在若換作是以路人角度來看，一名以斬下他人頭顱聞名的傳說強者毫無預兆的出現在滿是學生的學院內散步……很好，要不是認識賽諾，那麽咱們這時已經可以準備高舉雙手一邊尖叫一邊逃跑了。

    打量下賽諾全身重甲的裝扮，好在出門前有意識到這點，否則等會兒引的問題大概就不是被校長找去泡茶就能輕易解決的了。

    「說歸這麽說，但我最好還是替你先做個偽裝，記得現在在宿舍裡頭最容易找到的服裝應該是……」朝賽諾打了個讓她跟上的手勢，我小心翼翼地推開地下室的木門。

    宿舍在名義上是我和碧翠絲共有的房子，但感覺若是將自己假想為闖空門的小偷此時會更有意思一些。

    躡手躡腳通過樓梯爬到一樓，從剛才返回魔王城時沒有觸碧翠絲出來迎接的任務來研判，碧翠絲目前所在位置應該不在宿舍裡頭，所以若想要竊取衣物的話她的衣櫃自然是最好的目標。

    不選擇衣物種類最多的露薇卡當獵物，理由是在於露薇卡最近越來越有宅女傾向，以往好歹早上時間會到各教會去串門子蹭午餐來吃，但自從搬到學院宿舍後熾天使似乎將自己判定為學院宿舍的自宅警備員，沒有特別事情她果斷就不出門了，選擇她房間當下手目標無疑只會被房內的露薇卡抓個現行。

    至於狄亞娜嘛，這正直的孩子完全就沒進過我的下手名單，由於半人馬的體型關係，導致狄亞娜下半身服裝都是由黑暗祭司特製，上半身服裝倒還好說，但下半身衣物絕對不是正常體型的人類所能穿著的，總不能讓賽諾上半身穿著洋裝，下半身卻是鎧甲的模樣跟我上街吧？

    來到碧翠絲房間門前，我吞嚥下口腔中囤積的唾液，如臨大敵般的將手搭在門把上。

    「魔王大人。」賽諾出聲呼喚我的代稱，看似想傳達什麽訊息。

    「噓，我知道！」轉身朝賽諾做一個禁聲手勢，我讓自己的食指貼著門縫下滑，果不其然碧翠絲的房間有做防盜機制，待我重新起身時手中赫然多了根褐色的長。

    朝手裡的長呼出一口氣將它吹飛，我嘴角揚起一絲冷笑，也許在異界使用這種方法來檢查是否有盜賊入侵的手段相當高明，但對於有著豐富小說閱讀以及動漫觀賞經驗的我而言，這種辦法卻早已不知看過幾百次。

    「魔王大人，要是您不想讓花精靈知道您入侵過她的房間，那麽屬下務必得要提醒您一件事情。」當我雙手叉腰正得意仰天狂笑時，賽諾猶豫了半倘，終究忍不住開口提醒道：「魔王大人，頭到時是得要夾回門縫的，然而您現在將它拋棄……」

    聽到賽諾的話我先是原地愣住數秒，然後猛然直起身朝自己額頭蓋了一掌：「明白，但下次請記得在我把頭扔掉前提醒我。」

    「是，那麽魔王大人我們是否還要繼續方才的入侵行動？」

    「當然，方才會失誤不過是我太過拘泥於形式，現在才是我真正要揮實力的時候。」說著中二無比的台詞以掩飾自身尷尬，我將覆蓋在左眼的眼罩摘了下來，無數的元素色塊頓時充滿了我的視界，但與一開始獲得元素之瞳不同之處在於我的視線此時能看見的已經不僅限於元素色塊。

    在飄浮的元素色塊之間，還有著少許疑似電腦程式碼構成的線條文字存在。

    聽露薇卡所說，那些乍看是電腦程式碼，實則卻是無法解讀的無意義文字其實就是法則具體化後的模樣，而看見的圖樣文字越多，便代表著對法則的領悟及適應力越是強悍。

    最後露薇卡還嚴肅的警告了我，通常來說領悟法則的人都會盡量避免去觸碰那些圖樣文字，調動法則的原理是與法則建立通道，然後再從中藉用法則的一小部分部分力量去改變世界對一項事物的認知，換言之一名正常的法則使用者並不會實際與法則根源本身產生太大的接觸。

    法則根源所蘊含的情報量太過豐富，除非是主神級別的人不然絕對無法承受與法則根源接觸時法則灌輸進自身體內的資訊，而過去實力不濟卻又妄圖去直接觸碰法則根源的人無一例外，最後全落得被法則根源反吸收，就連肉身都沒能留下來的下場。

    扯得有些遠，反正就是這些看似無害的圖形條碼千萬不能去觸碰，否則一個不小心就是人間蒸的下場，至於讓圖形條碼迴避自己的方法……這部分露薇卡已經教了我快半個月時間，無奈沒有天賦的我仍然學得不上不下，就和我總是會把讓蘋果移動搞成使蘋果爆炸是一樣的道理。

    開啟封閉的法則通道，我兩根手指在碧翠絲門鎖上輕輕一抹，在剎那間我能感受到無數附加在門板上的防盜裝置以及偵測法術全數被凍住，接著我轉動門把將門推開，毫無疑問房間內當然什麽事都沒有生。

    並不是解除而是將術式冷凍，到時只要在離開房間後重新把門關好，如此一來就能夠省下一道重新佈置碧翠絲防盜裝置的步驟。

    「呼，果然和那些沒有邏輯可循的現實法則操作比起來，像這樣能具現表現出特徵的法則運用方式比較適合我。」擦去根本不存在的汗水，我朝賽諾攤開掌心： 「那麽接下來讓我們就進入闖空門第二階段───來一塊大肆搜刮戰利品吧！」
