  碧翠絲的房間模樣遠比我想像中要來得正常許多，像是諸如冒著煙的藥罐、被關押在透明飼養箱被不明植物捕食的妖精、散落一地的情趣用品……諸如以上種種皆沒有出現，就是一間整理得相當乾淨的房間。

    藝術家嘛，難免會在房間裡種些花花草草然後架個畫布台什麽的，最好內部擺設再弄得美而不俗，總之眼前的碧翠絲房間看上去倒挺符合我對於藝術家房間的印象。

    嘛，果然是把研究室和住家嚴格區分開來了嗎？

    抓抓頭放棄深究的念頭，我和賽諾就這麽堂而皇之入侵了同.居女性房間。

    書桌上的日記本？沒興趣。

    牆上掛著的我的畫像掛軸？我沒興趣，但賽諾卻大有將之摘下來帶回魔王本城美日供奉的意思。

    上頭寫著「yes」的抱枕？無視，這必須得要無視。

    床鋪上白色主底上頭還有著小紅蝴蝶結裝飾的胖此……這東西很明顯是一道陷阱，宿舍浴室的更衣間有放著著洗衣籃，因此一般換洗衣物都會直接留在更衣室那，像這樣胖此彷彿被遺忘般靜靜躺在床上的畫面，無論怎麽想都不應該是碧翠絲不小心將其遺忘，而是被她刻意留下來的才對。

    「魔王大人，旁邊有一張字條。」賽諾拿起被胖此壓在下頭的紙條，朝我看了一眼，在得到我的示意後她才念起紙條上頭內容：「許墨安好，當你看到這張紙條時想必我並不在宿舍裡頭吧，以我房間佈置的機關繁瑣程度，也只有你能完美的入侵而不受傷，床上放著的胖此是為了調查許墨你喜歡的胖此款式，都是穿過一晚沒有洗的，假若你喜歡今天放的款式請盡情取走，愛你的碧翠絲敬上。」

    聽完賽諾所說的紙條內容，我先是沉默了好一會兒，敢情碧翠絲早料到我會無聊得跑去入侵室友房間來著？

    「魔王大人，請下判斷。」手裡握著小紙條，賽諾朝我投以信賴的目光。

    我深吸口氣，將賽諾的小紙條抽過並放回胖此下方，以堅毅的態度道舉起手巢下方用力一揮：「任務繼續，這紙條不過是敵人試圖混淆我們想法而布下的陷阱，只要我們將其無視就行。」

    「魔王大人，屬下還有一事要報告。」

    「說，賽諾二等兵。」

    「就胖此蘊含的生氣量以及布料上頭所殘留的水漬，屬下分析昨晚花精靈應該自o了五次，而其過程中使用的姿勢乃……」

    我迅打斷因為好不容易有說黃腔機會而感到激動的賽諾，趁著火勢還不嚴重趕緊將之撲滅：「賽諾二等兵，請不要傳達多餘的情報。」

    「遵命，對此屬下感到相當遺憾。」賽諾抿抿嘴，神色間露出失望的模樣。

    我深吸口氣拍了拍賽諾肩膀以示寬慰，這時候千萬不能一時心軟，心軟的下場將會使等等的行動中充斥著賽諾時不時冒頭的黃腔，而這絕非適合一名盜賊的工作環境。

    「反正別去碰碧翠絲的胖此，就讓它這麽擺著，我們今天的目標是衣服才對。」朝賽諾勾勾手指，我轉而朝衣櫃方向走去。

    一般人通常會把貼身衣物放在衣櫃的最下層，而家用服放居中，至於最上層則是得用衣架懸吊，不能隨意摺疊收納的正式服及外出服，所以在思考片刻後我一口氣拉開了衣櫃中層，從裡頭隨便抓了幾件布料便朝身後的賽諾拋去。

    「能穿嗎？」背對著賽諾，我捏著一件短襯衫的衣肩將其在自己眼前展開，不用說這就是給一名小女孩穿著的尺寸，一直到最後階段我這才想起自己似乎忘記了考慮賽諾與碧翠絲兩者之間體型的差距。

    碧翠絲是幼女體型，而賽諾身材在女性中雖然不算壯碩，但就身高而言卻是與我齊平的，是故若讓賽諾真的硬穿上碧翠絲衣服會導致的結局只有一個，那就是大家喜聞樂見的爆衣。

    「賽諾，你有穿得下的衣服？」失望地將襯衫摺好收回衣櫃內，我在問話同時一邊無奈地回過頭，豈料眼前出現的場景卻實在出乎我意料之外。

    「勉強能夠穿上，但應當是不能做出太大動作，否則衣物有很大機率將會毀損。」賽諾一板正經地回答道，但其身上此時的服裝卻與她以往的屬性極度違和───那赫然是一件被撐到極限的學校泳裝。

    儘管過去曾開口說出鎧甲之於自己就如同馬身之於狄亞娜，但有時候當我下令後，賽諾對於捨棄自己半身這件事還真的是毫不猶豫，比如說當前已經散落一地的鎧甲。

    該讚歎說真不愧是延展性極強的泳裝嗎？

    原本碧翠絲經常拿家用服穿著的學校泳裝現在套到了賽諾身上，且在賽諾一連做出幾個動作後依然沒有被扯裂的徵兆，在暗自佩服學校泳裝的神奇之際，我卻也忍不住產生了想吐槽賽諾的衝動。

    學校泳裝一向搭配著的都是幼女，而御姐則通常只能穿著學校泳裝的替代品，也就是所謂的競賽用泳裝。

    雖然說在現今的糟糕本中，也經常會出現人妻為了懷念過往而穿上學校泳裝以試圖表現反差萌點的劇情，但在這裡我必須鄭重宣言───這丫的就是邪道！

    姣好的面容、及腰的金色長、既不特別纖細又不特別粗壯恰到好處的身材、將胸前布料撐到極限，正竭力想從學校泳裝拘束中彈出的兩坨肉球，以及因為尺寸不符而正將手指伸入臀部位置試圖調整的不設防姿勢。

    「這、這這這，這真是太邪惡了！應該從世界上一匹不留的驅逐出去才對啊！」我咬著牙，憤慨的怒吼著。

    賽諾點下頭，但表情似乎又帶著幾分不解：「既然魔王大人這麽認為，那麽屬下也是相同的想法……魔王大人，雖然屬下並不介意，但您為何要突然揉起屬下的臀部呢？」

    我倒抽一口氣，停下手上動作的後退兩步，拍著胸口心有餘悸的道：「真是太恐怖了，居然能讓我做出下意識的動作，果然巨.乳禦姐配學校泳裝的組合應該要被封印才行，話又說回來碧翠絲房間不知道有沒有過膝襪來著？」

    不知是出於自身的體貼還是真的被轉移了注意力，只見賽諾轉身從床舖上拿出一雙過膝白襪：「這正好夾雜在魔王大人您剛剛拋過來的衣物之中，請問需要屬下立刻穿上它嗎？」

    「不，先等一等。」我撫摸著自己下巴，由於今早忘記刮鬍子的關係，我的手感受到了鬍渣刺刺的觸感，而與此同時我內心的惡趣味也跟著犯了：「總之先別穿到腳上，不然這樣吧，我 考慮將過膝襪當成手套裝備如何？」

    「理解，您是指像這樣的打扮嗎？」明明落在他人眼中是不折不扣的整人行為，但賽諾卻毫不遲疑地照我所說的照辦，很快的賽諾兩隻手臂便被過膝襪徹底包裹住。

    「有趣是有趣了，但感覺還少了些什麽。」巨.乳禦姐加尺寸不符的學校泳裝，同時還將過膝襪套在了手上，這畫面就我看來實在是充滿了喜劇性，但追求完美的我依然不感到滿足。

    「屬下在床底下有找到貓耳裝飾。」手指過膝襪限制住，因此賽諾在說完話後勢使用右腳將一盒紙箱從床底下推出。

    我真心無法理解怎麽多數人都會有這麽一個毛病，明明房間內有許多更合適的隱蔽地點，但卻總還是會忍不住把一些見不得人的東西通通藏在床底。

    「魔王大人，您覺得這配件如何？」用套著過膝襪的手勉強將貓耳頭飾裝在頭上，賽諾不同於充滿活力的少女，而是不疾不徐的原地緩慢轉了一圈：，然後左右手虛握成拳，一上一下的將其放在臉頰邊，模仿起喵星人的叫聲：「喵～」

    「感覺挺不錯的，但似乎還少了點什麽。」不可否認我有一瞬間差點就滿足了，但為了讓賽諾邁向更高的境界，我最後還是狠下心來給了個差評：「我覺得還可以再搶救……咳，我是說還可以再強化一下。」

    「是，屬下在紙箱中同樣還現了貓尾巴，根據其構造做推論，若想裝備上它，屬下必須向魔王大人您尋求一臂之力的幫助。」

    我躍躍欲試的捲起袖子：「轉過身趴好，關於這部分你要幾臂之力都沒有問題。」

    從順的翻過身，賽諾與房門外的某人視線正好四目相交。

    「順帶一提，屬下在魔王大人您忙碌之際要順帶舉報一名人馬，早在您與屬下進入花精靈房間之時她便開始對您及屬下進行窺探，屬下認為也該是時候揪她出來。」

    「幹得好！還有狄亞娜你別試著想逃跑。」前一句話是對賽諾所說，而後一句說話對象卻是站在門邊尚猶豫著是該逃跑還是趁勢出場的狄亞娜：「我其實一直以來都挺好奇人馬的泳裝到底是什麽模樣，剛好趁這機會似乎能順便了解下。」