原本好好的闖空門行動最後變成了人馬聖騎士的泳裝秀，待我重新想起自己本來是來幹什麼時，時間已經過了快一個鐘頭。

    「賽諾，你知道我現在正思考著些什麼嗎？」身處於碧翠絲房間裡頭的幾人至今為止就只剩下我維持著正常打扮，在一陣鬧騰過後我內心此時只剩一片祥和以及莫名的空虛感。

    身穿學校泳裝頭戴貓耳，就連對不死生物而言沒有作用的某器官都還插著條貓尾的賽諾站在我身後，沉著冷靜地說道：「戰鬥總是如此的空虛，人馬以她此時的模樣深深告知了我這點……屬下是這麼猜測著的。」

    「說得很好，給你一個贊。」

    友善的拍拍賽諾肩膀，我將目光投向春.光明媚的窗外，由於導師宿舍的玻璃只有從內部能看到外頭，而外頭卻是看不見屋內的景色，因此我也不怕方才的胡鬧會讓可能的不肖之徒見到。

    將雙手背負在腰後在房間內走動幾步，我現自己先前似乎忽略了一件很重要的事情。

    「我說賽諾，你這副打扮無庸置疑不能穿出門對吧？」

    「若目的是想避人耳目的話，您說得沒錯。」賽諾模仿著我的模樣站在窗戶邊眺望遠方。

    「唔唔唔！唔唔唔唔！」整個人被賽諾用鐵鍊懸掛拘束在半空中無法動彈的狄亞娜看似也想表感言，但因為口中被塞了碧翠絲留在房間的胖此，最終只能出模糊不清的聲音。

    被我和賽諾當扮裝娃娃玩弄好半天的結果，最終我和賽諾所得到的結論是人馬很難裝備人類所謂的泳裝。

    由於本身的外型具有一定的狂野程度，是故上半身的泳裝部分直接就用纏胸布替代，而最大難題的馬身部分則在我與賽諾集思廣益後決定搭配一片裙造型的泳裝，因此若是從遠處看來，狄亞娜其實就只像是穿了件短裙。

    「魔王大人，人馬看起來情緒相當激動。」看掙扎越激烈的狄亞娜，賽諾決定還是向我禀告一聲。

    腦中隱約已經有幾道猜想，但根據每天必定刷新的惡整狄亞娜任務，我還是裝作什麼也不知道的向賽諾提問：「喔，試問賽諾你認為狄亞娜為什麽會突然激動起來呢？」

    補充一下，所謂惡整狄亞娜的每日任務並不是由系統刷新，而是我個人的低級趣味作祟，拿一個經典笑話的套路來呈現，那整理過後的句型差不多就是：吃飯、睡覺，整狄亞娜。

    「屬下認為人馬一定是因為沒有武器在手而感到不安。」賽諾伸手撫摸了下就連換上學校泳裝後也不離身的雙手巨劍，不知是刻意還是無意的言道。

    「沒問題，那把武器給她吧。」無視掉拼命左右搖頭的狄亞娜，我讓賽諾把被扔在地上的斧槍塞回狄亞娜手中，但遺憾的是由於四肢被鐵鍊綁得死緊，就算重拾武器狄亞娜也依然沒辦法使用斧槍來幫自己脫離困境。

    嘗試舞動斧槍現以往信賴的武器對自己幫助有限後，狄亞娜無奈只好繼續掙扎，而與剛才比較起來，她臉頰又變得更加緋紅。

    「魔王大人，人馬看起來仍然相當不滿。」觀察完狄亞娜的反應，賽諾轉過身向我報告道：「即便獲得了魔王大人您的賞賜仍然不滿足，竟妄圖想向您索取更多的允諾，對此屬下的建議是將人馬暫時拘束於此處反省，待魔王大人與屬下外出返回再將其放出。」

    我讓左手呈勾裝，並讓虎口位置與我的下巴貼合假意思考，然後對著不斷投來求救目光的狄亞娜露出微笑，並在下一瞬間將之打進深淵：「這意見非常好，那我們馬上來準備出門吧。」

    「唔唔唔！！！」聽見我的決斷，狄亞娜立馬全力掙紮起來，其力度之大甚至讓懸掛在房梁固定的鐵鍊被扯得崩直。

    就當我以為狄亞娜會將鎖鏈扯斷之時，狄亞娜的動作猛然僵直住，隨即眼角逐漸泛起淚光，看似全身的力量在一瞬間都被迫拿去用來封鎖了某種生理反應。

    實際上早在半個小時之前我就隱約注意到狄亞娜的異狀，但狄亞娜似乎為了迎合我的興致而一直沒有開口反映自身狀態，就這麼全力憋著下腹部翻騰著的異狀。

    該說真不愧是有著抖m體質的高貴聖騎士，竟然能夠在我和賽諾的折騰下撐了這麼久時間，只是眼看此時狄亞娜也終於到了忍耐極限。

    「唔唔、唔唔……唔唔唔！」和之前的抗議言不大相似，這次模糊的聲音聽起來就像是純粹用來自我催眠的囈語，然後狄亞娜以一副隨時都要快哭出來的樣子與我的視線相交。

    那麼這時候該怎麼做呢？

    選項一：無視。

    選項二：幫助狄亞娜。

    暗中考慮了幾秒，果然這種pＬay對我來說好像還是太重口味了些，惡整要是過了頭可就變成調.教了，而這樣實在有違我原先本意。

    「賽諾，把狄亞娜放下吧。」朝賽諾擺擺手讓她將狄亞娜從懸掛的鐵鍊上解放，而狄亞娜也在重新感受腳踏實地的紮實感後朝我點頭致謝。

    取出口中塞著的碧翠絲胖此（未洗），狄亞娜儘管臉上表情看起來相當難受，但即便是這時候也沒落下禮儀，仍咬著牙向我做了告退詞：「萬、萬分感謝……主君您……唔……諒解，那麼雖然有失失失失……禮儀，我還是先……行告、退……」

    「去吧去吧，該做什麼就做什麼去。」朝狄亞娜揮揮手示意她趕緊撤退，省得等等就真的要跨越某條線。

    「理解……」咬著牙，狄亞娜以相當彆扭的姿勢朝門外走去，身上冒著的冷汗早已將纏胸布打濕，想要移動甚至時不時還得借助房內的擺設。

    「那賽諾你也去換個衣服吧。」

    狄亞娜的龜移動讓我起了幾分不忍，在暗中迅做出了幫忙攙扶著她前往廁所的決定後，對賽諾下了更衣的指令的我隨即快步追上才剛走到門邊的狄亞娜。

    「把手給我，我扶你過去吧。」從後方拍了下對方肩膀，我快繞過狄亞娜卡住的位置來到她身前，並伸出了手來。

    當我觸碰到狄亞娜身體時，狄亞娜身子先是一顫，本來雖然是龜但終究還是有再向前移動的步伐也相對停了下來。

    「怎麼了？」維持著朝狄亞娜伸出手掌的動作，我心底猛然有股不祥預感：「我說，現在情況該不會和我腦中猜想得一模一樣吧？」

    狄亞娜緩慢抬起頭，露出的是一張委屈又哭喪著的臉：「主君，對不起……拜託請您千萬別注視我此刻失態的模樣……」

    耳邊響起了細微的水聲不知為何讓我想起了張衛健的《一輩子一場夢》，那獨特的嗓音在我腦內迴響著，並反覆撥放同樣的一句歌詞。

    『大雨淅瀝瀝淋得我心輕鬆……』

    ─────────────────── 

    把時間點往後撥一些，由於沒拿捏好分寸導致整人變成了調.教，而且玩的還是相當高等級的pＬay，因此我在案的第一時間便拉著剛換好衣服的賽諾逃離了現場。

    相信以狄亞娜的個性，她一定也希望這之後能暫時獨處一段時間，而我選擇迴避也等於是空出時間好方便讓狄亞娜能趁機收拾現場的殘留物。

    「玩得太過頭了些啊。」與賽諾走在學院的道路上，我邊走邊抬起頭仰望天空，結果一隻不合時宜的未知鳥類正好飛過我視線，於是這倒楣傢伙隨即就被我用元素之瞳施展魔法轟了下來。

    「魔王大人，若是要表個人意見的話，屬下卻是不像您這麼認為。」走在我身後的賽諾穿著隨處可見的女性服裝，看起來就和名普通的人類沒有兩樣，若硬是要挑出違和點的話，恐怕就只剩下脖頸間為了固定頭顱特別圍上的圍巾，再怎麼說現在都是艷陽高照，如此的天氣卻綁著圍巾確實是有些不合時宜。

    「真難得你會主動表意見，那就順道說說你的看法吧。」把雙手插在口袋間，在回頭看了賽諾一眼後我很快便又繼續向前走動。

    「接下來的話語僅限屬下的推論，不管怎麼說人馬都是在初期便加入魔王大人隊伍的部下，但至今為止魔王大人卻仍未和她產生太過親密的關係，在與身邊其他幾名同性的遭遇比對過後，人馬或多或少也會產生焦慮，而今天事情或許生在其他與魔王大人您不相識的女性身上，對方離開的第一反應必然是將魔王大人視為畢生之敵，然而若對像是人馬的話……」賽諾在此處停頓了下，以彰顯後半段話語的重量：「雖然在魔王大人您面前失.禁這件事非常丟臉，但能夠跨越以往純粹君臣的身分，想必此時善後自己排放液體的人馬臉上正帶著欣慰的笑容吧。」

    「我說賽諾。」我停下腳步再次抬頭望天，天上除了刺眼的陽光外還有著如棉花糖般的朵朵白雲：「這不就是所謂的被虐狂嗎？」

    賽諾站在我身旁，仿效我的動作一齊抬頭。

    「是的，是被虐狂呢。」