沉思片刻，我最終還是決定將賽諾方才提出的看法拋諸腦後，有的時候腦補功力太強未必是什麼好事，好比說像是一名人馬面帶微笑的坐在地上，手裡還拿著抹布正清理著自己不小心漏出的某金黃液體的畫面。

    不行，千萬不能試著去想像它！

    那副畫像實在太美，美得簡直會將我的三觀摧毀殆盡！

    揚起雙臂反覆做了好幾個擴胸動作，我這才總算將賽諾的話語逐出腦海，待重新調整好狀態後，我這才側過頭注視後方跟著的賽諾，開了個新話題的問道：「話說賽諾，你有什麼特別想參觀的地方嗎？」

    「魔王大人您想去哪屬下便跟到何處。」賽諾微微躬身，不過動作並沒有太大，雖然說服裝部分做過了喬裝，但由於本身樣貌算是美女的關係，就算衣著普通在街上仍有一定程度的回頭率。

    「唔唔，這問題很有難度啊。」由於賽諾是不死生物的關係，諸如一般情侶約會時會去的咖啡廳或甜點店等設施都是不能去的，而異界雖然不是說沒有電影院，但上映場次卻遠不如現代的地球，很多時候一個禮拜就只有特定時間會拿出幾張片子撥放，而比起電影院普及率更高的劇院偏偏又只有晚上時間時才會有節目。

    思緒轉了小半圈，卻現地球的約會模式根本無法套用到異界來……不對，假使是以上床為目的的約會行程倒是能輕鬆實施，但若真打算如此我還不如乖乖留在宿舍裡頭，雖然說事後有著得自行善後的麻煩，不過熟悉的環境往往能讓人更快進入狀態。

    啪！我用力一巴掌蓋到自己臉上，這都在想些什麼亂七八糟的東西啊。

    現自己的腦內世界太過豐富，於是我果斷放棄了思考詢問賽諾道：「不然這樣問好了，賽諾你對什麼東西是比較感興趣的？」

    就算是能反射作答的問題，當提問者是我的時候賽諾總會先想上一段時間，片刻後這才開口回答：「魔王大人。」

    「哈？」

    見我沒明白自己想表達的意思，賽諾重申了一遍回答：「屬下的意思是魔王大人便是屬下感興趣的『東西』。」說到最後的地方，賽諾還刻意強調了東西兩字。

    好吧，人確實也能算成東西的一種。

    「沒把問題問清楚是我的錯，那麼我再重新問一次，賽諾你對什麼活動是比較有興趣的？」把話說完後生怕會再犯相同的錯誤，我又及時追加補充：「撇除掉與我相關的事情，別以為我不知道你在想些什麼，啪啪啪可不能算是活動的一種。」

    賽諾原本張開的嘴瞬間閉攏，想說出的話被人先一步堵上的鬱悶我也不是不懂，但這點程度打擊無庸置疑是沒辦法影響到賽諾的，因為很快她便又振作起來。

    「既然如此，那就請讓屬下陪同魔王大人您一塊巡視學院吧。」說完後賽諾刻意抬腳踩了踩腳下的學院道路：「魔王大人您當初之所以會選擇成為學院教師，想必就是為了打入學院內部，並在潛伏期間偷偷展內線，最後在同夥支持下一舉奪得學院校長位置，進而獲得在教育界的說話權……」

    看賽諾就快要進入亢奮模式，我迅抬起手給了她來了一記彈額：「賽諾，不知道你有沒有聽過一名厭世殺手的故事？」

    「屬下不知。」即便沒有痛覺，但賽諾還是反射性摸了摸自己方才被我攻擊的額頭。

    「故事開頭是這樣的，從前有一位殺手對於自己的人身感到厭煩，於是一天夜裡殺手走進條暗巷，拿出身上攜帶的手弩指向一名正剛好在暗巷中尿尿的年輕人並且問道：『一加一等於多少？』。」

    賽諾沒答腔，靜靜等待著我將故事說完。

    「年輕人當時回答了正確答案，一加一等於二，於是只聽暗巷內突然傳出嗖的一聲。」我拿自己的右手擺出手槍造型，並對著食指位置吹了口氣，將不存在的硝煙徹底吹散：「年輕人被殺手一給箭斃了，而站在年輕人的屍體旁，厭世的殺手冷冷地開了口：『你知道得太多了！』。」

    其實關於這故事還有後半段，在後面的故事中一名老奶奶在暗巷中被同一名殺手給堵住了去路，並且被拿槍指著頭問了一樣的問題。

    老奶奶當時心裡想著若回答二的話肯定會被殺，於是靈機一動回答了阿拉伯數字中的三。

    碰！

    一聲槍響，老奶奶依然死在了殺手槍下，而對於老奶奶的死因殺手給出了相當新穎的說法：「你太過啦！」

    就現實角度來說這不過就只是一個冷笑話，但若是用認真的口氣將它說出，落在有心人耳裡往往這就變成是一種警語。

    至於笑話中原本殺手拿著的槍因為此時身處的是異界，所以被我入境隨俗的改為手弩……嘛，反正這不是重點，姑且就一言帶過了。

    面對我的警示，賽諾先是沉默然後突然伸出右手將五指攤開擋在了我側臉頰前面不遠的位置。

    在我尚為賽諾莫名的舉動到詫異，只聽耳邊猛然傳來一陣唰的物體破空聲，緊接著在我還沒能反應過來前，賽諾出手擋住的位置便傳來了一陣強大的衝擊震波。

    「魔王大人，您似乎遭到了襲擊。」明明是使用肉身硬是接下了一記攻擊，但賽諾臉上卻沒有露出絲毫的痛苦表情，只是冷靜的把手抽回後將剛才所攔截到的物體展現在我面前。

    那是一顆潔白、上頭滿是小洞而且堅硬的……硬式棒球？！

    「我敢說這大概只是一件普通的意外事件，但若是以後讓我知道是哪個小王八蛋沒事把球打這麼遠，我以我爺爺的名義誓，我一定會讓他知道調.教室裡的觸手絕不是我沒事養著觀賞用的。」從賽諾掌心中接過棒球，入手時球上甚至還帶著熱度，要知道硬式棒球可是能砸碎磚頭，若不小心被砸著以我目前與法則的融合度雖然不至於掛掉，但恐怕也得落個送救護所急診的下場。

    喔，險些忘了我身上穿著魔王專屬披風，若被砸到最多就是激出附在披風上的護盾……好吧，算那小子好運不用見識所謂的觸手地獄，最多就是把他送到學院內觸手養殖場享受個一晚咱倆就算扯平吧。

    腦中想像著那名可惡擊球者的樣貌，在旁的賽諾則已經躍躍欲試地等著我下令讓她把那位擊球者抓來。

    「不好意思，我剛才看球好像不小心飛到了這個方向，請問你有看到我們的棒球嗎？」

    不遠處傳來了男學生的呼喊聲，而我與賽諾此時則相視一笑，真沒想到獵物居然會自己送上門，那可憐的傢伙肯定沒有預想到接下來會有什麽樣的慘劇降臨在他身上……可是話又說回來，這傢伙聲音聽著怎麼有點耳熟呢？

    在我正試著將不斷招手朝我與賽諾跑來的身影與我認識中的人聲線作比對時，我很快便現自己根本沒這必要，因為對方奔跑度極快，很快對方的廬山真面目便正式揭曉。

    「許墨，我從遠遠看到這背影就在猜說會不會是你，結果沒想到這還真給我遇到了。」扛著球棒並帶著一臉燦爛笑容登場的褐帥哥不用多言，自然就是偽裝模樣的路卡利歐，勇者和魔王坑爹的宿命因緣就這麼再次動。

    「是啊，你這渾蛋敲出來的球差點就爆了我腦袋。」我翻起白眼沒好氣地將棒球回扔給路卡利歐，遇上這傢伙我還真拿他沒轍，除非是我打算立刻揭竿起義，不然短時間內還是和路卡利歐和平共處的好：「我記得你不是這所學院的學生吧，這樣隨便混進來沒有關係嗎？」

    「安啦，今天我是被特別邀請過來參加校內棒球隊比賽的。」路卡利歐接過我拋去的棒球塞進口袋，然後又用食指搔了搔臉頰：「不過麻煩的地方是剛好今天他們隊內有幾個人臨時缺席，現在想湊成兩支隊伍還差三個人，就算加上你和旁邊那位不知為何總覺得有點面善的美少女也仍差一人。」

    拜託你看賽諾怎麼可能會不覺得面善，人家可是輩分遠大於你的親戚啊！

    強忍住吐槽的慾望，為了淡化路卡利歐對站在我身旁的賽諾注意力，我只得擺出章無奈的臉，用無力的語氣抗議道：「你這樣沒問就隨便把我算進隊伍裡難道沒有關係嗎？」

    路卡利歐果然中招，朝我聳聳肩膀道：「反正人沒湊齊也打不起來啊，不過麻煩的就是還少一名隊員。」

    「那算上你腳邊那個小個子如何？」

    「什麼小個子？」

    我沒說話，就只是伸手指了下站在路卡利歐腳邊，手裡戴著棒球手套一臉寫著「選我！選我！選我！」字樣的利齒蘿莉。

    和我的淡定比起來，路卡利歐一瞬間浮現出見鬼了的表情，難以置信地自言自語道：「呃，我記得出門前明明才把她反鎖在旅館裡頭啊……」

    「別在意，你要知道每名蘿莉身上或多或少都會有些特殊技能，總之恭喜你被蘿莉纏上了啊，呵呵呵呵。」我拍著手，神情間則充滿著對路卡利歐窘迫模樣的幸災樂禍。