 沒能果斷拒絕路卡利歐邀請的下場就是最後我不得不帶著賽諾一塊踏上校內的棒球場草地，本來預計的愛情喜劇瞬間變成為了熱血沸騰的運動漫畫。

    當然在乎這一點的似乎就只有我一人，對於賽諾而言無論行程是散步還是打棒球都沒有太大差異，反正只要不是把我和她拆開來凡事都好商量。

    在走往選手休息室的路途中，路卡利歐自來熟的伸臂勾住了我的脖頸，和我咬起了耳根：「才一段時間沒看到你，你怎麼身邊又換女人了？」

    「某次走在路上被打截時遇到的，實力值得信賴，加上興趣上又挺談得來……所以你懂的。」

    用含糊不清的言詞將賽諾的來歷帶過，值得慶幸的是賽諾選的圍巾頗大，大得足以遮蓋她的下半張臉，而一路上賽諾一言不的模樣也容易給人一種冷漠感，是故路卡利歐雖然覺得她眼熟，卻也沒太過放在心上。

    不可否認這長相帥氣的傢伙有著一個還不錯的習慣，縱使平常會善用自己外表和實力去吸引女性，但只要一確認該名女性是友人的目標後，路卡利歐頓時會將對待該名女性的方式轉為冷淡，而為了盡力淡化路卡利歐對賽諾的關注，我不得不把自己的形象當作祭品送上，把自己化身作一名花花公子。

    「矮子、斬者，現在又多加了一個嗎？」利齒蘿莉對我投以不屑目光，緊纏著路卡利歐右臂的手瞬間又抱得更緊了一些：「真令人不齒。」

    矮子指得是碧翠絲，斬者說的自然就是賽諾了，看來這位利齒蘿莉對於廣開後宮的男人充滿著敵意，殊不知她現在的目標其實才是真正的花花公子之王，狼群或狗最多只是用排泄標記領地，但勇者標記領地的方式可是直接播種啊！

    寵溺兼之無奈的揉了揉利齒蘿莉的頭，路卡利歐苦笑補充道：「他還有一名人馬未婚妻沒跟出來呢。」

    聞言，利齒蘿莉對我的眼神便更加不善了，我甚至還能聽見系統在耳邊響起的提示音。

    叮！利齒蘿莉對你的好感度已下降至冷淡。

    在與路卡利歐談笑移動之際，棒球場的另一端卻又有著名滿身肌肉，遠看還以為是猩猩之類獸人的男學生朝我們方向走來，同時他背後還率領著一批渾身穿著精良球具的棒球隊員們，來意不善的擋住了我與路卡利歐的去路。

    「看來你是找齊人手了啊。」帶頭的猩臉男子朝草地啐了口口水，歪著脖子雙手插在口袋以三七步姿勢走了過來：「虧你還有膽子過來，不會是專程來受苦的吧？」

    看著一臉混混模樣的猩臉男，我相當詫異的望向路卡利歐，自穿越這麼長時間以來雖然也不是沒看過裝逼的傢伙，但像這種一臉就是專程送上來讓你打臉的人倒從未碰過，或該說真沒想到擁有這種個性的人居然還能活到現在。

    不假思索的我對路卡利歐提出了疑問道：「這傢伙是誰啊？」

    路卡利歐聳聳肩，誠實的回答道：「由冒險者公會組成的棒球隊。」

    「……你剛才不是說這只是校內的棒球比賽嗎？」

    「是啊，他們都是校友。」路卡利歐說得無比認真：「他們當初還曾經代表學院出去參加校際比賽，最後硬是拿了個季軍回來。 」

    「那他們幹麻沒事跑回來找後輩的碴？」此話一出我隨即拿手抹了抹臉：「算了，不用告訴我，我想差不多就是對於校內棒球隊軟弱的現況而感到不滿，希望回來教訓下他們，若不能改進還不如快點解散以免敗壞學院棒球隊名號之類的理由。」

    路卡利歐朝我豎了個大姆指：「完全正確。」

    「何等老套的理由。」自己猜測被人證實，我一時之間都不知道自己該做什麼反應才好。

    「那邊那兩個在竊竊私語什麼！」看我與路卡利歐旁若無人的交談，猩臉男子立刻就不滿的抝起自己手指，而指關節摩擦之際也出了喀拉喀拉的聲響：「也罷，不過就是今天就要解散的球隊，與其讓你們這樣存在著敗壞我們當初所闖下的名聲，還不如由我們自行將其摧毀，哼，像你們這些軟弱的傢伙還打什麼棒球，早些被打垮，然後滾回去找媽媽要奶喝吧！」

    我一時無語，會有這反應當然不是被他嚇到，而是全然沒想過竟然有人能堂而皇之的說出這類龍套級別的挑釁台詞。

    「我最討厭的就是像你這種什麼本事都沒有的小白臉，看我不好好**你們一番，覺悟吧！」放話完畢，也不等我和路卡利歐開口，猩臉男便逕至推開後頭作為背景站著的球員揚長而去，只為我們留下一道猩猩似的粗壯背影。

    「路卡利歐，對這傢伙你怎麼看？」抱著手臂，我現明明被對方說了許多污衊性質的話，我卻並不為此感到激動或是憤怒。

    這心情究竟該怎麼用言語來形容，看小丑嗎？

    「就有點類似任務期間的突事件，完成之後得到的獎勵是短時間裡能提升自己在某一區域內的聲望。」路卡利歐一派輕鬆的說著殘酷又頗具遊戲式的言，轉頭又對我道：「許墨，你有沒有打過棒球？」

    「有，以前玩過一段時間。」記得小學時候稱霸校園的三大球類運動中就有著棒球這一項。

    體育課時踢足球、下課時扔躲避球，放學後集合打棒球堪稱小學男生的三大每日任務，畢竟我在上初中之前電腦才剛開始盛行，父母當時也把電腦管得極嚴，是故整體來講我的放學時間都還是在戶外度過。

    至於為什麼不打籃球……關於這點其實我也不大理解，可能是在學生間流行籃球的時期我正好宅化的關係吧？

    得知我會打棒球後，路卡利歐滿意的點點頭並將口袋裡的硬式棒球了過來：「那投手位置就拜託你啦。」

    「……哈？！」接過棒球我先是錯愕幾秒，然後出了難以置信的驚嘆聲：「讓一個臨時找來的替補選手上場投球，你沒有搞錯吧？」

    「大家都知道投手一向是由法師擔任的，現在隊內原本的投手法師缺席，所以只好臨時讓你上場啦。」路卡利歐朝我眨眨眼：「記得你不是能無詠唱施法嗎？」

    「我是吟遊詩人來著。」聽到路卡利歐說到投手是由法師擔任，我馬上就知道這異界棒球恐怕和我剛才所想到的正規棒球規則不太一樣，參照之前開學典祭典見到的異界足球，想來等等會肯定又會是場現實比賽。

    「球是特製的魔法道具，只要握著它施法就能將魔法灌入其中以在投出時用來強化球體，不過持球時間不能過五秒，而且若魔法灌輸得不完全而導致外洩的話會直接被裁判認定為觸身球，這幾點千萬要注意。」深怕我是不懂裝懂，路卡利歐在上場前還特別挺醒了我投手的規則：「等等我帶你去見一下其他隊員，而既然你成了投手，那麼現在隊上還剩下一壘手、左外野手、捕手等三個位置，我先打聽一下，你那位新女朋友看外型應該是敏捷型的劍士，許墨你覺得等等我們該把她安插在哪個位置比較好？」

    賽諾是敏捷型？人家實際情況分明就是主點力體的前排主坦！

    雖然說這和賽諾平素穿著的鎧甲換成了便服，巨劍更是被我沒收改作是尋常的長劍免不了關係，然而路卡利歐此時的分析實在是錯得有點離譜。

    「讓她當捕手吧，別看賽……菲莉亞身材是這副模樣，她其實可是非常強壯的。」話說到中途，急中生智的我瞬間替賽諾編了一個假名。

    「那捕手位置就拜託賽菲莉亞小姐了，而到時若投的球被打出去許墨你也不用擔心，我們其他人都會接應你。」好在我斷話時間不長，路卡利歐似乎並沒有因此起疑，對我點了點頭道：「我等等會站一壘手的位置，相關戰術就麻煩你注意我的手勢。」

    「那我呢？」被遺忘多時的利齒蘿莉看其他臨時隊友都有了位置，連忙扯了扯路卡利歐的衣角。

    「你嘛，就當左外野手吧！」路卡利歐給利齒蘿莉一個左後方的守備位置。

    「左外野手是什麼？」利齒蘿莉無知的問道。

    「就是把對方用棒子打往你這方向的球攔住，然後扔給其他壘包上的大哥哥。」

    「可是我只信任的人只有路卡利歐你。」

    路卡利歐短暫的楞了下，無奈地給出替代方案：「……那就把球攔下來後先扔給我吧。」

    不知為何，我突然覺得接下來的棒球比賽前途多舛啊。
