明明是吟遊詩人卻取代法師走上投手丘的投手、完全不作言與隊伍格格不入的捕手、在最忙碌的位置上卻還得身兼隊長指揮整支球隊的一壘手、絲毫不懂規則，還只會傳球給一壘手的左外野手，最後再加上一群與前幾名守備人員毫無默契的球員們…… 

    「我說這明擺著就是要被別人打爆的節奏吧！」我朝著身旁已經換好護具，正準備走進球場的路卡利歐大聲吐槽著，這可不是籃球只要六個人就能打完全場，身為隊內重要守備位置的投手居然沒有與其他球員有過任何配合經驗，像這樣敷衍比賽的態度真的沒問題嗎？

    這次棒球比賽我方球隊乃是先守後攻，因此我就連半點熱身時間都沒有就得直接趕鴨子上架。

    「安啦，我不是說了嗎？」顧慮到我的擔憂，路卡利歐友好的拍打我肩膀：「許墨只要負責把球投進捕手手套就好，剩下的我們其他人自然會幫你搞定，我說對吧？」

    「「「沒錯。」」」

    聽聞路卡利歐的問話，本來已經走到球場上的棒球隊員們又紛紛跑了回來，將我與路卡利歐包在中心圍成了一個圓圈，一個個大聲怒吼著。

    「我們要勝利！」

    「我們要打入全國大賽！」

    「如果這場比賽結束，我就回去和我的青梅竹馬告白。」

    雖然有著這樣昂然的鬥志是很好，但在那之前麻煩你們稍稍注意一下，你們今天可是連上場的球員都沒能湊齊啊，而且到底為什麼運動系的人總是喜歡圍成圓圈陣型，你們難道不覺得這樣會讓被包圍在中心的人感覺非常悶熱嗎？

    無視於我內心聲嘶力竭的詢問，在路卡利歐的帶領下所有球員一個接一個的和我握了手，最後在我面前並列成一道整齊隊形脫帽敬禮。

    「許墨導師，投球部分全權拜託您了。」

    一群球員顯然早就認出我在學院內的身分，而看見對方行此大禮，我也沒能再繼續拒絕下去，只得嘆著氣跟著球員們一塊走進球場，而後方的路卡利歐這時還笑嘻嘻地放著暗箭：「很好，現在我們這不是配合過了嗎。」

    「握過手就算配合，我說……也罷，反正我就只是被拉來投個球，到時輸了記得別怪我就對了。」現無論再說些什麼對現況都毫無幫助，我此時已經有些自暴自棄把一切全豁出去的意味，既然當投手的事情已成定局，那接下來就乖乖站到投手丘上來他個振臂高揮吧。

    ───────────────── 

    注視著幾名男性上場背影，明顯落後了一大段距離的利齒蘿莉盯著賽諾良久，沒頭沒尾的冒出一句話道：「你身上的氣味有點古怪。」

    「我用的洗精與香水都是特製的。」

    「我覺得併非如此，是更不詳、而且充滿死亡氣息的……」

    「因為有獸人血統所以感官比較靈敏嗎？」

    賽諾的雙瞳中閃過一絲殺氣，被殺氣鎖定的利齒蘿莉忽然覺得渾身冷，想開口呼救卻赫然現自己的身體彷彿被剝奪了控制權，別說是張嘴說話，就是想動根手指也沒有辦法。

    「因為今天心情不錯，所以我暫時不會動手殺你，但在放你離開之前先讓我和你講個故事。」戴著捕手厚重護具的賽諾以寒冰般的目光睥睨著矮小的利齒蘿莉，緩緩開口道：「故事開頭是這樣的，從前有一位殺手突然對自己人生感到厭煩，於是他走進暗巷……」

    ───────────── ───

    當我已經在投手丘就定位良久後，身為捕手的賽諾這才姍姍來遲的出現在球場，而趁著她從我旁邊經過時，我好奇地問了這麼一句：「賽菲莉亞，你剛才和路卡利歐帶著的小蘿莉在聊些什麼？」

    此時我已經用上了剛才替賽諾取的假名，其實在上場前我就注意到賽諾和利齒小蘿莉站在後方鬼鬼祟祟的不知在討論著什麼，可是由於距離問題加上當時只是不經意的一瞥，於是我也沒太過放在心上。

    「屬……我看她太緊張，所以特別和她說了個小故事。」對於臨時代稱的適應沒我快，但賽諾還是很快便意識到了不對之處並及時更改過來。

    「真沒想到其實你還挺喜歡小孩的。」朝賽諾吹聲口哨，簡短的交談就此劃下句點。

    目送著賽諾走到捕手位置蹲下，我內心隱約升起了幾絲感觸，一向對外在的人事物是採冷處理態度的賽諾竟會對年幼孩童抱有善意，這究竟是出於身為女性的本能還是因為不死生物無法誕下後代所以才產生的移情作用呢？

    當我尚思考著這項問題的答案，站在捕手後方位置的裁判卻是下達了比賽開始的指令。

    「我要把這球打得遠遠的！」位登場的打擊者是一名壯碩的男性，可惜雖說壯碩，但其肌肉結實程度卻仍與猩臉男有著不小差距，而等他站定位置，第一時間做的竟是拿球棒直指天際比出全壘打宣言。

    「許墨，對方只是試著想激怒你，這是棒球比賽中很常見的手法，千萬別上當了！」站在一壘位置的路卡利歐果然同預想中的忙碌，這才還沒投球便已經先忙乎起來。

    面對敵隊第一棒打者的挑釁，我做了個深呼吸，投手持球五秒限制是從舉球過胸開始算的，於是我先轉身朝路卡利歐方向舉起左手打了個招呼，示意我明白他的意思這才重新回過頭把視線對向敵隊一號打者。

    嘴角勾勒起邪惡的笑容，我決定同樣以宣言挑釁對方。

    「既然你想打全壘打，那麼我就把這球投到你屁屁上！」摘下魔王眼罩，元素的世界在我眼前一瞬間展開，自從掌握法則後我早已不用像玩轉珠遊戲似的把色塊推過來滑過去，只需心念一動色塊便會在我面前自動組合成我腦中想像的模樣。

    將組合完成的魔法灌入手中被製作成棒球外型的魔道具中所需時間不到一秒，然後舉起手，用力將其投出。

    就像先前預料的一樣，異界體育競賽就沒一個能算是正常的，由於這次我灌入的是風屬魔法，因此當棒球脫手在飛出投手丘後在下一瞬間猛然加，並將經過路徑上的泥土生生刮起了一層。

    壯碩打擊者的反應還是很快的，當我投球的剎那他第六感便感覺到了不對勁，果斷拋開球棒朝旁飛撲的舉動事後證明了他當時的英明。

    只聽轟隆一聲巨響，本來蹲在捕手位置的賽諾為了接住我所投出的球不得不朝旁調整了位置，而其最後接球處則不偏不倚正好坐落在原先打擊者的屁屁方向。

    「壞球。」裁判顯然是見過不少大場面的人，並沒有被突如其來的風壓球給嚇到，正當的做錯了判決。

    重新拾回球棒，一號打者撇了撇嘴：「小子，我得承認這一球來得比我想像中要突然，但如果想靠這點程度就嚇著我的話，我得告訴你兩個字，沒門！」

    用手套接住賽諾拋回來的棒球，我搔了搔鼻尖，裝著一副憨厚模樣的道：「我真沒想要嚇你，就純粹是想給你個觸身球，想不到你閃得度居然這麼快。」

    打擊者聽見我的話臉色稍稍一白，最後不知是生氣還是產生了鬱悶感，舉起球棒後板起臉索性就不答腔了。

    見打擊者不再配合我，我一個人瞎鬧騰也沒什麼意思，於是也就跟著把注意力放到投球這件事上，方才投出第一球後我也大致摸透了現實棒球的特殊之處，若在球內灌入風屬性投出的球則會獲得風壓等附加效果，但就是不知道若注入其他屬性的魔法會生什麼事情。

    負責接球的人是賽諾，是故也不用擔心會生捕手接不住球的情形生，沒有了投捕配合的後顧之憂，我自然投球時盡可以放手施為。

    用元素之瞳調動起火屬性魔法，我將腳往前踩出一步，揚起手臂全力將第二球投出。

    火屬性的魔法能使棒球在投出時燃起火焰，縱使在對球的強化上不如風屬魔法，但透過法則的瞬間解析，魔道具在產生作用後我頓時感受到球本身帶有的力量比起出手時提升了數倍。

    「別小看我喔喔喔喔！」投出的頭很快便來到打者的最佳打擊位置，敵對的一號打者這次並沒有放過正中好球帶的直球，在出一聲怒吼後全力揮棒。

    鏮鏘，球與比賽專用的特製球棒交擊出了一陣悶響，只見球在被球棒擊中後生生朝斜後方高高飛起，最終落入了已經起身離開捕手位置去接球的賽諾手套中。

    「打者出局！」

    敵隊一號打者摸摸鼻子，滿臉無奈的握著球棒走下了場。

    第一局上半，分數零比零，一人出局。
