「在左外野手驚人的完美守備下，學院棒球隊成功化解了一次危機，這真是太神奇啦！」與觀眾一塊是不知何時出現在主播台上的賽況轉播員握著麥克風，神情激動的用手拍打著主播台桌面：「對於接下來的比賽展，碧翠絲導師不知道您有何看法？」

    坐在轉播員左側位置的赫然是之前在學院宿舍中不見人影的碧翠絲，顯然是在處理完手上事情後注意到棒球場的騷動，進而憑藉導師身分搶了視線最好的位置。

    「對於轉播員的詢問，碧翠絲表情雖然沒有絲毫變化，但動作上卻還是舉起握成拳頭的小手揮了兩下，宛如信徒般誠摯的說道：「許墨是不會輸的。」

    「好的，謝謝碧翠絲導師的觀點。」擔任轉播員的顯然是個經驗豐富的人，在現碧翠絲沒打算正經表評論後，果斷接回了話權：「現在局勢回到球場，解決掉冒險者球隊當家的四號打擊者後，究竟許墨導師接下來會有什麽樣的表現，就讓我們敬請拭目以待！」

    儘管剛才因為自己的失誤導致球隊險些陷入被對方得方的情形，但我還是很快調整了情緒，轉頭朝裁判問道：「裁判，這樣突然出現轉播員和觀眾沒有問題嗎？」

    「完全沒有，這是經過事前申請的正規賽事，像剛剛現場沒有任何觀眾以及轉播員的狀況才叫不正常。」裁判神色自若的做出回應。

    我無言的抽蓄兩下嘴角，還說是正規賽事呢，像學院球隊的球員根本就沒有到齊，特別是負責幾個主要守備位置的球員還通通人間蒸，至今仍然不見人影。

    就彷彿要打我的臉一般，當我想到這一段落時觀眾台上突然出現了幾名身上打著石膏、撐拐杖，甚至還有坐輪椅的學生，正朝場上的學院球隊奮力揮動手臂大聲呼喊。

    「學院球隊永遠不敗！」

    「儘管我們沒辦法和你們一塊站在場地上，但我們的心依然與你們同在！」

    「唔喔喔喔，千萬別忘記球是你的朋友！」最後一名坐輪椅的人我忽然覺得有些眼熟，仔細回想後猛然想起前陣子好像才在開學祭典的足球比賽看過他活躍的身影，敢情才不到一學期時間這傢伙就改行跑來打棒球了。

    見球場上原本站得好好的球員們紛紛朝觀眾席的傷兵們用力揮舞起雙手，不了解詳細情形的我只好將目光投往與球隊成員們有所接觸的路卡利歐。

    「他們是誰啊？」投手丘距離一壘有段距離，因此我不得不加大音量喊道。

    路卡利歐同樣以喊叫回答道：「是今天無法出席的球員，他們前陣子出了點意外。」

    「什麼意外？」

    「喝了酒之後調.戲女性，結果反而被搭訕對象狠狠教訓了一頓。」路卡利歐也沒有幫學院棒球隊成員遮掩的意思，就這麼當著全場觀眾的面把棒球賽內幕公開：「結果他們被打翻的畫面正好被現在的冒險者球隊看到，所以認為現在學院球隊缺乏鍛鏈的冒險者球隊才會想好好教訓一下學院球隊的成員們。」

    「我說這場比賽的起因聽起來根本就是我們學院球隊自作自受嘛！」

    聽完我大力的吐槽，學院球隊的成員一個個臉上都露出了姍姍然的表情，同時觀眾台上也響起了一陣帶有善意的笑聲。

    既然是太過年輕導致犯下的錯誤，同年齡層的學生也不是不能理解學院棒球隊的行為，但就是被搭訕對像一個人全部放倒這件事稍稍丟臉了些，假使沒有意外的話，這污點往後恐怕是要跟著學院球隊的成員很長一段時間。

    想到這，我不禁想起穿越前曾在報紙看過的一條新聞，內容主要是在描述一群初中生不知為何突起想，決定午休期間聚眾在某偏僻教室內擼管卻被導師抓到的事情。

    先不提這奇葩的思維是怎麼回事，但記得報紙內的後續報導中有提到，在案之後那十一名初中生被班上同學取了個閃電十一人的綽號，就是不知道現在身處異界，異界人會把學院棒球隊成員喊作些什麼。

    「一人出局，冒險者球隊第五棒打者請立刻到打擊位置就定位。」

    思緒像長了翅膀一樣飛往天際，但現實中棒球比賽卻還是得繼續，很快冒險者球隊的下一名打擊者便站上了打擊位置，等待著我的投球。

    儘管猩臉男差點就把我投的球打成全壘打，但我還是得感謝他在擊球前的那番言語，也就是新手投手總是會習慣用風屬直球試探不認識打者這件事。

    不可否認風屬魔球能讓球本身投出的度獲得壓倒性的強化，但卻也因為太過於追求度，導致本身的球路受到了限制。

    一般描述關於投手球路特性時，很常會使用以下詞彙加以描述，如快球的尾勁、變化球的銳利度、球路的威力等。

    而因進壘位置所形成的外角球、內角球、高球、低球，則是投手控球、投手放球點及變化球特性等所產生進壘角度差異。

    很複雜對吧？那麼我們讓用簡單點的方式來呈現。

    就如上述所說的，一名投手投出的球在飛行過程中是否會產生路徑變化取決於投手江球脫手時握球的手勢和施力方法，但若是在球內註入風屬性的魔力後，風屬魔球在飛行過程中所產生的暴風將會把投手在投球時對球本身做出的調整悉數破壞殆盡，將其變作是一顆直線行進的快球。

    而既然知道對手投的是直球，只要動態視力過關並且擁有足夠力量以及對揮棒時間拿捏的準確度，風屬魔球對一名資深打者來講並不是多麽難打的球種。

    真是多虧猩臉男的提醒，我這才能注意到風屬魔球的缺陷，否則接下來我大概也會一路以風屬魔球為主球種不斷投下去吧。

    話說回來，剛剛待在球員休息室時我雖然測試了幾種屬性會替球附加的效果，但卻還沒嘗試過若加兩種不同元素混合在一起注入後會生什麼事情。

    最危險的猩臉男已經被利齒蘿莉接殺出局，那麼接下來也不是說不能趁著投球機會順道進行測試。

    想到便做，當我腦中產生這道想法後便再也揮之不去，反正在元素之瞳的作用下我也不擔心會因為施法不當而產生反噬，於是我很快調動來數片元素色塊將之混合成擁有風火混合屬性的高階魔法，至於魔法名稱嘛……抱歉，當初在背元素排列的魔法書時我沒有太認真，現在沒拿小抄直接出來查魔法排列組合已經可以說是上蒼保佑了，像魔法名稱什麼的我真心沒把它給記住。

    「對面不知名的打者，球來啦！」把準備好的魔法注入魔道具內，由於注入的魔法有一半是風屬性，所以我並沒有辦法讓球路做出太大變化，於是索性在瞄準賽諾的手套位置後，便全力朝該方向擲去。

    就我原先的預想，風火混合魔法的效果頂多就是同時在球上賦予兩種不同屬性，但當看到遠比前幾球還要更誇張的狂風帶著點點火星朝冒險者隊打者飛去時，我忽然升起了一股不祥預感。

    好事不靈驗，壞事倒猜得極準。

    火星遇風則燃，在飛行途中原本的火苗終究是化作了熊熊烈火，並一路順著狂風旋轉路徑蔓延，到最後球竟是拖曳著一道火焰漩渦生生朝打者臉上卷去。

    「不能逃避、不能逃避，我不能逃！」冒險者隊的打者腳抖得有如篩子般，但其堅定的意志讓他成功克制住了想丟下球棒轉身逃跑的慾望，咬緊牙關，隊長的話語一下間從第五棒打者耳邊閃過。

    『當面對肉眼難以捕捉的風屬魔球時，只要閉上眼睛照練習時一樣揮棒就好，因為哪怕他度再快，它依舊只是顆直球。』

    沒錯，它不過是顆直球罷了。

    站在投手丘上的我忽然現打擊位置上的冒險者球隊員竟是閉上眼睛，僅憑著自身直覺用力揮動球棒。

    鏗！最神奇的是居然還真讓他打中了球。

    在現冒險者隊的打者擊中球後，我方的守備人員剎那間全進入了警戒狀態，每個人皆是全神貫注盯著打擊席，就生怕一時疏忽從而錯過了判斷球飛行方向的最佳時機。

    一秒、兩秒，三秒的時間很快就過去，此時的我已經垂下雙手，相信其他人也看出來這名打擊者的力量並不足以支撐他將球敲飛。

    就像我猜測中的一樣，冒險者隊的第五棒打者在與球對抗了一陣子後終於力盡，甚至還被球的反作用力影響，在球衝入捕手手套後整個人在空中打了好幾個旋，最後頭下腳上的重重摔倒在地。

    無視掉幾名衝到打擊位置查看隊友狀況的冒險者隊球員們，裁判無情地舉起手。

    「一好球！」