「主君，您這是讓我該如何說您才好。

    棒球賽結束的當天晚上，因為有多項難以用簡短話語描述的緣由，魔王城的幾名英雄和我在學院宿舍的客廳中開起了臨時會議。

    面對狄亞娜的責難，不知從何反駁的我最終只有撇開臉作出逃避現實的模樣，記得古人曾有「橫眉面對千夫指，安能辨我雌雄」這句名言流傳下來，而我現在所作的不過是遵循古人的經驗……誒，認真回頭想想這話是不是有哪個地方不大對勁？

    招開臨時會議的原因有二。

    其一：由於在與路卡利歐的投打對決中落敗，因此我被迫簽下了加入勇者冒險小隊的契約書。

    其二：早上還好好沒事的出門，等回來時卻莫名進階成了亞神，對於一名從來不會自主練武或鍛鏈對法則之力操作的人而言，即便露薇卡曾說我就算什麼事都不做，只要等時間到了就會自動升級，但這快得不正常的升級度依然引起了魔王城眾英雄（其實只有狄亞娜）的高度關注。

    「只是作為容器可儲存的量以及可操縱的法則之力變多罷了，沒有如此大驚小怪的必要。」被狄亞娜強行從房間拖出來的露薇卡心不在焉地看了我一眼，用著彷彿在說今天天氣可真好的語氣說出了驚人的事實：「汝左眼中跳動著的火焰便是汝的神火，基本上只要神火不熄，汝便不會真正的死亡。」

    顧不得狄亞娜剛才還抓著我抱怨，我聽完露薇卡的話後隨即驚訝得從椅子上彈了起來：「你說這是神火？！」

    露薇卡不假思索的答道：「肯定的。」

    看露薇卡毫不在乎的模樣，我還真不知到從何時開始神火竟然變成了這種爛大街的尋常貨色。

    這感覺就像是你有一天早上起床，赫然現隔壁有著三層鮪魚肚的禿頭大叔其實是某名潛伏在人間的高位天使，而他那貼狗皮藥膏流著鼻涕大街小巷亂跑的兒子手裡拿的木劍其實就是當年曾滅殺過無數神佛的傳說聖劍……這尼馬不合邏輯的展開劇情幾乎讓人恨不得立刻從座位跳起，狠狠將劇本甩到作者臉上，然後憤怒地破口大罵道：「**是在逗我？」

    好吧，不得不承認有時候現實的確是會比小說故事更加離奇。

    儘管自棒球比賽後我已經無數次的確認過自己身體素質與晉升亞神前並無區別，但我還是抱持著最後一絲希望的問道：「所以這是不是代表說我變強了？」

    「否定，吾方才便已經說了，汝不過是體內能儲存的量以及可調動法則之力的上限大幅提升，但除了能進行更精密的法則操縱外，汝與先前並無區別。」就像是要驗證自己所說的話，露薇卡手掌一翻便將一顆原本不存在的艷紅蘋果放在了客廳的小桌上：「用最簡單的方式做個驗證，汝現在試著使用法則之力移動蘋果看看。」

    幾名英雄包括沒有英雄印記的碧翠絲在內，在場所有人的眼睛一瞬間全集中到了我身上。

    「打個商量，能不能換個其他的物件？」說實在話，因為以前在練習法則操作時總是會把蘋果搞爆炸，是故我目前對蘋果已經產生了些許的心理陰影。

    「那用它吧。」聽見我的請求，碧翠絲猛地蹲下身將自己穿著的胖此脫下放到桌上取代了原本蘋果的位置。

    數名女性圍在客廳就為了看空間內唯一的男性對一件尚帶體溫的胖此施展隔空移物，這畫面一整個就是詭異到了極點。

    也罷，胖此就胖此吧，總比讓我用法則去移動蘋果要好上許多。

    做了個深呼吸的動作，我隨即將自身注意力全集中到客廳桌面的胖此上。

    胖此的顏色、胖此的款式、胖此的圖案花紋，以及上頭並不明顯，已經乾了許久的水漬痕跡…… 

    「不是我想說你，碧翠絲你如廁後到底有沒有好好擦乾淨啊。」我抬起頭，忍不住的表不滿道：「儘管在你們幾個無數次的迫害下我早就不純潔了，但你要知道世界上還是有許多純情少男對女體仍抱持著美好的想像，毀人夢想這檔事可是很缺德的啊！」

    拿美國的經典案例舉例，你若是跟住在美國的小孩說聖誕老人其實不存在世上的話，那名小孩的父母可是可以告你上法庭的。

    唔，美國的例子太過遙遠而無法理解嗎？

    沒關係，這次我再舉個更貼近現實的例子，相信大家都曾見過狂熱的追星族吧。

    記得在我剛上大學那段期間時就有個朋友非常痴迷於日本的某a＊Ｂ４８女子團體，其瘋狂程度凡只要是誰在他面前說a＊Ｂ４８的壞話就會立刻翻臉，該位同學堅決不承認a＊Ｂ４８成員和普通生物一樣會放屁、拉肚子，或著是對鏡子拿鼻毛剪修鼻毛之類的。

    嘛，簡單來說就是所謂的腦殘粉，有時候一個人對夢想的憧憬足以令他忘卻世界的常理，不，或許該說他們會下意識拒絕接收會破壞自己夢想或憧憬事物的一切資訊。

    不過值得一提的是，我和班上同學後來特別在網上載了a＊Ｂ４８退役成員下海的髒臟片傳給那位堅持a＊Ｂ４８的成員絕不會有任何缺陷的同學欣賞…… 

    該怎麼說呢，哪怕是穿越的至今我依然後悔當初怎麼沒把該腦殘粉同學的表情拍下來留作紀念，畢竟能在現實中做出與名畫《吶喊》如出一轍表情的人才可不是吾等凡夫俗子所能輕易見到的。

    「主君，請您認真一點不要走神！」拍打桌面的聲音傳來，狄亞娜的聲音猛然將我從思緒中剝離。

    「啊，抱歉抱歉，我這就重新開始。」現自己又不小心跑去神遊四海的我連忙道歉，然後再次將注意力投注在桌面的胖此上頭。

    不再去管胖此的特徵，我一心一意的調動法則好讓胖此騰空移動。

    在沒有任何元素的作用下，胖此終於以極緩慢的度成功擺脫地心引力，並在一陣晃動後開始漸漸朝我的方向移動。

    呼、總算是成功了……就當我這麼想的時候，只見原本還飛得好好的胖此瞬間轟隆引爆，其毀滅之徹底，最後甚至連塊碎布都沒有倖存。

    「錯誤的操縱方式衍伸出了毀滅法則。」已經看慣我把物體引爆的露薇卡神情鎮定的做出裁判道：「汝對法則的控制力果然一如既往地差勁。」

    「不，雖然只移動了一點距離，但以前可是連騰空都做不到就會直接爆炸了。」我不滿的提出了上訴：「所以我覺得一如既往這個詞有更正的必要。」

    露薇卡點點頭，也不知道是同情還是真認可了我所說的話：「汝所言也不是全無道理，那吾便勉強認可汝對操作法則的控制力有所提升吧。」

    「縱使搞不太懂情況，但主君似乎完成了一件大事。」在旁的狄亞娜板著張認真的臉，帶頭鼓起了掌來。

    有狄亞娜作為代表，賽諾也跟著拍起雙手：「真不愧是魔王大人，儘管屬下不明白其中的原理。」

    碧翠絲一臉開心的模樣，彷彿剛才我炸掉的就不是屬於她的胖此：「許墨非常厲害呢。」

    現左右的人不知為何都在拍手，不明狀況的露薇卡最後也不甘示弱地效仿起他人動作。

    一時之間，學院宿舍的客廳中充滿了一股微妙的祥和氣氛。

    「餵，既然搞不清楚狀況就別一派認真的鼓掌啊！搞什麼，這樣的態度反而讓人覺得很不舒服啊……碧翠絲，我說你別這樣把手伸過來摸我的頭，還有賽諾你為什麼要突然要用雙臂從後方環抱我的頸子，你是想對我施展絞頸功嗎？狄亞娜？！怎麼連你也開始湊熱鬧，別這樣從正面貼過來抱我，別把你的雙峰貼過來，不，對不起我錯了，拜託請你別把雙峰貼過來啊啊啊啊！」四面八方貼過來的後宮團將我擠得喘不過氣來，在場目前唯一還坐在位置上的頓時就僅剩下了露薇卡一人。

    朝露薇卡方向眨了眨眼，儘管這名熾天使一向不靠譜，但此時也就只剩下她能挺身解救我脫離苦海。

    接收到我的求救目光，露薇卡先是偏過頭表示困惑，但在我持續且又堅定地凝視下，露薇卡似乎終於接收到了我想傳達的訊息，拍動翅膀從包圍網中唯一的縫隙───也就是天空位置擠了進來。

    「太好了，快救……唔唔唔唔唔！」話沒能說完，露薇卡就先一步用自己柔軟的櫻唇將我剩下的話語全給堵住。

    視線中的露薇卡已經閉上了她的雙眼，儘管被人愛著的感覺挺好，但不知為何我內心卻突然湧起了一股哀戚感。

    淚水模糊了眼前的畫面，一行清淚終究是從我眼角流淌而出，並順著臉頰灑落在地…… 