 過了一段時間，在我的暴怒以及全力掙紮下會議總算得以繼續進行，我也因此知道了原來狄亞娜以往在會議方向跑題時要把主旨拉回正題是一件多麼辛苦的事情。

    不過我沒誇獎她，因為在剛才就連這位魔王城的良心竟然都加入了起哄行列。

    「脖子被勒著、頭還因摸頭的力道下壓，從前方襲來的是幾乎能包容萬物的雙峰，最後好不容易抬頭將面部朝上呼吸新鮮空氣，還沒喘過氣來就直接是一名熾天使從天而降。」眾人回歸原位，我依然還憤怒難平的拍打著桌面道：「要不是我身體已經開始與法則同化，就剛剛的天羅地網就足以讓我窒息而死好幾次了啊！」

    「屬下非常抱歉。」

    「沒想到我的行為竟會令主君深陷險境，對此我非常樂意接受您的懲罰以示抱歉。」

    「對於狄亞娜的懲罰，我推薦將之關進調.教室。」前兩者還算中規中矩的道歉，但碧翠絲這時卻落井下石果斷賣了同袍。

    「碧翠絲閣下！」狄亞娜怒而瞪視碧翠絲，但後者早已轉頭只留給狄亞娜一個後腦杓，對於武力不是太過誇張，智力和情商又遠低於自己的半人馬，只要有能狠狠踩她一腳的機會，碧翠絲下起腳來絕對毫不留情。

    好好一場促進團隊內部和諧的道歉會就這麼因碧翠絲的不配合而告吹。

    「那麼吾便接著說了，汝對法則技巧的操作稍稍進步了些。」邊說露薇卡還舉起右手讓拇指與食指之間比出個約莫一公分左右的間距，示意此乃我的進步程度：「然而這點程度並不夠，實際上即便吾縱觀上萬位面歷史，也從未見過實力如此差勁的亞神。」

    真令人哀傷的事實，不過我這升級度本來就快得莫名其妙，事到如今實力會不如其餘一路中規中矩練上來的同階似乎也是理所當然的事情。

    「汝雖為亞神，卻沒有與之相襯的心態以及實力，是故才會徒有一身力量卻又無法使用。」說到這，露薇卡話鋒猛然一轉：「不過儘管汝實力差勁無比，但無口法認此時汝已被世界法則認同，擁有了正面向其尋求助力的資格。」

    「你是指讓胖此成功移動嗎？」如果物體上賦予新的特性早在之前我就能夠辦到，而現在成為亞神後更是可以直接拿相斥的元素當黏土揉，可是即便如此，我也依然很難把上述兩件事情與世界法則的幫助聯想到一塊兒。

    「想要用言語說明會耗費太大量時間，因此吾直接示範與汝看。」露薇卡從座位起身走到我面前，居高臨下的對著仍維持坐姿的我說道：「拿汝的隨身配劍刺吾一下。」

    「你確定？」這突如其來的被虐言瞬間讓我挑起了眉毛，嘴裡還不忘喃喃念道：「我還以為只有狄亞娜才會主動要求體罰，沒想到你一來就是這麼重口味。」

    「主君！請不要將我的愧疚與能從懲罰中獲得快感，而自主申請懲處的怪人相提並論！」

    「啊，抱歉。」敷衍的舉手朝狄亞娜揮了揮，我轉頭重新正視露薇卡，當然以熾天使的能力來看區區一把普通的長劍自然弄不傷她，但我在拔劍出鞘後還是再三確認了遍：「我真刺下去羅。」

    「汝用砍的也不成問題。」露薇卡此時的神情像極了站在擂台上的武林前輩，在面對小輩挑戰時，其人甚至還有餘力舉手勾了勾，淡定表示吾輩先讓汝 三招以示公平。

    「那我砍了！」當露薇卡話音剛落，我便扭腰握著手中長劍給了露薇卡一記腰部橫砍，不用說，這除了偷襲之外不作他招之想。

    「主君，您太卑鄙了，不言而戰有違騎士精神！」看我邪惡的行為，正義感爆棚的狄亞娜立刻又炸毛了，每次會議就屬她的話最多。

    我沒去理會跳腳的狄亞娜，注意力全集中在了被我砍了一劍的當事人，也就是露薇卡身上，只見明明長劍確實地從她腰部橫砍而過，但我卻絲毫沒有砍中東西的紮實感，而站在原地的露薇卡事實上也毫無傷。

    「怎麼回事？」我握著長劍困惑的皺緊了眉頭，我敢說露薇卡肯定沒有用幻術或替身什麼的障眼法，畢竟若真是如此露薇卡根本就沒有特地向我展示的必要。

    看著我思索著的樣子，露薇卡也沒賣關子逕自公佈了答案，而我只覺得手中一陣無力，待察覺時長劍已經落入露薇卡手中。

    「此為到達亞神階後方能使用的技巧，名曰法則化。」

    反手將長劍刺入自己身體，只見露薇卡與長劍觸及之處猛然變成了許多不斷閃爍著的圖片條碼，雖說視覺上長劍確實穿身而過，但實則並沒有刺中露薇卡。

    「其作用原理並不複雜，不過是將被攻擊的部位與法則同化以躲避攻擊，並待事後再重新以法則將之復原。」露薇卡將長劍抽出交還予我，而就像她所說的話一樣，在長劍離體後原本變成閃爍條碼的身體部位瞬間便恢復如初：「和使用法則憑空造物是一樣的道理，汝只需將自身**想作是物品，然後在消除後重新填補便可。」

    「唔，所以說我可以把自己肉身消除，然後再賦予自己一具健壯的**？」露薇卡方才說的是填補，但我記得法則之中本來就擁有強化自身的效果，因此我隨即提出了若直接在填補**時順道加上強化法則的想法。

    「理論上是可以，但吾不建議汝這麼做。」露薇卡搖了下頭，正色告誡道：「就像吾之前說的，汝雖為亞神，但汝卻不具備以等級相匹配的意志與精神，法則並不是孩童手中的玩具，若是太頻繁地將法則加諸於自身**，將會使自身與世界根源的同步率大幅提升，而同步率太高的下場便是日後有很大的可能性會被世界根源視作自身的一部分。」

    「所以被根源視為一部分不好？」

    「若是對具有相當實力的強而言自當是好事，但對汝來說便是不折不扣的災難。」露薇卡伸手指了下自己太陽穴，並將臉貼近到我面前，以銳利的眼神緊盯著我道：「被根源視作一體雖然代表著能調動更大量的法則之力，但卻也免不得會使操縱者與世界根源產生直接接觸，汝的精神力雖居於普通人類之上，但與世界根源所具備的情報量相較之下根本不算什麼，假使與世界根源與汝產生直接接觸，想必汝恐怕連須臾時間都撐不過便會直接被世界法則同化，這些事情吾不是早與汝說過了嗎？為何總是沒幾日後就會如此輕易地將之遺忘，像此等關乎汝自身安危的資訊，麻煩汝至少好好將它記在腦裡！」

    「稍稍冷靜些。」露薇卡的壓迫感太強，導致我已經坐起了兩腳椅將身子向後仰去以閃躲她所散的壓迫感：「我說從認 你到現在，這還是第一是見到你對食物以外的事情表現出這麼強烈的情感，儘管這有可能只是我意識過剩，但是……你這樣該不會其實是在擔心我吧？」

    根據女性傲嬌或是高傲角色設計的必殺台詞，當對方朝自身表露出關心時，只要順著對方的話頭趁勢提出「你該不會是在擔心我」的問話，通常都能有效遏制對方的進逼動作。

    不用說，我現在自然是遵照著這項例子對露薇卡展開回擊，魔王城中各英雄的關係已經夠差的了，要是原本對於爭奪戰一向置身事外的露薇卡跳出來並替自己貼上一張後宮預備軍的標籤，那日後若是魔王城鬧騰起來，我估計就只剩出走一途可選。

    像網文或輕小說裡頭那什麼姊妹相知通通都是假的，真相是或許這些人雖然會在你攻略他人時幫忙出點子，但私底下幾人間下黑手、打黑槍，相互陷害等事情絕對玩的得心應手。

    仔細想想，加入路卡利歐的冒險者小隊好像也不是多麽難受，好歹以後離家出走後有個地方能去。

    「肯定，汝是吾存活萬年唯一認識具備成神潛力的人類，同時汝與吾又有傳授之恩，在汝成功達成征服世界的目標後，吾已經計畫好帶汝跟吾一同離開這個位面。」我的算盤顯然出了差錯，露薇卡就不打算按照著劇本來的撇頭否認，反過來說這貨竟然還趁這機會和其他人直接宣戰了。

    轟的一聲，對於露薇卡開戰言無可忍耐的眾多女性從椅子上站了起來，烈焰般的敵意視線開始在空中產生碰撞。

    無視掉自己成為核心攻擊一事，露薇卡認真地釘著我：「汝曾在數天前的夜晚於外頭小屋與狄亞娜交談過，待汝更熟悉吾之後便會對吾展開追求，既然汝已成為亞神，只要往後並未因意外而殞落，汝將與吾擁有一樣無限的生命，既已站在相同的領域，那麼現在吾認同汝這項意志，吾等的承諾並無舉辦儀式讓他人見證的必要，吾所言的『在一起』三字便是契約，從迄今這一刻起，吾與汝便為夫妻。」

    「暫停！」看露薇卡已經陷入某種詠唱狀態，我連忙舉起雙手大聲喊停：「聽你說得那麼流暢險些就給你騙過去了，我說你究竟知不知道夫妻是什麽樣的關係，而締結這項契約後雙方又應該要付出什麼責任？」

    露薇卡陷入短暫的沉默，最終搖了搖頭，給出了極具熾天使式的答案：「暫時不知，但吾可以學。」