    「怎麼我才剛來就听見有人在自稱人渣？」

    當我正對著玻璃倒影大中二之際，路卡利歐好巧不巧的殺了出來，還得意地拿出懷錶對了下時間，滿意微笑道：「看來總算是在最後一刻趕上了。」

    把空的杯子放回桌上，我朝路卡利歐揮了揮手算是打過招呼，同時還沒忘記諷刺他一句道：「英雄每次都得在時間快到時才能登場，某方面來說這還挺累的啊。」

    「可不是。」路卡利歐也不否認，聳聳肩後便領著利齒蘿莉一塊兒入座，然後左右張望了下，卻現預想中的幾人並不在場：「怎麼，今天菲諾和羅格里沒來啊？」

    「反正只是討論行程，等回去再傳達就行。」我無所謂的撇兩下嘴，轉頭觀察一眼狄亞娜，確認她仍處於恍神狀態後就向路卡利歐直白的提問了：「我說勇者啊，記得你的女人緣應該挺不錯的吧 」

    「唔，你是指我未婚妻的數量還是在街上吸引到的異性目光？」路卡利歐揚揚眉，看似對我這籠統的問題感到一絲困惑：「前者是投入感情的，而後者則只是偶然擦肩而過，彼此並不會產生更多交集。」

    「當然是在指前者，我記得你以前曾說過你有很多未婚妻吧？」

    「這不是理所當然嗎？」路卡利歐如數家珍地在我面前算起了他各個未婚妻們的背景：「家族一開始便指腹為婚的婚約、青梅竹馬的約定，皇宮內對我有好感卻老是擺出傲氣面孔的公主、家族逢難的商家千金、前來營救被捕族人卻又失手被抓，最後被我偶然救下的精靈弓箭手，還有勇者學院裡認識的跳級天才女法師……」

    「停停停，這誇張的數量你就不怕把自己榨乾啊？」此等可怕的後宮數量不禁令我流下冷汗，我這裡才四個就已經搞不定了，真虧路卡利歐竟然能博愛到這種程度 

    路卡利歐歪歪嘴，反問了一句：「所以我這不是逃出來了嗎？」

    「根據我對你的認識，以及自找麻煩的功力做判斷，相信你每次離家冒險最後回去時身邊一定又會多出一名未婚妻來。」斜眼打量緊黏著路卡利歐的利齒蘿莉，我越肯定自己的想法，記得這貨剛開始看到時還不是這副態度，雖然同樣是在當路卡利歐的小尾巴，但此時利齒蘿莉卻沒有像之前坐到路卡利歐腿上，而是拿小手緊緊抓著路卡利歐的衣角不放，看起來竟是有著幾分的嬌羞狀。

    「咕，這部分倒是無可反駁，仔細想想還真是這麼一回事。」路卡利歐露出一個被命中要害的表情，捂著胸口假裝痛苦的呻.吟道：「呃啊……所以你、你今天怎麼……會想問這方面的事情？」

    「別裝著一副死人樣，根據慣例我若不和你問話你反而能活得好好的，但要真和你說話往往就會觸一起大型連續任務，更該死的是很大可能性你死前只把話說了一半，剩下的我必須要到某某處找到某某才能從他口中得到下一階段情報。」對於路卡利歐那副衰樣我實在是懶得配合，直接就提問道：「我說你有這麼多未婚妻，你的未婚妻之間難道就不會打起來嗎？」

    看我如此認真的提出疑問，路卡利歐臉上忽然閃過一絲僵硬，最後那絲僵硬又逐漸融化為笑意。

    「許墨，我說你不會是搞不定自己家裡的異性吧？」路卡利歐噗哧一笑，接著握拳敲打起咖啡桌的桌面，甚至還誇張地拿頭撞了幾下牆壁，好半倘這才勉強平復心情：「後宮不合導致引火燒身，你這貨也未免太有才了。」

    「別笑，我很嚴肅的。」我齜牙咧嘴的瞪著路卡利歐：「我昨晚可是被人逼婚了啊，而且還是第二次！」

    路卡利歐強忍著笑，難受的問道：「第一次和第二次逼婚的是同一個人還是不同一個？」

    「……不同一個。」

    「哈哈哈哈哈，不行，我受不了啦。」路卡必歐再次笑到崩潰，把臉整個埋到了枕在桌面的手臂裡，還呼嗤呼嗤的喘氣：「哈、哈，讓我喘個幾下，哈哈哈，我說許墨你肯定是最近才突然開始受歡迎的吧？」

    「你怎麼知道的？」

    路卡利歐抬起頭，拿五爪梳整理了一下自己的頭：「這麼說吧，你現在這種對異性有些恐慌的狀態其實是每個受歡迎男性都會有過的一關，但這只是初期症狀，其源自於因為缺乏經驗，所以不知道該怎麼處理異性對自己表現的好意，並從而產生了逃避心理。」

    我張張嘴下意識想反駁，但隨即卻現自己的行為模式還真和路卡利歐說的沒有兩樣。

    不管怎麼說，在成為魔王之前我都只是個普通的大學生，成績普普、長相普普，就連打遊戲的技巧都正好卡在平均值位置。

    後宮成員都是美女，但讓我博得他們好感的卻是系統外掛以及抄襲，因此每每到深夜時我難免會產生一種自卑感。

    嘛，看來我似乎沒有自己預想中的那麼灑脫啊。

    「所以說這之後該怎麼辦呢？」重新端正起心態，我開始認真聽起路卡利歐這位後宮男前輩所說的話，試圖從中得到些安慰或是找到未來道路的方向。

    「兩種情況。」路卡利歐伸出兩根手指：「一種是逃避成為了習慣，通常走向此種分支的人，外在給人感覺會變得相當遲鈍，也就是所謂的神木心態，他們恐懼與異性的感情上更進一步，所以反射性地為自己設下一層保護網，每當對這類人抱有好感的異性踩入保護網，他們便會啟動腦中的防禦機制，故意無視掉異性在自己面前做出的種種暗示，並且同時替自己施加『難道她對我有好感？不，肯定只是因為……（下略無數理由）』之類的想法。」

    「然後最後就變成除了溫柔外毫無可取之處的優柔寡斷傢伙？」

    「完全正確。」路卡利歐點點頭，招來服務生替自己和利齒蘿莉都點了同樣的飲料，接續談論道：「那接下來我們來說說第二種情況，這種類型與方才習慣逃避的人不同，反而是走向了另一個極端，也就是他們習慣了異性給予的好感，並且還將之視為理所當然，醒掌天下權，坐臥美人膝是這類人普遍的認知，但這種類型的人一般態度囂張，運氣好的話他們可能會率領著自己的後宮團逆天而行，最後打下一個國家成為真正的王，餵，別用這樣的眼神看我，你這吟遊詩人難道沒讀過大6通史嗎？聽說洛可可娜部落國當初就是這麼建立的，至於人類領地那邊小國家雲集，你又能完全否定所有小國家建國的契機不是我所說的這樣？」

    看路卡利歐憤慨抗議的模樣，我連忙舉起雙手：「我不是不相信你所說的話，只是覺得這類型的人好像很容易會半途死在爭霸之 路上。」

    「你的預想沒錯，這類型確實九成九都在成為王之前掛了。」路卡利歐伸指在太陽穴旁轉了兩圈：「囂張、目中無人的態度會招來無數的敵人，而習慣了別人對自己付出好意，是故這類型的人一般都不懂得回饋，即便有分戰利品的動作，那也不過是美其名有福同享的賞賜，這種人真正愛的說穿了就只有自己，除此之外沒有東西能與他相提並論，後宮以及好友？你確定那不是換了名頭的手下代稱？」

    「聽你這麼說，感覺不管往哪個分支走最終都是死路啊。」我翻了翻白眼，對於路卡利歐的分析我已經徹底感到絕望：「那你呢，你又是哪種類型？」

    「誰知道，我又還沒進化。」路卡利歐雙手十指交扣，露出一張居高臨下的睥睨眼神：「我這不是和你一樣仍處於逃避狀態嘛。」

    「你這傢伙的本性真是爛透了。」我伸手抹了下臉，正經詢問結果 收穫的卻是路卡利歐這副「老子就是在逗你」的態度。

    「其實我覺得這部分還真沒必要困擾這麼多，有時候隨波逐流不也是種處理方式嗎？」大概也是知道不小心玩得太過頭，路卡利歐最終板起臉，不再開玩笑認真做了回答道：「我記得這種應對方式才最合許墨你的個性吧，別想那麼多，隨著當時的心情放手去乾就是了。」

    「比起因為不做而後悔，不如做了再後悔嗎？」聽路卡利歐這麼說，我腦中響起的卻是露薇卡某天突然表的宣言。

    「差不多就是這麼回事啦，雖然聽起來有些自暴自棄，但勇者和冒險者本來就是死亡率極高的職業，很多時候甚至不能確定自己能不能看到第二天太陽升起，所以比起這些奢侈的煩惱，盡情享樂才是我們更應該幹的事情。」說完內心話，路卡利歐突然伸手用力揉了揉坐在他一旁的利齒蘿莉腦袋，燦笑著道：「就像我剛才說的，儘管我是個很不負責任的傢伙，但假使你不嫌棄的話，等替你父母完成復仇後就跟著我回家吧。」

    利齒蘿莉抬起頭，臉上表情從迷茫轉為驚喜，最後又從驚喜變為堅定的點了下頭：「好。」

    「……我說路卡利歐。」

    「怎麼？」

    「儘管剛才曾自我調侃說我是人渣，但現在拿你比照後，我忽然現我的人性部分似乎還可以再搶救一下。」

    「餵！」
