找路卡利歐洽談的結果就是沒有結果，或該說我打一開始就不該把希望放在這個飽經異界價值觀摧殘的人生贏家身上，湊齊有錢、多金，人帥三項特徵，路卡利歐對於開後宮一事絕對是屬於舉雙手贊成的一方。

    解決掉我個人的心理陰影，我與路卡利歐稍後很快便進入了正題，也許是對自身實力的自信，路卡利歐毫不避諱地就在公眾場所與我談起了行動的詳細內容，關於前往洛可可娜部落國的時間點以及潛入的人選就這麼直接被我倆搬到了檯面上。

    「目前基礎人選是你、我，還有利齒蘿莉……記得你們都是這麼叫她，為了方便許墨你理解，我姑且先拿這當作她代號使用。」路卡利歐從外套口袋拿出了三個雕刻得微妙微翹的木製人偶放到桌面上，定睛一看赫然就是我們幾人的模樣：「我是勇者，利齒蘿莉是格鬥家，而許墨你則是法……咳，我是說吟遊詩人，所以到時遇到戰鬥你就站在我們兩個的後方位置，你覺得這樣安排應該沒有問題吧？」

    「我覺得隊伍內可以再加個狄亞娜，如果沒意外她應該也會跟我一塊過去。」這次輪到我從披風內取出木雕了，當然我並沒有隨身攜帶Ｑ版人偶的習慣，之所以做出掏口袋動作不過是為了掩飾我調動法則憑空造物的行為。

    自從成為亞神後，憑空造物這點事情對我來說也已經不是什麼難事，但就是做出來的東西只是徒具外表，其內部構造根本混亂不堪，譬如說現在我製作出的這個木雕人偶，雖然乍看外觀它的確是用木頭刻出來的沒錯，但其真正內部成分卻有可能是由合金或是可食用的水果果肉所組成，同時即便做出來了，該物體也有著存在的時間限制。

    套用露薇卡的話來說，我操縱法則的能力太過低劣，最多就只能拿出來騙騙沒見識過法則的人。

    「你隨身攜帶後宮成員的木雕？」看我不像有備而來的模樣，路卡利歐表情古怪的提出疑問：「你不會和我說這其實是你的護身符什麼的吧？」

    「你想多了，這純粹就是投影魔法。」當我的話聲落下，被我方在桌面上的狄亞娜木雕身上頓時開始冒出不詳的氣泡，隨後不到兩秒時間木雕便咕嚕嚕的融化消失，最後只遺留下一股帶惡臭的不明氣體證明它曾經存在於現場。

    唔，看來今天的手感不大好，竟然維持不到一分鐘時間法則就崩潰了。

    揮動手做出個搧風動作，路卡利歐捏著鼻子一臉厭惡的道：「就我所知投影魔法做出來的物品可不會像這樣融化。」

    「所以它不是純粹的投影魔法，這個才是。」我在空中做了幾個轉珠的動作，緊接著一道由土元素所組成的木雕就這麼從我掌心中浮現出來。

    投影魔法在異界大6並不是多麽稀罕的體系，不過就只是土屬性魔法中的一道分支，而且與破杯子戰爭中投影魔法不同之處在於，異界的投影魔法一般都是用在生產上，比方製作陶壺或鍋碗瓢盆之類的，只有極少數人才會在不得已時使用投影魔法製造武器來使用。

    打量下我製作出的狄亞娜造型人偶，路卡利歐在確定這次不會再突然融化後這才放下心來，並用手指彈了下桌上的杯沿：「你現在施展魔法已經不用再摘下眼罩了？」

    「嗯，現在眼罩只是為了不要太引人注目所以才戴的，畢竟一個人眼裡有團火焰跳動這種事放在現實恐怕挺嚇人的吧。」黑暗祭司製作的眼罩顯然不能遏止二度異變的元素之瞳，事實上現在哪怕戴著眼罩我也依然能見到滿天滿地漂浮著的元素色塊，儘管就視界來說我左眼確實是好好遮著的沒錯。

    至於眼罩也不是像對路卡利歐說的一樣為了隱人耳目才戴，而是若我把眼罩摘下，恢復視力的左眼立馬會把那些碰了會死的圖形條碼給映照出來。

    情況有些複雜，但用簡單的方式總結下，差不多就是戴著眼罩時我左眼視力薇零，但右眼卻仍然能看見元素色塊，而若把眼罩取下則兩眼視力正常，但除了元素色塊之外還會見到漂浮著的圖形條碼。

    當然取下眼罩後對於操作法則的精密度和可動用力量會比沒取下眼罩時強上許多，像露薇卡昨晚特別示範給我看的法則化，在試驗過後也確定了必須要在我取下眼罩的狀態時方能施展。

    「雖然不知道你是在修練什麼秘法，但看來你也挺辛苦的啊。」路卡利歐隔著桌子拍了拍我的肩膀，然後接過了我用投影魔法製造出的狄亞娜一塊放到了桌上：「那麼現在我們的隊伍組成就有四個人了，分別是勇者、格鬥家、騎士，還有法……咳，我是說吟遊詩人。」

    「我說你到底要口誤幾次啊，好好給我糾正過來！」在短短時間連續講錯兩次，即便是脾氣溫和的我都忍不住想火了：「而且話又說回來，三個前排卻只有一個後排，這樣隊伍組成真的沒有問題嗎？」

    「聽你這麼一說，問題還挺大的啊。」路卡利歐搔搔頭，扳起兩根手指計算道：「菲諾和羅格里因為身分問題就算同行也必須是編外人員，但這麼一來我們隊伍人數就已經高達六人，斬作戰追求的是隱蔽性以及一擊必中，要是人數再繼續增加下去，恐怕在行動之前就會先引起那位冒牌領 的注意，另外考慮到潛入地點是城堡，弓箭手這類有遠程攻擊手段的隊員應該是可以不用找，但盜賊或刺客無論如何總都得拉一個過來。」

    我和路卡利歐交換一個視線，狄亞娜仍處於恍神狀態，至於聽不懂談話內容的利齒蘿莉則開始咬著吸管百般無聊的對杯中飲料吹氣製造起人工泡泡來。

    「若是全程以潛入行動為主，我最好還是別跟著一同行動會比較好。」想了老半天依舊沒有結論，於是我乾脆提出了自己對隊伍組成的看法：「你試著想想看，我可是半吊子的法師啊，就算一塊潛入城堡也沒辦法提供太多幫助，或該說你們反而要耗費精力回過頭來照顧我，不是我在自誇，若是純論戰鬥的正面交鋒，我大概連利齒蘿莉都打不贏吧？」

    儘管說出來很可悲，但實際上我戰鬥技巧就是這麼差沒有錯，要知道我的實戰經驗可是徹頭徹尾的鴨蛋啊！

    「不，別這麼想，法師在隊伍內無論如何都有存在的必要，一個隊伍可以沒有弓箭手、沒有盜賊、沒有戰士、沒有祭司、沒有騎士、沒有吟遊詩人，沒有那些雜七雜八的職業，但唯獨就是不能沒有勇者和法師。」路卡利歐鄭重的強調道：「這可是歷來冒險者前輩所研究出來的經典套路，勇者是隊伍中的領頭者，而法師雖然可能一開始不會出場，但只要登場後必然會是隊伍內的第二領導者，同時他還肩負著當隊伍內部氣氛消沉時出來扮黑臉說話諷刺成員的重要工作，好方便勇者出場說話激勵士氣，由此可得證，你對我們的隊伍來講可說是第二核心的存在。」

    「說歸這麼說，但我們隊伍的戰鬥編內人員現在也才四個人啊。」我無力的擺擺手，路卡利歐總是會在奇怪的地方堅持他那莫名的勇者美學，對此我早已不打算與他爭論：「而且既然你剛才都說法 師有時候並不會立刻加入隊伍，那麼我們大可將這次冒險的時間點假定在法師加入隊伍之前……」

    「自欺欺人是不可取的。」說出這話的並不是路卡利歐，而是坐在我一旁的狄亞娜，真沒想到這傢伙竟然會選在最不洽當的時間復活。

    「嗯，人馬小姐說得沒錯，總之許墨你是潛入行動成員這件事已經是定局，你就放棄無謂的抵抗，乖乖接受事實吧。」緊接在狄亞娜後頭話的路卡利歐趁機會直接下達判決：「那麼招募刺客和盜賊的事情先放到一邊，現在讓我們進入下一個議題，現在假定到時我們隊伍的組成是十個人，我們又該怎麼樣不惹人注意的混入領地裡呢？」

    「簡單的分批進城不行嗎？」

    我不是很專心的隨口說道，但隨即就被路卡利歐跳起來賞了一記手刀。

    「愚蠢，若是分批進入的話可是會使衛兵的檢查更加嚴苛，若是菲諾和羅格里他們兩個不小心曝露了怎麼辦？想要隱藏一棵樹最好的辦法就是將它藏於森林之中，只要基數多了，蒙混過去的可能性自然會大幅增加，所以分批進城這個計畫絕對是不可行的！」

    「那麼我們乾脆假扮成商團……」

    「否決，前陣子因為有恐怖份子藏於商團進城強o了城主一家，就連同為男性的城主都沒能逃過毒手，所以現在不管是哪一座城對於商團的檢查都是最嚴苛的。」提供消息的是狄亞娜，說完她還將原本被扔在桌角邊緣的報紙推給了我，補充道：「您看，作為近期以來的大新聞，現在這道消息都還被放在頭條呢。」

    「這、這樣的話我就沒轍了。」

    當我決定結束言時，一道稚嫩的嗓音卻突然插了進來：「不，這裡還有一道辦法。」

    我站起身朝聲音傳來的後方座位看去，只見不知道已經在那坐了多久的碧翠絲正拿著小勺子朝桌上的紅茶添加方糖，一臉鎮定的繼續說道：「你們可以假扮學生混入學院的參訪團中，好巧不巧的，要和我們學院交流的另一所學院距離菲諾父親領地只有幾個小鎮的距離，只要許墨在交流期間加入一道拜訪該城市的行程，那麼就可以名正言順的進到城內而不受到衛兵太過嚴苛的檢查，當然若是你們打算採用這項計畫，在進城後你們必須立刻銷毀分配給你們的學院制服，同時為了避免出現學院涉政治的痕跡，你們得將許墨從這項危險的潛入行動中摘出來，畢竟不管怎麼說，許墨現在都是學院導師的身分。」

    停止把方糖加進紅茶的行為，碧翠絲先是踩著座椅摸了摸我的頭，接著當她眼神從我身上轉開時已經染上一絲凶狠：「我強烈譴責你們試圖將許墨捲入 險的行為，現在我提供一個能讓你們成功混入城內的計畫，而如果你們不打算照辦，仍堅持把許墨綁在潛入成員裡頭，我立刻就會匿名向菲諾的伯父舉你們的作戰計畫，至於這次行動究竟是會成功還是到最後卻功敗垂成，一切就看你現在怎麼選擇了，勇、者、先、生。」
