由於碧翠絲亂入的關係，與路卡利歐的會談最終只能落了個不歡而散，白白浪費一個下午卻半點實際的東西都沒討論出來。

    不過雖然會議本身是失敗的，但硬是說起來我這邊卻也不是完全沒有收穫，比方說路卡利歐是不折不扣的人渣，而我儘管已經踩在了人與人渣的邊界線上，但只要現在立刻回頭應該還為時不晚。

    無自覺的人渣和懂得反省的人渣終究不是同一類生物……別吐槽，我就自己安慰下自己不行嗎？

    話又說回來，碧翠絲的恐嚇言的確是打斷了這次我與路卡利歐之間的討論，但相對來說她最後向路卡利歐提出的建議卻也給了我一道靈感，讓路卡利歐和菲諾等人在潛入領地時假扮成校外參訪的學生似乎也不失為一個好主意。

    其實就算碧翠絲不跳出來說話，我本來也是打算是後再找幾個藉口推諉掉自己潛入組成員的位置。

    假使當時路卡利歐說讓我參加潛入組的藉口要好一些，也許我當下還真會答應，但他說出口的卻是那莫名其妙的勇者美學，縱使老早就知道了路卡利歐這傢伙骨子裡是一個相當認同運氣和宿命說的傢伙，但事到關頭仍拿著這些話來當邀人參予行動的理由，就我個人心理上而言，難免會對此生出幾分排斥感。

    和路卡利歐是朋友這件事我不否認，但這可不代表我會像路卡利歐的後宮成員，比方說利齒蘿莉一樣被他那乍聽之下冠冕堂皇，實則卻毫無道理可循的話語說服。

    唔，說到這我不禁突然想起了一件挺丟臉的事情。

    關於事件的起因同樣是出在碧翠絲亂入這檔事上，但繼路卡利歐因為碧翠絲的威脅而陷入沉默後，本該是共同戰線的狄亞娜卻異軍突起和碧翠絲當場互掐起來。

    這麽說吧，如果將魔王城幾人對我的態度做個分類，那麽狄亞娜無庸置疑便是望子成龍型，而碧翠絲則是與之徹底相反的完全溺愛型。

    在解釋前特別申明下，上述的用語只是近意詞的舉例，並不是說狄亞娜和碧翠絲真把我當兒子養什麽，縱然以碧翠絲的實際年齡她就算當我祖母都綽綽有餘……呸呸，年齡這檔事還是別追究的好，現代地球老一輩的人不也說過，女大三抱金磚嗎？

    要知道現在學院宿舍閣樓甚至還住了個活了萬年之久的活化石，若能把現在後宮團成員與我的年齡差換算成現金，估計我會在一瞬間成為異界富。

    不知不覺又扯遠了，讓咱們還是把話題拉回來吧。

    記得剛才正說到狄亞娜與碧翠絲對於我未來展望的看法走的是兩個極端，比如說狄亞娜就希望我能在未來多受點磨難，並於磨難中成長，直至最後成為一名仁慈又謙遜的王者君臨王座。

    現在想起來，我還真不該一時無聊把初中時背的《麥帥為子祈禱文》默寫下來，由於當初的考試內容有默寫一項，以至於就連至今該段課文也深刻的印在我腦海中。

    而在我的記憶中，課文內容是這麽寫著的：

    主啊！求你塑造我的兒子，使他夠堅強到能認識自己的軟弱。

    夠勇敢到能面對懼怕；

    在誠實的失敗中，毫不氣餒；

    在勝利中，仍保持謙遜溫和。

    懇求塑造我的兒子，不至空有幻想而缺乏行動；

    引導他認識你，同時又知道，認識自己乃是真知識的基石。

    我祈禱，願你引導他不求安逸、舒適，相反的，經過壓力、艱難和挑戰，學習在風暴中挺身站立，學會憐恤那些在重壓之下失敗的人。

    求你塑造我的兒子，心地清潔，目標遠大；

    使他在指揮別人之前，先懂得駕馭自己；

    永不忘記過去的教訓，又能伸展未來的理想。

    當他擁有以上的一切，我還要禱求，賜他足夠的幽默感，使他能認真嚴肅，卻不致過分苛求自己。

    懇求賜他謙卑，使他永遠牢記，真偉大中的平凡，真智慧中的開明，真勇力中的溫柔。

    如此，我這作父親的，才敢低聲說：「我沒有虛度此生。」

    現在回想起來，這長相頗似大力水手的傢伙的確不失為一名好父親，但以旁觀者的位置來看，作為他兒子的傢伙還真有夠倒楣的。

    這些要求聽起來就不像是一個正常人類所能辦得到的，真不知道麥帥這位老先生究竟是想教育孩子，還是想培養出一名完美人類來，印像中麥帥寫這封信的時候好像正在打某場戰爭，說不定這封信寫給的就不是他真正的「兒子」，而是大美帝基因工程計畫培育的新人類研究所的工程師們，讓他們遵循信的內容為下一批培養的人工基因做調整…… 

    而非常不幸的，當狄亞娜看到這篇由我默寫出的課文後，這位忠誠的人馬聖騎士頓時就像獲得了人生道路上的一盞明燈，從此以後凡只要是她策劃的訓練課程，無一例外其內容完全就是以《麥帥為子祈禱文》馬是瞻。

    說完狄亞娜，排在她之後的碧翠絲教育方針就沒那麽複雜了，簡單來說碧翠絲的魔王培育計畫中需要強化的就不是魔王，而是作為教師的自己。

    而在碧翠絲的計畫中，我甚至不用從寢室走出任何一步，不管是金錢還是人事活動碧翠絲都將會一己包辦，不，甚至說我連床都別下，手和腳都沒有必要動，只需要躺在床上等著世界被碧翠絲征服的那一天到來。

    記得看到碧翠絲呈交上來的報告時，我在第一時間就立刻將這份報告撕成碎紙扔進了紙簍。

    這是何等廢人的生活！

    要知道在計畫書中碧翠絲甚至還表態說她將會親自負責對我的餵食，以及處理排泄等問題，我唯一要做的就只需要在碧翠絲出現時用嘴訴說著對她的愛意，並且將她激情的壓倒在床上相互纏綿……我說碧翠絲，你想培養的到底是魔王還是一隻種豬？

    走在返回導師宿舍的路上，因為是走在碧翠絲和狄亞娜前頭的關係，腦後正不斷傳來兩人的爭論聲。

    「碧翠絲閣下，你對於主君太過保護了，這樣的行為將會壓縮到主君未來的成長空間，身為下屬這無論如何都是該竭力避免的事情。」

    「你想太多了，與其把許墨放入險境中逼迫他成長，那我還寧可讓他永遠活在我所建築出的溫室當中。」

    「潛入行動絕非是什麽險境，畢竟主君也說了潛入作戰中將會有我的一號席位，賭上騎士的名譽，雖然在路程上可能會有些磨難，但絕不至於讓主君面臨生命的危險。」狄亞娜拍著胸甲，信誓旦旦的宣言道：「即便真遇到預期之外的事情，哪怕需要犧牲我自己，我也會讓主君得以安全脫身。」

    「我不是在懷疑你那愚昧的忠誠，我質疑的是若許墨真碰上危險，你是否具備著能保護他毫無傷的能力。」碧翠絲不屑的聲音傳來，即便話中難免夾槍帶棍的，但比起沒有直接否定狄亞娜而拒絕與她談話這點已經很是值得贊 。

    「狄亞娜閣下，我是否能將你方才的這句話當成是對我的挑釁？」

    由於是背對著兩人的關係，我目前看不見狄亞娜的臉，但想必她此時肯定是憤怒的皺著眉頭才對。

    「並不是挑釁，只是對你自身實力最客觀的分析，就像我所說的，你雖然對許墨非常忠誠，但僅僅也就是這樣而已，不可否認你確實擁有著優秀的武藝，但卻遠遠達不到像賽諾那般能以自身實力無視敵人數量進行輾壓的程度，至於你那正直的處世態度，也許放在平時這是優點沒錯，但如果你真想要以一名魔王的隨身護衛自居，除了正直之外你更應該具備揣測人心的能力以及一定程度的心理陰暗面，否則根本不可能有效保護許墨防範那些來自暗處的陰謀。」

    碧翠絲的語調意外的低沉，聽她以幼女的嗓音說出這般具黑暗性質的話語，我不禁背後猛然感到了一陣惡寒。

    狄亞娜沉默，似乎一時之間不知從何反駁起碧翠絲。

    「只有忠誠是保護不了許墨的，與此相應，只擁有戰鬥力或是心機也同樣是如此。」碧翠絲銀鈴般的輕笑聲傳來，但語氣深處那股黏稠的惡意卻沒有就此消失：「不然你覺得為什麽身為花精靈的我這段時間以來會這麽的和善呢？，狄亞娜，年輕的孩子，這是因為我沒有自信只憑一己之力就能幫助許墨成為真正的魔王啊。」

    「碧翠絲，夠了。」我猛然停下腳步，轉過身喝止碧翠絲繼續說下去。

    「沒關係，請您別制止碧翠絲閣下。」出人預料的是狄亞娜竟然對我搖了搖頭，只見她的眼神依然堅定，竟是沒有被碧翠絲剛才那傷人的言論給刺傷：「碧翠絲閣下說的都是事實，此乃我過去一直下意識忽略的軟弱之處，所以請您讓碧翠絲閣下說完吧。」

    見我不做言語，碧翠絲點點頭，這才把剩下的話全數說完：「忠誠這種東西大家都有，然而你又是抱持著什麽樣的心態說出無論生什麽事情都能保證許墨活下來這樣的話呢？」

    仰起頭，狄亞娜長出一口氣，先伸手按在自己的胸鎧潛，就像是在詢問自己真心般的回答道：「請容許我修正方才我那句願意付出生命以保護主君安全的話，正確而言，我願意為他獻上我的一切，包括靈魂在內，即便因故戰死，我也將以執念化身不死生物，以我的靈魂來扞衛主君的生命。」

    「餵，狄亞娜。」

    「主君，別規勸我，我的心意已決！」

    「不是，我就想提醒你小心足……」

    我的話還沒來得及說完，就看到一顆從遠處飛來的足球直擊了狄亞娜腦袋，而正專注於宣示自己覺悟的狄亞娜竟然就這麽在毫無防備的情況下被砸暈了。

    看著倒在地上陷入昏迷狀態的人馬聖騎士，碧翠絲在旁為我做出總結。

    「這孩子還真夠遺憾的。」
