  嘉文四世英雄套裝：以極其堅固的金屬所打造的特製戰甲，在完工後上頭刷上了一層具備永不磨損特性的金漆，即使鎧甲日後在戰鬥中出現毀損，其餘的完好部位也依然會金光閃閃，同時上頭更附加了只需極少量魔力便可每日觸一次的「天崩地裂」魔紋，讓鎧甲持有者得以短時間內在自己身周建立起一道不可侵犯的競技場。

    備註：此競技場有可能會被強大的外力破壞，同時困住對象若擁有無視障礙物的位移技能，將不排除會出現敵人逃脫，而使用者卻獨自被困在競技場內的情形，是故使用時請多加註意。

    假使抽到嘉文四世套裝的人是一名近戰職業，撇除掉裝備太引人注目這點，這絕對就是一件能瞬間提升即戰力的強大裝備，然而現在這件鎧甲卻明珠暗投的落到一名小公主手中，從此只能淪為一件尋常的房間裝飾品，同時這裝飾品似乎還不大受它持有人待見。

    「佩娜，如果你真這麽不喜歡它，不如就送給我吧。」看著躺在公主床上撒潑賣萌的粉少女，女騎士猶豫了下終於是開了口：「儘管這件鎧甲的外型有些不符合我國騎士團風格，但其防禦能力和上頭附加的特效還是相當不錯的，假使你願意割愛，我打算拿它來作為騎士團內部競賽優勝者的獎勵。」

    「誒，就算是露媞雅你要我也不給的唷，我還指望以後拿它去交換其他英雄的服裝呢。」說到此處佩娜忍不住又轉頭看了眼嘉文四世套裝，然後不出所料的再次捂著雙眼倒下：「雖然是這麽說，但它真的好礙眼啦啊啊啊啊！」

    眼看索要不成，被稱作露媞雅的女騎士也只好打消心裡願想，只是最終仍難掩可惜之情的搖了搖頭：「那可還真是遺憾，要知道就算是在騎士團裡頭，英雄聯盟這部小說也是相當流行的，而在第一集戰役中展現了強大武勇及堅韌意志的 嘉文四世更是普遍最受團員喜愛的男性角色，記得還有人特別高價收購了與嘉文四世相關的海報貼在宿舍裡頭。」

    「德瑪西亞楷模啊，如果要我說的話我反而不喜歡這個國家。」聽露媞雅無意間把話題帶歪了，一旁的文學少女也沒有立刻回歸正題，而是順著岔遠的話接口道：「雖然說這國家標榜的是公平與正義，但其底下卻仍然有不少人為了這所謂的國家大義淪為犧牲品，像是蓋倫的妹妹拉克絲，儘管她在故事中僅在第一集介紹德瑪西亞時出來露個面，但從書中寥寥幾筆的描寫中，我卻看出了她對於成為魔法師為國家效力一事並非出於自願，更多是因為她成長背景的逼迫……仔細想想，這和我們國家的現況又是何其相識，勇者之國，傳說勇者血脈流傳之地，名面上或許光輝，但實際從我們誕生之際往後人生的道路卻早已被人決定。」

    「三妹，請你慎言！」聽文學少女語氣竟有轉為憤世嫉俗的跡象，露媞雅連忙大聲喝止，緊接著她又回頭察看公主床上的佩娜神 情，就生怕文學少女方才的話語會給這位勇者之國小公主內心埋下一顆陰暗的種子。

    好在坐床上手裡拿了個抱枕的佩娜沒什麽大反應，最多變是偏過頭，好奇的問了句：「那路卡利歐大哥當勇者也是被強迫的嗎？」

    「不，他是自願的。」聽到路卡利歐的名字，露媞雅本來緊繃著的情緒頓時化諸流水，露出了一臉苦笑：「那孩子從小就爭強好勝，這也是每一代傳說勇者繼承人都有的個性，只要見著麻煩就忍不住會朝里頭鑽，而自找麻煩也就罷了，偏偏還一個個都具備著把麻煩鬧大的本事，本來可能只是小孩間搶棒棒糖所引起的爭執，只要路卡利歐插手立刻就會升級為比武等級，兩邊找來的幫手各據一方，最後好不容易打倒了敵對勢力，那兒又會再跳出一個長輩，打呀打的，等大家回過神來的時候卻現路卡利歐已經成了家族內定的傳說勇者繼承人，並且還已經從勇者學校畢業，即將獨身一人的前往遙遠的彼方展開他的勇者巡禮。」

    露媞雅徹底沉浸在了過去的回憶，而佩娜和文學少女也聽得認真，儘管她們過去早已經聽過了無數次相同的故事，但每次聽人提起都還是會禁不住的把情感投入故事中。

    「暫且不說這些，路卡利歐前陣子特別寄了封信回來，說是已經找到了冒險隊伍中的吟遊詩人。」用力拍了兩下手，露媞雅將還沉浸在故事中的二人拉回現實：「好巧不巧的，那名吟遊詩人正好就是英雄聯盟一書的作者，從書中龐大的信息量來看，想必他肯定是一位知識淵博的智者吧。」

    「嗯嗯，雖然還沒有見過面，但我對路卡利歐大哥隊伍裡的那位小弟可是充滿了好感呢。」佩娜挺起扁平的胸部，直接就把英雄聯盟的作者認定為路卡利歐在外收到的小弟：「難得路卡利歐大哥這次沒有花心，我本來還以為他一定會湊齊一整個滿滿的女性隊伍。」

    「對此我當初抱持著的也是同樣想法。」文學少女抱著手中的小說，話中也帶了幾分不滿。

    「不過無論如何，總歸正宮位置一定是屬於我的！」佩娜不愧是少女心性，在張牙舞爪的糾結路卡利歐花心行為幾秒之後，隨即註意力又轉回了英雄聯盟一書：「話又說回來，既然英雄聯盟的作者……唔，他英雄聯盟的作者是叫什麽名字？」

    「他叫許墨。」露媞雅無奈地在旁提醒。

    雖然貴為勇者之國的公主，但因為傳說勇者家族素來有不插手國家事務的規矩，是故當佩娜與路卡利歐有了婚約，佩娜隨即便被取消了皇位繼承權，當然也就沒了能接觸政務的管道。

    凡是有關國家未來政治方向的消息，佩娜甚至得靠著露媞雅轉述方能得知，因此就算知道了英雄聯盟這部小說中隱藏著天大秘密，佩娜也從未放在心上過，最多只是將它當成一些有趣的秘聞，同時又因為自身與隱藏秘密注定不會產生聯繫，佩娜也就沒有記住英雄聯盟作者的名字。

    「對，就是那個叫許墨的傢伙。」佩娜再次舉起兩隻手來，神情亢奮的道：「他是英雄聯盟的作者，肯定知道全部英雄的服裝是什麽模樣，而且路卡利歐大哥是他領導，到時等路卡利歐大哥結束勇者巡禮，那叫許墨的吟遊詩人肯定也會跟著來到勇者之國，作為他拜碼頭的供品，你們覺得我是和她要哪名英雄的套裝會比較好呢？」

    看佩娜激動的模樣，露媞雅與文學少女相互交換個視線，面對這名天真的少女，她們除了苦笑之外還真不知道該做出什麽表情才好。

    為了不掃佩娜的興致，露媞雅和文學少女最終沒有再繼續挖掘英雄聯盟第三集故事的秘辛，而是紛紛當起了佩娜的口頭軍師。

    「先卡特蓮娜得優先從選項中排除，她的服裝已經被人開了出來，而只要有了服裝的情報，以我國能力要想仿製並不是多麽困難，然後就我個人感覺，像是蓋倫他妹妹拉克絲的衣服就挺不錯，作為在介紹故事觀時就曾出場的少數幾名角色之一，日後肯定會出現拉克絲的專屬故事，指不定德瑪西亞的主線中她就將佔據很大部分的篇幅。」

    女騎士選的是與她角色屬性截然不符的魔法少女，文學少女卻也不甘示弱，同樣選了名與她氣質頗差距的女性角色：「露媞雅姊姊喜歡的角色是拉克絲，但如果是我的話我會選擇在第三集最後篇幅出場的仙靈女巫露璐（璐璐），在故事中露璐被妖精引導至妖精之國，並成功學會了過去只有妖精才能施展的仙靈魔法，就我的觀點來看，仙靈魔法肯定是失傳了的魔法體系，不僅風格可愛，施展後的效果都帶著濃濃的惡趣味 這一點非常合我胃口。」

    「哈嗚哈嗚，糟糕了，好難選擇啊。」將臉埋進抱枕，佩娜苦惱的在床上翻滾起來，嘴上還不停的嘟嚷著：「不然還是這樣吧，等等我寫封信給路卡利歐大哥，讓他幫我逼問那叫許墨的吟遊詩人，只要有全英雄的設定稿，大不了我拿點自己的零用錢出來，再讓父皇請人幫我打造全組服裝就是……嗚嗚，路卡利歐大哥你一個人在外面玩得那麽開心，我每天卻只能待在房間裡頭，這世界怎麽會這麽不公平！」