   「哈啾！」

    「魔王大人，請保重您的身體。」

    毫無預兆的打了個大噴嚏，瞬間便引來了身旁賽諾的極大關注，對此我也只好朝她擺擺手，表示無妨。

    「沒事，大概只是有人背地裏在說我壞話吧。」安撫過賽諾，我把雙手插回口袋裡繼續行走，邊走還邊說明道：「露薇卡不也說過了，現在我可是亞神階的強者，區區感冒病毒早就無法對我身體造成影響。」

    「魔王大人，露薇卡閣下當時話中並沒有說強者兩字。」

    「……賽諾，你就不能不和其他人一樣，沒事老打擊我對自身的信心嗎？」在露薇卡面前哪怕是亞神階以上的都不算什麼，至於狄亞娜在受過碧翠絲教訓後非但沒有因此頹廢，反而還更熱衷於鍛鏈自身以及拉著我一塊兒練武等行為，目前狄亞娜為我安排的晨練菜單已經刪除了原本晨跑等體能訓練，並將之以實戰作為取代。

    由於武技上的差距猶如天檻，在對戰過程中我幾乎平均每分鐘就得被狄亞娜撂倒一次，對於自己升級亞神的亢奮勁也在狄亞娜的打擊下徹底煙消雲散。

    唔，記得同樣負責魔王養成計畫的還有後來才加入的碧翠絲，但這貨打從一開始就決定要把我當廢人養，所以比起露薇卡和狄亞娜擔任教官的日子，碧翠絲負責的那幾天其實就是換個說法的休息日。

    將身體深埋於柔軟的沙中，從耳邊傳來的是妖精被高麗菜等肉食植物吞嚥所出的慘叫，時不時還有碎肉殘骸會噴濺而出。

    儘管碧翠絲的研究室並不是什麼優良休息環境，但在露薇卡及狄亞娜已經化身為鬼人教官的當下，原本避之不及的碧翠絲研究室已然成為我最後的淨土。

    為此我還特別到街上買了沙回來放著，畢竟總不成每次來都和碧翠絲擠同一張椅子，而事後也證實了當時我買沙確實是項英明的決定……碧翠絲她把研究室的床搬去導師宿舍後，原本的寢室瞬間便淪為了雜物間，要是不買沙我還真沒地方能躺下來休息。

    而聽見了我的不滿，忠誠的貼身護衛立馬便改口道：「是，魔王大人是亞神階的強者，此乃無庸置疑的事實。」

    「算了，這種違心話以後還是別講的好，剛才就當我言失當吧。」大家都說馬屁人人愛聽，但從賽諾口中聽到她評價我是強者，當下我內心就沒有產生絲毫喜悅，唯有一股難以言喻的彆扭感。

    「是，如您所願。」賽諾躬身後便不再言。

    特休假期不知不覺已經跨入了二位數，在將學院的事情處理到一個段落後，我終於重新拾起關於魔王本城這邊弓箭手小隊的搬遷事宜。

    距離從英雄熔爐穿越過來的時間也過了一周，為了避免這次搬遷行為引起現在駐守在商業都市鄰近分城的兩位暫代領主不滿，在回到魔王本城前我還特意先跑了趟分城，與在那兒的半獸人悲風提醒了一聲。

    當我見到悲風時，這位原本身材偏向厚實的半獸人竟是整整瘦了一圈，體型大有從前線坦克轉職為手持戰斧浴血奮戰類型的跡象，可見連夜的撻伐實在是把這位立志復興半獸人一族的男人累得夠嗆。

    「沒有問題，你之前地圖上區隔出來的幾個空間我都有好好留著，另外關於你先前的作為我已經從黑暗祭司那邊打聽了不少，對於你和平的征服方式我內心抱著極大程度的認同。」悲風走上前來與我握了手：「戰爭雖然是獲得領土和資源最迅的辦法，但它無可避免會造成無辜人民死傷，而這些死傷將會化為仇恨的種子深植大地，對勢力長遠的展將會造成很大影響，即便手上擁有強大的武力卻沒有胡亂行使，魔王大人，你過去的行為相當睿智。」

    「你過獎了，我只是不喜歡過著成天東征西討的生活罷了。」握著悲風的手上下搖動兩下，和這位身高起碼有兩公尺的半獸人搭話老得抬頭這點對我來說其實有些小麻煩：「而且我這不是在建兵種的訓練場嗎？假使要征服世界，戰爭最後依然是難以避免的事情，所以若對我抱有太高的評價到時可是會失望的。」

    悲風搖搖頭沒說什麼，這位飽經苦難的半獸人雖然年輕，但眼裡時不時卻會有智慧的光芒閃動。

    在面臨追捕時悲風選擇面對本心，不顧一切回到自小成長的邊境森林中與身兼他母親、姊姊、妹妹、女兒、師傅、青梅竹馬、朋友，以及愛人告白的行為若是用在仙俠小說的話來說，其實就等於是看破了生死障，假若悲風能夠完成半獸人一族復興的最後心願，這位除了索菈之外已經徹底斬斷凡塵姻緣的半獸人估計會直接跳級傳說，若日後位面等級的壁壘被打破，這貨恐怕還會直接成神。

    認真在腦中挑選了道別的措辭，我與悲風點了點頭：「幫我向你的那位半身問好。」

    「別看索菈那樣，對於能得到你的幫助她也挺開心的。 」聽我用半身來形容他的戀人，悲風頓時露出燦爛的笑容，這倒楣孩子也許一輩子都不會知道自己被他戀人玩得可真夠徹底：「她剛才忙著在整合周邊地域的情報，因為看她正是狀態，所以我就沒打擾她獨自過來了。」

    「啊，對了你千萬記得要保重身體啊，如果真堅持不住可以去找黑暗祭司，他那邊有的是藥讓你金槍不倒。」我對悲風做了個只要是男人都懂得猥瑣手勢，離開前還不忘提醒道：「不過用藥千萬別過量，那些東西藥性可強得很，特別是那叫作『后羿射日散』的藥，傳說在遠古時代天上本有十顆太陽，搞得人們民不聊生，於是勇猛的后羿便靠著此藥把天上的太陽『射』了九顆下來，據說最後一還把 妻子射到了月球上，切記，此藥儘管沒有像傳說中那麼誇張，但若沒射滿十你的小夥伴是絕對不會軟下來的，即便是萬不得已之刻也切記慎用！」

    見我越說腳越抖，悲風也情不自禁的咽了口口水，信誓旦旦的道：「我絕對會謹慎使用的。」

    在我到魔王本城前的回想就此結束，時間點重新拉回現在。

    或許是因為小隊長被調離的關係，本來一貫是壓制著弓箭手小隊的斯巴達小隊近期以來沒有再與弓箭手那邊產生糾紛，兩邊就這麼井水不犯河水的各自訓練著，當然弓箭營的訓練教官也沒少趁著斯巴達小隊領頭人不在，而偷溜到人家隊伍裡大吃豆腐。

    說到這裡，這就不得不介紹下加入魔王城有一段時間，迄今為止卻仍未正式登場的弓箭手訓練教官。

    芙蕾艾爾，精靈弓箭手，是個變.態，以上。

    明明是種族是白精靈，但卻會落了個被族內放逐的下場，這名女性精靈弓箭手完全無愧奇葩稱呼，不問還不知道，這位精靈弓箭手竟然是因為性.騷擾族內年幼孩童且屢勸不聽，最後才被族內長老裁定罪名放逐的。

    「本來還以為是哪個迷路的可愛孩子，原來是魔王大人吶。」當走在通往弓箭手訓練場的路上，一旁的樹叢無預兆的探出了一顆頭來，緊接著一名身上穿著全數由植物編織而成的精靈女性便從裡頭走了出來，同時臉上還難掩失望之色。

    做了個手勢制止想上前的賽諾，我無可奈何地搖了搖頭：「好歹我也是你的頂頭上司，你總不能因為我不是小孩就成天臭一張臉給我看吧？」

    「魔王大人，孩子可是世界上最為純潔的生物喔，他們位於金字塔的頂端，由上而下排行肯定是孩子、不可越之牆、魔王大人，再來才是我這微不足道的小女子，要知道換作是以前我可是絕不會稱呼任何人時還在後面加上大人這種稱呼呢。」芙蕾艾爾抿抿嘴：「那怕是族內那些愚蠢、迂腐的長老們我對他們都沒用過敬稱。」

    「儘管聽你這麼說我挺欣慰，但既然你覺得孩子是世界上最純潔的生物，那就給我好好地站在一旁守護他們，別隨便的對人家毛手毛腳啊！人家之所以會變得世俗邪惡，有很大程度都是你害的吧！」我朝一旁的賽諾伸手，賽諾立刻會意送上一張文件，上頭寫著的全是這次弓手訓練營中投訴芙蕾艾爾在訓練時對他們毛手毛腳的成員名字：「給我看好了，你光這一個禮拜內就被投訴了多少次，對，不是一個月而是一個禮拜，起因還全是因為在受訓期間性.騷擾學員，而且另一方面也有人說你只對長相嬌小可愛的學員特別照顧，其他人就連正規的指導都得不到，常常把一壺箭射完就會被你趕出訓練場，你丫的這教官到底是怎麼當的？」

    「唔，幼.齒就是正義？」

    「我不是在問你教學方針！」

    聽芙蕾艾爾一本正經地回答，我現自己忽然能體會到學院校長過去 對我火時，她當下究竟是什麽樣的心情。