   特休期間第十二天。

    將魔王本城的弓箭手訓練場搬遷事宜處理完畢，無事一身輕的我頓時又恢復成了以往的散漫生活態度。

    回到學院宿舍，每天定時參加由不同英雄訂製的晨練套餐，接著吃過午飯回房間補眠，最後下午出門到處閒晃，等傍晚回宿舍吃完晚餐後若沒其他事情便可以早點洗洗睡了。

    就像我曾經批評過的，異界生活出乎意料的平淡，不但沒有電影，就連想看個歌劇都得提前好幾天訂票，因為城內高級的歌劇廳就只有那麼幾個，偏偏手上有閒錢又沒事做的有錢人們最喜歡去那打時間，基本上只要沒有會員卡，幾乎是別想透過現場購票的手段在那兒看戲。

    順帶一提的是，城內的歌劇院最近趁著英雄聯盟第三集售，原本已經下檔了的

    英雄聯盟舞台劇又再次被他們搬回了舞台上，並且在重演前兩集劇情的同時，根據可靠內線情報指出，各大歌劇院目前正同心協力的為第三集故事做編劇及舞台排演，相信等前兩集舞台劇演完，它立刻就能無縫接軌的直接上演。

    儘管英雄聯盟和現今幾部已經正式在市面販售的漫畫作品都是我從現代地球剽竊過來的沒錯，但每當看到一群異界人在表演舞台上頂著故事主角的名字，並重現原本故事中經典橋段的畫面時，我內心總會充斥著一股莫名的殺意。

    對，就是殺意沒有錯。

    「安西教練，我好想打籃球！」

    當不良少年三井壽跪在安西教練面前，為過去的不務正業及自我放逐懺悔時，有多少電視機前的觀眾被他感動得流下眼淚。

    現在灌籃高手來到了異界，同樣的情節，同樣的故事人物，然而其畫面的表現卻是……

    「安西教練，我好想打籃球！」有著一頭銀白長，面容偏嬌小的精靈美少年跪在地上，不顧精靈優雅形象的淚、鼻水雙管齊下。

    「噗咿。」扮演安西教練的豬頭人挺著大肚楠，細黑芝麻般的雙眼隱藏在圓框眼鏡下，出了意義不明的古怪笑聲。

    這也是自從那天看完異界版灌籃高手的公演後，我再也不踏進歌劇院任何一步的主要原因……假使哪天一時沒忍住情緒，我恐怕會直接開元素之瞳拿禁咒把歌劇院給轟了。

    歌劇院不能進、酒館又是冒險者與傭兵的大本營，至於風化場所更是想都別想，先不提現在環繞在我身邊的女性盡是些能在長相甩頭牌幾十條街的美少女，托英雄聯盟這部小說之福，現在我在商業都市也已經算小有名氣，特別是我有一名花精靈戀人的情報更是老早就傳遍大街小巷。

    而由於花精靈惡名遠播，為了防範花精靈事後那毫無道理的報復行為，估計也沒有哪間風俗店會願意接待我進去。

    嘆口氣，我決定把思緒從異界的晚間休閒活動這件事情上轉移開來，有時候宅男還真是被周遭環境硬逼出來的。

    躺在屋頂上並且使用法則將自身的存在感進行壓制，由於狄亞娜成天抓著我喊著要特訓，是故這幾天我都盡可能地避著她，若不做到這種程度的話說不定很快就會被擅長追踪的狄亞娜現我的踪影。

    學院導師宿舍坐落的位置並不高，因此就算待在屋頂也沒辦法起到居高臨下，環顧整座城鎮夜景的效果，就真實情況來講，導師宿捨其實就是一片獨立區，待在這唯一能看到的景色就只有作為宿舍障蔽物的林子，而且時不時林中還會傳來貓頭鷹嘶啞的叫聲以及蟲鳴合唱，這叫聲除了破壞寧靜氣氛外還盡透露著一股陰森勁，讓人情緒根本無法平和下來，什麼林間生活樂無窮通通都是廣告商想出來騙人的宣傳標語。

    打了個大呵欠，結果上到屋頂後這才現躺在這除了看星星之外完全沒有其他事情能做，可是若現在選擇離開屋頂，在撤退途中恐怕有極大機率會被狄亞娜給攔截，於是在反覆起身蹲下的行為數次後，我最終還是決定繼續留在原處呆。

    「許墨，汝佔了吾平時的位置。」

    就當我無聊得快睡著之際，露薇卡的聲音猛然將我剛醞釀著的睡意給驅逐出境，只見熾天使難得穿著她剛降臨時的那套服裝，以居高臨下之姿遮住了我的視野。

    「注意一下裙底，走光了自己都不知道。」我歪歪嘴角，由於露薇卡原本的熾天使服裝穿著的是短裙，因此以我目前的姿勢想看到她裙底還真用不著偷窺，只需要讓目光保持直視就行。

    露薇卡不著痕蹟的後退兩步，但依然是俯視著我：「汝在這做什麼？」

    這次我沒有再提醒露薇卡，說她所站的位置裙底仍在我視野捕捉範圍之內，而是聳了聳肩隨口敷衍道：「試著探索世上的真善美。」

    「真意外汝與吾竟然會有相同的興趣。」

    「這才不是你的興趣，明明就是我之前開給你的每日作業！」露薇卡的感情學習功課，我讓她每天最少要在日常生活中找到三件有趣的事情，可是由於這已經是好幾個月前交代的作業，一直到現在聽露薇卡主動提起，我這才想起當初似乎有這麼件事。

    「……早在汝這麼交代前，這便已經是吾的興趣了。」僵硬的撇過頭，露薇卡一如既往地不擅長說謊。

    想了想，如果繼續對話下去感覺會進入一道死循環，於是雖然感覺會很有趣，但我還是決定先在這放露薇卡一馬。

    「算啦，先把我出現在屋頂的原因放到一邊，你又是為什麽跑到屋頂來？」露薇卡喜歡高的地方幾乎是魔王城眾人的共識，所以到晚上除了我之外的人都不會上屋頂去，之所以會在此處提出這道話題，更多是為了讓露薇卡轉移注意力。

    「屋頂的風景最好。」單純的露薇卡果真中招，瞬間就把原本的話題拋諸腦後：「待在此處吾能見到遼闊的星空，儘管其本體不過是漆黑且表面不平的星體，但若從地面角度仰望而去，不可否認其確實能令人心情舒緩。」

    我不置可否的點點頭，凡是生物在看到銀河時難免都會進入一種微妙的心境，看來這點即便是天使也不例外。

    「那麼汝躺在此處又是什麼緣故？」鬼打牆對話再次出現，這似乎是連露薇卡本人都不自知的毛病，在沒有獲得滿意答案之前，露薇卡總會不厭煩的提出同樣的問題。

    「唔，嚴肅的仰望星空？」要想個合適的理由還真不洽當，於是我只好搬用老辦法，以疑問回答疑問，任由聽者自行去腦補背景原因。

    「這正是吾一貫會做的事情。」明明是和先前一樣不靠譜的回答，露薇卡這次卻詭異地接受了。

    結束掉意義不明的對話，我維持著平躺姿勢看露薇卡如小狗般繞著我轉了兩圈後又重新回到原位，等站定時露薇卡臉上竟是帶著一絲絲的煩躁。

    「汝佔了吾的位置。」鬼打牆二度出現，只是這次露薇卡有了延續台詞：「若是汝不讓開，那麼吾只好跟汝躺在一起了。」

    「請便。」我沒有起身走動，而是用屁股讓自己躺著的位置朝旁挪動了少許距離，算是替露薇卡讓出了空間。

    這次露薇卡總算是沒有問題的成功坐下了，但對我來說卻有一點相當不妙，那便是露薇卡居然是把我的腹部拿來當成了坐墊使用。

    「咳咳，露薇卡你絕對是故意的對吧？！」突如其來的外力令我剛吸進腹腔的空氣一瞬間全數倒灌，幾聲咳嗽後我竟是把眼淚都催了出來。

    「吾不知道汝在說什麼。」只從臉部表情根本無從分辨露薇卡當下內心的情緒，但其肢體動作卻著實陰狠，竟假借調整坐姿之名起身後又再次坐下。

    很好，儘管尚不明白露薇卡為什麽不滿，但至少已經能確定她絕對是專門為報復我而來，因為隨著露薇卡坐下後，我竟是變得連一根手指都動彈不得。

    被鎮壓在熾天使身下，我忽然覺得自己好像能理解當初被如來佛壓在五指山下的孫悟空究竟是怎麼樣一個心境。

    對於自身實力相當自信的露薇卡也不檢查我是不是真的無法動彈，自顧自地開起了口：「吾記得汝曾說過會追求吾，而縱然汝尚未踏入神階，吾亦在數日前認同了汝的身分，並於吾等之間締結了契約，然而這幾日吾在認真翻閱了汝給吾的幾本書籍後，吾猛然驚覺了自身疏忽了件相當重要的事情。」

    中斷自言自語，露薇卡側過身用左手食指托起我下顎，以極具壓迫的目光盯住了我，一字一句地問道：「吾與汝已有婚約，根據人類禮法習俗，為何吾左手無名指迄今依然是空著的？」

    原來你想要結婚戒指啊啊啊啊！