  翌日，特休期間第十三天。

    我帶著碧翠絲無奈地走在通往城內拍賣所的路上，而這趟目標為何自當不言而喻。

    露薇卡縱然不滿，但因為對情感接觸得不深，很多時候都是在書上看過相關情緒後便試著將之模仿出來，可是由於本身的個性偏向淡漠，真正表現出來很多時候都只是雷聲大雨點小。

    昨晚之所以露薇卡會採取如此大動作的鎮壓威脅，事後詢問竟然是因為她看了市面上販售的文藝小說，差不多就是那種農村女孩因為一次偶然救了某某強者，接著被強者接濟，即便歷經無數流言風雨、傾慕強者的女性們陷害，但女主角依然努力修練到與強者相同境界，並且最後成功與強者結婚的故事。

    露薇卡會突然和我討要戒指，也是因為在書中她看到了一段情節，主要在講說強者明明與農村女私下訂定婚約，卻因為強者沒有給農村女結婚戒指，導致農村女在強者家族的長輩面前被瞧不起，並且遭到了強者刻薄的小姑惡言相向，最終小姑還潑了農村女一臉茶水。

    一路看下來這就是本相當典型的文藝小說，若撇除掉劇情老套這點，作者的文筆還是相當不錯的，但麻煩之處就在於這位作者寫的小說竟是落到了露薇卡手裡。

    看完那本小說的當下，我其實很想把那本書一口氣扔進垃圾桶，然後大聲對露薇卡喊道：「大姊，這裡根本沒有人敢對你做這種事情，你要真出現在故事裡，劇情走向就不會是女**絲逆襲的套路，而是女神下凡普渡眾生好嗎？」

    衡量我與露薇卡的實力差距，最終我實在沒有勇氣把這話給說出口，也因此才會有了今天這趟拍賣所之行。

    另外雖然說去的是拍賣所，但實際上我認為還不如稱其作大型購物中心才更為恰當。

    拍賣場位於頂樓，但除此之外其他樓層卻有如百貨公司般，雖說根據著幾大雜項開放各家商行自由進駐，但只要賣的是相同種類的東西，不管你是高級商行還中級商行，拍賣所就是通通把你扔在同一樓層，也不怕會不會因此產生惡性競爭……不對，仔細想想因為各商行針對的消費層不同，惡性競爭的情況大概不會生，正確來說會產生的應該是經濟學中的聚集經濟才是。

    太複雜了嗎？

    講簡單點就是有錢一起賺，大商行開心，小商行開心，租售專櫃的拍賣所也抽租金賺爽爽，大家都Ｈappy！

    「許墨，你走過頭了。」

    當我正恍神想著無關緊要的事情時，我忽然感覺到身上傳來一股逆向拉力，低頭一看竟是跟在一旁的碧翠絲抓住了我衣角，舉起左手指向我前進的相反方向：「去拍賣所的路要在上個街道左轉。」

    「抱歉，剛才腦裡在想些事情。」拍了拍碧翠絲抓著我衣角的右手，我沒有採用掉頭返回的走路方式，而是直接使出了麥克傑克遜的月球漫步倒車。

    同時神奇的移動步法頓時引來了路人驚奇的目光。

    「媽媽，那個大哥哥走路方式好奇怪！」拿手指對准我的男孩。

    「噓，小孩子不懂，快走快走！」男孩的母親。

    「這、這難道是一種新的身法？！」背著武器的冒險者在訝異之下，就連手裡提著的購物袋掉了都沒有覺。

    「不，這是劃時代的舞步。」與冒險者同行的吟遊詩人一臉崇拜：「儘管不懂原理是怎麽回事，但總之非常厲害就對了！」

    享受著眾人的吹捧，我在回到碧翠絲所指需要左轉的街口拉著外套兩擺來了個三百六十度迴圈，愚昧的異界人們，現在你們終於知道地球舞王的厲害之處了吧？

    沒等我把最後那句心裡話說出口，突如其來的一巴掌便蓋到了我頭上。

    「本來還想說這邊怎麽這麽熱鬧，誰知道一來居然就看許墨你在耍白痴。」出手攻擊我的人不用說，自然是路卡利歐這位哪裡有動靜就往哪跑的惹事狂，只見他抽蓄著嘴角一臉無奈：「儘管我也喜歡享受眾人目光，但你這引人注目的方法和我以往信奉的美學背道而馳，作為未來同一支冒險小隊的夥伴，我認為我非常有出手糾正你錯誤價值觀的必要。」

    「有糾正的必要！」路卡利歐的小尾巴，也就是利齒蘿莉還生怕我沒聽清楚，刻意重複了一遍路卡利歐所說的話。

    「先別管糾正不糾正，就算我是你的隊員，在沒有任務期間我好歹是自由之身，現在莫名其妙挨了一掌，該抗議的人應該是我才對。」摸了摸自己後腦杓，路卡利歐用的力道不大，所以我此時也沒有感到絲毫疼痛感，轉個頭便對路卡利歐吐槽道：「怎麽不管去哪裡我都會遇到你這傢伙，你丫不會是在我身上放了追踪魔法吧？」

    「我閒著沒事幹麻要追踪你，那檔事是你家花精靈才會幹的，我不過是跟著騷動過來看看。」路卡利歐不甘示弱的回擊，但很快他便又平復了情緒，翻臉如翻書這句話指的就是路卡利歐這種人，先是擺了擺手，路卡利歐反客為主的問道：「先不提這個，真難得看許墨你上街不是朝美食街那邊去的，難道你正在和花精靈約會？」

    「不是約會，是購物。」可能是因為路卡利歐剛才蓋了我一掌的關係，碧翠絲現在盯著他的眼神相當 善：「我們是要去拍賣所買婚戒的。」

    「婚戒？！」出乎意料的答案讓路卡利歐臉上表情一瞬間變得精采萬分，緊接著在結束變臉後，這位偽裝狀態下的勇者竟是不顧形象的當街噴笑：「來買婚戒啊，許墨你不錯啊，哈哈哈哈哈，竟然是來買婚戒的，哈哈哈哈哈哈，前幾天還在和我討論後宮話題的人竟然沒過幾天就被後宮成員提著去拍賣所買婚戒，不行，我快笑死了哈哈哈哈哈……咳咳咳！」

    居然笑到被自己口水嗆著，我不懷好意的盯著被利齒蘿莉拍著背緩氣的路卡利歐，內心暗自惋惜他怎麽就沒給嗆死在街上。

    「不行，這太有趣了。」笑了老半天，此時總算是恢復正常的路卡利歐一邊撫著胸口，另一手則拄著自己膝蓋重新把身子給挺直道：「我跟你一起去，拍賣所那邊我們勇者家族也有點人脈，買婚戒時說不定還能打個折之類的。」

    「這是表面藉口，至於真心話呢？」認識路卡利歐這麽長時間，我敢篤定這絕不是真正的理由。

    「這麽有趣的場面不看對不起自己。」路卡利歐也很配合，老實把心中打著的算盤誠實以告：「今天上街本來只是想去裝備鋪逛逛，沒想到竟然能觸這麽好玩的突事件。」

    「你就儘管笑吧，到時等你結算下場肯定會比我慘好幾倍。」我伸手指了指路卡利歐身邊的利齒蘿莉，對路卡利歐說道：「自己看看你小跟班的模樣，當聽到婚戒兩個字時，這孩子眼中可是散出了熱切的光芒喔。」

    對於我的告誡，路卡利歐卻只是無動於衷地聳了聳肩：「先擔心自個兒吧，婚戒這東西可不便宜，而現在既然你要買肯定不能只買花精靈的份，讓我算一下，人馬、花精靈，再加上和我有血緣關係的斬者，恭喜你啊，這一筆開銷若拿去買裝備和武器，至少能夠武裝出一名高級劍士。」

    「只能武裝一名高級劍士？看來婚戒這東西遠比我想像中來得便宜。」

    「便宜？」路卡利歐不屑的嗤笑一聲：「我剛才和你說的只是最低規格的戒指，若你想要買能附魔或是有品質保障的，那這婚戒價格就是拿搶錢來形容都不為過，工匠大師製造、附魔高手親自刻錄，還有三年毀損維修保障什麽的，世上最貴的婚戒若換算成金錢，那幾乎可以買下一座小國家！」

    看路卡利歐有越說越激動的傾向，我連忙拍拍他肩膀試著安撫住他：「冷靜，你情緒起伏有點太大了，只是話又說回來你怎麽會知道得這麽清楚？」

    「因為那婚戒是是我在家族長輩要求下買來送我未婚妻的。」路卡利歐伸手掩面，一副往事不堪回的模樣道：「不知道家里長老是在考慮些什麽，有一天我剛從外頭回來，他們就突然告訴我說我和國內的一名公主訂了親，至於聘禮他們也已經幫我準備好送到了公主手上，對，所謂的聘禮就是那枚價格貴死人的婚戒。」

    「原來你這麽有錢？」

    「有錢個頭，欠款的！」路卡利歐用死魚眼瞪著我，語氣冰冷的道：「你能理解我的心情嗎？當年我才剛滿六歲，在回家後卻被告知說我欠了家族足以買下一個小國家的負債，哪怕說這筆錢沒有算利息，但對於一名六歲的孩子而言，這他媽是一個多麽大的心靈壓力。」

    聽路卡利歐說著自己的悲慘歷史，我覺得自己當下的心情一瞬間釋懷了不少。

    「嘛，所以說你現在欠款還完了沒？」

    「沒有，還多著呢……」