   在描述當前狀況前，有件很重要的事情得事先聲明。

    震懾住眾人的並不是人魚的美貌，就拿我來舉例，魔王城的女性若不論內在實際年齡的話，外觀清一色全是不折不扣的美少女，長時間想處之下我對美女早已擁有了相當的抗性，而這點換到商業都市中的商人，想來也是差不多的情況，畢竟有錢人只要有心，他就絕對不會缺少投怀送抱的美女。

    而之所以讓整間拍賣場產生短暫的寂靜狀態，卻是因為當拍賣師掀開布幕時，那被下面被拍賣師形容為海洋歌手、全族皆美女的人魚少女竟是正拿著手指在摳鼻孔…… 

    凡是有常識的人都知道，只要仍列屬於生物範疇，那即使對方是美女或帥哥，也依然會放屁、拉肚子，甚至是挖鼻孔及摳腳。

    儘管這些事情大家都心照不宣，但若哪天真有個美女在公開場合表演挖鼻孔，該畫面依舊是會給予目睹的人們精神上極大衝擊。

    「啊咧，開始了嗎？」見到眼前景色一瞬間豁然開朗，人魚也總算是停下了毀人三觀的清潔動作，在把鼻屎隨手一彈後又伸了個大大的懶腰，也不見她有絲毫身為拍賣品的意識，舉手便朝展覽台下方的群眾揮了揮手：「各位競標者你們好，記得上一次拍賣會上我的起標價是三萬金幣，就我的觀點看來嘛，三萬枚金幣可是不折不扣的大款，能輕鬆掏出這筆錢將我買下那肯定是一等一的有錢人，而既然有錢，那麼我到了那裡的伙食和生活肯定會比在拍賣場有很大的改善，那麼快來吧！儘管出手把我買下吧！」

    水箱內大概是放了特殊的魔道具，因此人魚所說的話一清二楚的響徹了整間拍賣會場，如此豪爽的言也頓時喚回了下方的競拍者的注意力，一剎那會場內各處皆是傳來了零星的交談聲。

    布幔下不按牌理出牌的人魚顯然也給了拍賣師極大的困擾，縱使在人魚出場前拍賣師是稱之為商品，但眼前詭異的拍賣形式似乎又與我腦中所認知的奴隸拍賣不大相同。

    照理說奴隸拍賣時作為商品的奴隸是沒有說話權的，同時回想下剛才人魚說過的話，顯然這也已經不是她第一次上拍賣場，於是考慮到目前的各項條件，真相恐怕是… … 

    「又是一個在海裡過得太無聊，跑到6地找樂子的笨蛋。」好好的位置不坐，非得坐我大腿的碧翠絲在我沉思期間，猛不然地冒出一句話來。

    「什麼意思？」憑藉推理，此時這名人魚少女的商品來歷我也猜到了個大概，但就還差上個決定性證據，所以我決定還是先聽聽碧翠絲這位異界土著的話，看是否能從其中得到一些新靈感。

    「人魚本來便是數量稀少的種族，在千年前更是上了大6保育種族的名單，現在若是任意殺害或是捕捉人魚，立刻就會引來種族保護協會的裁判者追殺，考慮到裁判者的凶悍，就算借他十個膽子，商業都市的拍賣所也絕沒有可能敢將人魚搬到檯面上進行拍賣，除非說……」

    「那名人魚是自願的。」順著碧翠絲給出的情報，我下意識將腦中所得到的真相脫口而出。

    「是的，就結果考量也只有這種可能性。」碧翠絲抬頭看了一眼拍賣展覽台水箱中的人魚，語氣間有著幾分不屑：「她肯定是自行找到了商業都市拍賣會，請拍賣會拍賣自己，等到時等有人拍下她，立刻就賴上對方蹭吃蹭喝，這也是一貫人魚族會耍的小手段，而由於她們本身並非奴隸，所以競標者就算真買下了她們，也無權禁錮她們自由，與其說是買了一名奴隸回家，還不如說是花錢**了一位**。」

    「這人魚族的民族性還真有夠特別的，也真難得你會對一個種族展現出這麼強烈的鄙夷。」看了坐在我大腿上的碧翠絲，雖然說一般她對魔王城的其他女性都沒什麼好臉色，但那也是由於她們是情敵的關係，換作平常時間，碧翠絲對人都還是挺和善的，縱使話不多也不至於拒人以外，要不然在我與賽諾偕同旅行時也不會沒現碧翠絲真實身分，將混在熊孩子間的她當成是同去學院就讀的低年級學生。

    「這就是種族天性的不同羅。」路卡利歐也適時的加入了話題，對於人魚的拍賣他同樣不感興趣，於是索性就拉著我聊起天來：「畢竟花精靈和人魚雖然同屬於女權社會，價值觀上卻是天差地遠。」

    「花精靈是女權社會？！」路卡利歐突然透露出的情報不禁令我露出了詫異神色，都生活了這麼長時間，我怎麼就沒從碧翠絲身上感受到絲毫女權社會的影子。

    「說是女權主義，但還是有差別的。」路卡利歐搖搖手指，好為人師的講解道：「花精靈一族的男女比例是３：７，因此在數量上女性花精靈佔有壓倒性的優勢，而許墨你有碧翠絲這名花精靈戀人，肯定也知道她簡直恨不得把你當成廢人在養，而普遍情況生物本來就有惰性，在有了個隨身保母的情況可不是每個人都能保持著上進心，被花精靈戀人當廢人養的結局往往就是真成了廢人，要明白廢人是不管事的，因此為戀人不斷在外奔波，家裡內外一把罩的花精靈會被外界當成女權社會，完全就是理所當然的事情。」

    我點點頭，算是對路卡利歐說的話給予認同。

    「至於人魚嘛，走的就是與花精靈截然不同的路線了，她們的女權社會比較典型，就是那種認為女性是高高在上的存在，可以在族內享有特權，加上人魚族又領有保育種族的證書，導致她們就算上了岸也依然是可以橫著走。」

    「不，她不管怎麼看都不像是能用『腳』在6上走路的樣子啊。」看著展覽台上那名人魚的魚尾，我很快便吐槽了路卡利歐話中的語病。

    「就算不能走路，但人魚只要上岸就可以和種族保護協會申請專員協助，雖然大多時間人魚都還是比較喜歡待在水族箱裡，但若要出行她們也是能從水族箱出來，改為坐輪椅讓人推著。」路卡利歐替我普及完關於人魚一族的知識，又將話題轉回到了現在狀況：「聽那名人魚說她上一次參加的拍賣會起標價是三萬，但目前她卻依然待在此處，可想而知上次肯定沒有半個競拍者參予競價，我本來還正覺得奇怪這種等級的拍賣會上怎麼會出現人魚，敢情是因為不斷流標才會跑到這兒來。」

    「真不愧是勇者，竟然和我想到了一塊兒去。」我舉手和路卡利歐做了個擊掌動作，託他解說癖之福，我總算是不用再自言自語地為現況做一次說明。

    而在我與碧翠絲及路卡利歐閒談之際，拍賣師也已經開始了關於人魚少女的競拍，只是起標價與人魚少女先前所說的三萬金幣著實有段差距，或許和拍賣場規模有關，這次的起標價竟然只有區區的三千之數。

    「為什麽價格下滑那麼多啦，我本來還以為對折就是極限了，沒想到你居然跳樓大拍賣把我打了一折，你這傢伙有病嗎？」聽到自己的起標價被砍掉兩萬七千枚金幣，人魚少女大感憤慨的拿手拍打起水族箱：「你這拍賣師執照是怎麼考的啦，做生意當然是把商品價碼標得越高越好啊！」

    被人魚少女當成箭靶的拍賣師尷尬笑了笑，沒有理會人魚少女，而是轉為拿著擴聲道具對著競標者喊道：「如此美麗的人魚少女，只需要區區三千枚金幣就可以帶回家，各位難道還不心動嗎？」

    拍賣場內瑣碎的談話聲依然在持續著，但就是沒有半個人願意參予競標。

    從我的位置環顧場內，其實倒是有不少人躍躍欲試的想舉手競價，但手往往還沒舉起來便被身旁的同行用一副「你這傢伙是腦抽了？」的表情給摁住。

    一圈看下來，這位人魚少女的行情似乎並不被看好啊，但好在最後終於是有一位競拍者舉手出了價，也為台上的拍賣師解了圍

    「許墨。」在那位競價者起身同時，路卡利歐突然喚了我一聲。

    「怎麼？」反射性回了一句話，轉過頭時我卻現路卡利歐突然把腰上的配劍解下來放在了膝上，為此利齒蘿莉還特別被從路卡利歐的大腿上趕了下來。

    「和你坦承一件事情，其實一直以來我都沒能成功參加完拍賣會過，因為每次在終場之前總會生一些意外。」路卡利歐神情鎮定的說著內容相當恐怖的話，而我隱隱也從他的態度中猜到了什麼。

    此時那名競拍者也起了身，豎起一根食指道：「拍賣師，我出價一枚金幣。」

    聽競拍者說話，拍賣師一時沒反應過來：「不，可是這位少女的起標價是三千金幣啊。」

    「沒錯，所以剩下的那些面額，是你們在場所有人的贖金。」

    競拍者舉手一揮，無數戴著面具和斗篷的人們同時間起身甩去披風，並紛紛從底下拔出了武器來。

    伴隨著包廂特製玻璃碎裂的聲音，那位第一名競價的黑衣斗篷男摘下面具，露出了一張帥氣的面孔：「現在我鄭重宣布，這座拍賣場已經落入了我等『自然之風』手中！」
