出來買個東西都能被捲入被集團挾持案，真不知這到底該算我運氣太背，亦或是路卡利歐自帶的勇者光環太過強大。

    但先不管這場事件最終是以什麼形式怎閉幕，受害者都注定會有一個狄亞娜，先是綁架、再來又是集團挾持的受害者，自詡我貼身護衛的狄亞娜若得知了我現在的情況，恐怕會在第一時間暈過去。

    而根據我對狄亞娜的了解，無論這場挾持事件是如何收場，這位正直的聖騎士肯定會把一切過失全歸咎到自己身上，然後有很大的可能性我日後人身自由將會受到她嚴苛限制，至少在幾個月內我身旁絕對會多出一名半人馬保鑣。

    「自然之風這個組織平時都是在幹些什麼？」狄亞娜的問題可不是當前能解決的，於是我決定還是先把注意力挪回到當前的狀況上。

    「唔，大概就是比較激進的種族平等組織吧？」趁著自然之風的組織成員搜過來之前，路卡利歐抓緊著時間向我普及著關於自然之風的知識：「自然之風的員認為萬物皆是平等，不該有任何一族獲得特別關照，若是種族天賦姑且還另當別論，但像是人魚這種一生下就領有特權的種族，自然之風可說深感厭惡，所以才會特別打上門來吧？」

    「嘛，暫且不提這薄弱的理由，其實打從剛才進拍賣場時我就覺得奇怪，這拍賣會都是怎麼做安檢的，連個武器都不收就輕易放人進來，也活該拍賣到一半會被人挾持。」

    「話可不能這麼說，商業都市是公認的和平地域，在這裡任何行使武力的行為都會導致被商業都市外加其他勢力共同懸賞，而今天這畢竟只是場極小規模的拍賣會，就算真要搶劫也不會有人願意冒著被魔族領地全勢力懸賞的風險來搶這麼點東西，所以會出現這樣的安保疏失，恐怕還真怪不得拍賣所的警備員們。」路卡利歐苦笑地搖搖頭：「自然之風這次之所以會出現，為的肯定也只是那名人魚而不是其他拍賣品，至於脅持會場的競拍者為人質，也只是為了能將之作為與警備隊交涉的籌碼，雖然說是激進組織，但在信譽部分自然之風還是相當不錯的，一般只要別做出過激行動，他們都不會任意殺害人質，只要綁了目標對象並且向趕來的警備隊提出他們追求種族平等的訴求後，他們就會拿人質交換自身組織安全，迅撤退。」

    「那我們只要坐在這邊什麼 事都不做，等他們放完話後就安全了？」我抬頭看了下包廂內的特別競拍者，這些人可比坐在公開拍賣場的人倒楣多了，為了表示對他們的重視，自然之風成員還為包廂中的人們特別提供了一對一的挾持服務。

    「是的，理論上是這樣沒有錯，所以請在座各位敬請放心。」

    一道聲音傳來，這次說話的卻不是身旁的路卡利歐，而是那名疑似領頭人的自然之風成員，不知道什麼時候他竟然是走到了我與路卡利歐身邊。

    「呃，說說話應該不礙事吧？」沒有意外的話肯定是我與路卡利歐淡定交談的行為引來了對方關注，於是我只好裝出一副好寶寶的模樣舉手問。

    「是，只要沒有明確的攻擊意圖和逃跑行徑，我們都不會特別干涉各位行動。」俊美的領頭男子對我露出了和煦的微笑，然後伸指分別指了在場幾位正走動巡視的同夥，雖然表面是在對著我說話，實則卻是同時在提醒場內所有的競拍者：「和你介紹下我們自然之風的成員，我的代號是銀鼠，算是這次行動的領頭人，而在天上飛著的是我們偵查手兼情報傳遞員哈比，如綽號所述，他的種族就是哈比無誤，而且他掌握著高級風系魔法以及各項暗殺技巧，所以若各位真想破窗逃生什麼的請千萬要小心他動向。」

    向是應和銀鼠所說的話，在人類雙手位置是一對羽翼的嬌小正太還特別轉頭對我露笑容：「請多指教。」

    「幸會幸會。」我尷尬地抹了抹臉，有時候漲得太大眾臉也不是什麼好事，竟然被對方拿來當舒緩現場群眾情緒的突破口了。

    路卡利歐撇撇嘴，像是在嘲笑我的倒楣，為此我回敬了他一記肝臟拳擊。

    路卡利歐捂著肚子如蝦子一般的彎下了腰，而這些互動自然也沒逃過銀鼠目光，但他就只是笑了笑，對此不做言。

    「接下來在和各位介紹我們隊伍中的突擊手，莎莎拉。」銀鼠繼續介紹起自然之風的成員，這次的響應對像也從空中的哈比換作是在地上以蠕動之姿移動的綠蛇女身上。

    手持兩把短彎刀的蛇女出了詭異的嘶嘶聲，自我介紹道：「我是莎莎拉，儘管隊長介紹我為突擊手，但比起正面戰鬥我其實更擅使**，偶爾在隊裡我也會兼職下藥劑師，所以如果想用藥迷倒我們的人趁隙逃脫的話，我勸各位最好收起那個心思。」

    聽銀鼠6續介紹下去，從一開始的哈比和蛇女，到後來諸如有角惡魔、斯庫拉等等成員，開口響應的無一例外全是些罕見種族，至於分工部分也出人意外的完善，皆是按照成員種族天賦所進行延伸。

    「所以正常來說，這次的挾持行動約莫會維持多長時間？」

    時間滴答滴答的流逝，隱然我已經成為了在場與自然之風的溝通橋樑，看路卡利歐出人意料的還沒採取行動，我決定繼續試著與銀鼠進行攀談。

    「這問題大概要請問你們商業都市的警備員了。」銀鼠拿出懷錶看了下時間，口中喃喃自語道：「算時間他們也差不多該完成包圍網才是。」

    話才說完，本來飛行在空中的哈比忽然朝牆邊方向搧起一道風刃，緊接著原本空無一處的地方立刻就浮現出一名身穿黑衣，臉上還蒙著面的男人身影。

    「果然每個城市的套路都差不多呢，全都是會先派人潛行進來觀察情形，然後再視狀況伺機而動。」銀鼠的視線總算從我身上移開，只見他轉身便朝黑衣男人方向走去時，拍賣場內頓時又有數名黑衣人跟著現形，顯然潛伏進拍賣場的人不光是僅僅一個。

    眼看另一邊銀鼠和自然之風的成員已經與黑衣人交起手來，比起猶豫是否該趁隙逃脫，我倒是更關心另一件事情。

    在印象中，拍賣場入口早已被自然之風的人用會場內的物品給堵死了，那麼這些黑衣人究竟又是從哪裡溜進來的呢？

    難不成凡是拍賣場必有暗道存在的都市傳說居然是真的？

    看著有幾名在黑衣人現身前都乖乖配合坐著的競標者突然起身加入戰局，我不禁朝身旁依然沒有動靜的路卡利歐問道：「路卡利歐，你難道不打算加入反抗行列？」

    「自然之風和城內警備隊的戰力差距太過懸殊，而且考量到我全力出手引起的動靜太大，為了避免誤傷群眾，現在並不是反抗的最佳時機。」路卡利歐搖搖頭，也不知是自然之風的成員太過自信亦或是組織規矩什麼的，他們除了讓會場內的競拍者全集中到一處外，竟是沒有將競拍者的武器收走，因此路卡利歐也得以在和我說話同時繼續伸手撫摸著他放置在大腿上的劍鞘。

    「唔，那趁他們現在註意力不在我們身上，你又有什麼計劃呢？」無視掉眼前被自然之風成員打得七零八落的警備隊先遣人員和競拍者反抗軍，我就彷彿自己不是被挾持的人質般，旁若無人的與路卡利歐聊起天來。

    「很好，和你分享下我的看法。」路卡利歐點點頭，沒想到他還真動腦策劃了一起行動：「自然之風這次的行動目標無疑是拍賣會上的人魚，不管怎麼樣那條人魚他們肯定是打算在撤離時一塊兒帶走的，然後考慮到自然之風組織成員並不好殺，所以只要我們能搶先在自然之風與城內警備隊進行交涉前將人魚帶離現場，那麼失去目標的自然之風應該就會主動撤離，而且就算離開，他們也不至於殺害人質洩憤。」

    「好點子，但現在問題在於你打算怎麼把那條人魚帶離會場？」我目測了下裝著正陷入混亂狀態人魚的水族箱，想連人魚帶水族箱的撤退無疑是個蠢主意。

    「把水族箱打破救出人魚，接著我們一起跳窗逃生。」路卡利歐瞇起了眼，但很快又恢復正常表情：「水族箱上的玻璃一定是特別強化過的，但如果給我幾秒時間蓄氣，想打破它應該不是太過困難。」

    「我數數啊，在場的自然之風成員有將近三十個人，你是打算怎麼當著三十個人的面跑到展覽台上積蓄劍氣，接著救到人魚後又破窗逃生的？」對於路卡利歐不經思考的計畫，我表示並不看好：「何況人家那邊擅長空戰的可不只是那隻哈比小男孩，看到那個拿長戟的翼人還有吹泡泡的妖精了沒，這兩個人估計空戰也不會弱到哪去，更何況你如果騰出雙手抱著人魚，你又是打算用什麼方式落地？要知道這裡可是六樓！」

    路卡利歐沒立刻答腔，而是一臉燦爛的拍了拍我的肩膀：「這不是還有許墨你嗎？眼下也差不多該是輪到你魔法派上用場的時候了。」