  魔界歷一百六十三年，秋。

    魔界的曆法與尋常計算方式不同，每當新的魔王出世便會清零重計，而若以倒推法回算，今年也等同於第三任魔王正式登基日之後算起的第一百六十三年。

    說起來有些饒口，但這終究不是什麼重點。

    將注意力從年份上移開，並將範圍縮小為以日為單位後，不管往後眾生是否會知道這一日在商業都市中生了什麼大事，但今天的際遇必然會成為學院音樂系學生們永生難忘的回憶。

    在歷經長達一個月的留職停薪處分後，許墨導師正式回歸。

    說實在話，區區一個音樂系導師結束處分重新回到課堂教書似乎就不是什麼大事情，而從客觀角度來看也的確如此。

    若只是正常的授課那自然沒什麼好提的，但令人關注點卻在於，這名新任音樂系導師偏偏就是沒回到課堂上，反而轉身便擔任起了決定留學參訪學生名單一事考核的主考官。

    據導師內部消息傳出，許墨導師之所以會放這麼長時間的假，為的就是要策畫這次的考試內容……當然，聽聞這段時間裡許墨導師還順帶娶了他妹妹，也就是那位被眾多教派同時封為聖女的美少女。

    對於堂而皇之把親屬抱上床這檔事，一眾無聊人士紛紛在給予許墨譴責的同時替他豎起了大拇指，至於教會方面甚至還特別為此作了背書。

    「這是神意。」

    要是這句話僅出自一家教會，那眾人尚有可能懷疑其中可能出現了內線交易，但若是全城內六成以上教會都這麼說……好吧，縱使這理由聽起來有些扯淡，但眾多教職人員總不可能全部一塊兒說謊吧？

    而為許墨解了圍的，卻是在消息傳出的幾天後，情報組織那獲得的新消息。

    當初許墨與聖女在城門前化解隔閡重歸舊好的戲碼見證的人相當不少，而在幾位無聊人士的調查下，竟又是現實則兩人並沒有直接血緣關係，其個中來源複雜萬分，但簡單來說當初許墨的生父母在一次外出中，適逢其會的撞見了一名抱著女嬰，倒臥在血泊中的黑衣男子，而在黑衣男子迫切的懇求下，許墨生父母決定收養這名女嬰，並且將之身世隱瞞，直至迄今真相才終於撥雲見日。

    乍似扯淡的言論博得了大眾的認同，其中一大部分人更是對此種說法深以為然，這不是明擺著的嗎？

    一個黑黑眼，長相普通的年青男子和另一名銀綠眸的美少女竟是親兄妹，這究竟是要多麽逆天的基因變異才能創造出這種生命奇蹟來。

    於是大家露出了然微笑，總算從這件八卦上頭轉移了注意力，而原本因為傳言風波而一直沒能回來教書的許墨導師也終於得以如期回歸校園，執掌這次的交換生考試。

    前言稍長，讓我們將鏡頭重新轉回到這次的考試上頭。

    在城內的街道上，幾名手中持有地圖的學生們正緩慢地朝地圖標註的目的地移動，事實上當他們得知這次的考試內容並不在校內進行時，對於能夠趁隙到街上一遊這檔事，學生大多是抱持著樂見其成的態度。

    既然能在戶外進行走動，誰又會喜歡強制被要求坐在椅子上呢？

    當然，雖然抱持著輕鬆心態的學生佔了應考者的絕大多數，但其中終究是有幾名學生哭喪著臉，更甚至是一臉戒備的模樣，諸如在這處集體行動學生中一名長相意外普通的精靈男學生。

    喔，補充一提，這位精靈男學生的名字喚作亞隆。

    「學弟，你如果這麼緊張等等表現可是會失常的。」團體中一名高年級的男學生友善的拍了拍亞隆肩膀，笑著指向亞隆身旁那位獅族學生：「你看你朋友，他不就保持著平常心去應考嗎？」

    「學長，你誤會了。」

    亞隆搖搖頭，轉身握拳捶在獅子頭的腹部，只聽獅族男學生出聲慘叫，但其臉部表情卻依然維持著那副雲淡風輕的模樣。

    「他會是這副表情是因為他今早喝了自己調出來的魔藥，可是配方沒弄好，一不小心就搞了這個臉部表情僵化的副作用。」

    「臉可以僵硬，腸胃不能壞。」獅子頭仍然是那副淡然樣，但其聲音中卻帶著幾分恐懼：「聽說這次出題的是許墨導師，難保他這次又會讓我們吃些雜七雜八的東西，三天前地圖下來後我就提前做過實地考察，這附近開了一堆餐館，拿不准許墨導師這回要就是要讓我們來個十二方食物大車拚……」

    獅子頭做完解釋，亞隆隨之朝學長無奈的聳聳肩：「學長，我們這學期的必修課正好是許墨導師執教，而根據他以往的教學風格，我認為我們最好還是先做好應考完得上醫院，或是進城內看守所的心理準備。」

    「呃，你是說許墨導師可能會指揮我們去炸城內的公共廁所？」

    「學長，咱們課程中也就只炸過一次廁所，其中突擊演唱會卻 辦過了不下十次，以概率來說你要擔心的可能是自己會被迫穿上怪異服裝，接著站到公眾場合載歌載舞。」亞隆說起這話也是無奈，炸廁所行動給學院內學生的印象太過深刻，結果導致一問到許墨導師可能會要求的事情，不熟悉許墨的人第一時間都會立刻聯想到這件事去。

    「這聽起來還好嘛。」學長聽見亞隆這麼說，頓時放鬆下來，笑著說道：「這類活動我們高年級參加的次數可多了，要讓我們怯場並不可能，而且如果真是這樣，對你們這些低年級學生難免會顯得有些不公平。」

    亞隆搖搖頭，沒上過許墨導師課程的人果然不懂許墨的可怕之處：「學長你太樂觀了，你是否還記得幾個月前的『瘋狂假面』事件？」

    「你是說那個頭上戴著女性內.褲，腳穿網狀絲襪，而且渾身上下只穿了件女用Ｖ字泳裝的變.態？」學長仰起頭，試著回想當時看過的報導：「記得那傢伙當時和一群黑衣蒙面人在街上鬥毆，最後還闖進民宅拿人家的曬衣繩施展了一招名叫『地獄渡魂索』，以自身下體直擊黑衣人臉部的變.態招式……我說學弟，這真相該不會是……」

    「是，就是學長你所想的那樣。」亞隆深深嘆口氣道：「瘋狂假面是學生，與他對敵的黑衣人也是由學生假扮，假使你以為許墨導師的突擊表演只是一般唱唱歌就閃人的話，那可真是大錯特錯。」

    「呵呵，現在回頭想想，如果是用抽籤決定角色身分，那瘋狂假面肯定是所謂的簽王了。」手持地圖的學長說到這倏然停下腳步，原來不知不覺間幾人竟是來到了地圖所標示的店面。

    獅子頭僵著臉，不是很確定的問道：「要是我沒記錯，這家店是這陣子新開的澡堂吧？」

    「唔，讓男性部分的應考者自行到澡堂報到，我還真猜不到這次許墨導師是想要怎麼個考核法。」

    亞隆沒回答獅子頭的話，自從上次被黑暗火鍋考試給坑得休克昏迷，但最後卻意外滿分過關後，這位面貌普通的少年已經深刻理解了揣摩導師心理的必要，因此他當前的心神全然集中在了思索這件事上。

    「多說也沒用，就先進去吧。」一路和亞隆及獅子頭相談甚歡的學長倒是光棍，大概也是知道猶豫對自身並無幫助，迳自變領頭走進了澡堂中。

    澡堂內的裝潢倒是相當普通，記得在第二任魔王大力推廣規格化後，一般澡堂大多都會建成這副模樣，其內部以木製為主，並且收營員坐鎮店門，採取的是入場收費形式。

    「澡堂今日已被學院包下，暫不接客。」店裡目前的收營員是一名穿著黑色寬鬆大衣的老人，當他見到亞隆一行人入場，隨即用昏鴉般的嗓音先行做出了申明：「如若是學院音樂系，欲參加交換生名額考核的學生請到這交出地圖，並在此處進行報名。」

    遵循著規矩，一行人6續完成了報名事項，並在交出報名表後成功從老者處領取到了參賽號碼牌，只是令人訝異的是，這參賽號碼牌竟然是澡堂供給客人使用的置物櫃鑰匙。

    「現在各位可以自由活動，但切記在考試開始時，務必要光著身子浸泡在澡堂之中」將報名表收好，老者以沙啞的聲音說明道：「在各位沐浴的過程中，考試活動組將會檢查各位衣物，本次考試嚴禁使用魔法道具，如若造成不便敬請見諒。」

    「沒關係，但這次的考題究竟是？」

    黑袍老者搖搖頭：「只要各位在考試時間開始時待在澡堂中自然能夠得知考題，另外再次提醒各位，如若穿著衣物進入澡堂將會取消考試資格，請不要抱持著鑽漏洞的心態試圖蒙混過關。」

    「謝謝您的提醒。」

    亞隆點頭，即便內心難免對黑袍老者總是提醒他要泡澡一事感到困惑，但為了追上先行進到更衣室的學長及獅子頭一行，沒有對此細想的亞隆最終還是向黑袍老者做出道別，快步離開了收營台。

    然而離去的亞隆並不知道，坐鎮收營台的老者凝視著他背影，滿是皺紋的臉上正擠出一張難看的笑容。