那些年，光屁股的學生們───要是讓吟遊詩人目睹這個場面，相信他們肯定會不由自主的在稿紙寫上這麼段標題。

    重要任務：依序通過三個檢查站後返回校園。

    限制：全身上下不得穿戴此時手中毛巾以外的衣物。

    任務道具：毛巾一條。

    支線任務：尋找第一檢查站地圖。

    主考官友情提示：距離公眾用餐時間尚有五……四分三十二秒。

    任務載入完畢，比賽正式開始。

    口裡罵罵嚷嚷的，一群光屁股的學生反應倒是迅，在現破口大罵不過是徒費力氣後頓時便止住了嘴，隨手拿毛巾在下身一圍，遮住重要部位後立刻就恢復了翻磚動作。

    事關校外參訪名額，手上翻磚動作肯定是不能停，但一學生嘴巴同樣沒停止批鬥：「我說這導師做事怎麼這麼缺德呢？」

    一學生附和道：「是啊，留職停薪的處分才剛結束，估計這事完了他又得挨批。」

    「唉，這話說得讓人難過，人家上頭可是學院校長在罩著的，要不是這樣光憑前幾次胡來的授課內容，早足已讓他被校方開除十幾次。」說這話的學生明顯是知道點內情：「但讓音樂系學生在街上裸.奔這事牽扯太大，感覺這次就算校長也都保不下他，分析了許墨導師這一學期來的種種行為，我越想就越覺得這人大腦不大對勁，****，咱們似乎就沒和瘋子計較的必要，他這回幹得可狠著呢，連退賽管道都不留給我們，簡直是鐵了心要我們拋棄節操乾一回溜鳥俠，若不是不能退賽，我現在肯定直接就撤了。」

    「餵，不帶這樣種族歧視的。」本來在一旁好 好翻著磁磚的翼人聽到這話臉立馬就臭了。

    「大哥，不好意思啊，不是說你。」

    學生你一言我一語的，話題儘管毫無緊張感，但翻磚動作著實不慢，但這時原本好好站著的黑袍老者卻突然開口道：「本次考核各位應試者可看情況自由選擇是否繼續應考，欲退出者請到此處辦理手續。」

    眾學生連頭都沒抬，連帶點注意力都沒分給黑袍老者。

    同樣的一批人，小團體中的某男學生開口問道：「那誰，你不是說能退賽肯定就撤了嗎？」

    前頭講話最狠的那學生遲疑半倘，最後回了兩個字：「呵呵。」

    附近學生齊翻白眼，敢情就只是嘴上說說。

    校外參訪畢竟是大活動，能上參訪學生名單對於未來的履歷肯定是有幫助，是故哪怕得光屁股大街小巷亂竄，眾學生也寧可背著曝光風險而選擇繼續比賽，何況許墨導師在影像中最後一句話也提示了允許應試者尋找掩蔽，遛鳥就溜鳥唄，反正只要不被人抓到現行就成。

    想歸這麼想，但要知道這裡可是大街上，儘管此時離人潮尖峰時段還有幾分鐘時間，但路人依舊是難以避免…… 

    「媽媽，那群哥哥們光屁股！」一小女孩伸手指著音樂系學生所站的位置，用稚嫩的童音說出了宛如拿刀往他人鼠蹊部狂砍的惡毒台詞：「還有那個哥哥為什麼跨下要掛一條好難看的小蚯蚓。」

    「噓，小孩不懂別亂說話，你要接觸這東西還太早了。」牽著小女孩的婦女一手牽著小女孩，另一手則遮住了小女孩的雙眼，在快步離去時還朝那位被小女孩鎖定，腰間毛巾沒裹好的學生投了個鄙夷視線：「切，這麼小還敢出來露。」

    被指稱學生欲哭無淚，大姊我又不是自願，這平白躺槍未免也太無辜……

    或許一方面也是澡堂建的位置足夠偏僻，撇除掉路過小女孩和家長，路上暫時沒了其他行人，在眾學生的忙碌之下，很快第一檢查站的地圖便6續出土，好在許墨事前埋的地圖數量相當大量，在場的應試者們總算是不必為了得到地圖來上個你死我活的內鬨。

    埋了大量地圖這項行為獲得了學生們的認同，但考試開始時間卻極不厚道，扣掉翻找地圖浪費的數分鐘，眼下距離大眾午餐時間就剩下不到一分鐘時間。

    「各位保重。」

    一塊兒找地圖的男學生們相互拱手，默契十足的選擇了分頭行動，一眾人聚在一起難免會引來他人關注，現在既然得知了第一檢查站的位置，自然免不得要進入獨行模式。

    告別大隊，音樂系的學生們各自施展所長，或是攀牆或是潛行鑽狗洞，一下間原本澡堂位置便不剩半名學生，唯有作為澡堂營業員黑袍老者仍留在原地，只見他不慌不忙地放下投影裝置，從並黑袍中掏出了一件傳聲用的魔晶道具。

    若是學院大門管理員在這，看到這傳聲道具肯定會忍不住吐出一口老血，傳聲道具價格昂貴，本來便不是那麼好入手的，但作為學院門面的管理者，在管理室裡頭肯定會放著那麼一顆與城內警備所互聯的傳聲石，只要將之裝入傳聲道具內立馬就可與城內警備隊進行通話，然而如今這顆傳聲石卻莫名出現在了黑袍老者手中。

    緩慢裝設好傳聲石，黑袍老者啟動傳聲道具開關，接著拿出小紙條按照上頭留言念了起來：「你好，城內警備所嗎？我這邊要舉報街上出現妨礙市容的裸.奔群眾，對，裸.奔成員都是學院的男學生，好的，感謝您的協助……您問我的名字嗎？喔，那不重要，不過您可以稱我作雷鋒。」

    ─ ───────────

    畫面回到參訪學生的比試中，迄今距離比賽開始已經過了半個鐘頭，幾乎絕大多數的應試者此時都已經通過了第一檢查站，並從該處的工作人員手中得到了第二檢查站的提示。

    原本還擔心工作人員是認識同學的事情並沒有生，在第一檢查站裡頭的工作人員無一例外全是穿了黑袍的老者，似乎全是從校外特別應徵過來幫忙的。

    不過應試學生們也沒有對工作人員的來歷多作詢問，因為他們很快便麵臨了比賽開始繼光屁股裸.奔後的第二難題，也就是鋪天蓋地襲來的城內警備隊。

    要是根據以往警備隊的出動效率來看，即便真有人舉報，等警備隊開始行動往往都已經是案一小時後的事情了，但眼前這警備隊的出動度根本不科學啊！

    在暗巷中快地奔跑著，一開始同行的應試者此時已然只剩一人。

    「你走吧。」跑到一條分岔路口，同行的夥伴突然停下腳步看向另一人：「在剛才的逃跑過程中我已經中了警備隊使用的麻醉吹箭，一起跑的下場肯定是我倆都被抓，我留下來幫你斷後。」

    這位氣喘吁籲的奔逃者赫然便是與亞隆和獅子頭一塊兒前往澡堂的學長，聽同伴說出這話，學長低頭咬了咬牙：「不行，如果現在放棄的話就什麼都結束了，別忘了你之前才答應過被抓走的湯姆，說會代替他去校外參訪。」

    「那麼現在湯姆的意志只好交給你繼承了。」那名中了吹箭的音樂系學生露出釋然的微笑：「就連同我的意志也一併交給你。」

    「別這麼說，不過是小小的吹箭……」學長有些熱淚盈眶。

    「不，我自己的身體我最清楚。」中了吹箭的男學生側過身，先前由於他背對牆壁的緣故而沒有看見，原來男學生白花花的右半邊屁股上頭竟是釘了不只一支吹箭。

    「怎、怎麼會，難道是為了保護我……」

    「好啦，別再這繼續磨蹭下去了，趁警備隊還沒追上來之前快走吧。」中了吹箭的男學生朝學長擺擺手，做出了犧牲自己的心理準備，一股力量正在他喉嚨間醞釀著，並且在警備隊員追上時爆出來：「走吧，我已經不行了，你就踩著我的屁股前進吧！」

    看中了吹箭的男學生朝追來的警備隊員身上撲去，學長握拳用力捶了下牆壁，低下頭轉身朝巷弄間狂奔，彷彿是為了洩心中的抑鬱，學長口中難以遏止的出無意義的怒吼：「喔喔喔喔！」

    看著學長遠去的背影，意識逐漸迷茫的男學生露出欣慰的微笑，他把自身當成了鐵鎖，死命地掛在警備隊員身上，口中囈語著：「對……就是這樣……跑吧，學長……千萬不要被他們抓到……」

    「可惡，這傢伙力氣好大，完全拉不開！」

    「別管這傢伙了，他交由我來處理，你快去追逃跑的那個裸.奔男。」被男學生纏 住的警備隊員和同伴做了個交流，隨即該名本來還嘗試將男學生從同事身上的警備員頓時停下了動作，點了點頭便順著學長逃跑的路線追去。

    縱使靠著男學生的捨命攔截，學長一時間擺脫了警備員的追捕，但就好像勝利女神是站在警備員一方似的，當學長衝出巷弄時他臉上隨即變了色，他的右腳居然在這關鍵時刻抽筋。

    學長倒在地上，但即便**再痛苦，學長依然沒有放棄逃生希望，仍使勁地揮舞雙臂試圖要以匍匐方式移動。

    不遠處，警備隊員正步步進逼。
