    爬行的度自然比不過步行，學長沒堅持多少時間便被警備員追上，並被對方銬上了手銬。

    「你是學院的學生吧？」睥睨著倒在地上的學長，警備員長出口氣：「你們可真會跑，但無論如何你們的掙扎都注定是徒勞無功，畢竟在戲劇裡頭邪惡最終總是贏不過正義。」

    學長撇過頭，不予理會警備員的諷刺，儘管站在警備員的角度學長也不是不能體會對方的心情……只要還是個正常人，肯定都不會喜歡在光天化日的街道上與一群光屁股裸.奔的同性展開追逐戰。

    「學院的學生，你是我轄區中需要追捕的最後一人，所以我有得是時間和你耗。」警備員繞道學長面前，並蹲了下來：「那麽我們廢話少說，你何不老實告訴我這次的裸.奔行動是誰在幕後指揮的。」

    縱然已經被警備員抓住，學長仍沒放棄繼續比賽的機會，腦子一轉立刻就換上副認真的面孔：「要是我老實告訴你，對我有什麽好處。」

    「這代表我不用把你關進看守所。」警備員也沒吊人胃口，直言道：「你可以轉作污點證人。」

    學長先是一句話也不說，片刻後才重重點了頭：「好，成交。」

    「那麽告訴我，這起裸.奔行動是由誰策劃的？」

    「許墨。」學長毫不猶豫便將許墨的名字出賣給警備員，對於這位坑人大眾的主考官，應試生普遍對他沒有任何好感：「他是學院的音樂系導師，這次會出現這麽多裸.奔學生，全是因為他出的考題。」

    「許墨，你 是說那名寫了英雄聯盟的吟遊詩人？」警備員點點頭，起身背對著學長走動幾步：「所以說那名吟遊詩人策劃了這起……」

    話說到一半，警備員的聲音乍然而止。

    順著警備員的視線看去，原來在不遠處的牆上竟貼著一張海報，而海報上頭畫著的正是手上抱著吉他的許墨本人。

    當然若只是這樣並不會讓警備員突然停下說話動作，真正原因在於海報上所寫著的內容。

    日期：x月o日。

    主唱：許墨。

    同台演奏：碧翠絲、狄亞娜、露薇卡。

    演唱會名稱：秋日的全.裸狂歡。

    警備隊緩慢轉回身子，臉部表情猶如冰霜：「好，我知道你在玩什麽花樣，你在看海報編故事騙我。」

    「我沒有，我說的都是事實。」學長也注意到了那面海報，這當下他幾乎有苦難言，看來許墨導師在策劃這起考試的時候早已預料到學生被抓後會出賣他，因此提前放出了名稱大有誤導之嫌的海報作為煙霧彈。

    「沒關係，你要是打算繼續嘴硬下去，我大可將你和那些喜歡你這樣白皙肌膚小男生的兇惡犯人關在一起，相信幾天後你肯定會連自己的初戀**是誰都招供出來。 」或許是覺得自己被愚弄了，警備員也沒了和學長繼續耗下去的心情，在快步走回學長身邊後就打算將之領往看守所。

    「不，我沒有愚弄你。」

    聽完警備員的威脅，學長也跟著慌了，但此刻警備員已然進入憤怒狀態，學長的辯解竟是一句都聽不進去，而眼看學長就要被帶往有基佬定居的看守所牢房，街道彼端忽然出現了一輛迅奔馳的馬車，直直朝學長及警備員撞來。

    「等等，你們過了最高限，停下車我要開罰！」看有業績上門，警備員立即拋下學長，揚起雙臂試圖阻攔馬車的行進。

    然而出乎警備員意料的，馬車不僅沒有停下，甚至連減跡像都沒有，竟是筆直的一路撞來，而由於錯失了閃躲的時機，等馬車駕駛意識到撞到人時，警備員已然倒在了馬車的輪下。

    「靠，你不是說你領有駕駛執照嗎？」馬車內傳出了一人的聲音，隨即一名奇貌不揚的精靈男學生從中探出了頭來。

    「雖然是有駕駛執照沒錯，但這可是我第一次上路啊，更何況為了不引起他人的注意，我還不能坐在正常駕駛位上。」尾隨在亞隆後頭，面部僵硬的獅子頭也同樣鑽出了車內，敢情他竟是坐在車廂裡頭駕車，也難怪會撞到人之後才覺不對勁。

    「壓到人就算了，你偏偏還挑城內的警備隊壓，太好了，現在我們該怎麽辦？」現馬車輾到的竟是城內警備隊員，亞隆的臉瞬間下拉：「一個弄不好我們可是得吃牢飯的啊。」

    抓了抓亂糟糟的鬃毛，獅子頭不是很確定的道：「倒車？」

    「你可以試試看。」

    於是學長在無比錯愕的狀態下，看到馬車前輪二度從警備員身上輾過。

    「喔……」警備員的右手無力舉起，口中還出一聲哀號。

    「人沒死，咱們事後可以不用跑路了。」現警備隊員還有生命跡象，亞隆當場鬆了口氣，也順道現了倒在路邊的學長：「誒，學長你怎麽在這裡？」

    「我被捕啊。」學長哭笑不得地揚起還帶著手銬的雙手，好奇問道：「你們這樣搭馬車就不怕被判出局？」

    「許墨導師有說允許找掩護，而馬車就是我們的掩護啊，只是這掩體能夠行動罷了。」亞隆朝學長聳聳肩：「許墨導師在開學時的第一堂課就說過他允許作弊和鑽漏洞，但前提是不能被抓到，現在我們不過是將當時他的學說融會貫通。」

    「這人與其說是導師，我覺得還不如稱之為**。」學長在警備員身上搜出手銬鑰匙，沒一會兒時間雙手便重歸自由，與此時還不忘抬頭向亞隆問了句：「學弟，你們去過第二檢查站了嗎？」

    「還沒，剛才搶馬車浪費了一點時間。」這次是獅子頭代替亞隆做了回答，朝學長伸出了手，用著半開玩笑的口氣問道：「本車下一站將駛往第二檢查站，車上座位尚有空餘，客人打算搭便車嗎？」

    先是一愣，學長隨即綻放出笑容，傾身握住了獅子頭右手：「這是我的榮幸。」

    ──── ───── 

    時間經過，城內警備員以及應試學生們之間的衝突正逐漸白熱化，特別是當警備員在掌握了一張名為「裸.奔馬拉松」賽道的地圖後，商業都市警備隊領導當機立斷撤回了所有在城內追著應試生在大街小巷亂竄的警備員，改而在檢查站附近打起了埋伏戰，就此應試生的被捕率開始直線上升，同時和工作人員申請退賽的應試者也紛紛出現。

    只是這些都已經與搭上馬車的三人無關了，有了代步工具和車廂的掩護，亞隆三人早在警備隊設下埋伏之前便先行通過了第二和第三檢查站，儘管在返回學院的過程中時不時會與警備員擦身而過，但好在並沒有警備員上前盤查，就結果來說稱得上是有驚無險。

    就當幾人正稱額慶幸之際，新的難題卻又迎面襲來。

    「不好意思，接下來的路程幾位必須改用步行。」站在學院大門前，手臂配戴著風紀委員勳章的學生攔下了馬車，以面癱的表情對著駕車的獅子頭說道：「許墨導師說，凡是跑完全程的應試者都有資格在最後一段路程上接受眾生的夾道歡呼。」

    亞隆看著前方在學院門前並排，人數約莫有近百人的學生樂隊，向風紀委員問了句：「樂隊知不知道他們歡迎的人沒穿衣服？」

    風紀委員答：「不知道。」

    「大哥，打個商量，我們可不可以繞道選擇不接受夾道歡呼？」

    風紀委員咳了兩聲，顯然也是覺得這作法有些太過，但職業操守仍是讓他堅守岡位，義正嚴詞的道：「這是各位的榮耀也是義務。」

    「……所以你的意思是讓我們圍著浴巾下馬車，當著眾多學生的面走進學院跨越終點線？」

    「就現況分析的話，是的。」

    面對風紀委員無情地宣告，亞隆在倒抽一口氣後把頭探回了車廂之中，和獅子頭及學長開起臨時會議。

    「一個好消息和一個壞消息，先聽哪個？」

    學長皺起眉頭，猶豫的選擇道：「先說說好消息吧。」

    亞隆點下頭，指著終點線道：「好消息是現階段似乎還沒有其他應試者趕在我們前頭衝線，所以我們沒意外應該都是能進入校外參訪的名單中。」

    「那壞消息呢？」

    亞隆的手水平移動，從終點線改為指向捧著樂器的夾道學生樂團：「壞消息是這些學生並不知道他們歡迎的人都光著屁股，若是我們下車衝線，往後我們在學院的恐怕會難以抬起頭來。」

    獅子頭不一語，想來是陷入了短暫的糾結，與之相對的學長卻是異常灑脫：「我馬上就要畢業了，學院內部的風聞對我來說影響不大，一路上受到了你們這麽多照顧，也該輪到我替你們開路了。」

    察覺到學長語氣中的灑脫，感覺不對的亞隆急忙抓住學長的手臂道：「學長你千萬別做傻事。」

    「學弟你想多了 我可不是打算棄權。」學長掙脫亞隆的手，打開了馬車車門：「要讓他人對誇張的事物不以為杵的最好辦法，就是在他們面前展現比誇張事物更是離譜的事情，學長的氣魄，就讓你們好好見識一下吧！」

    抓住圍著下半身的毛巾，學長猛地將這最後封印解放，彷彿王者歸來一般挺起胸膛，大步朝學院門口走去。

    演奏樂器的學生瞠目結舌，即便手中樂器落地也渾然不自覺。

    「學長，你是英雄……」

    凝視著學長的背影，亞隆及獅子頭熱淚盈眶。