    在這次的校外參訪名單決定賽中誕生了三名英雄，而他們在事後分別被學生們賦予了不同的稱號。

    王者，以全.裸之姿走向終點線線的應考生，他所散的霸氣令夾道歡呼的學生們甚至連停下了演奏尚不自知，同時他亦是在這次比賽中第一名回到學院的學生。

    小偷，與王者一樣以全.裸之姿衝線的男學生，不過與王者不同之處在於這位學生的毛巾最後被他綁在了臉部，猶如掩耳盜鈴般以為只要蒙上了面，其餘人便不會認出他來，殊不知一開始的全城裸.體馬拉松僅是預賽，因此在下午第二輪賽程中迅便被眾生給認了出來。

    空中飛人，在時限中最後一名趕回來的應試生，由於正遭遇警備隊的追殺，這名學生竟然不知道從哪裡搶了架滑翔翼，以空中飛行的方式衝過了終點，事實上他本來不該成為三英雄之一，但在下了滑翔翼後該名學生一時不察，反射性把腰間毛巾拿下來擦汗…… 

    手上拿著關於上午在時間跑完路線的學生名單，我在一掃而過後將文件夾拋到了桌上，然後伸手揉了揉太陽穴，喃喃自語道：「過關的人比想像中還要多上不少，本來還指望城內警備隊能幫忙刷著人下去，結果誰知道警備隊根本不給力啊。」

    上午與下午賽程的中午休息時間，我待在臨時和校方借來的休息室裡頭，按照原本的計畫，我心目中上午的通關人數約莫是二十人左右，誰料到學院的男學生們如此威武，竟是硬生生光著屁股跑回來了三十多個。

    在下午複賽的預定賽程中，我本是打算辦一個積分制搶答比賽，最後再以累積分數定成敗，可是如今通過初賽的應試生數量過預期太多，不得已之下我只好臨時更動下午考試項目，也好在並沒有提前公開考題，不然哪怕我現在就算想改也是沒轍，只得硬著頭皮將考試舉辦下去。

    拿食指敲擊著桌面，無數的考題方案迅在我腦中閃爍著。

    大富翁？

    否決，趣味性雖然有了，但事前要做的準備工作量太過龐大，假使能提前幾天的話倒不是不能考慮，可是就現況而言這無疑是個爛點子。

    猜拳？

    名面上能拿運氣也是實力的一環當藉口，但上午的全.裸路跑已經讓學生的不滿累積到了臨界點，若連續拿出兩項不靠譜的比賽項目，我擔心應試生們說不定會當場炸鍋。

    「糾結啊。」把身子靠在椅背上，我後仰著頭把視線投往同事待在休息室中的碧翠絲，只見她正忙著遮折騰手中的投影裝置，也難怪她這麽長一段時間都沒有主動黏過來。

    先是把儀器上下翻轉幾圈，接著又將刻錄了影像的魔晶石反覆拆卸和裝上兩個動作，根據這麽長時間相處下來的印象，我記得碧翠絲並不像狄亞娜一樣是機械白痴，看她與投影裝置較勁著的模樣，我不禁好奇地問了一聲。

    「碧翠絲，你在忙什麽？」

    「在觀察這台投影裝置哪裡出了問題，它似乎不能正常運作。」碧翠絲抬起頭來，並轉而將投影裝置交給了我：「許墨會修理嗎？」

    「太精密的修理辦不到，但只是要讓它能運作的話倒可以嘗試看看。」我接過投影裝置放到桌上，隨後瞄準儀器四十五度角的位置給了它一記手刀。

    喀擦，本來碧翠絲研究老半天依然沒有動靜的投影裝置瞬間便運作了起來。

    「這可是古老傳承的秘法，當遇到機械用品無法使用時，一般拍一拍或敲一敲就會恢復正常，若前面兩種方法都沒有效，那就用手刀秒準側面四十五度角敲下去。」我作勢空揮右手，替碧翠絲做了實際示範，而解決了投影裝置的事情，我又問了句：「話說回來，你怎麽會突然想用投影裝置？」

    「想說距離下午的比賽還有段時間，正好有刻錄了影像的投影石，本來打算是先用來打時間的。」與投影裝置一樣，當我問到什麽碧翠絲就把此時談論到的物品交了上來，於是投影石這下也一塊到了我手中。

    由於為了錄製講解比賽規則的影片，投影裝置和投影石我此時都已經不算陌生，拿著投影石反覆做了幾次拋接動作，我便將投影石還給了碧翠絲：「這裡面是刻錄了什麽影片？」

    「沒有什麽特別內容，就只是許墨前幾天在錄製比賽規則前試拍的影片之一，看許墨你沒有用到，我就將它回收了。」碧翠絲也沒隱瞞，直言便告知了我投影石裡頭刻錄的影像：「就是許墨你拿著錄像裝置四處走動，然後到處幫人配音的那一段。」

    「喔喔，原來這影片你保存下來啦？ 」

    「嗯，要一起看看嗎？」嘴上這麽問著，但碧翠絲實際卻早已走過來並將投影石裝入投影裝置，而見我點頭，碧翠絲這才反手按下了投影撥放鍵。

    投影畫面先是一陣晃動，緊接著從畫面看不到的地方傳出了屬於我的聲音，不用說自然是老牌的清嗓子式開場。

    投影出來的影片內容是在學院宿舍外頭，記得當時我拿著投影裝置第一站便去找了屋頂上的露薇卡，而投影內容也很快驗證了我的記憶並無錯誤。

    畫面拍到的是露薇卡的側面，當時的露薇卡正埋於小說故事之中，是故並沒有正對畫面，而影片中的我這時忽然間用低沉且悲痛的語調開口說起話來。

    『這個女人獨自一人。』

    畫面中的露薇卡聽到聲音，一臉困惑抬起了頭。

    『但揮之不去的夢魘正糾纏著她。』

    露薇卡皺起眉頭：『是汝在糾纏我。』

    緊接著畫面急拉遠，再一陣劇烈搖晃後投影出的影像頓時由人變作為星空，不用說肯定是當時拍攝影片的我被露薇卡隔空搧了一巴掌。

    現實中的我下意識撫摸著左側臉，露薇卡最近甩起巴掌來毫不留情，難怪網路名言都說婚姻是愛情墳墓，有了婚戒的露薇卡脾氣竟是比沒有婚戒前要糟上許多。

    接下來投影內的場景做了切換，這次在畫面中出現的分別是是駐守分城的悲風及索菈兩人，在拍攝過程中兩人坐在同一張桌子旁，看似正認真在研究著黑暗祭司提供的情報。

    和前一幕一樣，這次說話的依然是影片中的我。

    『在下一刻，這位半獸人將會向精靈求婚。』

    聽到我的話聲，悲風和索菈先是一齊朝投影裝置鏡頭看來，隨後兩人又分別交換了視線。

    悲風是錯愕，而索菈則驚訝的拿手摀住了自己的嘴，眼角邊很快便出現閃爍的淚光。

    『不，等等，沒這回事，嘎啊啊啊啊啊啊！』悲風猛地站起身來，看起來正打算像索拉解釋，可惜他話沒來得及說完便先一步被索拉攔腰撲倒。

    投影畫面拉遠，一半獸人和一精靈打得正火熱……或該說一半獸人正被精靈熱情強吻。

    畫面再次一閃，這次主角變成了遠遠朝鏡頭跑來的狄亞娜。

    五十公尺。

    二十公尺。

    十公尺。

    五公尺。

    『這名人馬即將踩到一條……蛇！踩到一條蛇！！！』畫面中的我歇斯底里地大喊吼起來。

    『呀啊！』狄亞娜不知是被蛇還是被我突然出的大喊聲嚇到，直線行進方式瞬間改為橫向跳躍，人還沒落地手裡的斧槍就先一步在地面劈出一道痕跡。

    『嗯，好在她成功閃過了。』投影中的我不緊不慢的補充一句。

    『主君！』

    啪嚓，投影錄像到這裡正好告一段落，時間不長約莫只有短短的兩分多鐘，而內容部分則重頭到尾都是我在各處耍白目。

    「現在回想那時候可還真是年輕啊。」我抬頭假裝研究牆面上的污漬，雖說是年輕時的事情，但換算下來卻不過是幾天前。

    哼，人類這種生物可是每一秒都比前一秒更衰老的啊！

    儘管想拿上述的理由安慰自己，但自從與法則同化後，露薇卡表示我的壽命大概會長得與天地同壽，事到如今就連我都不太確定自己究竟還能否算作是人類了…… 

    為自身體內往無可預測的存在邁進一事哀悼三秒，我用力拍了拍臉頰好提振精神，並與碧翠絲聊起關於下午考題的話題來，剛才那短短的影片倒是給了我一絲靈感。

    「碧翠絲，你以前小時候玩過看圖說故事的遊戲嗎？」

    「許墨是指看著一張圖片，然後將圖片內容改編為一篇短文這樣的遊戲？」

    「嗯，就是那個沒錯。」我伸手摩娑著下巴，接著說道：「當然如果只是單純看圖寫文章的話就太無趣了，這次我決定的主題叫作『圖片旁白自由揮』，給一張圖片，然後讓下面參賽者替它配上一句台詞，以使圖片出現強烈的劇情。」

    「可是這樣聽起來……很普通。」

    「嗯，聽起來是很普通沒錯，但實際操作起來就是另一回事了，比賽時你就等著瞧吧。」