「觀眾朋友們，現在歡迎各位回到音樂系校外參訪名單考核的現場，我是主持人許墨，在此向各位問好。」

    由於場地使用的是先前辦開學演唱會的舞台，因此在場地的臨時佈置上並沒有花去工作人員多少時間。

    參照過去曾看過的綜藝節目棚內佈景，我讓工作人員搭建了一個看板，並搬來了與通過初賽者人數相同的座位，當然這些座位都經過特別設計，在位置下方其實有個機關與我手中遙控器作聯動，只要我按下對應開關，該位參賽者的椅子立刻便會化身火箭飛行椅，連人帶椅直衝雲霄。

    什麼，害怕參賽者摔死？

    別擔心，每張椅子內都附設了降落傘，等引擎失去動力後降落傘便會自動打開，這不過就只是場學生間的考試，諸多誇張表現僅屬節目特效，過去我在校內到處胡作非為卻一直沒受到嚴厲懲處的最大原因就是沒有鬧出過人命，為了保有我僅剩不多的導師聲譽，我自然不會在這個地方破戒。

    站在舞台上拿著擴聲設備朝著下方就定位的學生觀眾喊話，並無視掉後方正對著我背後罵嚷著的參賽者，我在臉上堆出亢奮的表情側身將手掌朝舞台後方一攤：「那麼在比賽開始前，讓我們先來歡迎本次考試的其他考官！」

    悠揚的背景音樂響起，一名身穿破爛服裝還有些禿頂的中年男子大步從設計的舞台通道中登場，在走到舞台前後還伸手撥弄了下懷中捧著的豎琴。

    偷瞄了一眼手上的小抄，我替這位與現場氣氛格格不入的中年男子做了介紹：「這位是音樂系的馬加特導師，因為在開學沒多久時間便忽然領悟了吟遊詩人的真諦，所以馬選擇離開學院前往各地遊歷，但如今得知了本次考核缺乏具公信力考官的消息後，馬加特導師竟是特地趕了回來，現在讓我們用熱情的掌聲歡迎他！」

    如雷聲般的掌聲響起，馬加特邊笑邊與舞台下方的學生們揮手，不用說這位馬加特導師便是之前在與我長談過的第二天就直接鬧失踪的傢伙，與我這毀譽參半的新任導師不同，馬加特可是實打實的受到學生愛戴。

    「馬加特導師您請坐，接下來讓我們歡迎第二位考官，他的名字是……校長？！」看到從後台走出來的身影後我瞬間就噴了，我可不記得先前有邀請這個人過來，要是早知道有校長壓場，那估計馬加特也不用特別趕回來當考官了。

    「各位同學，大家好。」校長走到台前，像馬加特一樣的朝下方揮了揮手，不過動作並沒有馬加特這麼大，不管怎麼說校長總是女性，是得保持形象的。

    「維持一貫的作做姿態，這就是我們守寡多年的……咳咳，我是說美麗大方而且年久不衰的學院校長大人，我對她的景仰可謂滔滔江水連綿不絕啊。」介紹詞才說一半立刻就受到了來自校長的銳利目光攻擊，見此我連忙把後半段話改為馬屁連。

    介紹完校長部分，並看著她走到主審台位置佔據了原本該是給二號考官的位置，我藉著學生注意力還停留在校長身上，困惑的朝後台人員打了個眼色，讓在那兒站著充當走秀美女的碧翠絲以及純粹是來打時間的露薇卡去幫我看一下二號考官到哪兒去了。

    碧翠絲很快便有了動作，至於露薇卡則是不動如山的待在原地，好吧，會有這樣的結果我並不意外就是，這位熾天使壓根兒不是我能指揮得動的。

    很快消失的碧翠絲又回到了視線中，手裡還拿著張寫了字的白板，由於身為主持人的我不能太明顯做出與後台人員互動的動作，因此碧翠絲以書面形式向我傳達訊息。

    白板上頭是這麼寫著的：「校長與原二號考官交換了評審員身份。」

    無語片刻，但我很快晃了兩下頭便調整好心態，繼續用開朗的口氣介紹道：「接下來第三位考官，那就是───我！」

    「惡！」下方學生集體出疑似嘔吐音的噓聲。

    「餵，即便心裡早有預期，但你們這樣表現還是讓我很受傷啊，好歹給我點尊重……靠，連參賽者都在噓我是怎麼樣？小心等等評分環節我給你們鴨蛋啊！」拿著擴音麥克風的我轉頭正朝參賽學生方向說話，結果在我回頭時立馬舞台下方馬上就有水果皮和紙屑飛上來。

    「惡！」

    馬加特是掌聲如雷，真沒想到我也能享受到與他相仿的待遇，不過學生們給我的的不是掌聲而是噓聲及隨手垃圾。

    「很好，我記住你們了。」把麥克風轉交左手，我朝觀眾席豎起一根中指，哪怕是有著異界文化隔閡，都不難他人理解這手勢的意味，更何況在我之前還有三任魔王打底，不光只是中指，就連更高級的飛機手勢異界都有人在使用。

    有時候在火車上讓座並不會換來對方的一聲謝謝，但大多時候你對人豎起中指，絕對能換回另一根中指。

    如今回應我的中指卻不光只有一根，而是放眼望去的中指海，從舞台上方看過去好不壯觀。

    「……好，沒關係，我大人有大量不和你們這群還在唸書的小屁還計較。」現到自身並不具備一挑多的戰鬥力，我很果斷地選擇了先行避退。

    「呸。」本是這麼想著的，誰料到下方這瞬間就有名學生朝我吐口水。

    「我靠，我這輩子最討厭的就是別人對我吐口水了。」這簡直不可忍，我立刻就捲起了袖子朝該位最靠近舞台位置的學生方向走去，邊走還不忘挑釁道：「你上來，我保證不打死你。」

    「哼。」該名學生牙疼似的出了口氣。

    「呸！」對方高掛免戰牌，但這卻不代表我就不能攻擊，在瞄準完該學生所在的方向後，我以拋物線角度甩了口水回去。

    該學生眼明手快，我的攻擊不用說在第一時間便被他閃躲過去，而他在躲避口水的同時還推開了一旁的學生，竟是採取了移動射擊的方式，由下而上很快又是口水射來。

    我張開雙臂，以守門員撲球的動作往口水反方向飛撲，並在舞台上做了個前滾翻，開始與不知名學生你來我往的展開口水大戰。

    遺憾之處在於這口水仗沒能持續太久，大概只過了短短三十秒時間，就在學院校長凶狠目光下被迫中止。

    「小子，給我記著！」

    用兩指先指了下自己雙眼後又反過來隔空作勢要戳對方，胡鬧了好一會兒後總算輪到了講解複賽規則的環節。

    拍了兩下手掌讓做兔女郎打扮的碧翠絲推著大型白板來到舞台上，而投影裝置亦對準了白板上的內容，將拍攝到的畫面如實投影到舞台兩側的大型螢幕上頭。

    「這次復賽的主題叫作『旁白圖文自由揮』，在稍後的比賽中我會6續出示圖片給參賽者們，至於參賽者需要做的事情則是拿起座位上的白板，試著用一段話讓這張圖片充滿故事性，參賽者的使用字數及對題目的描述將會直接影響到評審評分，另外在每一輪中我們都會刷掉一名參賽者，以上各位參賽者對比賽規則是否還有其他疑問？」看參賽者中有人正想把手舉起來，我不疾不徐的立刻開口道：「沒有是吧？很好，那麼接下來讓我們先看一示範題。」

    見我直接跳到下個環節，該位本來打算提問的參賽者果不其然把舉到一半的手又放了下來，不管怎麼說一年前我也是個學生，對於普遍學生的上課心態自然再清楚不過。

    在我的指示下，碧翠絲轉身將手中的圖片拿磁鐵吸附到了黑板上，而圍觀的學生們也藉由大螢幕看清楚了這道示範體所用的圖片。

    圖片是一名倒臥在地看似馬上就會死去的男子，只見他無力的拿起張照片展示給身旁同樣滿身傷痕累累的夥伴，看起來似乎是正和戰友交代遺言。

    「那麼問題來了，請問要怎麼為這張圖片配上旁白呢？」我朝碧翠絲方向彈了個響指，讓她把事前準備好的兩個答案貼到白板上：「讓我們分別來看一下在這題上拿了九十九分以及一百分的兩種答案，先先看的是九十九分。」

    九十九分答案：

    『不要管我了，快逃吧，你這沒用的傢伙！』

    在我懷中軍曹的屍體正逐漸變冷。

    難以言喻的恐懼，難以言喻的憤怒，鬼頭教官此刻在我面前的容貌是如此和藹。

    『不服從命令的沒用傢伙！沒用的傢伙快說自己是沒用的東西！』

    『教官，我是沒用的傢伙，生來就被父親遺棄，母親後來也病故了，像我這樣的廢物即便死在這裡肯定也沒有人會傷心，所以至少讓我在這一刻留下來待在你身邊。』

    『巧了啊，沒用的傢伙，當我拿起武器的這一刻我也等同於拋棄了家庭，就算我死了一樣也不會有人傷心啊，哈哈哈！』這麼說著，教官一邊緩緩從內袋中掏出了一張沾著血蹟的照片：『可是你錯了，為你傷心的人就在這裡啊。』

    照片上的是當時還沒病逝的媽媽，以及抱著嬰兒正露齒微笑的教官。

    『罵我是沒用的傢伙吧……兒子啊……』

    『教官、教官是沒用的傢伙……沒用的傢伙最重要的……沒用的爸爸……』

    教官輕輕地笑了一聲，接著便再也不動了。

    九十九分公佈完畢，或許是文章太過感人的關係，整個舞台周邊一瞬間滿溢著一股悲傷的氣氛，而我搖了搖頭，直接讓碧翠絲再貼上滿分答案。

    一百分答案：

    『你看，學院校長的鼻子果然很大對吧？』

    現場應考生、考官，連同著下方觀眾的大腦整整當機了一分鐘之久。