 舞台上下皆是一片靜默，該怎麽說，此時的複賽似乎就陷入了一種很詭異的狀態。

    當一個人看到一件有趣又好笑的事情時，第一反應大多都是先錯愕，接著等大腦反應過來後隨即捧腹大笑。

    作為一名曾經的宅男，對於這原本出自於現代地球《銀魂》漫畫中的笑點我自然是抱持著絕對的信心，事實上我也能感覺得到，現在不管是參賽者或是舞台下的觀眾，他們都最想做的一件事必然是盡情放聲狂笑，可惜這股笑意最終並沒能爆出來，因為一股從評審席散出的冰寒氣場居然硬是鎮壓住了整個場面。

    「馬加特導師，請問我的鼻子很大嗎？」與臉上溫和婉約笑容呈現反差的陰沉語氣，學院校長轉頭看向一旁若不捧著樂器，恐怕一身破爛穿著會被人當作是乞丐扔出去的馬加特，一字一頓的提出了疑問。

    「不，校長您非常漂亮，如果我能年輕個十歲肯定會不顧一切的追求您，即便您是已經有了戀人的花精靈也是如此。」馬加特打了個冷顫，毫不猶豫賣掉了自己節操，這陣子在外頭的遊歷生活讓他重新找回了吟遊詩人的感覺，哪怕腦袋不作思考，張口依然能說得天花亂墜。

    聽到心目中的答覆，學院校長滿意點了頭：「感謝馬加特導師你的厚愛，可是我已經有了戀人了，即便他在百年前便已身故……嗯，你是個好人。」

    「謝謝。」馬加特欲哭無淚地收下校長的好人卡。

    看評審席的學院校長收斂起無形壓力，我包括在場一眾學生皆是鬆了口氣，頂頭上司的玩笑果然不好開，一個鬧不好就得出人命。

    「好，方才就是這次比賽的示範題，本次考試我們將會有十二道題目，各位參賽者在作答時務必仔細觀察各位評審的喜好，進而寫出能從他們手中奪得高分的答案。」拿起麥克風將比賽繼續進行下去，就像為了彌補剛才的失態，這次學生觀眾間氣氛極為活躍，為了讓場子更加活絡，我也不忘扮演小丑補充說道：「額外提示下，我個人比較喜歡展開式的故事，情節越是離譜分數越高。」

    「我喜歡有畫面的描述。」評審席的馬加特適時插了句話，因而引起學生間一陣善意的笑聲。

    學院校長抿嘴微笑，沒有藉這機會鬆口，在評審之中也只有她表現得最是稱職。

    若是一般的比賽，學院校長這麽樣的作法肯定是再洽當不過，遺憾的是我打從一開始便不打算用正常的方式來舉辦復賽。

    就如同前面說過的，我從穿越至今還不到一年時間，因此過往學生的思維方式暫時還沒有離我而去，像《論語》一書中也說了：「己所不欲，勿施於人。」

    回想身為學生時，每每運動會都得在下頭曬著太陽，百般無聊地在外頭看著那些並不認識的學生們做各項競賽，最要命的是從小學到大學十幾年下來，運動會重頭到尾都是同一套流程在跑，看著大家中規中矩的比賽，相信只要是個人都會覺得膩歪。

    當然不是說運動會不好，就是感覺它缺了種變化，死氣沉沉的不有趣。

    打個比方，就像必定會作為運動會壓軸的大隊項目，不可否認在奔跑和比賽過程中會覺得熱血沸騰，但在觀看其他年級比賽時，就會有一種「我說你們這不就只是在繞操場跑步嗎？」這樣的心情，然後從而延伸出與其看人跑步還不如低頭繼續打牌的心理。

    記得在穿越前我曾經看過一部港片，裡頭同樣有著運動會的情節，但他們的參賽者不是學生，而是群專收人保護費的**，就連運動會名稱也同樣改為作「 **運動會。」

    大隊接力？

    這個項目是肯定會出現的，只是在**運動會中他們傳的就不是接力棒，而是西瓜刀，幾名跑者在賽道上不僅腳下要催油門，同時還得與鄰近的競爭者持刀互砍。

    現今回想起來這其實只是個挺普通的笑點，但它卻給了我一個觀點。

    普通的事物是有賞味極限的，但有趣的事物則無。

    所以當學院校長交由我當主辦人的瞬間，這場比賽便注定了不會像以往那般普通，甚至是毫無特色。

    思緒轉動換到現實間卻僅是幾秒的閃神，在我的指示下，身穿兔女郎裝的碧翠絲拿下了原本的示範題圖片，進而放上了第一道的考題。

    『作文：寫一篇關於愛情的文章。』

    考題上沒有任何圖片，有的就是空蕩蕩的一句話。

    「本題要求三項。」我朝參賽者的座位方向伸出三根手指：「其一，故事必須簡潔且文字精煉，其二，故事必須以悲劇收尾，其三，文字不限但必須在五分鐘內交卷。」

    講解完題目規則，參賽席上頭就有一名學生舉起了手來。

    「有什麽疑問嗎？」

    該位有疑慮學生糾結的問道：「有，剛才許墨導師你說這次復賽的主題是『旁白圖文自由揮』，可是您這道題目卻完全沒有圖片，這不就是純粹讓我們寫文章而已嗎？」

    我點點頭，沒正面回答該位參賽者的疑問，而是先問了聲：「同學，你媽媽大概沒教你一件事情。」

    「什麽？ 」

    「千萬不要在考場上挑戰主考官的權威。」淡定作為宣告，我拿出手中遙控器按下開關。

    轟隆隆隆隆隆，該位有疑慮的學生還沒來得及回味我話中意涵，便突然感覺到屁股下的椅子劇烈搖晃起來，接著就在身旁參賽者以及一眾觀眾的錯愕目光下，有疑慮的學生被火箭飛行椅帶著飛往蒼穹藍天。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」人已消失，只留下迴響於比賽現場的哀號聲。

    淡定把遙控器收回口袋，我朝參賽者們拍拍手掌，宣言道：「好，要是沒有人有其他問題的話……」

    「等等，許墨導師！」參賽席上的學生集體起立，一個個皆是帶著恐懼目光盯著剛才被自己坐了幾十分鐘的位置，其中之一學生還用難以置信的是現盯著我，顫抖著地問道：「你……不，您到底在椅子下面加裝了什麽？」

    「沒什麽啦，就是個能夠讓人騰空飛行一段時間的裝置。」我擺了擺手，不以為意的道：「而且上面有加裝降落傘，所以不用擔心會出現摔死人的意外。」

    「我們擔心的是你的腦袋啊！」這話不是參賽學生喊的，而是台下觀眾有志一同的怒吼。

    「好啦，閒聊話題到此打住！」看場面有失控傾向，我連忙伸出五指朝舞台觀眾方向比去，並且隨即轉頭對著參賽學生方向說明道：「各位要是擔心自身安危大可申請退賽，當然若是這麽做了，校外參訪學生的名額也沒了你的份，等價交換原理你們聽過沒有？人不付出犧牲，就無法得到任何回報，想要得到什麽，就必須付出同等的代價，要選擇退出還是繼續比賽全憑個人決定，我在這裡就問這麽一句。」

    參賽學生面面相覷，但很快便在幾人的帶頭下紛紛回到了位置上，其中還有幾人挺是不滿的邊走邊碎碎念著，只是抱怨的對象並不是我，而是身邊大驚小怪的競爭對手。

    「許墨導師做事就是這派頭，沒必要表現得那麽誇張。」這是一名其貌不揚的精靈男學生。

    在他一旁的獅子頭也面無表情的不屑道：「當初炸廁所還是我接的引線，那時我可沒像娘們似擔心這擔心那的。」

    在學生們返回位置的過程中，評審席的學院校長及馬加特同樣在交談著。

    「校長，您覺得許墨導師這麽做如何？」

    「沒什麽不好的，學院要培養的是人才，但想成為人才卻不能僅僅只具備才能。」學院校長拿起由碧翠絲奉上的杯水，潤了潤喉：「許墨導師的行事乍看是胡來，實際上也的確是在胡來沒錯，但巧合之處卻在於他安排的各項考驗總是能篩選出人性格中最精萃的部分，吟遊詩人本來便該懂得隨機應變、分辨他人臉色，視情況言以及在關鍵時刻做出正確抉擇的判斷力，就當前為止許墨導師做的很好，所以我也不會要求中止考試。」

    馬加特直點頭，顯然對學院校長的話深以為然。

    鏡頭轉回舞台，看參賽者都回到座位後我也跟著宣布接下來的規則：「好的，現在計時五分鐘開始，麻煩各位參賽者將你們所想的故事內容寫到桌面上的小白板上頭，等稍後我們評審團將會為你們給出的答案進行評分。」

    在聽我說話的同時，參賽者一個個都已經埋作答，由於考題公佈後穿插了火箭飛行椅事件，因此等眾參賽者回到位置上時腦中差不多都已經有了故事的基礎架構。

    雖然表面說作答時間五分鐘，但剛才卻先給了眾參賽者三分鐘構思，想了想我還是決定為這些參賽者增加些麻煩，以平衡考試難度。

    「眾參賽者已經開始作答，但在這段期間身為主持人的我也不會讓各位觀眾們感到無聊，碧翠絲，麻煩你將我替這題的作答貼到白板上。」

    在我話說完後，碧翠絲便將我提前寫好的作答公佈到白板。

    作文：寫一篇關於愛情的文章。

    要求：文情並茂，用字精簡，故事需以悲劇收場，作答時間五分鐘。

    當碧翠絲貼好答案，我也順帶將我的作答內容以口述方式透過麥克風說了出來，內容也不多，就短短的兩句。

    第一句：「嫁給我好嗎？」

    第二句：「滾！」

    觀眾連同作答的參賽者們集體笑噴。