 驚奇的事情往往能影響到一個人當下會作出的反應，更甚至是他腦中的思維，而看席位上眾參賽者的反應，我能夠篤定我公佈答案的行為徹底打斷了他們的寫稿狀態。

    很多時候做事情標榜的是一氣呵成，只要進入了狀態一切都會越順利，而寫作文也是相同的道理，一篇文章最難的地方往往是起頭，因為在起頭地方你就必須先替中半段的延伸及最後的收尾奠下基礎或是伏筆，等筆者克服了一開始的艱難，那麼中間下筆度便會開始變得流暢……照道理說是這麼樣沒錯，但前提必須建立在創作者的思維並沒有被打斷。

    就拿每名男性都懂得擼管來打比方，當你擼得不亦樂乎，感覺到一股力量即將從你體內某個排水孔噴之際，忽然間一個人開了你的房門找你做事，假設說你運氣好沒有被人現剛才在擼管，但等那個人辦完事離開以後，你往往會現就算自己重新擼起管來，卻再也無法找回方才那股愉悅勁。

    話很粗俗，但道理並不粗糙。

    像我現在所做的就是擔任起那名開門對象的身分，把這群因為火箭飛行椅事件而得利的參賽者們狠壓一頭。

    就和預料中的一樣，當作答時間結束後，許多參賽者交出的答案都是普通至極，這點不光是我以及其他兩位評審，甚至是連下方觀眾都產生了相同的看法。

    在進行一次的評分後，分數最低的那名參賽者就與該位在正式比賽前就被淘汰的學生一樣，坐著火箭飛行椅一塊到天空翱翔去了。

    拍了拍手，我轉身便打算將復賽流程繼續下去，可是在這之前我得先插入一道選秀節目中必有的環節，也就是評審講評。

    「關於本次的第一回合戰，不知學院校長有何看法？」

    坐在二號評審位的學院校長倒也配合，拿起座位上的麥克風張嘴便扯出一番大道理：「一名吟遊詩人的表演很多時候必然會出現意外因素，而當面臨這些可能影響到自身表演狀態的因素時，吟遊詩人事後該如何調整自身心態便成了相當重要的課題，在本輪答題中我觀察到許多參賽者都被許墨導師提供的解答給影響到創作狀態，當然也可能是因為緊張或是其他因素，但以結果而論這些都可能是會導致觀眾扣分的因素，由此可見距離一名真正的吟遊詩人各位還有很長一段路要走，千萬不能因為自己通過了初賽便掉以輕心。」

    學院校長的長篇大論告一段落，台下觀眾以及參賽者紛紛對其報以掌聲，儘管內在有些腹黑，但學院校長對外形像還是相當不錯的，而這番言論確實也極具教育意義。

    「好，讓我們謝謝學院校長的講評，參賽者們接下來也請盡快找回狀態，雖然說這次考試是積分淘汰制，但若是你們表現得太糟糕，下頭那些在初賽就被淘汰，指不定現在還在看守所蹲著的同學們肯定不會認同你們校外參訪生的身分，到時若被人找碴可別找我訴苦。」先給個甜棗再朝人家當頭一棒，這已經是幾千年來大家都用慣了的手法，因此既然學院校長說了好話，那麼我自然就只能扮黑臉恐嚇一番。

    「惡！」

    好吧，我毫不意外觀眾給我的是如同嘔吐音的噓聲。

    「那麼接下來是第二題，請各位替眼前這張圖片配上旁白。」不理那些不明是非的小屁孩們，我讓碧翠絲在白板貼上了第二題的題目，和前一題明顯跑題的作文揮不同，這次可是貨真價實的圖片。

    第二題題目的圖片中，一名年輕女子正面帶溫柔笑容的抱著一名嬰兒，但女子後方的男性卻是板著一張嚴肅面孔，從打扮和外觀年紀來看，該名男性應該是名研究員，並且男性與女子在長相上有一段年齡差距，但究竟是老少配亦或是父女關係並無從得知。

    「知道你們肯定對第一題的作文題目感到不滿，那麼我們現在就回歸正道，請各位替眼前這張圖片寫下旁白台詞，限時兩分鐘。」

    我舉起手正想揮下，但一名參賽者卻忽然出聲提問道：「許墨導師，這一題你是配了什麼台詞？」

    稱呼其他導師用的是敬語，對我用的卻是平輩稱呼方式，對此我真不該說什麼才好。

    搖搖頭，由於我的答案本來就是準備公開的，提前說出來對比賽也沒多大影響，所以我也就舉起麥克風公佈答案道：「這次的旁白我就用了一句話。」

    眾觀眾以及參賽學生皆是屏息以待，甚至是馬加特和學院校長都停下了檢閱參賽學生資料的行為，抬頭看向了我。

    站在舞台上，我在一瞬間感受到了無數的目光鎖定著我。

    不疾不徐的伸出一根手指，先前參加過新生演唱會有了被圍觀的經驗，因此哪怕是這樣的大場面都全然無法讓我感到怯場。

    調整語氣，使說出來的話語冰冷且不帶一絲感情，我扮演著研究員男子的身分，清楚說道：「別對他產生感情，他不過是個兵器。」

    即使現場溫度並不低，當聽到我用不帶感情的方式說出這句話，眾觀眾伴隨著參賽者皆是不自禁打了個寒顫。

    就正常的思維來創作，一般人通常都是會選擇從母子親情角度下筆，狗血點可能就是在創作情境中加一些孩子的誕生不被女子身邊親友祝福等情節，至於研究員則可能會被當作女子的父親又或是嬰兒的爸爸，只能說我給出的答案太過出人意料，所以才會出現這種集體群眾倒抽口氣的情形。

    在評審席上的馬加特比出個拇指，口裡讚歎著：「厲害，年輕人的想法就是有創意。」

    我笑了笑，藉著和馬加特對話的機會順帶將舉辦這場比賽的另一層意思展現給大眾：「不是創意，而是使自己的思維不要受到局限，很多時候我們都會被既有的概念，或是世俗概念或是眼前景像給迷惑，而要成為一名說故事的吟遊詩人，我們先必須要懂得跳脫出這個束縛，接著用自身想法從根本去改變概念，而不是順著既有的東西替它添加手腳，在創作的世界中創造永遠比延伸要來得重要，且成果也更加優渥。」

    事實來說我並不否認走延伸這一條道路也能成功，畢竟當選擇這條道路時，便等同於站在了巨人的肩膀上，這段話主要是朝那些對未來尚有衝勁的學生說的，很多時候僅憑熱血作為燃料，就能足以供給一個人在未來的道路上走得更遠更長。

    不過這些話並不適合套用到我身上，畢竟我打在開學時間便打著歡迎作弊的招牌，比起更多願意歷經千辛萬苦去開闢未知道路的前輩，我寧可選擇輕鬆且又平坦的道路，當然這僅只是做事的方針，即便我抱持著的是這麼樣偷懶的想法，這依然不妨礙我對那些開闢者致上敬意。

    聽著我與馬加特的談話，參賽學生席上有幾人點頭，但大部分都是可有可無的聽著，兒等我宣布下筆作答時，幾名參賽者皆是下筆如飛，不用說肯定是又利用了我率先公佈答案的空檔來進行構思。

    又一輪評分環節過去，分數最低者慘遭淘汰，但這次參賽者的表現要較先前好上許多，我與學院校長一搭一唱此刻看來還是相當有效果的，至少多數人此時都找回了創作狀態。

    比賽流程飛快進展，幾輪比賽下來參賽者數量也已經差不多到了我原先訂定的標準，而令人驚訝的地方在於，到目前為止倖存下來的參賽者中竟有五人是曾經上過我課堂的學生，而其中幾人還是剛入學沒多久的，說不定是因為以前曾經受過我的迫害，導致他們的承受力度要比其餘沒受過迫害的人要強上不少，這也等同給了我一個意外之喜。

    果然我的教學方法才是正確的，你們這群仍沉浸在過去教學方式的愚昧傢伙們！

    咳咳，再往臉上貼金連我自己都不好意思了…… 

    「比賽現在進入到了最終環節，能支撐到現在的無庸置疑都是在各方面都具備相當實力的強者，即便接下來有人會遭到淘汰，但也無損於他在學院內的名聲。」

    拿著麥克風在舞台上來回走動著，下方的學生觀眾們觀看了一連串惡搞味十足的題目，這時的情緒也被調動了起來，當我在講話時不時還會爆出幾聲歡呼，遺憾的是這並非他們對我觀感有所改觀，僅不過是出於現場氣氛大勢所做出來的無意識舉動。

    「到此為止，實則每名參賽者綜合實力都是差不多的，若再拿出尋常考試題目，難免會特別偏向該方面專精的學生，但不可否認運氣確實是實力的一環。」我彈個響指，話風猛然轉折道：「是的，在我們最後環節中比的就是運氣，而要偵測一個人的運氣以及意志力強悍度為何，我這裡正好有個期中考時曾經出過的考試題目。」

    就在我說到這裡時，參賽者席上已然有人臉色生變。

    「是的，這決定出線者的最終環節就是黑暗火鍋！碧翠絲，勞煩你將煮好的黑暗火鍋從後台端出來，並且從工作人員手上取來與參賽者人數對應的蒙眼布。 」碧翠絲離開，但我則手持麥克風繼續介紹著這次黑暗火鍋裡頭放了的食材：「這次的黑暗火鍋湯底可是用蜂蜜、川貝、枇杷、桔梗，最後加上百年才盛開一次的天山雪蓮熬煮七七四十九天而成，不需冷藏也沒有防腐劑……」

    任我講得口沫橫飛，參賽席上的學生們表情也越沉重，特別是當他們看到碧翠絲端出的黑暗火鍋冒出的蒸氣居然還是金色的時候，那彷彿穿新鞋出門第一步就踩到狗屎的表情我實在忍不住想拿投影裝置對準他們，給他們每一人五秒的特寫。

    因火鍋停職，復職自然也得端出火鍋來大肆慶賀。

    在這個當下，我只覺得滿心愉悅。