「我手邊還有其他事情，關於合作的相關內容你就和碧翠絲慢慢詳談吧。」等銀鼠稍稍冷靜下來，我決定抓準這機會先行撤退。

　　我已經放棄與自然之風這群乍看正常，但實則內在瘋得相當徹底的種族平等分子正常對話，而先前在書房親自接待銀鼠，對自然之風組織表現出的重視和禮節相信對方也看在眼裡。

　　銀鼠看似誠意滿滿的要和魔王城合作，但若真這麼簡單便就相信對方，我這魔王往後恐怕就得被人貼上個不經大腦思考的標籤，因此我決定將打太極和談論契約的工作全權交由碧翠絲負責，至少在魔王城中，也就只有碧翠絲是這方面的專業。

　　「慢走。」碧翠絲起身送我到門口，並替我開了房門。

　　「碧翠絲，接下來交給你囉。」在離開前我特地拍了碧翠絲肩膀兩下，在這過程中手掌還帶了點力道，以此來暗示我對她的信賴：「底線部分放手去談，和我相處了這麼久你也該知道哪些地方是能交易，哪些情報又是不能說的，另外千萬記得不准坑隊友。」

　　碧翠絲乖巧的點了點頭。

　　「很好，那我去看廚房爐子上的湯了，加油。」伸手撫摸兩下碧翠絲的頭，我又抬頭對銀鼠道：「總之沒有意外的話，若等會兒達成了合作共識，碧翠絲就是魔王城與你們組織的接頭人了，當然你若想把她當頂頭上司看待也沒問題，好啦，若你們到晚上還沒談完我請你吃宵夜，掰。」

　　把關門的工作交給碧翠絲，我帶著輕鬆的心情邁步前往廚房，銀鼠既然能當上自然之風內部核心成員的隊長。其智商以及情商肯定是不會低的，應付聰明人最好的辦法就是找另一個聰明人來對付他，以碧翠絲的精明。相信在談判過程中銀鼠必然佔不到任何便宜。

　　───────────────

　　目送許墨離開的背影遠去，直至他消失在走道的轉彎處後碧翠絲這才依依不捨地將門給關上。但當她轉過身後，銀鼠卻覺得書房內的溫度一口氣下滑了五度左右。

　　當許墨留在書房時一直表現得相當影薄，彷佛只是名普通女僕的花精靈此刻竟是散發出了唯有長居高位者方能擁有的強悍氣場。

　　走到原本許墨坐著的位置，碧翠絲一舉坐到座位上，也不管銀鼠會反不反對，竟是自顧自重新排起了象棋的棋盤。

　　「現在是正式的談判了。」嘴邊說著是談判，但做著的卻是下棋的準備，在排完後還對銀鼠問了句：「你要黑方還是紅方？」

　　「紅方吧，先手比較佔優勢。」盡管不明白眼前這位嬌小的花精靈為何會突然想要下棋，但銀鼠還是決定先按照著對方步調行事，不管是組織收集到的資料還是剛才碧翠絲所展現出的氣場，都讓銀鼠不得不提振起精神來應對她。

　　花精靈，全族上下皆為病嬌，在種族上倒是沒有與自然之風宗旨衝突之處，畢竟精靈在大陸上並不罕見，自然也就談不上特權什麼的，當然出生便注定是貴族階層的高等精靈血脈除外。

　　讓出象棋中的先手，在等待銀鼠動棋之前。碧翠絲淡漠的提問道：「魔王城現階段暫時無法接受自然之風的投誠，這一點你認同嗎？」

　　「認同，實則自然之風的上層打從一開始就沒有預期能立刻與現任魔王簽署合作契約。」移動的自己棋盤上的士兵，銀鼠鎮定的說出早有準備的答覆。

　　「魔王對自然之風有所疑慮，而相信自然之風此時也正試探著魔王，要是魔王不符合你等預期，你們便會轉手將魔王身分出賣。」碧翠絲移動棋子，頭也沒抬的再次問道：「這一點你認同嗎？」

　　「不，我不認同。」下著棋，銀鼠搖了搖頭：「我承認自然之風的確是在試探現任的魔王大人，但即使他不符合我們的期望，我們也不會出賣他的身分，最多便是不與他接觸繼續潛伏下去，前任魔王大人在與我們組織領導者簽下的合約中，裡面就有一條是要我們自然之風應允即便不與往後幾任魔王合作，也不得做出損害或是出賣魔王城利益的行為。」

　　「問題三，自然之風組織的現況如何？」

　　「情報小組編制完好，一切運作如常，因為幾位領導者以及幹部都是長壽種族，所以自然之風內部的行事方針一直都沒有太大變化，至於核心成員與外圍成員的聯繫方式乃是上對下單線聯絡，因此很多外圍成員都不知道他們其實是為自然之風服務，在內部忠誠部分我可以做出保證。」

　　「保證？」碧翠絲語氣微幅上揚，看似對銀鼠的說法帶著幾分不屑。

　　「是，我換個說法吧。」銀鼠挪動自方的馬，以炮換掉了碧翠絲過於冒進闖入他地盤的車：「自然之風的隊長皆是組織創立時便加入的元老成員，而隊員選擇的也都是有連帶關係的對象，諸如親屬、戰友，或是原成員的後代。」

　　「你是前一次魔界大戰倖存下來的魔王軍成員？」碧翠絲拿炮一舉轟掉銀鼠的馬，替先前陣亡的車報了仇，而即使得知了對方是前一次戰爭倖存下來的士兵，碧翠絲對銀鼠的態度依然沒有變化，仍是冷淡地應付著。

　　聽碧翠絲的詢問，銀鼠先是自嘲的一笑：「那不過是說好聽的，根據前任魔王大人的策略，自然之風並沒有真正加入戰局，我們負責的不過是在後方收集情報，像暗殺及敵方後勤破壞的行動全數被勒令禁止，等到大戰中期自然之風更是直接被前任魔王大人移出戰場。」

　　「這不合理。」

　　「對，是不合理，當初組織內很多人都不滿前任魔王大人的決定，但事後回想，可能在那個時候前任魔王大人就預料到魔族方終會落敗，因此才選擇讓自然之風潛伏起來。」銀鼠說到這也打開了話閘子：「事實上被前任魔王要求撤退的並不光是自然之風。就我們百年來收集到的情報，在大戰後期幾名將領或是著名的前線隊長也陸續退出戰場，雖說該次遠征會失敗的是因為傳說勇者的出現，但實則魔族戰線會崩潰的這麼迅速，也是由於在戰線前方沒有了能夠領頭指揮的代表人物，甚至我懷疑當時的進攻根本就是前任魔王大人蓄意的一次謀殺。」

　　「前一次大戰的歷史我之前有特別研究過一段時間，如你所說其中確實有許多疑點，而由此延伸觀察魔界的現況，在前一次大戰結束後魔界各勢力之間竟是維持了百年時間的和平，以好戰的魔族來說這的確不太正常。」碧翠絲低著頭不知是在想著下一步棋路還是在思考魔界的現況，半晌後搖了搖頭，讓棋盤上的士兵開始過河：「我承認這部分情報很有價值，但要作為投誠對象，自然之風目前壓的價碼仍然太少。」

　　看碧翠絲這付油鹽不進的模樣，銀鼠苦澀的笑了，就當前為止都是自然之風在壓籌碼，但代表魔王城談判的碧翠絲卻始終沒開出明確條件，結果就變成了一方願打，一邊願挨的情形。

　　若換作是一般談判，銀鼠無庸置疑是名失職的談判代表，但實則自然之風本來就是魔王城的下屬勢力，真說起來雙方資源到最後都還是要共用的，因此對於純粹紙面資料情報的提供，自然之風還真不是那麼在乎。

　　「那麼碧翠絲小姐，你希望我們提供什麼樣的服務，方能算是誠意？」

　　「我希望你們能提供洛可可娜部落國一處城市的詳細情報，特別是關於該位城主的親屬以及繼承權問題。」

　　「就這麼簡單？」

　　「這只是敲門磚罷了，魔王軍未來的成就曾服務於前任魔王的你們自然再清楚不過，然而相較之下現任魔王大人卻對你們自然之風的了解相當有限，尤其是能力部分更是如此。」

　　「要是這是魔王大人的希望，我們必定會將這件事辦妥。」銀鼠終於得以擺脫一直苦笑的窘境，而是換上認真的表情點了點頭：「魔王大人是想要攻打該座城市嗎，如果是這樣關於守門人員以及城內守備隊的配置是否需要我們一塊兒調查。」

　　「魔王大人想怎麼做暫時與你們無關，你們只需要在能力可許範圍內做到最好就行。」碧翠絲維持著讓銀鼠看不透的表情，隱藏了絕大部分的事實。

　　只要殺死她那名篡位的親戚，那名叫作菲諾的兔族少女就能以合法繼承人的身分上位，而菲諾個性懦弱，身邊親衛有是一名莽夫，到時只需要略施手段，對她有恩的魔王城就能輕鬆控制住她。

　　許墨不管事，因此短時間內肯定不會發現菲諾成為傀儡領主的事實，只要能撐過一段時間，到時就算得知真相許墨最多也只會摸摸鼻子，然後無奈接受領地增加這件事。

　　而這次領主位置奪還計畫中又有傳說勇者的後代參與，憑藉著傳說勇者的氣運加上自然之風的幕後協助，斬首作戰的成功率絕對有九成以上的成功率，再者說當初在許墨與咖啡廳會談時，自己雖然有跳出來阻止許墨參加斬首作戰，但以許墨的個性肯定會偷溜出去，如此一來許墨便能夠交好於路卡利歐，降低勇者對許墨魔王身分的懷疑。

　　「將軍。」碧翠絲抬起頭，棋盤上的戰局此時已經接近終盤，只見嬌小的花精靈瞳眸中閃動著光芒，口氣平淡的說道：「收集情報環節的期限訂在這個月的月末，你覺得如何？要是你們的表現符合魔王大人期望，我們再接著談第二環節任務。」

　　「沒有問題。」
