　把交涉事宜交給碧翠絲處理，我實則並沒有按照先前離開書房的藉口前往廚房，而是筆直地走向客廳，在那裡已經做好外出準備的狄亞娜正等著我的到來。

　　爐子上是真的在煮湯沒錯，但在狄亞娜領著莎莎拉去裝水時我便先行讓她去關火了。

　　「狄亞娜，準備好了嗎？」接過狄亞娜送來的披風，我順手將它一甩並披到了身上。

　　「是，距離與勇者約定的時間還有十分鐘，若加緊趕路的話應當能只遲到幾分鐘時間，但請恕我諫言，雖然主君有您的苦衷，但遲到終究是不好的行為。」狄亞娜扛起斧槍，話題說到了關於莎莎拉的處置，既然原本監視莎莎拉的狄亞娜得陪著我出行，那麼自然得找另一人來頂替監視的位置。

　　碧翠絲和銀鼠在書房內洽談，狄亞娜沒空，如此一來能接管莎莎拉的無疑只剩下那名無法指揮的熾天使。

　　「吾控制住她了。」彷佛要驗證我的猜想，露薇卡手中拖曳著一條上頭光屬性密度濃到要閃瞎我眼睛的光繩，而在另一端綁著的不用說，自然是前不久才被狄亞娜托管於她的莎莎拉。

　　我伸手掩面，盡管我不打算立刻和自然之風訂定合作協議，但不代表我想與她們交惡，結果這才移開視線沒多久就發現有人在虐待人質。

　　而正在行使暴力的露薇卡卻渾然沒有做錯事的自覺，甚至還便帶幾分不悅的朝我埋怨著：「吾自誕生以來從未留過戰俘，沒想到竟是為汝破了戒。」

　　「辛苦你了……」面對這種價值觀明顯有問題的人還能說些什麼，我把一手撫在額頭，身子一瞬間像是蒼老許多的拿另一手對露薇卡擺了擺：「記得事後別讓她記得這件事，法則能用來洗記憶對吧？」

　　「可以，雖然汝想做到這種事情需要學習近千年時間，但對吾來說不過是件小事。」露薇卡朝一臉驚恐的莎莎拉隔空一點，莎莎拉頓時像是斷了提線的木偶癱倒在地。

　　「解決麻煩是好事，但你能不能別總是在口頭上損我？」

　　「否定，吾對汝的各項評語僅是在陳述事實，汝絕對是縱觀全位面和過去歷史中最弱的亞神。」露薇卡盯著我，臉上依然是雲淡風輕彷佛對萬事都不感興趣的表情，但說出的話中卻蘊含著一股堅決：「汝既是吾的伴侶，自當不該如此窩囊，所幸吾擁有無限的時間來培養汝成為一名合格的亞神，更甚至是衝擊神位。」

　　「不，成神那檔事不符合我個性，一想到要以萬年為單位努力我就覺得渾身沒勁。」

　　露薇卡仍凝視著我，但目光卻有些失去焦點，口裡近乎囈語的道：「假若能與汝共馳戰場，一同耳聞敵人垂死的哀號和求饒的悲鳴，並凝視其在光輝中被消滅，光只是想像那畫面吾便覺得愉快。」

　　「走走走，我們快遲到了！」

　　「主君，請別這麼緊張，汝這樣有失儀態……」

　　吞咽下口水，我想都不想轉身便推著狄亞娜快步出門，魔王城當初究竟是收了個什麼人啊，自然之風和露薇卡比起來都能稱得上是和平大使了，一個是想著盡量在活動中減少傷亡人數，另一個卻成天想著殲滅作戰，兩者之間簡直沒有可比性。

　　─────────────

　　一如既往的學院內咖啡廳，這次裡頭沒有任何客人，原因在於一名帶著小女孩，長相帥氣的褐髮青年提前花錢包了場。

　　看到我領著狄亞娜進了咖啡廳，本來正打算將盤中蛋糕分屍的路卡利歐頓時放下了手中的叉子，並將蛋糕盤推給了身旁坐著的利齒蘿莉。

　　「許墨，你遲到了快五分鐘時間。」

　　「別吱吱歪歪的，你和女性出門約會的話有些人還會放你一小時鴿子呢。」

　　「喔，關鍵是你不是美麗的女性，因此你並不享有這方面特權。」

　　「要瞞過碧翠絲可不是這麼簡單的事情，今天也是多虧了起偶發事件，否則我想溜出來還得找其他藉口。」我和起身迎接的路卡利歐做了個碰拳的動作，隨即拉開椅子坐下，至於狄亞娜則因為體型問題無法入座，因此只好站立在走道上隨侍。

　　與路卡利歐見面的計畫是幾天前當決定考試日期後就決定好的，之前由於碧翠絲亂入的關係被迫中止會談，所以為了降低碧翠絲的懷疑，我特別選在了參訪學生名單考核結束的當天晚上，以我一貫疲懶的性子，相信碧翠絲肯定不會認為我會選在忙碌了一整天的晚上出門與路卡利歐進行會談。

　　自從被碧翠絲強制中止會談後，接下來日子中我在碧翠絲面前一直沒鬆口過我對潛入領主城堡進行斬首作戰的看法，要知道當初洽談時我可是明確表現出了對參加作戰的疑慮，這麼一來碧翠絲哪怕再聰明，也不會預料到我心意會改變得那麼快，轉頭幾天時間就偷偷答應了加入路卡利歐小組的行動。

　　按照原定計畫，我本來是想藉口與碧翠絲玩放置ＰＬＡＹ然後再偷溜出來，可是銀鼠的拜訪給了我一個更好的理由，就讓這兩個精明人慢慢談去吧，說不定等我回到宿舍時這兩人都還沒談完合約事宜呢。

　　回頭重新理過一遍我的作戰計畫，一切完好無缺，碧翠絲對我的信任就是她最大的破綻，任你英明無比最終仍免不得要喝老子的洗腳水，哇哈哈哈！

　　仰頭做出幾個大笑動作，等笑了一段時間我才讓狄亞娜拿出這次的作戰計畫書，以及校外參訪學生名單和行程表等資料。

　　「碧翠絲之前的亂入打斷了當初的布置，但不可否認她當時提出了一項很有趣的思路，那就是讓學生假參觀旅行的藉口，讓穿上學生服的你混入領地內。」對著路卡利歐說出計畫開端，我很可恥的剽竊了屬於碧翠絲的點子：「但這麼一來到時若我們真的幹掉了領主，勢必會引起其他勢力對學院的關注，現在我們煩惱的是該怎麼切割掉這道關係。」

　　學院校長盡管囉嗦，但一直以來對我卻著實不錯，我能夠接受在可許範圍內利用學院來為自身提供方便，但這種方便是有底線的，像這樣讓學院惹火燒身，恩將仇報的事我可幹不出來。

　　「我覺得不需要太擔心這個，歷史一向是由勝利者編寫的，我們需要借助到學院的地方僅限於混入城市這一部分，只要等進了城自然就天高任鳥飛，別人會好奇我們是怎麼溜進城的，也許是暗道，也許是趁著夜色掩護翻牆，這裡面有太多太多的可能性，所以關於會影響到學院這一塊許墨你倒不用這麼擔心。」路卡利歐擺了擺手，接著說道：「領主被殺雖然是大事，但菲諾的存在卻能將之變成冠冕堂皇的復仇劇，大家焦點最終只會停留在菲諾在勇者小隊的支持下打倒了篡位的壞人，重新奪回屬於她的位置，你瞧瞧這是一個多麼激勵人心而且正面的消息，就此大家也會忽略掉先前為了暗殺領主，勇者小隊背地裏曾做過的事情。」

　　「嗚哇，根本超黑暗的啊。」

　　對於我的驚訝，路卡利歐很是無所謂的聳聳肩：「如果要說的話比起實際的刺殺作戰，下毒絕對是更安全的作法，可惜如果這麼做會遺留下太過顯眼的把柄，而且要是我們沒有在擊殺領主後待在現場，事後的英雄光環肯定會受到削減，不然你真以為我沒考慮過下毒的可行性？」

　　我長嘆一聲：「敢情勇者小隊就是一群偷拐搶騙，各種小手段層出不窮的團隊。」

　　「以現實層面來說的確是這麼一回事，然後另外還得恭喜你，你現在正好卡了這小手段層出不窮團隊中吟遊詩人的位置。」路卡利歐伸手拍拍我的肩膀，語氣任重而道遠：「你以為那些傳唱在大陸上的英雄或勇者故事是從哪來的？沒意外的話你往後將會成為這隊伍中最大的騙子，你要騙的可是全大陸的人。」

　　「我現在唯一想做的事情就是拿拳頭灌爆你的臉。」我把路卡利歐的手給撥開，捏了捏眉間：「混在學院的隊伍裡面進入領地是決定好的了，那麼關於之後的計畫呢？」

　　「打聽消息，然後找個夜黑風高的晚上溜進城堡裡幹掉那個領主，接著偷偷接菲諾進來，等第二天享受鮮花以及榮耀。」路卡利歐打個響指：「就這麼簡單。」

　　「這計畫還真夠簡陋的。」

　　「不然呢，想要擬訂完善計畫可是需要數量極為龐大的訊息做支撐，我們這樣像無頭蒼蠅的闖進去，想要成功完成作戰靠的更多是運氣和隨機應變，就我所知以我們隊伍的綜合戰力，只要對方不一開始就知道我們會去，提前設下了埋伏，那麼我們作戰成功機會高達九成，剩下一成乃是受限於不可抗力，諸如天災或是暗殺任務撞車什麼的，就我看來事情大有可為。」

　　「要是你真這麼認為，那我就照辦吧，到時我再讓人把學院行程表和出訪日期通知你。」我伸手撫額：「要是知道你就找我來講這些事情，那我肯定不會特別溜出來找你。」

　　「嗯，其實我有個想法，會不會碧翠絲早料到你可能會偷溜出來找我？」

　　「哈，這是不可能的事，她可不會看透人心的法術。」
