在穿越前我曾在一本名曰《死神逃學日記》的作品中，看過這麼一段情節，主旨是在描述作為死對頭的聖騎士團到死靈法師學院時，雙方第一次見面的對話。

　　不太會撒謊的死靈法師們這麼說著：「你們來了，雖然我們不是很歡迎。」

　　「我們來了，雖然我們也不是很想來。」更不會撒謊的聖騎士們板著臉，很不友善的回應道。

　　上述這樣的小說情節並不會真的出現，畢竟哪怕說雙方學院交惡，為了保護懵懂未知學生們純潔的心靈，雙方教職員至少都會做個表面功夫，當然這前提必須是建立是學生們沒有聽懂雙方教職員底下那夾槍帶棍，甚至罵人不帶髒字的黑話。

　　「幸會幸會。」作為迎賓登場的是一名女性精靈，大陸上的大家都知道精靈面貌姣好，撇除掉普遍胸部平坦這項缺點，拿來當模特兒或是接待員可說再合適不過。

　　名義上學院參訪團的最高領導是我，因此之前與我在馬車內達成共識了的小鬍子在此處先行避退，將我一腳踹出去當成人家的槍靶。

　　無視掉一旁熱情演奏著的歡迎樂隊，這群樂隊明擺就不安好心，每當我張口想說話時他們演奏力度就會上升一大階段，顯然是想以樂聲蓋掉我的聲音，使我被迫提高音量。

　　「你好，這是我的名片。」我從口袋中取出名片遞交過去，不出所料歡迎樂隊果然加強了演奏。

　　「對不起，這位導師您剛才說了什麼？」精靈女性沒有接下名片，而是滿面笑容的問道。

　　「我說，這是我的名片。」我撇撇嘴，再次把話重複說一遍，結果聲音又再次被歡迎樂隊給蓋掉。

　　「對不起，剛才樂隊的演奏聲音太大，我實在是沒聽清楚。」精靈女姓掛著笑容，但說出的話語卻是不折不扣的嘲諷：「能不能請您再說一次。」

　　……不生氣，我不生氣，要不是現在是公眾場合我肯定一口水就先吐在她臉上。

　　美女了不起啊，老子見過的美女可多著呢。更何況若要比貧乳屬性，最近擠身宅女的露薇卡也絕對完爆眼前這名精靈女性整整兩條街！

　　我藉著做出撫臉的動作翻開眼罩，在操作法則做了一件微不足道的小事後又抬起頭來，並做了個吸氣動作。

　　眼角餘光注意到精靈女性正用手勢朝樂隊打暗示，不用想也知道肯定是等等我費力大喊時讓樂隊不要動作，讓我當場出糗，狠狠給學院方一記下馬威。

　　要是我真只是按照原來方式喊話的話那的確如此，可惜在這之前我用法則偷偷動了手腳。

　　做完吸氣，我把雙手放在嘴邊做擴聲筒狀，全力的大喊道：「我剛才是說，你褲子拉鏈沒拉內褲都露出來啦！而且還是粉紅色小圓點，與你外觀給人印象完全不符的可愛風格，由布料顏色判斷這件肯定你穿很久了對吧，根據我得知的訊息，內褲這種東西最好每半年要做一次汰換，如果你那邊學院發的薪水太少買不起新內褲也沒關係，同樣作為教職員自然要義氣相挺，只要你說話我立刻就掉頭去城鎮幫你買一打新的回來！」

　　在沒有樂隊的干擾下，我這句買內褲宣言傳了個老遠，而基於人類下意識反應，不僅是學院參訪團的學生，就連同歡迎隊伍的樂隊、導師，以及一種來參觀打醬油的圍觀者齊齊皆把視線朝這位負責接待的精靈女性某部位看去。

　　「不，我今天穿的是長袍。」精靈女性吾自鎮定地說道，並沒有被我隨口胡扯的言論給誤導。

　　「對，是長袍沒錯，我剛剛不就開個玩笑緩和下氣氛。」我掛起和煦笑容，拍了拍精靈女性的肩膀。

　　看我態度和善，就當圍觀眾人本以為會這麼揭過招待會時，只聽一件布帛的撕裂聲傳來，精靈女性身上披的長袍一瞬間化為無數布片隨風而去。

　　包括學院的參訪學生團在內，場內所有人全數呆住了。

　　潔白的肌膚曝露在空氣中，除了胸部略小了些，其餘一切包括身材長相等全然符合於大陸住民的普遍審美觀，更重要的是精靈女性所穿著的貼身衣物不偏不倚，正巧與我先前瞎蒙的款式一樣，也就是粉紅小圓點圖案……

　　作為事件引發者，我絕對是在場少數幾名沒有陷入腦袋空白狀態的人之一，不用說精靈女性的長袍自然是被我動了手腳，為了避免引來他人懷疑，我沒有使用魔法，而是選擇用法則將她身上長袍的耐久度直接刷到負值，也因此只是外力輕輕一碰長袍便宣告毀損。

　　男性的可悲之處就在於當前方有個裸體的異性時，往往會對她反射性投注目光，而在內心暗自默數幾秒，預計在旁圍觀者差不多該要從錯愕中恢復過來時，我臉部也擺出了極為意外的樣子，然後一連後退幾步，趁著精靈女性尖叫前舉起雙手，示意一切與我無關的喊道：「怎麼搞的，我發誓就只是輕輕碰了她肩膀，在場的魔法師能替我作證，我絕對沒有使用魔法。」

　　「是的，我能為您作證，您身上確實沒有元素波動。」說出這話的人出乎意料卻是那名全身上下只剩貼身衣物的精靈女性，她完全沒有像尋常女性那樣發出慘叫，只是轉身準備朝附近的學生借來外套裹身。

　　古人曾云：「過七十則從心所欲，不逾矩。」

　　由此進行推斷，眼前這名精靈女性必定又是名靠著種族天賦在外裝嫩的老太婆。

　　好吧，這是視覺系社會，只要長得年輕漂亮，實際年齡等問題自當不在話下。

　　樂團攻勢我方學院趨於下風，接著我暗地出手弄壞精靈女性長袍扳回了一城，本以為戰況會在這裡以平手收場，豈料精靈女性全然不在乎這般曝露自身肌膚，在對方淡定的姿態下，優勢不禁又再次朝參訪學院方傾斜。

　　用眼角餘光注意下小鬍子，這位實際的掌權者看起來依然沒有挺身跡象，也代表著這次交鋒還得繼續下去。

　　正當我絞盡腦汁準備醞釀下一波攻勢時，我方學院參訪團中忽然傳出一聲有力的叫好聲。

　　「好啊啊啊啊啊啊啊啊！我感受到了同伴的氣息！」一名身材不算壯碩的男學生從人群中擠了出來，接著抓住衣服兩手使勁朝旁一分，就這麼當眾扯裂了上衣。

　　扯裂上衣的男學生站出隊伍，轉身拿手指比向天空，不以他人異樣目光為忤的陸續擺出健美動作。

　　男學生的上臂二頭肌在綻放著，而在上臂三頭肌、三角肌兩者合作之下，正面雙手二頭肌瞬間於全場內炸裂。

　　大胸肌壓抑不住的上下跳動，明明只不過是名人類的男學生竟是發出了足以媲美獸人戰吼的咆哮。

　　最後男學生將雙手握拳朝下，動員胸鎖乳突肌到腹直肌為止的所有肌肉纖維，呈現出由古希臘學者們研究多年，方得到的黃金分割比例。

　　「喔，完蛋！」混在參訪學生團內的亞隆看到登場身影，險些內傷吐血：「學長又發病了。」

　　「昨天從學院那邊帶來的鎮定藥劑用完了，學長今個兒沒吃藥。」獅子頭注視著學長背影，訕訕說出了學長之所以跳出去搶鏡的原因。

　　擺完一系列自選動作，男學生露齒燦爛一笑，拾起地上被自己扯裂的衣服轉身歸隊，學院有教說讓大家不可隨處亂扔垃圾。

　　學長亂入行徑意外成了命中要害的一擊，方從精靈女性爆衣的震撼中恢復過來，結果立刻又遭到我方學院的健美秀摧殘，歡迎隊伍包括演奏樂隊成員在內，此時除了感到莫名奇妙之外，腦中更是白茫茫一片，就像大腦思緒被打了個死結，一點也動彈不得。

　　「許墨導師，您們學院這期的學生都這麼……特別？」接過我給的名片，精靈女性披著從旁邊發愣學生那兒硬是拿來的外套，念出了我的名字。

　　當前的情況就算不用人出來說明，雙方也都知道這場歡迎會已經徹底成了場鬧劇，為了避免雙方再繼續丟臉，最好的辦法就是盡快結束這場會談，接著安排我方學院學生入住宿舍。

　　在簡短的視線交會中達成共識，我點點頭回應道：「那貨是特殊例子，你也知道吟遊詩人嘛，有的時候難免會放浪形駭。」

　　小鬍子也在這時候出場，接替我的工作道：「梅格導師，距離上次見面不知不覺也過了一年了，今日我們學院學生旅途疲憊，之後就麻煩您安排宿舍位置了。」

　　「這部分我們院方早有準備，等等我親自帶各位過去吧。」

　　「感謝您的費心。」

　　小鬍子與梅格握起手來，觀察兩人手背浮現的青筋，可見雙方已經相互積怨很長一段時間，只是由於身處公眾場合才強自按耐著，也難怪小鬍子會私下贊同學院校長交代我的破壞行徑。

　　對前面兩位導師水面下的鬥爭不感興趣，我站在一旁活動起思路。

　　學院參訪的行程前幾天都是讓學生自由選擇有興趣的課程旁聽參與，而因為今天抵達參訪學院的時間已晚，必須等到明天才會正式進行參觀。

　　要擊倒敵人首先要了解他，以參訪導師的身分想混個旁聽席應該是沒有問題才對，接下來就先讓我回歸學生身分，好好觀摩下他人的授課方式吧。