學院參訪團抵達的第二日。

　　安娜貝爾的學院教室內，講台上的課堂導師正向下方學生交代著事情：「大家都知道這幾天校內來了一批新的同學，是的，他們是來自另一所名字就叫學院的學院的學生……咳咳！呃，我知道這稱呼念起來相當不順口，所以接下來我們就統稱他們作學院吧，總之為了促進兩校之間的交流，今天我們課堂上來了一位新朋友。」

　　「各位好，我是來自學院的音樂系導師，你們直接叫我名字許墨就行。」聽課堂導師介紹到這裡，在教室外頭蹲點多時的我隨即推開了教室拉門，大方走上講台與下頭學生做起自我介紹：「順帶一提，同學你們難道不覺得自己這所學院的名字有點不吉利嗎？」

　　「咳咳，許墨導師你這話是從何說起？」打著盡快蒙混過交流環節算盤的課堂導師聽我詆毀安娜貝爾學院的名聲，本來還好好站在一旁的他立刻就起了反應，盡管從我的角度來看，連續清喉嚨這舉動似乎容易使人懷疑課堂導師是否得了感冒。

　　「喔，這只是一個我過去還是吟遊詩人時打聽到的故事。」安娜貝爾的梗我相信在異界這裡肯定沒有人知道，而作為與安娜貝爾學院學生友好的證明，我自然不介意在這裡掐頭去尾把故事簡短敘述一遍：「傳聞中有位丈夫一直努力想替懷孕太太找一件合適的禮物，最後在一次掏寶活動中名為約翰的先生終於找到一個美麗、珍貴，穿著婚紗禮服的娃娃，可惜太太收到禮物的喜悅並沒有持續太久。」

　　故事到這裡就是轉折點了，而下方坐著的學生中也紛紛有人轉頭看向特定對象，要是我沒猜錯，這位可憐的男學生肯定是正好與故事中主角同名，畢竟約翰這名字在異界廣為流傳，很多想不出該怎麼替男嬰命名的太太們，最終都會破罐子破摔的替孩子冠上約翰之名。

　　「在一個夜晚，一群邪教徒闖入了這所住宅中，他們不僅瘋狂攻擊這對夫妻在他們身上留下斑斑血跡和恐懼，同時還招喚出了凶狠的邪靈，其邪惡程度從所未見，而它附身的對象正是那名娃娃……安娜貝爾。」我在這裡加快了說話速度：「而且它留在了那對夫妻的宅邸中，不斷騷擾著未來所有入住這間屋子的房客，直至多年後一對聖職者到訪才成功將它封印，被封印的安娜貝爾最後被他們帶回教堂。在後來的日子中每當其餘聖職者參觀被封印的陳列物時，那對聖職者若在場便會鄭重的告知對方，這裡面有著最可怕的東西，我建議你不要盯著她太久，她做過了太多害人的事情。」

　　話題告一段落，課堂導師在回過神之前猛地打了個寒顫，連忙拍拍我的背，強自提振精神的稱讚道：「很有趣的故事，各位同學讓我們謝謝許墨導師的分享。」

　　「不用客氣。」我面帶微笑地對下頭還在發楞的學生們點了點頭：「據說那叫作安娜貝爾的娃娃每當夜深人靜的時候就會活動起來，嗯，其實這也沒什麼，就是你們學院的名字勾起了我這段回憶，大家別放在心上。」

　　「嗯，不會的。」

　　下方的學生齊做搖頭動作，但從臉部表情看來好像就不是真的如字面所說的一樣，就是不知道剛剛聽故事時學生們背後有沒有感覺到一股涼意。

　　「那麼許墨導師，請你坐在教室左邊第二排的位置上吧。」

　　「沒有問題，各位同學們今天請多指教。」

　　歷經時間不短的介紹，安娜貝爾的學生們終於能好好的上課，由於學院這次是讓學生自由選擇有興趣的課程參觀，因此我也沒有了帶隊負擔，得以好好進行我的搜查計畫。

　　第一堂課上的是文學課，課堂導師拿出準備好的教材，打開課本後便直奔正題講起了課來……

　　「大陸第一位傳奇劍豪，查斯伯爾曾說過：『我要這天再也遮不住我的眼。』請問這句話是什麼意思呢？」一段時間過去，課堂導師中規中矩的講課，在呆滯了幾十分鐘之後課堂導師終於提出了第一道問題。

　　「我我我，我知道！」舉起手來，本來差點打起瞌睡的我連忙揮動起手臂。

　　課堂老師視線從我身上飄過，接著四目環顧其餘學生，看起來一副不想點我的模樣，可惜過了良久依舊沒有學生願意作答，只好無奈道：「好吧，許墨導師由你回答。」

　　得到回答權，我立刻擺出了司令招牌動作，露出銳利目光自信的答道：「就是查斯伯爾其實是個瞎子，因為看不到外頭景色因而心生怨恨，忌妒著外在一切，並把這件事完全歸咎於老天不公。」

　　「噗！」坐在不遠處一個正喝著水的學生聽到這答案，瞬間便把口腔中的水一口全給噴了。

　　課堂導師聽了也尷尬，摸摸自己的鼻子這才用異常溫和的語氣糾正道：「許墨導師，查斯伯爾並沒有瞎眼。」

　　「理解，不過我剛才指的瞎並不是肉體上的，我真正想表達的意思是查斯伯爾實際上是內心狹隘、小心眼，動輒就想殺人全家的傢伙，也正因為他認為世間一切都對不起自己，所以才會說出這樣的話來。」

　　「許墨導師，歷史記載查斯伯爾劍聖是個很大肚的人，當初他最好的朋友趁著酒醉爬上查斯伯爾未婚妻的床，事後查斯伯爾也沒有去找他好朋友的麻煩，更甚至是成全了自己未婚妻和好友的感情……」

　　「原來如此，所以大陸上第一名劍聖原來是個戴綠帽的！」

　　「……算了，許墨導師您還是先請坐吧。」課堂導師無奈搖著頭道，殊不知在學生之間，劍聖查斯伯爾的新形象正迅速成形。

　　第二堂課，外族語言學。

　　「是誰！是哪個人敢在我的課堂上睡覺，而且還打呼打得這麼大聲？」

　　所有人齊齊往教室左側第二排位置看去。

　　語言學導師冷笑兩聲，執起粉筆用力朝位置上正呼呼大睡的人扔去。

　　啪！粉筆忽然撞到一層黑色的護盾，竟是在命中之前被強行格擋下來。

　　「魔法護盾？！」投擲粉筆的語言學導師先是一愣，但隨即又浮現出了貓見到老鼠般的亢奮神情：「呼呼呼，你以為在我以前執教的過程中就沒有法師或帶著魔道具來試著阻擋我粉筆的學生嗎？自從我成名那天後，我的課堂上就再也沒有出現過問題學生，現在我得遺憾地和你宣判，小子。你燃起我的鬥志了！幫助學生走向正道的熱血已經在我體內沸騰起來啦！」

　　手持粉筆的語言學導師戰鬥力急遽上升，結果這堂課最終演變成了語言學導師與魔法護盾的長期抗戰，課程進度就連一丁點都沒有進展。

　　第三堂課，數學。

　　數學導師憤怒地拿起教鞭拍打講桌，憤怒的道：「是哪個人考了零分，我要打他手心！」

　　我尷尬地起身，默默走到數學導師前方伸出了兩手。

　　數學導師陷入沉默，內心天人交戰著不知道究竟該不該處罰我。

　　第四堂課，魔藥學。

　　「導師！導師！許墨導師他拿酒精摻水當烈酒喝！」

　　「阻止他，然後立刻送他去醫護室！」

　　我斜眼瞥了一旁大驚小怪的安娜貝爾學院及導師，這位震驚狀態的學生壓根兒不知道我有法則加身，哪怕杯中裝的是毒藥，入口後也可以將它變作是葡萄果汁。

　　遺憾之處在於由於我操縱法則的技巧太過粗劣，這葡萄果汁喝起來的味道像是臭酸的牛奶。

　　熬過早上精彩萬分的四堂課，此時終於來到每名學生最期待的午餐時間，為了充分貼近學生生活，我特別選在了安娜貝爾學院食堂用餐，同時也藉著這機會與分頭行事的學院參訪生們做了會合。

　　「各位同學們，你們在今天的自由參訪活動中得到了什麼情報。」一腳跨坐在餐椅上，我抖著手彷佛流氓頭子般的向下頭學生們問道。

　　「我調查出安娜貝爾學院內最多人使用的五間廁所。」獅子頭搶先報告成果，記得之前在學院內炸老舊廁所時就是他接的引線，此刻看來這傢伙好像炸廁所炸上了癮，報告完還摩拳擦掌的問我說：「許墨導師，我們什麼時候再幹他一票？」

　　「坐好，我們是文明人，怎麼可以成天把炸廁所掛在嘴邊。」我出聲指責起獅子頭，看對方低頭表示認錯，我也就不再追擊，改為安慰道：「炸廁所鬧出的動靜太大，至少要等我們準備離開安娜貝爾學院前才能幹，先忍著。」

　　整個上午都忙著在安娜貝爾學院內四處奔走，進行各方交涉事宜的小鬍子聽到此處嘴角一連抽搐幾下，隨即起身自言自語地離開：「我什麼都沒有聽到。」

　　聽獅子頭報告完畢，我又轉頭看向亞隆：「你摯友提出了不錯的建議，那麼小夥伴你呢？」

　　「我？」沒想到自己會突然被點名，亞隆詫異抬頭看了我一眼，很快又搖頭道：「許墨導師，作戰計畫我們還是等等再討論吧。」

　　「為什麼？」

　　「因為我注意到有找麻煩的人過來了。」
