　英國著名黑暗料理仰望星空的威力是扎實的，聽聽人家原名ＳＴＡＲＧＡＺＥＲ，多麼文藝的名字啊。

　　當仰望星空這道菜端上桌時，其外觀再聯想那小清新的名稱……不看實物還好，當我面容和善的替安娜貝爾的在場師生分派時，他們情緒已隱約有崩潰跡象。

　　瞧啊，那猙獰又死不瞑目的魚頭。

　　不僅是料理本身外型前衛，就連入口的味道也是爆炸性的。

　　《火影忍者》漫畫中有一人物曾說：「爆炸就是藝術。」

　　回頭觀望那原本待在廚房幫手，結果因為試吃從而倒臥在地板上口吐白沫的亞隆小夥伴，是的，我敢拿人格擔保這必然是一道充滿藝術性，更甚至得以媲美文藝復興的神奇料理。

　　「許墨導師，我方才想起臨時有急事……」

　　啪滋，額角正冒著冷汗的梅格沒來得及把話說完，坐在她身旁有幸品嘗到仰望星空這道名菜的學生就先一步把臉砸進了鮮魚派裡。

　　獅子頭走到該名學生身邊，伸指在對方脖頸一搭，鬆了口氣：「還好，脈搏還在。」

　　「唉，這位同學真是的，他肯定熬了不少天的夜，結果今天疲勞終於爆發出來。」搖頭嘆息著的走到該名昏迷學生身邊，, 我小心地將他的臉從仰望星空鮮魚派中拯救出來，並拿手帕替他擦了擦臉後朝獅子頭招呼道：「獅子頭，送他去醫護室。」

　　昏迷學生被獅子頭以公主抱姿勢帶離現場。但仰望星空的品嘗會暫時尚未結束，畢竟最關鍵的梅格至今都還沒拿起刀叉。

　　「梅格導師，吃一口就好，吃了會飛天唷。」用著哄小孩似的口氣，我把手搭在梅格導師的肩膀上，暗自發力將她固定在座位，異常溫和的語氣說起了跳針的話語：「吃啦吃啦吃啦吃啦吃啦吃啦。」

　　「好啦，我吃！」梅格導師猛吸口氣，接著拿起叉子一口將鮮魚派送入口中。

　　「梅格導師，味道如何？」

　　「唔嗯，姆嗯……」股著腮幫子的梅格導師拿手掌捂住嘴，一種難以言喻的腥臭正在她舌頭上緩滿擴散開來。

　　意識開始朦朧，就當梅格導師瞳孔開始渙散前，我朝她補下最後一刀。

　　「梅格導師，魚頭只是裝飾，那是不能吃的。」拍拍梅格導師的背。結果對方一點反應也沒有，待重新繞到前頭察看這才發現梅格導師早已昏死，對此我僅能無奈搖頭，快步通過倒了一片人的餐廳長桌。

　　「唉，沒文化害死人啊。」

　　───────────────

　　人生的過往歷歷在目。

　　執教第七十週年。

　　結婚。

　　成為安娜貝爾學院導師。

　　初戀。

　　學生生涯。

　　小時候不小心失足跌到小溪中溺水。

　　住在森林樹上的小屋。

　　母親的懷抱。

　　視線歸於黑暗，身邊僅剩下生命脈動，接著強光閃爍，一陣宏亮哭聲傳來，而那音源來自的方向是……自己？！

　　「啊啊啊！」尖銳的慘叫聲驅散了方才所看到的幻象，梅格眼前的視線忽然間變得清晰起來。

　　左右張望下，對，現在自己的所在位置是安娜貝爾學院的會議室內，一群熟悉的同事們正圍在圓桌邊開著會，而他們視線目前正不約而同地看向自己。

　　「對不起，我最近情緒有些緊張。」捏了捏眼角，梅格長嘆出一口氣，默默的坐回位置上。

　　自從吃下那道名作仰望星空的料理後已經過了兩天時間，但當初腦中閃現的跑馬燈卻纏著自己直至今日，如今梅格所散發出的疲倦氣息已經明顯到就連旁人都能輕易發覺。

　　「梅格導師，我聽幾位同仁報告說你這幾天的狀態似乎不大好。」坐在主位的安娜貝爾學院校長摘下小眼鏡擦了擦，擔心的問道：「是不是接待參訪團的工作讓你負擔太大？」

　　「我沒事……不，抱歉，我這幾天確實是有些不在狀態。」伸手輕輕搓揉太陽穴位置，盡管是外貌永久年輕的精靈，但梅格身上給人的氣質卻有如一瞬間蒼老了十幾歲：「能請校長您重複一下剛才的議題嗎？」

　　「嗯，梅格導師請多加保重身體啊，您可是我們這兒的老牌教師了。」留著一把白鬍子的安娜貝爾學院校長寬慰梅格兩句，遵循梅格導師的請願重新複述了遍教職員會議上的議題。

　　「關於學院參訪團的應對方式，不，更正確來說是針對學院參訪團中那位名為許墨導師的應對，不知各位同仁有什麼建議。」

　　匡當，聽到關鍵的兩個字，梅格本來握在手中的水杯立馬掉到地上摔了個粉碎：「您、您剛才指的是那名『惡魔』嗎？」

　　「惡魔？這麼說有些太過誇張了，但若計算他對安娜貝爾學院造成的負面影響，我不得不承認這個名詞套用到他身上再名副其實不過。」學院校長擺擺手，不想繼續說下去：「凱爾導師，麻煩您念一下桌上的文件內容。」

　　一名矮人拿起了文件，並一字一句的念了起來：「許墨，年齡二十二歲，種族人類，原出生自偏遠地帶的一處村落，家庭組成有父母以及妹妹三人，後來母親改嫁於當地貴族，並實證其妹與他並非直系血親，後父親病故後成為吟遊詩人……」

　　「不，這部分情報就別念了，直接跳到後面他到安娜貝爾學院後做了些什麼事情那一段就好。」

　　凱爾導師點頭，連續翻了好幾頁這才接續念道：「距學院方統計，其於參訪團到訪的第二日後便以旁聽身分加入課堂，並於課堂中起哄，影響學生上課氣氛，並於當天中午在學院食堂製作名曰仰望星空的鮮魚派一道，引起小規模的學生中毒，據追蹤觀察顯示，凡是服用料理者日後皆出現不定時看見自己人生跑馬燈的幻覺，同時夜間惡夢不斷，聽學生說當他睡著後總會看見一顆碩大的魚頭用怨恨的目光凝視自己，翌日安排牧師前往檢查後，牧師事後心有餘悸的表示，說他從未見過如此凶悍的惡靈……」

　　聽到這個地方，會議室內的眾人齊齊又將頭紛紛轉向梅格的方向，看梅格慘白又帶著黑眼圈的疲倦面容，這位精靈女導師此時還真有幾分遭到邪靈纏身的模樣。

　　「謝謝大家關心。」梅格用乾澀的嗓子開口道：「當天我就請學院的醫療師和牧師幫忙看過了。」

　　見校長點頭，凱爾這才從中斷的地方延續話題：「而在這幾天時間之中，課堂的混亂程度較以往提升了十個百分點，無數曾經名揚青史的偉人迅速被塑造出了多項負面形象，至於語言學導師則與許墨導師隨身攜帶的魔道具較起了勁，每日放學都有學生見到語言學導師佔據了射箭場在那邊練習投擲粉筆，就昨天學生報告，語言學導師技巧已經爐火純青到能用粉筆射穿箭靶的程度，至於負責魔藥學課程的眾導師則集體上訴，要求校方禁止許墨導師進到魔藥學教室內，昨天有幾名學生仿效許墨導師拿酒精混水當烈酒喝，現在他們還躺在醫護室裡頭。」

　　「喔，那鍊金學那邊呢？」兩天的時間早培養出安娜貝爾學院校長見怪不怪的心態，聽許墨在校內各處締造的豐功偉業，照道理說鍊金學這門大課沒道理許墨會缺席才對。

　　「是，這也是我正要說的，昨天在鍊金學的課堂上許墨導師用了五分鐘時間製作了一樣名為立體機動裝置的道具，裝置本身外觀簡陋，但憑藉著它卻可以讓人藉由朝建築物噴射固定爪以及瓦斯獲得短時間在空中進行移動的手段，就我看來這簡直是創時代的發明！」凱爾說到這猛力用手拍打著桌面道：「對於擁有此等巧思的許墨導師，我強烈建議吸納他加入安娜貝爾學院鍊金部！」

　　「咳咳，凱爾導師我們現在不是在討論這個話題，而且您口中那創時代的發明此刻正為我們學院帶來天大的麻煩。」安娜貝爾學院校長苦一臉苦惱的示意凱爾坐下，起身說明道：「我不否認立體機動裝置他的功能及意義，但由於許墨導師大肆量產的關係，現在我們學院內時不時便會在空中見到配戴立體機動裝置，走空中路線趕路或是玩耍的學生，而由於操作不佳，這兩天醫護室更是時常得治療因為從高處摔落而受傷的學生，對此我們應該明令禁止院內學生使用立體機動裝置。」

　　話才說完，只聽會議室外頭的窗戶有著兩道殘影迅速掠過，其中之一正是本次議題的主角許墨，至於另一位熟練操縱立體機動裝置緊隨在後的……竟然是學院的訓導教官？！

　　「賭上我多年擔任教官的聲譽，今天我一定要抓到你，給我過來！」

　　「啊哈哈哈，不要以為你肩膀上有兩條槓就追得到我，你這死禿頭……可惡，你的禿頭這麼流線型可以減低風阻，讓你移動速度變得更快！」

　　「吼喔喔喔喔喔！」