　　在空中不斷使用立體機動裝置改變移動方向，我感受著強大的迎面風阻，與安娜貝爾學院教官在校園內玩起了鬼抓人的遊戲，而一邊移動還不忘挑釁對方。

　　「哈哈哈，你這肩膀兩條槓的快來追我啊，當初你是在哪個部隊服勤的，感覺你的體力不大像樣啊。」

　　「可惡，沒追到你我愧對洛可可娜部落海軍！」

　　領著教官一路在大小建築中左右穿梭，最後調整瓦斯罐噴氣孔的位置，一舉降落到走廊上翻兩個圈，起身開始奔馳。

　　引來學院警備大頭領教官的關注，我此時對抗的就不僅僅只是教官一人，而是基數龐大的校園警備隊。

　　「我發現許墨導師了，他就在這裡！」拐過轉角，一名和我碰面的校內警備隊員先是一愣，接著便扯開嗓門大聲嚷嚷起來。

　　迅速一個扭身閃過這名校內警備隊，我模仿著《鋼之鍊金術師》裡頭的梗，用著嘲諷語氣咬牙說道：「可惡，軍方的走狗。」

　　在跑動同時迅速褪下身上瓦斯已經用盡了的立體機動裝置，從後方追來的禿頭教官身影已然逼近，在追逐戰最初我與他用的都是瓦斯剛填充完畢的立體機動裝置，因此瓦斯也都是在差不多時間裡用光。

　　在學院內奔馳著，路經走廊穿越食堂，並且還不時拿尖銳的台詞挑逗教官神經，由於這場追逐戰引發的騷動不小，因此很多原本還在課堂上的學生皆是從窗戶探出了頭來。

　　出人意料的是課堂導師沒有出言制止學生這些無心上課的行為，事實上課堂導師對於外頭究竟發生什麼事同樣是好奇的很。

　　「你一定對自己的禿頭很自卑吧，頭髮這麼少，肯定是暗中向校方遊說通過髮禁，藉由拉低別人到與你相同水平以掩飾自身的缺陷。」

　　「才沒有，髮禁是人類學院那邊的規定，而且這早在幾千年前就廢除了！」

　　「呼啊呼啊，看你這樣像是上岸的魚一般喘氣，教官你體力還好嗎？」

　　「可惡，要不是我退役了……」

　　與學院教官交換著言語，耳邊聽著的則是來自學生的聲音。

　　「誒，那不是前幾天來我們學院參訪的許墨導師嗎？」

　　「喔喔，今天是去找校內教官的麻煩啊。」

　　「話說回來，有沒有興趣跟在後面去看這場追逐戰之後的發展？」

　　「有。」

　　「沒問題，那麼走吧。」

　　看教室內的學生都心不在焉，一副便是坐不住的模樣，課堂導師一個個皆是宣布了提前下課，就此愛湊熱鬧的部分學生一哄而散，全是用奔跑方式衝出了教室。

　　有了學生們的加入，這趟追逐戰就是排列為一條長龍狀，隊伍順序分別為我、教官、校內警備隊成員、學生。一下子今天便成為了安娜貝爾學院的繞校馬拉松日。

　　「十二點鐘方向發現敵軍，切換路線開始改做下樓。」發現自己遭遇安娜貝爾校內警備隊的次數開始提升，我也知道自己如今已經陷入了包圍網，在左右張望尋找附近適合的逃跑路線後，我側過身坐上樓梯間的樓梯扶手，咻一聲迅速撤離走廊。

　　「可惡，你居然公然違反校規！」追來的學院教官氣得吹胡子瞪眼，也沒有絲毫猶豫便轉身用奔跑方式衝下走廊，接著的自然便是學生們一擁跟上。

　　一路從扶手溜下，趁著與安娜貝爾學院的教官拉開距離，我拿出提前設定好頻道的小型的傳聲裝置，與另一批人馬進行起聯繫。

　　「這裡是天龍Ａ，天龍Ｂ聽到請回答。」

　　「這裡是天龍Ｂ，天龍Ａ請說。」從傳聲裝置出現的聲音有些模糊，畢竟為了讓設備小型化，很多功能和效能都得進行縮減。

　　「老虎已經出山，重複，老虎已經出山，行動組按照原定計畫行動，Ｃ組則在三分鐘後準備進行攻堅。」

　　「明白了，祝您武運昌隆。」

　　喀擦一聲掛掉傳聲裝置，我掉頭引領著教官、大批警備隊，甚至是好管閒事加入追捕行列的導師們朝體育館方向跑去，若不使用魔法和法則，我沒意外應當是會在那兒被人追上，因此一切的埋伏也都設在了該處。

　　「別跑！」鍥而不捨地學院教官終於出現，也難為這中年的退役軍人追著我跑了大半個校園，偏生這貨還極度遵守校規，除了被迫在走廊上奔跑之外，當初我預想中跳樓攔截甚至是使用警備武器等情況皆沒出現，因此為了表示敬意，我一路上也就沒有摘下眼罩，純粹是靠著與法則同步後所強化的反應及體能與學院教官耗著。

　　鎖定體育館方向再次催油門跑動起來，安娜貝爾校方的追捕網也在這時開始收攏，就如我所猜測的那般，在體育館的頂樓我終於被無數的教職員徹底包圍起來。

　　「嘿嘿嘿，你讓我們追得很累啊。」被迫幹起體能活，幾位汗流浹背的教職員雖然仍在喘氣，但臉上卻掛起了邪惡的笑容，摩拳擦掌地朝我步步進逼。

　　「不要過來，再靠近我就等晚上潛進教官房間，然後在他禿頭上刻花！」我假裝色厲內荏的喊道。

　　「可惡，你還敢說！」學院教官一時沒忍住衝了過來。

　　就在學院教官採取行動的瞬間，我猛的轉身跨越頂樓的圍牆，張開雙臂朝一旁連接在一塊，但較體育館矮了一層的游泳池建築縱身躍去。

　　「別想逃！」學院教官明顯惱羞了，想也不想便跟著一腳跨越圍牆。

　　「教官，冷靜啊！」

　　「您犯不著跟這人計較。」

　　「別管我，我要讓他見識部落國海軍的氣魄！」使勁掙脫上來制止的幾名教員，學院教官也跟著跳下泳池。

　　水池內接連濺起兩道水花，關於跳水部分的知識仍存在我腦內，在以錐子姿勢入水後我立刻便揮動雙臂，以自由式游動起來，就連換氣時還不忘嘲諷學院教官道：「哈哈哈，想抓到我你先年輕個二十歲再說……我靠，你是吃了藥還打了針，好快？！」

　　在我駭然的目光之下，只見學院教官以難以想像的超快速度破水而來，雙臂劃動快得彷佛像是上頭裝了馬達，或許是先前壓抑得太久，學院教官此刻的面容顯得有幾分猙獰。

　　當我察覺不對，摘下眼罩正打算操縱法則在水面上奔跑時，學院教官已經伸手抓住了我，並將我拖上岸雙手反折箝制在地面：「嘿嘿，只要到了水裡就是我們海軍的天下了，小夥子你栽得不冤啊。」

　　「栽得不冤？」被壓制的我嘲諷一笑：「這句話是我要送給你們的才對。」

　　「什麼？」

　　在學院教官還摸不清頭緒時，忽然學院內各處設置的廣播響了起來，但出現的卻不是大家熟悉了的鐘聲，而是一道年輕的男性聲音。

　　「安娜貝爾學院的各位大家好，我們是由學院來的參訪團，這幾天承蒙各位招待我們卻一直沒什麼表現，就昨天我們大家在宿舍討論過後，覺得這其實是不太好的，因此我們策劃了這起行動，在這次活動中我們特別要感謝許墨導師，多虧了他吸引了學院內絕大部分的警備人員，我們才能這麼簡單進到廣播室裡進行這段廣播。」年輕的聲音說到這頓了一下：「當初我們本來只是想租借場地進行一場快閃演奏，但由於許墨導師改動了原定計劃，記得他昨天說能幫我們吸引到眾多觀眾時我們還不是很相信，但現在看監控裝置，尾隨許墨導師而來的教職員及學生數量，嗯，只能說真不愧是許墨導師……咳咳，廢話到這就先告一段落吧，接下來我們會暫時切管安娜貝爾學院內的投影裝置，並於游泳池右側的建築樓頂進行演奏，順帶告訴下各位，體育館可是絕佳的觀賞位置喔。」

　　年輕的男性聲音到這裡中斷了，接著取而代之的便是一陣悠揚樂聲。

　　從我被學院教官壓制的游泳池視線雖然不是最好的，但也能見到右側的方向確實有一組樂團在屋頂上頭演奏著。

　　「一起種下世界上這唯一的花，我們全部，皆是唯一。」

　　游泳池這邊沒有地方可以進行投影，但卻不妨礙歌聲及樂曲的傳播。

　　「在街角花店，可以看見花的笑臉，有微笑有鮮豔，亮麗的臉，每個人心中皆是懷抱著不同的信念，每一朵花都是獨特得明顯。」

　　聽著從廣播中傳出的學院參訪團歌聲，我隨著旋律哼起歌來，這首歌原名叫作《世界上唯一的花》，不用說自然是我從現代地球剽竊過來的。

　　「這難道就是你打的算盤？」維持著箝制姿勢，學院教官惡狠狠地問道，也許他並沒有多少惡意，但用這種口氣質詢犯人已經是根深柢固的習慣。

　　「誰知道呢。」輕鬆的回答學院教官，我友善的提醒了一句：「然後如果我是你，我絕對會立刻選擇閃人。」

　　「為什麼？」

　　手持斧槍的狄亞娜從泳池內一處不顯眼的牆角走出，語帶冰冷的道：「因為現在被你壓制著的是我主人。」