
這次封面的主角是莉帕，而且在危險的邊緣試探了一把。順帶一說，作者本人最喜歡的就是莉帕的人設了。理由現在還不能說，不過總之就是最喜歡了。光是看著她就覺得心靈被淨化了。
接下來是內容方面，總算是寫到夙願中的情景了。頁數方面也是一如既往的勉強，真是太好了呢。
不過，雖然夙願中的情景已經寫到，但主人公接下來要面臨的，可謂第二次清算的三十層守護者戰還要留待下一卷。
這場發生在勞拉維亞國的故事，同一卷到三卷的以瓦爾德·弗茨亞茨國為舞台的故事有不少相似之處。不過也有異曲同工的地方，特別是在主人公對待女主角和守護者的方式上表現得尤為顯著。而得到成長的主人公能否跨越這中間的不同呢……如此這般就是看點了吧。我想主人公在第六卷中一定會為大家帶來與第三卷不同的結果。
雖然像這樣在後記中談一談插圖和看點的問題也不錯，但不瞞大家說，《異世界迷宮最深部為目標》這部作品現在有一個極其重大的問題。
那就是這部作品越來越標題欺詐了。
雖然我也很想按照書名那樣，寫一寫主人公在迷宮裡跟女主角們風花雪月的故事，但卻無奈於這部作品的Boss們太喜歡堂而皇之地跑到迷宮外面逛，以至於這一卷根本就沒下什麼迷宮。這也沒法找什麼借口辯解，所以請容我在這裡向大家道個歉。
真是萬分抱歉。……感覺我似乎每本後記都在道歉的樣子。
都怪我太貪心，不僅迷宮，還想多寫一些主人公的成長和糾葛，所以才有了這個結果。書名還是得反復斟酌才行呢。不然就會像我這樣了。真的，我以後真的會注意的……
不過，這應該就是我最後一次在後記裡道歉了。要說為什麼，那是因為，接下來的這第六卷是書寫WEB至今的我最想給書籍化的部分。它一定會是能讓我滿懷自信地呈現給大家的一卷。
是了，到了第六卷，我一定能寫出不用道歉的後記來。絕對——！
在最後，請容我向開闢道路讓本書能順利出版到第五卷的讀者們表達感謝。正是拜堅持讀到這裡的各位所賜，這部作品才能走到這一步。
當然，也非常感謝一直為我提供幫助的編輯們還有插畫師鵜飼小姐。
將這第五卷緊握在手中，向與《異世界迷宮最深部為目標》有關的每一個人獻上感謝的祈禱，我今後也會繼續精進。
那麼再見了。

封面注釋（內含5、6卷內容劇透！請在正文閱畢後閱讀）
■代行舟楫之用的棺柩（已死之身的諾文的象徵）。
■為棺柩做向導（將諾文引向自己真正的願望）的渦波。
■背對渦波望向相反方向（諾文因留戀得不到實現而永不消失的未來）的莉帕。
■莉帕乘在棺柩（諾文）之上→依存于諾文。
■上卷置身於以水下為意象的虛假世界，中卷已從中出離，故而場景為水面之上。
■渦波拿著的地圖和羅盤→喻其為先導之人。
■莉帕在用望遠鏡遠望→對鏡中那一抹光景的強烈渴望。
■飄散在水面上的紙一般了無色彩的花瓣→榮光與英雄等誤認的留戀的殘骸
■蠟燭→送別諾文的燈火。孩子們。
■晚霞→太陽的隕落→摯友的死。
