
这次封面的主角是莉帕，而且在危险的边缘试探了一把。顺带一说，作者本人最喜欢的就是莉帕的人设了。理由现在还不能说，不过总之就是最喜欢了。光是看着她就觉得心灵被净化了。
接下来是内容方面，总算是写到夙愿中的情景了。页数方面也是一如既往的勉强，真是太好了呢。
不过，虽然夙愿中的情景已经写到，但主人公接下来要面临的，可谓第二次清算的三十层守护者战还要留待下一卷。
这场发生在劳拉维亚国的故事，同一卷到三卷的以瓦尔德·弗茨亚茨国为舞台的故事有不少相似之处。不过也有异曲同工的地方，特别是在主人公对待女主角和守护者的方式上表现得尤为显著。而得到成长的主人公能否跨越这中间的不同呢……如此这般就是看点了吧。我想主人公在第六卷中一定会为大家带来与第三卷不同的结果。
虽然像这样在后记中谈一谈插图和看点的问题也不错，但不瞒大家说，《异世界迷宫最深部为目标》这部作品现在有一个极其重大的问题。
那就是这部作品越来越标题欺诈了。
虽然我也很想按照书名那样，写一写主人公在迷宫里跟女主角们风花雪月的故事，但却无奈于这部作品的Boss们太喜欢堂而皇之地跑到迷宫外面逛，以至于这一卷根本就没下什么迷宫。这也没法找什么借口辩解，所以请容我在这里向大家道个歉。
真是万分抱歉。……感觉我似乎每本后记都在道歉的样子。
都怪我太贪心，不仅迷宫，还想多写一些主人公的成长和纠葛，所以才有了这个结果。书名还是得反复斟酌才行呢。不然就会像我这样了。真的，我以后真的会注意的……
不过，这应该就是我最后一次在后记里道歉了。要说为什么，那是因为，接下来的这第六卷是书写WEB至今的我最想给书籍化的部分。它一定会是能让我满怀自信地呈现给大家的一卷。
是了，到了第六卷，我一定能写出不用道歉的后记来。绝对——！
在最后，请容我向开辟道路让本书能顺利出版到第五卷的读者们表达感谢。正是拜坚持读到这里的各位所赐，这部作品才能走到这一步。
当然，也非常感谢一直为我提供帮助的编辑们还有插画师鹈饲小姐。
将这第五卷紧握在手中，向与《异世界迷宫最深部为目标》有关的每一个人献上感谢的祈祷，我今后也会继续精进。
那么再见了。

封面注释（内含5、6卷内容剧透！请在正文阅毕后阅读）
■代行舟楫之用的棺柩（已死之身的诺文的象征）。
■为棺柩做向导（将诺文引向自己真正的愿望）的涡波。
■背对涡波望向相反方向（诺文因留恋得不到实现而永不消失的未来）的莉帕。
■莉帕乘在棺柩（诺文）之上→依存于诺文。
■上卷置身于以水下为意象的虚假世界，中卷已从中出离，故而场景为水面之上。
■涡波拿着的地图和罗盘→喻其为先导之人。
■莉帕在用望远镜远望→对镜中那一抹光景的强烈渴望。
■飘散在水面上的纸一般了无色彩的花瓣→荣光与英雄等误认的留恋的残骸
■蜡烛→送别诺文的灯火。孩子们。
■晚霞→太阳的陨落→挚友的死。
