
　武神祭最后由克蕾雅姐姐奪得了優勝。
　雖然蘿茲會長亂入的時候，一時間還真不知道該怎么辦了。但還是靠著臨場发揮漂亮的收尾了、真是太好了呢。

　雖然那時基本已經完全被當成了空氣，但從「啊咧，這可行啊？」開始靈光乍現，到最后好處全被我撈走的展開。

　完美啊。

　世界無時不可都在運轉，人們也總是抱著各種各樣的思念而活著。我的舞台自然也不會按照劇本而行動。從今往后也必須重視柔軟的思考，鍛煉出無論怎樣的狀況都能做出對應的臨場发揮力才行。

　于是乎、隨著武神祭的結束王都的日常也回來了。
　雖然由于奧利雅納王國那些亂七八糟的事，一部分人非常忙的樣子。但那和一般貴族的我並沒有什么關系。而這點對于學園來說也一樣，第二學期很普通的開始了。

　奧利雅納王國貌似分成了什么派和什么派、正火光四射的敵對著的樣子。根據坊間傳聞、怕不是年內就得突入內戰。如果內亂了還請務必讓我亂入，超期待的呢。

　少了蘿茲會長的學園和以前相比並沒有什么變化。

　雖然有點可憐，但現實也就那么回事吧。那個事件的原因眾說紛紜，什么痴情糾紛啦，什么爭奪王位繼承權啦。總之雖然蘿茲會長被貶德很慘，但真相至今也沒能弄清楚。無論是出于怎樣的理由，對于她的那種活法我還是非常贊賞的。願她能什么地方精神的活下去啊。

　姐姐奪得優勝后雖然忙了一陣子，但秋假前的一段時間也逐漸平靜下來，現在已經回到學園了。

　一躍成為了話題人物。

　然后因為閑下來的姐姐每天都煩的要死，我實在沒辦法只好操辦了個祝勝會。

　于是乎現在、于三越商會旗下的餐廳，我與姐姐正享用著晚餐。
　我預定的明明應該是期間限定的超優惠貧民套餐才是，可料理看上去卻是那么的豪華絢爛到底是個什么原理啊。

「真沒想到你居然還有這樣的出息啊。明明城里的派對都見過這般料理……」

　看著那熠熠生輝的料理姐姐這么感嘆道。
　而且還是單間、超VIP室呢。
　說不定是和別人弄混了呢，這么想著的我在去廁所的時候和店員確認了一下，好像並沒有搞錯呢。
　因為是三越商會的旗下產業，所以伽瑪給我算了朋友優惠？
　之后別獅子大開口管我要一大筆錢啊，我內心慌得一批。

「其實三越商會的會長是我朋友呢」
「吹牛」
「咿呀、真的啦。所以才會給我算優惠的嗎、肯定是這樣的」
「想開玩笑的話，就挑點更有趣更明了的說。用不著擔心、我沒有懷疑你。你為了我努力的事我心里自然清楚」

　姐姐露出了柔和的微笑。
　心情這么好的姐姐，還真的是很久沒見了啊。算了隨她怎么想吧。

「我很喜歡三越餐廳的料理呢。盡是些新穎美味的菜色。啊、烤牛肉[roast beef]什么的我還是第一次吃呢」
「嘿ー」

　我們就以這種感覺享受著晚餐。

「安妮洛潔敗退、愛麗絲大人中途棄權，那個叫做吉米那的不明所以的家伙則失去比賽資格。我之所以能奪冠完全是因為運氣好呢」
「也是呢」
「給我否定」
「才沒有那回事，會優勝完全是姐姐的實力啦！」
「沒錯、當然是我的實力。可世間卻並不這么想」
「嘛、想也是啦」
「重來」
「居然不認可姐姐的實力，那幫市井俗人可真是沒有眼力見！」
「沒辦法。所謂群眾就是這樣的啊。但我可不是那種被看扁還默不作聲的女人」
「我覺得姐姐應該再賢淑一點會比較好哦」
「我差不多要生氣了哦」
「該死的愚民！就讓你們好好體會一下姐姐的實力與美貌！」
「我當然是那么打算的。所以也給我來幫忙」
「不要」
「沒有不要。這也是為了你好啊」
「為了我？」
「沒錯。你將來畢業后打算做些什么？　就你那樣不上不下的成績可找不到什么好工作啊」
「即使你問我打算做什么……」

　說起來都沒怎么考慮過畢業后的事呢。雖然家里會由姐姐繼承，但我肯定也得找點什么工作才行。
　肯定不是像騎士團那樣華麗的職業。
　而是更像龍套的那種……沒錯。

「我就做門衛A好了」

　就是那種、會對主角說這里必須要付通行稅才能過的角色。

「門衛A？ A是什么啊？」
「普通、的意思吧？」
「我說你啊、門衛什么的根本就不是貴族做的好嗎。而且兩班交替制几乎沒有休息的時間，完全是那種活多錢少的工作啊」
「啊ー這樣啊……」

　沒有休息時間可不行。那樣可會影響作為影之實力者的活動的啊。

「那獄卒什么的呢？」
「更慘。完全是人渣干的活」
「人渣……嘛、以后的事就以后在想吧。我只要能做自己想做的事，工作什么的根本無所謂啦」
「什么啊、想做的事」
「秘密。對我來說真正重要的事，我是不會向其他人說的呢」
「好的好的、也就是說沒什么想做的事呢。不要說些有的沒的把問題拖到以后」
「為什么會變成那樣啊」
「回顧一下你自己的行動就能明白的吧？」
「嘛、算了」
「不好。現在在說的是你將來的事哦。給我把秋假的預定空出來。只要照我說的做，看我不把你塞進騎士團里」
「你打算做什么啊」
「哼哼。真祖吸血鬼『血之女王』的討伐馬上就要開始了。你只需要跟在我身后就好了」

　這么說著姐姐露出了無謂的笑容。

（完）

