　晚餐後，我們漫步在夜晚的王都。
　結賬之際，去付錢時，卻被告知無需付款。雖然可能是伽瑪的優待，不過也說不定是姐姐在武神祭榮獲冠軍的緣故。稍為難以斷定。

「宿舍的門禁時間過了呢」
「我說要去出席派對，已經事先得到允許了」
「不愧是姐姐」

　夜裡的路上寧靜得不可思議。驟然仰望夜空，娥眉月熠熠生輝。那彎月兒，莫名地覺得比平時更紅。

「怎麼了？」

　姐姐對仰望月亮的我問道。

「感覺月亮要比平時更紅呢」
「是嗎？看起來跟平時一樣呢」
「也許吧。仔細想想不管月亮是紅是藍的，都不是什麼大不了的問題呢」

　但赤月什麼的還真是酷呢，我心裡想道。

「『血之女王』的事才說到一半了呢」
「是啊」
「我想你也已經聽說，近來『血之女王』的手下到無法都市外鬧出事件的傳聞了吧」

　我當然不知道。

「為此非常看重這件事情的鄰近國家，便向魔劍士公會委託了討伐『血之女王』的任務」
「哼姆哼姆」
「集結一流的魔劍士組成了討伐大隊。但由於大多都是些自命不凡的傢伙，就算組成隊伍，怕是也難以和睦地並肩合作的吧」
「嚯嚯」
「正因為這樣，所以我才能順便帶你過去。不必擔心，你只需在安全的地方看著就行了。我會去處理後續的事情。不要緊的，只要事後說你有幫上過我的忙，你也是同樣會有功績的」
「原來如此」
「只要能在這裡立下了功績，安插進騎士團什麼的簡直輕而易舉了。我在先前的派對上跟近衛騎士團的團長也熟悉起來了，要是你願意的話，我就去幫你打聲招呼」
「嗚—呣」
「討伐應該會定在秋假。雖然著急的傢伙都提早出發了吧，但沒有著急的必要……」

　此時，吹來的風中帶來了一股血腥味。
　慢了一拍姐姐也注意到了。

「血腥味。很近呢……」

　姐姐止步，盯著昏暗的暗巷。

「你跟在我後面」
「知道了」

　手搭在腰間的劍柄上，姐姐走進暗巷。
　空出一小段距離後，我也跟了上去。
　朝昏暗的後巷邁進，只見一個黑影蹲伏在路上。
　咕嚓、咕嚓地，響起咀嚼的聲音。

「……！」

　啞忍著驚呼聲，姐姐拔出了劍。
　是察覺到氣息嗎，黑影回過頭來。
　那個是、血跡斑斑的人類。
　不，不對。
　那個的雙眸如鮮血般赤紅，恣意張開的口中則是銳利尖牙。
　紅色的口水滴在地磚上。
　而那個的腳邊，則是被吃得四零八散的人類殘骸。

「扔掉武器投……！」
「啊啊阿阿阿阿啊！」

　那個、張牙裂口地撲向姐姐。
　那動作不像人，而是接近野獸。
　姐姐的劍輝映出月光——隨即，那個的軀幹便被斬成了兩截。

「我可給過、忠告了啊……」

　姐姐對斷成兩截的肉塊說道道。
　然而。

「還、活著嗎……！？」

　那個僅以上半身在地上匍匐。伸出手，抓住姐姐的腳。

「阿阿阿啊……」
「真難纏！」

　姐姐的劍切斷了那個的頭。
　那個的頭顱滾在地磚上並切齒，嘎吱、嘎吱地，撕咬著空氣。
　赤紅雙眸虛弱地盯著姐姐，不一會兒便沉寂了下來。
　嗆人的血腥味彌漫在暗巷中。

「這是食屍鬼(Ghoul)……難不成是『血之女王』的……？」

　俯視著乾脆利落地分成三截的屍體。形態是人，但肌膚卻像沒有血氣般蒼白。雙眸赤紅、牙齒尖銳。
　彷佛野獸的動作，生命力看來也很強韌。
　然而，理性已經絲毫不剩了吧。

「食屍鬼是吸血鬼的手下來著吧」

　姐姐依然低著頭，沒有響應我。

「姐姐……？」
「食屍鬼原本也是人類的吧……」
「大概吧」
「最近、我很害怕呢。總是想著我是不是遲早也會變成這樣。變成失去理性的怪物……」

　那是有別於以往的柔弱聲線。

「蘿茲公主似乎是惡魔憑依者啊……雖然只是傳聞。不過……雖然從沒有對其他人說起過，但我……說不定也是惡魔憑依者呢……」

　回過頭來的姐姐，臉上掛著略顯悲傷的微笑。

「以前，背上曾長出過一塊黑痣。就在我因為害怕而不敢對其他人說的期間，迅速增大起來。不過以某一天為界，卻突然好轉了起來，等注意到的時候黑痣已經像假一樣消失了。雖然那時以為治好就安心了。但最近、試著詳細調查後卻發現，惡魔憑依者似乎是不會痊癒的。如果，那塊黑痣就是惡魔憑依的話，我早晚……」
「我覺得那方面還是不用太擔心比較好……」

　畢竟都已經治好了嘛。

「真笨呢，我開玩笑的啦。我怎麼可能會是惡魔憑依者嘛」

　姐姐展露笑容、仰望夜空。

「不過……我也不一定能一直陪著你……所以、秋假可記得要空出來哦」
「了解」
「話就說到這裡。我們去聯繫騎士團吧」

　姐姐像逃跑似地邁步而去。
　驟然仰望夜空，今兒的月亮果然有那麼點紅。

〈完〉
