
　我正在宿舍聽著貝塔的報告。
　學期全部結束的那天晚上、是定期報告的時間。

「因為武神祭的事件都艾姆的立場……」
「哼姆」

　雖然把姐姐說的事也考慮在內想了很多，但無法都市果然還是讓人熱血沸騰啊。
　而且說起來我最近都沒怎麼狩獵盜賊。所謂無法都市、總之就是一幫比盜賊好不了多少的傢伙聚集在一起的地方吧。也就是說盜賊的東西就是我的東西。

「艾普西隆也更容易的行動了。向奧利雅納王國的內部……」
「哼姆」

　至於姐姐所說的、關於將來工作的事。
　那簡而言之、只要有錢就OK了吧。
　只要有錢萬事不愁。
　無法都市裡有很多比盜賊好不到那裡去的傢伙。
　而那幫傢伙的老大肯定通過干壞事賺了不少才是。
　也就是說、只要我去把那個老大打飛，然後把財寶據為己有，所有的一切就都解決了。

「目前影守的戰力擴張的很順利，亞歷山大的研究所也正著手於蒸汽機的開發……」
「哼姆」

　只要能弄到足夠吃喝玩樂一輩子的錢，工作什麼的怎麼樣都好啦。
　倒不如說那時候反而能夠根據心情當當門衛、做做護衛、開開麵包店，或是游手好閑的無業游民，體會各種各樣的龍套經驗呢。
　通過得到金錢，人反而能夠獲得不為金錢所束縛的人生。
　剛剛這句話說得不錯啊。
　於是乎、雖然很遺憾但無法都市三大勢力中的一個已經確定要毀滅了呢。
　選哪個好呢。
　雖然全幹掉也不是不行，但那樣就不能留著以後享受了啊。

『血之女王』什麼的感覺最讓人興奮不已啊。各種消滅真祖吸血鬼的模式，不管怎麼妄想都可以、簡直最棒了啊。可又想把甜點留到最後品嘗。

　真是叫人迷茫啊。
　但現在最為有望的被滅亡勢力果然還是『血之女王』嗎。

「以上就是報告內容」
「哼姆」
「若有什麼不足之處還請盡管……」
「有一股味道呢……」

　向低頭跪著的貝塔這麼說道，只見她的身子顫了一下。

「彌漫在無法都市的……血的味道……」
「太好了、不是我……」

　貝塔小聲地低語道。

「『血之女王』似乎有所動作了啊……」
「貌似是那樣呢。可由於『血之女王』與教團的聯繫不大，所以也沒有收集那方面的情報……」
「暴風雨要來了……血之暴風雨……」
「血之暴風雨……？」
「看看月亮、貝塔」
「月亮是嗎……？」

　我指向窗外掛著的、那叫人舒心的赤月。

「啊、比平時要更紅……？」
「注意到了嗎、那赤月……」
「――！？　難道說那就是傳說中的『赤月』嗎……！？」
「……如果是的話？」

　呆然的眺望著月亮的貝塔，我向著吊燈高舉起似血一般的紅酒抿了一口。
　傳說中的『赤月』嗎。
　只要加上傳說二字，無論什麼都會變得很像那麼回事呢。

「怎、怎麼會……這樣一來無法都市……不、不止如此就連周邊的國家也……！」
「不要慌」
「可、可是！不立刻派遣影守去――！」
「不要慌……我應該是這麼說的吧？」
「！！失、失禮了……」

　俯視顫抖著的貝塔、我優雅地翹起腿。

「這件事就交給我了」
「難不成……暗影大人打算獨自一人前去嗎！？」
「不服嗎……？」
「不、不……屬下能理解這是最為確實的手段。可、可是暗影大人若是出了什麼事我等……我……！」
「不要慌」
「暗影大人……？」

　我翹起嘴角笑道。

「不過……只是月亮有點紅罷了。不是嗎？」
「――！？」

　貝塔瞪大眼睛看著我。
　那最初一臉驚愕的表情，也漸漸化為了柔和的微笑。

「是屬下有眼不識泰山」

　然後深深的低下了頭。

「不過只是月亮有點紅……就連傳說、在暗影大人的面前也無所遁形呢」

　咿呀就是嘛。明明只是月亮有點紅的事，不知什麼時候就變成什麼傳說中的『赤月』真不愧是貝塔啊。

「不覺得即使是這赤月、也是那麼的美嗎……？」
「呼呼……確實呢。祝您武運昌隆」
「喝嗎……？」
「是的！非常樂意」

　眺望著明月，我與貝塔一起享受起了紅酒。
　那麼、就趁著秋假去無法都市大幹一場吧。

（完）

