用一句話來形容無法都市的話，那就是巨大的貧民窟。
不僅有許多流浪漢，臨時搭建的小屋鱗次櫛比，還有充滿腐臭味的垃圾場。
不過、這並非就是無法都市的全貌。
因為在無法都市——有著三座聳立著的摩天大樓。

「那裡就是『血之女王』的城堡，『紅之塔』嗎……？」

在夕陽下，仰望著聳入雲霄的如血般通紅的塔感嘆的，是一個長著如同反派摔跤手一樣的男人。

「怎麼了奎因頓，你怕了嗎？」

向這樣的奎因頓搭話的是一名英俊的金髮青年。

「我才不是怕了，戈爾德。只是感覺還從沒見過這麼高的建築罷了」
「哼姆……雖然我也在世界各地戰鬥過，但這塔還真是夠壯觀的。光是爬上去估計就要一天時間吧」

二人為了仰望『紅之塔』呼了口氣。
宛若血之螺旋般聳入天際的紅塔，它到底是怎樣建成的，二人怎麼也想不出來。

「雖然這座塔是挺壯觀的，但並不代表裡面的人很強，走吧」
「終究只是不成事者的聚落而已，『血之女王』的首級，就由我們拿下吧」

奎因頓與戈爾德，雖然是風格迥異的兩人，但從最初搭話開始偏不可思議的合拍。或許是因為有著敗在同一人手中的共同點吧，總之兩人在武神祭後便融洽的行動至今。
兩人在夕陽下的無法都市中行走，向中心前進的途中，對無法都市的印象已經從荒涼的貧民窟轉變為多文化融合的都市。

「真驚人啊……」
「嗯……小心點」

只從外面看的話絕對無法明白無法都市的內部。
變化不只是建築物而已，在路上行走的居民也不是單純的流浪漢，緊盯著獵物的發光的眼神注視著二人。
沒有一個人是雜魚。
這點奎因頓和戈爾德都很清楚。
不斷保持著警戒、做好能隨時拔出劍的準備前進著，展現在眼前的繁雜街道不知不覺得醞釀出了一種陰郁的統一感。
這是踏進『血之女王』的地盤的證明。
二人都察覺到了氣氛的變化。

「很近啊」

很不可思議的看不見居民，不過可以感覺到房子裡面蠢蠢欲動的氣息。看來已經很接近『紅之塔』了。
兩人放棄了試探。
然後終於到達了『紅之塔』。

「這裡就是塔的入口……！」

奎因頓靠近巨大的門扉。門上纖細的雕刻描繪著不詳的非人之物。

「走吧」

奎因頓將手搭在門上，那個瞬間。

「嘻嘻，慢著……」

一道聲音響了起來，那是道非常嘶啞難聽的聲音。
停下手搜索一下身邊，在門邊落下一塊骯髒的破布。仔細一看微微一動的那——竟是個被布包著的人。

「你們沒有打開這扇門的資格……」

被布包著的人這麼說著站了起來。
那是個很瘦的男人。雖然他比奎因頓高，但他臉頰和眼睛都凹下去，渾身只是皮包骨的樣子，那暗淡的骯髒的白髮也長到了肩膀那裡。
活著的屍體，或許這樣形容才是最正確的。

「居然說我們沒有資格？」
「能打開這扇門的只有僕人、客人和強者而已……」
「哼，雖然我們確實不是僕人和客人，但我們是要狩獵『血之女王』的強者」

奎因頓仰視著那個白髮男子笑道。
那雙瞪得溜圓色眼睛俯視著奎因頓，然後笑了出來。

「嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻、嘻、嘻嘻嘻……」
「有什麼可笑的？」
「嘻嘻、嘻，雖然我覺得自己已經很蠢了……但看著比自己更蠢的人不管什麼時候都很有趣啊……」
「你說什麼！」
「嘻嘻！好好掂量掂量自己有幾斤幾兩吧……等到變成這樣就太遲了……」

白髮男子去下破布的一部分。
露出的是他的右半身。
但是那裡從右肩膀開始就什麼都沒有了。

「這是四年前挑戰了『血之女王』的愚者的末路…… 愚者丟掉了自己的慣用手，現在變成了難堪的被飼養的『看門狗』……」

他的脖子被一個堅固的項圈緊緊地箍住。

「哈，我是武神祭的猛者奎因頓，然後這傢伙是『常勝金龍』戈爾德，我們可不是你這樣的雜魚」
「哈哈，聽都沒聽過……畢竟我可是記不住比自己弱的人」
「啊？那你這傢伙又是哪裡的誰啊？」
「嘻嘻，我只是一條『看門狗』而已……不過以前……也被叫做『白色惡魔』過來著……」
「『白色惡魔』？沒聽說過，戈爾德，你知道嗎？」

奎因頓向戈爾德問道。

「總覺得好像在哪裡聽過……抱歉，想不起來」

戈爾德歪起了頭。
不過，他的眼睛注視並警戒著『看門狗』。

「就是這樣，無名的雜魚」
「嘻嘻，這樣也好。愚者的名字什麼的，還是忘了比較好……」
「雖然對你很抱歉，不過還是讓我們過去吧」
「我可是『看門狗』……可不能讓雜魚過去呢……」
「……我可不知道會變成怎麼樣哦」

奎因頓緊盯著站起來擋住門的『看門狗』拔出了大劍。

『看門狗』也用左手拔出細長的單刃劍，那是一把有著超過身高長度的美麗的刀。

「小心點……奎因頓」
「你說小心點……小心什麼啊？」
「那個男的……看不出他力量的極限」
「哈？就憑他那只剩皮包骨的單腕？別開玩笑了！」

奎因頓無視了忠告往前砍了過去。
大劍的軌跡在夕陽的照耀下閃閃發光——下一瞬間、血沫飛舞。

「……啊？」

被砍成兩半的大劍落在地上，發出了清脆的聲響。

「奎、奎因頓！」

戈爾德的慘叫與肚子裂開的奎因頓倒地的聲音同時響起。

「好了……下一個就是你嗎……？」

在戈爾德的面前，擋住大門的『看門狗』沐浴著奎因頓飛濺的血。

「你、你這傢伙！」

戈爾德沒能看到斬下奎因頓的『看門狗』的劍法。
看到的只有在空中飛舞的血沫，以及被折斷的大劍。
那是極其驚人的本領。
戈爾德理解到即使是慣用手被奪走瘦的只剩皮包骨的『看門狗』，也依然處在那遙不可及的高處。
但是、即便如此戈爾德還是架起了劍。
與奎因頓相處的時間很短，但他依然是敗北後重新振作，抱有相同志向的同伴。

「放心吧……還沒有死，畢竟死了的話就沒有用了……」
『看門狗』嘲笑道。

「你居敢把奎因頓！」

戈爾德將魔力集中在劍上放出最強的技能。

「邪神·秒殺·金龍劍！！！！」

在絕技放出的一瞬間，戈爾德的視線與『看門狗』的視線交錯在一起。
令人不悅地充血著的『看門狗』的黑瞳。
看著那深不可測的眼瞳，戈爾德終於回想起了那與『白色惡魔』相關的記憶。

「難、難道說你是……」
『看門狗』的嘴唇翹了起來。

如果這條單手的『看門狗』是『白色惡魔』的話——
戈爾德理解到那令人絕望的實力差，瞬間將劍擊砸向地面。

「嗯……？」

塵埃盛大的起舞。

「奎因頓！我一定、一定會回來救你的！」

這樣喊著，腳步聲越來越遠。

「跑掉了嗎？……我是沒法追的……畢竟我是『看門狗』啊」

塵埃隨著劍光一閃而掃平，『看門狗』盯著跑掉的戈爾德的背影。

「嘻嘻，不過……到底能不能平安逃脫呢……？」
『看門狗』的視線前方，家家戶戶的門都紛紛打開『他們』襲向了戈爾德。

「嘻嘻、嘻嘻、嘻嘻、嘻嘻嘻……！」
『看門狗』仰望著聳入雲霄的摩天樓。

三座摩天樓聳立於此，有三名支配者君臨的此地乃是世界的垃圾場——無法都市。
從世界各地聚集起邪惡，財富與力量的弱肉強食的世界。
無論是國王，騎士或者魔物，誰都無法對此地出手。
這裡是無法都市。
在這裡、力量才是法律。

（完）
