
希德不見了。
克蕾雅為了尋找弟弟在夜晚的無法都市中奔走著。

「希德那個笨蛋！都說了乖乖的在那等我了！」

聽到希德一個人走出據點的時候，克蕾雅的腦袋頓時一片空白。
估計現在已經當成奴隸被賣掉了吧，克蕾雅揍倒這樣嘲諷著的魔劍士後，飛奔出據點。
夜晚的無法都市很危險，無法都市並不是單純的貧民窟。魔劍士學園的學生在這裡的住民看來不過只是獵物而已。

「你有見過一個黑髮黑眼的15歲左右的男孩嗎！？」

克蕾雅一邊向路人詢問一邊拼命的尋找希德。並將襲擊過來的住民給打回去。
靠著目擊情報反復尋找，克蕾雅終於看到了黑髮。
可是。
他正在巷子裡被食屍鬼咀嚼。

「住、住手！」

克蕾雅瞬間拔出劍，將食屍鬼砍成了碎片。
然後，在變得破破爛爛的黑髮男性的屍體面前跪下。

「不……怎麼會這樣……」

染血的黑髮，希德的頭髮也是差不多這麼長。
身體已經破破爛爛的無法判別了。
但是，有力的目擊情報只有這個了。

「對不起希德……都是因為我把你帶到無法都市來的錯……」

還不能確認這到底是不是希德。
但克蕾雅抱緊染血的黑髮屍體痛哭著。
感覺就像是要被無盡的後悔和謝罪的心壓垮一樣。
這樣的她的背後，一個人影接近。

「……有什麼事嗎？」

克蕾雅仍抱緊黑髮問道。

「尋找黑髮黑眼的少年的人就是你嗎……？」
「……誒？」

抱著抓著救命稻草的想法回頭望去，那裡站著的是一個美麗的紅髮女劍士。

「你是……？」
「我是米莉婭，是一名吸血鬼獵人。黑髮黑眼的少年的話我倒是見過兩個」
「！快告訴我！」
「一個是不久前看到的，在暴走的食屍鬼面前「呼呼呼……」地笑著的人」

克蕾雅想像了下那副場景，馬上就否定了。

「不對，我的弟弟不會笑的那麼惡心」
「這樣啊，第二個是一個魔劍士少年。被『血之女王』的部下襲擊後帶走了……」
「！他長什麼樣！？」
「很平常的不起眼的感覺………」

沒錯，那是希德。

「啊、怎麼會……希德……」
「抱歉，我雖然想救他卻沒能趕上」
「……不、不過被帶走的話也就是說還活著對吧！？」
「恐怕……他……」

米莉婭猶豫著要不要說出來。

「你知道什麼嗎？」
「他、會被當做祭品……馬上『赤月』就要開始了，如果不能在那之前救出他的話……」
「告訴我！希德在哪裡！？要怎樣才能把他救出來？」

像是在考慮似得米莉婭的視線游走了一會兒，而這也讓她注意到了被砍成碎片的食屍鬼。

「這是你幹的嗎？」
「誒？哎哎。是我幹的」
「如果你願意協助我的話……或許……我的目的是 『血之女王』伊麗莎白。然後你的目的是救出你的弟弟，如果我們聯手的話或許能夠做到」

然後米莉婭向克蕾雅伸出了手。

「如果你願意協助我的話，我就都告訴你」

克蕾雅毫不猶豫的握住那只手。

「我會幫你，只要希德能夠得救，我什麼都做」
「跟我來」

米莉婭朝著巷子的更深處前進。
克蕾雅站了起來，拋下染血的黑髮屍體，仔細看的話那跟希德的頭髮完全不一樣。

「等著我希德，姐姐一定會把你救出來的」

然後，克蕾雅也消失在小巷深處的黑暗中。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

我回到據點後發現姐姐不見了。
看來是姐姐出去散步的時候正好錯過了吧。
**在分配給我的房間的窗邊，俯視著無法都市的道路，貧民窟特有的臭味刺激著鼻子。
在進入都市感受到這股臭味的那個瞬間，我已經確信「在這裡鼻毛會長的很長」。

雖然這是只有親身體驗過的人才知道的，但在空氣污濁的地方生活的人鼻毛一定會長的很快。
然後鼻毛長得快也就是說……
摳摳。

「啊，摳到個大的」

鼻屎會很多。
我俯視馬路確認我的目標。
當然我不會沒什麼意義的摳鼻屎。我可是有遠大的志向的。
目標是走在路上走的小混混。因為我剛剛被他恐嚇了，雖然像個龍套一樣逃走了，但可不能小看龍套的執念。
看吧，這就是龍套復仇。
我擺出一副彈腦門的樣子，鎖定目標。

「呼呼呼……食我鼻屎轟炸」

然後發射鼻屎，它分毫不差的落在目標臉上。
龍套復仇成就達成。
夜空中浮著赤月，雖然我很想快點去玩，不過在姐姐回來睡覺之前又不能出去呢。

「姐姐好慢啊……」

（完）

