　由米莉婭帶路來到的是，一處臨近倒塌的房屋。室內莫名地掩埋著大量砂土。

　于遍布塵埃與霉味的室內，米莉婭點亮起燈具。

「雖說、有張椅子在那兒……」

　米莉婭站著說道。

「免了」

　要是坐上那張椅子，怕是會垮掉吧。

「這樣啊。你是叫克蕾雅的吧。你的弟弟，恐怕就在『血之女王』伊麗莎白的居城『紅塔』內」

「你說的祭品是什麼意思？」

「要解釋這個，就不得不先從『血之女王』伊麗莎白的事開始說。伊麗莎白曾是一位被稱為真祖吸血鬼的女王。而除了她以外，過去也曾有過真祖吸血鬼，那時整個世界的夜幕都是由吸血鬼所支配的。不過那已是千年以前的往事了……」

　米莉婭目光放空，淡淡地訴說道。

「雖說是支配世界的夜幕的吸血鬼，可由於吸血鬼的弱點普及至人類當中，置他們處於被狩獵的境況。

　吸血鬼的弱點有三項。

　一，只要被破壞心臟就會死。身持驚人的再生能力，因不死身而為人恐懼的吸血鬼，只要心臟遭受破壞便無法再生。這個事實，成了畏懼吸血鬼的人類一大助力。

　二，他們只要不進行吸血行為就無法維持力量。長期不吸血的吸血鬼只能夠使出與人類無異的力量。為此他們在種族上注定要與人類共存，絕對不會讓人類滅絕。

　三，他們一曬陽光就會化灰。縱使吸血鬼再強悍、人類再弱雞，只要在陽光下曬一曬，誰都能夠殺死他們。設套入局也好、摧毀栖身之所也行，方法應有盡有。於是乎，白晝化為他們的刑場……」

「真詳盡呢」

　聽著米莉婭的話語，克蕾雅對其知識感到欽佩。

　熟悉吸血鬼的人並不多。

　理由是吸血鬼可已經是過去的存在，因他們而起的損害近年幾乎趨近於０。只不過，無法都市除外。

　進行會議的魔劍士協會職員也沒親自看過吸血鬼，只說了從書籍上所讀得的知識。

「他們被人們驅逐。不久後吸血鬼從世界的夜幕消失，誰也開始淡忘他們的存在。然後在千年前，那件不祥的事件發生了……『赤月』高掛的夜晚，一個國家僅在一個晚上就滅亡了。是個現今已經連名字也被忘卻的小國……因『血之女王』伊麗莎白與她的眷屬的行徑」

「『赤月』啊，是指最近奇怪地偏紅的月亮……？」

　對克蕾亞的問題，米莉婭頷首道。

「『赤月』能使吸血鬼與其眷屬的能力飛躍上升。走投無路的他們在『赤月』高掛的夜晚，燃起逆襲的狼煙。『赤月』持續了三天。于最初的一晚一個國家滅亡了，于之後的兩晚內有三個國家受到毀滅性損害。『赤月』一結束後『血之女王』與她的眷屬便突然消去了身影，直至人們忘卻他們的存在為為止……」

「難道說，吸血鬼的逆襲要再一次展開嗎？」

　米莉婭頷首。

「他們只把人看待為家畜。被家畜追趕的屈辱，他們絕不會忘記。現在的『血之女王』正處於千年的長眠中。統率無法都市吸血鬼的，是叫做深紅的吸血鬼親信。『赤月』開始時，深紅就會去喚醒『血之女王』吧。然後，千年前的悲劇將再次重演……」

「難道說，祭品就是……？」

「對於『血之女王』的復活，必需飽含豐富魔力的年輕男子鮮血。克蕾雅的弟弟就是被當作『血之女王』的祭品吧……」

「不行！『赤月』什麼時候開始！？」

　米莉婭從開洞的牆壁仰望外面的月亮。月亮已被、染得鮮紅。

　聽到從遠方傳來類似慘叫的聲音。

「現在、已經開始了……」

　然後，無法都市的晚上，人們的慘叫聲此起彼落。

「食屍鬼啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿呀！！快、快逃啊！！」

　人們嘈嘈雜雜，街上漸漸彌漫著血腥味。

「暴走開始了……『赤月』賦予了他們極大的力量。然而作為那個代價，會感受到難以抑制的吸血衝動。這就是一切的導火線……」

「！！希德呢！？　我弟弟在『紅塔』裡的吧！？」

「等等」

　米莉婭叫住想要飛奔出去的克蕾雅。

「想必深紅會為求萬無一失，在月亮染得最紅的瞬間令『血之女王』復蘇的吧。還有半天左右的時間」

「半天？　再過半天不就是白天了嗎！」

「『赤月』會持續三天。整整三天、天都是不會亮的。不要緊，我有計策」

　米莉婭說道，並揭起破破爛爛的地板。

「我為了這一天……而挖得地道」

「……地道？」

　克蕾雅歪過頭。

　那個，確實是個地道。

　在地板之下，有個足以讓人匍匐前行的地道。

「『紅塔』內平時有著眾多的眷屬在，根本無法潛入。不過當『赤月』開始，他們便會外出。這是絕無僅有的機會……」

「即是說、這個地道……？」

「從地面上入侵很困難。所以就挖通至『紅塔』的地下了」

「……原來如此」

「我想最後確認一次。我的目的是殺害『血之女王』伊麗莎白。克蕾雅的目的是救出弟弟。你我可以通力合作吧？」

「這樣就可以啊。多多指教了，米莉婭」

「多多指教，克蕾雅」

　兩人不約而同地握手。

「既然決定好了，就趕緊出發了啊。等著我吧、希德」

　克蕾雅毫不猶豫地鑽進地道中。

　米莉婭讓克蕾雅先行，回過頭來再次仰望赤月。

　她那雙眸，略顯悲愴地搖曳著。

「伊麗莎白大人、就快了……」

　她小聲呢喃道，便追在了克蕾雅的身後。


〈完〉
