
　在送走今天最後的客人後，瑪麗關上了房間的門。
　月光從窗口灑了進來，她撿起了皺亂床單旁的內衣。
　就那樣穿上後她立刻就沉入了被窩。美麗的臉龐也埋進了枕頭裡。
　今天發生了各種各樣的事情，她已經累壞了。客人的質量也不怎麼好……趕快睡吧。

「嗯ー……」

　可潮濕的被褥和味道令她很是不舒服，嘆了口氣瑪麗打開了窗。
　悶濕的味道確實有所好轉，可相對的窗外的喧囂也傳了進來。

「是出了什麼事嗎……」

　換作平時的話，已經是天空開始泛白的時間了。對於紅燈區的人們來說，這本該是結束一天的工作，準備就寢的時間段才是。
　可是今天、不僅天沒有亮，整個街區感覺也異常忙碌。
　然後、夜空中那輪赤紅的明月也依舊懸掛在那裡。
　望向遠方，能看得見被火光所點燃的建築物。

　是火災。
　順著風、能少許聞到些煙的味道。
　可在此之上，一種腥臭的帶著鐵臭的味道更是刺激著鼻腔。
　火災現場離這裡很遠，火應該燒不到這裡吧。
　然而、她還是覺得很平時有所不同。慌慌張張的趕著路的居民們。為什麼如此匆忙呢。

　明明、只不過是一場火災而已。
　赤色的月光將佇立在窗邊的瑪麗照的如此煽情。黑色的內衣與嫩白的膚色相得益彰。紫紅色的頭髮與眼瞳，即使在月光下也是那麼的鮮艷。
　此等美女只穿著內衣站在窗邊的話，換作平時肯定會有停下腳步男人才是。

　但今天卻並沒有那樣的人。
　以有些冷淡的眼神、她眺望著遠處的火災和這紅燈街區。
　自從13歲被賣來這裡後已經過去了5年。剛來到無法都市的人們總是幻想著要回到外面。可隨著時間那份思念也逐漸變淡，最終還是染上了無法都市的顏色。

　瑪麗還沒有放棄。
　可是、說不定放棄才是最輕鬆的也不一定。最近她開始考慮起了這樣的事。
　雖然瑪麗在這片紅燈區也是小有名氣的娼婦，但也絕非是什麼頭牌。可在老板娘看來，若是她認真起來即使是想要攀上頂點也並非不可能的。
　那樣的活法、也一定不算是錯的吧。忘卻所有的一切，沉浸在僅限一夜的愛與快樂中的話……

「哈……」

　時隔許久的想起了外頭的事。大家就是這樣被染上街區的色彩的吧。
　這麼想著瑪麗想要關上窗戶，就在這時。

「呀啊！」

　一只野獸從窗口竄進了房間。
　不、那並不是什麼野獸。而是有著人身獸型的——食屍鬼。

「啊、阿阿……」

　癱軟在地板上瑪麗後退著。
　食屍鬼露出銳利的尖牙嗤笑著，撲向了僅穿著內衣的瑪麗。
　留下淚水，瑪麗做好了死的覺悟。

「趁早逃……我應該是這麼說的」

　與那響起的聲音一同、食屍鬼在空中被切成了細條。
　肉塊散落在房間，鮮血也灑了一地。

「你、你是……」

　看著那手握漆黑之刃的熟悉身影，瑪麗的心臟劇烈的跳動著。
　站在那裡的、是身著漆黑長大衣的男人――暗影。

「暴走開始了……看、街區已為鮮血所染……」
「街區……？」

　用床單遮住身子瑪麗看向外面。

「怎、怎麼會……好過分」

　不知何時、街道紛紛為血所染。
　淒慘的肉塊、與肆虐的食屍鬼們。遲了一步從店裡逃出來的娼婦們也被襲擊了。

「啊、危險……！」

　而那之中也有瑪麗的前輩，她不自覺得的喊了出來。
　然而下一個瞬間，飛撲過去的食屍鬼就被切成了細條。

「暴走開始了……血之暴風雨即將肆虐……」

　站在那裡的、是身著漆黑長大衣的男人。

「啊誒！？」

　瑪麗急忙看向身旁，可那裡已經沒有任何人了。

「快逃吧、趁現在還不晚……」
「你、難道……」

　這時、附近又響起悲鳴。
　就在瑪麗的注意力被吸引住的瞬間，暗影的身影再次消失了。

「暴走……血……逃……」

　不知從何處能夠聽到那樣的聲音，食屍鬼的屍體四散在空中。
　仔細一看的話，無論是肉塊還是血全都是食屍鬼的。
　雖然已經看不見他的身影了。可從四散的食屍鬼肉塊可以看出他正在遠去。
　穿上衣服，三兩下收拾好行李，瑪麗趕緊下了樓。
　瑪麗的感覺並沒有出錯。暗影果然救了她。

「謝謝你，暗影先生……」

　趁著騷亂瑪麗決定逃離這裡。而與此同時她也下定了決心，終有一日、要報答暗影的恩情……

（完）

