
　一覺醒來整個無法都市都陷入了慌亂之中。
　明明早已是天亮的時間，天空卻依舊一片漆黑。夜空中高掛著真紅的明月，食屍鬼則在街頭肆虐。
　這是……
　這難道是……

「『暴走』嗎……」

　那個叫米莉亞的孩子所說的重要關鍵詞。她的預言實現了。
　據點好像正召開緊急會議、以決定對策的樣子。
　我溜出據點，攀上高層建築的屋頂，換上了漆黑的衣著。

「這個時刻、終於到了嗎……！」

　沒有錯、這是……真傢伙。
　大型吸血鬼活動真的來了！
　在面具下露出意味深沉的微笑，我翻起了漆黑的長大衣。
　關鍵詞是『赤月』『暴走』『血之女王』嗎……
　啊、還有『最古的吸血鬼獵人』小姐來著嗎。還請務必在活動中有所交集。
　雖然有點困難，但可不得好好構想一下最有意思的線路啊。
　照這個流程走下去的話，最終目標是『血之女王』。

　也就是說、大致方案是在『紅之塔』來個趁火打劫的一箭雙雕作戰，其他的就靠我那高度柔軟的隨機應變能力對付過去的感覺。
　雖然姐姐還沒有回來，但那位結實的女士肯定是沒問題的吧。
　那麼、就先去公告活動的開始，然後順便狩獵些食屍鬼吧。

　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　魔劍士協會完全被搶走了先手。
　雖然召集了一流的魔劍士來應對食屍鬼們的暴走，可在被『赤月』所強化的食屍鬼和那壓倒性的數量面前、還是落得個只能後退的局面。

「『剛腕』的古萊因負傷！！暫且後退！」
「**！那邊是你們負責的好嗎！！誰來替你們擋啊！！」
「鬼知道！！我們這邊可是有傷員好嗎！你是叫我們就那樣去送死嗎！？」

　雖然被食屍鬼包圍在大街上的魔劍士們拼命試圖抵抗，但在沒完沒了的殺過來的食屍鬼面前只是單方面的被消耗著。

「各位！還請不要擅自行動！」

擔任『血之女王』討伐作戰指揮的、是魔劍士協會的精英職員庫洛緹婭。雖然她扯足了嗓子拼命的叫喊著，可由於士氣低下戰線崩壞也只是時間問題了吧。

　街上堆滿了食屍鬼的屍體。
　好歹召集了這麼多一流魔劍士，若只看單個的力量他們都足以壓倒食屍鬼。
　不過、怎麼也沒有想到會有如此大量的食屍鬼襲擊過來。
　恐怕、這是花費長年累月的時間所準備的計劃性犯罪。
　即使召集如此眾多的魔劍士，卻連『紅之塔』也到達不了。這就是支配著無法都市三分之一的『血之女王』的力量……
　從前魔劍士協會也有過「不要對無法都市出手」的教誨。庫洛緹婭現在非常深刻的理解了其中的意義，並狠狠地詛咒將其無視的魔劍士協會高層的判斷。

「那些該死的臭老頭」

　庫洛緹婭不禁露出了平時絕不會表現在外的態度。總是咸豬手過來的性騷擾老頭、凝視自己胸部的悶騷老頭、總是煩人的約自己晚上的事的色老頭、還有……啊啊、簡直沒完沒了。
　她無視上頭的命令、下達了撤退的判斷。如果被降職的話就揍一頓那幫老頭直接離職吧。
　然而、她們現在還是被困在了食屍鬼的包圍之中。
　即使是撤退也沒有那麼容易。

「為時已晚、嗎……」

　她自嘲道。應該再早些下決斷的。
　為了明哲保身而沒能在第一時間下決斷的自己、才是比誰都愚蠢的。
　拔出腰間的劍，庫洛緹婭做好了覺悟。
　雖然自己沒有為魔劍士協會的臭老頭們搭上性命的打算，這群任意妄為的肌肉腦魔劍士說句實話也怎麼樣都好。
　可是、必須為自己那過遲了的判斷擔起責任才行。

「撤退！殿後由我來！」

　她本就是從魔劍士升職上來的。別看這樣、她對於劍術還是有些自信的。

「好嘞、撤退啦！！」
「殿後就交給你了！別了！」

　陸陸續續開始後撤的魔劍士們。
　斬向食屍鬼，「你們倒是稍微留下點人下來也好啊！」庫洛緹婭這麼想到。
　步步緊逼的食屍鬼。後撤著的魔劍士。以及、邊奮鬥著邊配合他們後退的庫洛緹婭。
　但是、一個人擔任殿後的負擔實在太大了，庫洛緹婭的極限很快就來了。
　因血而滑了一跤的庫洛緹婭的面前，食屍鬼們紛紛殺到。
　就在這時、漆黑的魔劍士躍身飛下。

「殲滅吧……『漆黑旋』」

　漆黒魔劍士所持的刀身伸長了數倍。就在這麼想的瞬間、漆黑的旋風席卷而起。
　而那瞬時就將周圍的食屍鬼們切碎、殲滅殆盡。

「怎、怎麼會……」

　癱坐在地上的庫洛緹婭抬頭看向那漆黑的魔劍士。
　足以殲滅令一流魔劍士也束手無策的食屍鬼大軍的破格力量。
　正因為庫洛緹婭也是魔劍士，她才能夠理解、那非同尋常的實力。
　原本爭先恐後的逃跑的魔劍士們也停下了腳步，紛紛以驚愕的目光注視著那漆黑的魔劍士。

「暴走開始了……已經不是你們能夠處理的了……」

　用仿佛從深淵傳來的聲音說道，他便轉過了身去。

「你、你到底……」

　庫洛緹婭向那背影問道。

「吾乃暗影……潛伏於影、狩獵陰影之人……」

　說罷、他便翻起大衣順著那由鮮血所染成的紅毯走去。而庫洛緹婭就只是呆然地眺望著那遠去的後背。

「那就是、暗影……」

　無論是誰都為之戰慄。
　那名字確實有所耳聞。襲擊了學園、將聖域轟飛，以及憑一己之身便壓倒了愛麗絲公主與武神的男人。
　不過，這裡並沒有會老老實實地全面相信這種事的人。
　事件是確實發生過的吧，可詳細內容就有點讓人半信半疑了。
　特別是、能夠同時壓制愛麗絲公主和武神兩個人這種事，到底又有誰會相信呢。
　庫洛緹婭對於這件事同樣也沒有相信多少。與什麼都不知道的普通人不同，正因為她是魔劍士協會的職業人士才會判斷這種傳聞不值得信任。
　然而、就方才所見的實力來看的話，庫洛緹婭也沒有辦法再否定傳聞的內容了。如果是暗影的話、即使會那樣也不奇怪吧……
　可是、他為何會現身於這無法都市呢。
　又為何要幫助魔劍士協會的人呢……
　無論是暗影還是影守在魔劍士協會看來都被懸賞的追捕對象。他應該沒有幫助協會的理由才是。
　如果說、他的所作所為都是有著什麼理由的話。那他所引起的事件背後是不是也有著什麼隱情呢。
　回去以後還是調查一下吧。

「暗影……這個人情遲早會還你的……」

　望著那遠去的背影庫洛緹婭低語道。
　咔嗒、咔嗒的、逐漸遠去的腳步聲。
　在他的前方所聳立著的是『紅之塔』，頭頂則閃爍著真紅的明月。

（完）

