
　三人都以視線牽制著對方。
　雪姬那有如清澈湖水般的眼瞳、賈伽諾特那好似黑色猛禽的眼神、以及暗影那赤紅無機質的目光。

「暗影……？　這名字好像在那裡聽過」
「在外頭話題正熱的謎之武裝勢力影守。是那裡的首領的名字」
「啊啊、想起來了。這傢伙就是那個暗影嗎」
「雖然盡是些讓人皺眉的傳聞，但看起來還算有點形成傳聞的實力的嗎」

　暴露在兩人銳利的視線下的暗影，然而卻看不出他有半點介意的樣子。
　隨著一陣夜風拂過暗影的刀發出低鳴，雪姬撐開鉄扇、賈伽諾特則擔起巨型砍刀。
　無言的牽制持續了一段時間。

「就這樣三個人在這大眼瞪小眼嗎？　還是說來斗個你死我活？」

　最先打破沉默的是賈伽諾特。

「那樣的話咱就和暗影先森一伙兒好了。是吧、暗影先森」

　雪姬以嫵媚的眼神看向暗影。

「哦吼、我勸你小心點那只臭狐狸。可別一覺醒來腦袋都沒了」

　賈伽諾特不懈的哼笑道。

「無聊」

　而那樣的氣氛中、暗影卻輕易的露出了後背。

「『赤月』高掛暴走已然開始……沒有多餘的時間浪費在你們身上」
「哈、這還真是游刃有餘不是嗎」
「好像知道什麼內情呢。『赤月』……以前好像在哪兒聽過啊……」
「老太婆上了年紀連記性也不好使了啊」
「閉嘴。暗影先森說的不錯，現在在這裡浪費力氣也不是辦法。咱家的孩子們也受到了食屍鬼的被害。咱現在正憋了一肚子火呢。汝難道不也一樣嗎？」
「別把老子和你混為一談。無法都市不需要三座塔。差不多也該少一座了，我不過是這麼想的而已」
「那眼下就先集火『血之女王』吧」
「哈、別了臭老太婆。下次再宰了你」

　瞪了一眼雪姬和暗影，賈伽諾特便揚長而去了。
　目送賈伽諾特離去，雪姬叫住了暗影。

「留步。暗影先森、其實汝的事情咱也略有耳聞。咱有在這邊經營紅燈區」

　暗影側眼看向雪姬。

「咱聽說有好幾個孩子為暗影先森所救，還真是受了不少關照呢。若是不介意的話、下回還請務必接受咱的答謝」
「不需要什麼答謝……吾本來也沒有救人的打算」
「明明大家都很感激您的呢。真是謙虛的人呀。反正咱隨時恭候您的大駕，若哪天心情好了還請務必來咱的『白之塔』坐坐……」

　說罷雪姬行了一禮。

「那麼、回見」

　露出妖艷的微笑、雪姬向著『紅之塔』走去。而暗影的身影也消失不見了。

　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

『看門狗』在『紅之塔』等待著獵物的到來。

　他抱著瘦骨嶙峋的身體蹲在在門前，吊起嘴角露出醜惡的笑容。
　他過去是被稱作『白色惡魔』的殺人狂――不、過去的他曾是一名騎士。
　身穿白色的制服肩披美麗的白色秀髮的他，曾在某個國家擔任騎士團長的職務。那時的他看上去簡直就與市民理想中的騎士如出一轍。
　然而其本性卻是夜半三更徘徊在街頭的殺人狂。對於他來說，只是天性喜歡砍人罷了。鮮血、悲鳴、以及絕望的表情。通過奪取他人的生命，他能夠更好的體會自己還活著的實感。
　但是那一天、同僚卻發現了他的罪行。從那瞬間起、他便成為了『白色惡魔』。

『白色惡魔』在一夜間便將所有騎士團成員盡數斬殺、並開始了逃亡。在逃亡所經之處他也反復著殺人的行徑，而最終到達的便是這無法都市。

　沒什麼好怕的。自己才是站在生存競爭頂點的存在，那時的他真的是這麼想的。
　而那份幻想也隨著挑戰『紅之塔』而被粉碎了。被稱作『白色惡魔』而恐懼著的男人，在深紅的面前卻什麼也做不到就敗北了。單方面的被蹂躪、難堪的匍匐在地乞求著對方的寬恕。
　然後現在他成了『看門狗』。

　就連殺人的自由也被剝奪了。
　將殺人看作自身存在意義的他，就連繼續活下去的理由也是失去了……
　可現在、殺人的絕好機會再次出現在了他的面前。

「嘻嘻……」
『赤月』開始後眾多的吸血鬼都從塔裡出去了。

　就連監視他行動的人都沒有留下。只要『赤月』還在繼續他就能夠自由的殺人。
　所以『白色惡魔』才會這這裡等待著獵物的到來。並非是作為『看門狗』而是作為『白色惡魔』，等待著能夠殺死的獵物。
　魔劍士協會打算討伐『血之女王』的傳聞早就傳的沸沸揚揚的了。拜託要有誰能到這『紅之塔』來啊、『白色惡魔』抱著祈求的心情等待著獵物的到來。
　然後。
　響起的是粗暴的腳步聲，日思夜想的獵物總算是來了。

「嘻……嘻嘻？」

　欣喜地抬起腦袋的『白色惡魔』，只見出現在他面前的是有著壯碩身形的褐色惡漢。
　包裹著全身的柔韌肌肉、和超過身長的巨大砍刀。
　銳利的眼神瞪向『白色惡魔』、在那裡的是圧倒性的暴力。不會錯的，那是無法都市的統治者之一、『暴君』賈伽諾特。

「礙事滾開」
「嘻……」
『白色惡魔』瞬間岔開視線從門前讓了開來。

　比自己更強人是存在的，『白色惡魔』已經理解了這件事。絕對不能對無法都市的統治者及其幹部出手。他在向深紅的挑戰中學會了這一點。

「礙事」

站到門前的『暴君』就那樣掄起巨型砍刀橫劈而過，僅一擊就將門給破壞了。

「嘻！？」

　他縮起身子等待『暴君』通過，然後望向那被破壞的殘破不堪的大門。
　那是經過鐵材補強得厚實大門。即使是魔劍士、想要將其破壞應該也絕非易事才對。而僅憑一擊便將其破壞了的男人現在進入到了『紅之塔』內。
　這之後到底會發生什麼啊，『白色惡魔』不禁感到膽寒。
　這是、背後又傳來了新的腳步身。
　那收斂點、聽上去很柔軟的腳步聲，毫無疑問是女人的。女人的肉軟的很。
　露出凶惡的神情，『白色惡魔』回過頭去。
　站在那裡的，是有著讓人不覺得是此世之物般、妖艷美貌的美女。
　光艷的白銀頭髮與尖上有那麼點黑的狐耳。以及和服腰間的兩把鐵扇。
　到這裡為止都還好。
　然而、在她的身後緩緩搖曳著的卻是九條狐尾。

「嘻！？」

　不會錯的。那是無法都市的統治者之一、『妖狐』雪姬。

「躲開」
「嘻嘻！」

　趕在對方發聲前『白色惡魔』便老老實實地讓了開來。那是即使天地翻轉過來他也贏不了的重量級角色。他縮在角落等待『妖狐』通過後望向『紅之塔』。

『暴君』和『妖狐』紛紛踏入的這座塔真的沒事嗎。接下來即將要開始的將會是怪獸大戰爭吧。

　就在這時、腳步聲又一次響了起來。
　聽著那咔嗒咔嗒的腳步聲，『白色惡魔』嗤笑道。

『暴君』和『妖狐』都已經進去了，已經不可能再有這之上的存在了。

　和預料的一樣、出現在那裡的是沒什麼印象的一身漆黑的男人。
　他身著漆黑的長大衣，兜帽拉的很低的臉上帶著面具。
　然而、從那這個男人的站姿上卻讀取不出他的實力。到了『白色惡魔』這種層次的話，通常都能在戰鬥前預測出對手的大致實力。可是從這個大衣男身上卻絲毫看不出任何端倪。
　不過與『暴君』和『妖狐』比起來的話，也不是什麼大問題吧。

「……嘻嘻！！」

　在黑衣男進入攻擊範圍的同時，『白色惡魔』便揮劍向其砍去。
　殺掉了。
　就在他這麼認為的瞬間，『白色惡魔』卻突然發現自己正在仰望著夜空。

「嘻……？」

　不明白發生了什麼，他慌忙地觀察起四周。這才發現自己的下半身仍站在那裡。
　他那被從上身砍下的下半身、噴湧著鮮血倒了下去。
　此時、『白色惡魔』才終於意識到自己被一刀兩段了的事實。

「嘻……嘻……」

　還以為將他砍成兩截的男人會就這樣步入『紅之塔』，可誰曾想他竟蹬上塔壁、就那樣順著垂直的牆壁向上疾馳而去。

「嘻！？」

　噴湧著鮮血『白色惡魔』懷疑起了自己的眼睛。
　然而這還並不是結束。只見黑衣男在登到半途時突然停下、並狠狠地揍向塔壁，在開了一個大洞後就那樣鑽了進去。
　簡直太亂來了。

『白色惡魔』這才意識到自己對絕對不能出手的生物、出了手的事實。

「嘻……嘻……」

　在撒手人寰的最後一刻，「說起來那附近好像是寶物庫來著啊」他這麼想到。

（完）

