

　砊、砊、砊、伴隨著某種敲擊聲，貝塔的視線從正讀著的書上移了開來。

　放眼望向寬闊的書庫，只見牆壁的一部分正隨著聲響震動著。

　是有誰在外面敲擊牆壁嗎？

　正當她這么想的瞬間，牆壁突然崩塌、彌漫的沙土中兩名女性掉了下來。

「好疼！? 」
「啊嗚」
黑发少女以臉著地狠狠地撞在了地上，而紅发的女性則壓在了她的身上。
「好疼～著牆壁意外的案外脆啊」
那捂著鼻子抬起頭的黑发少女，貝塔確實認識她。那是貝塔主人的姐姐、克蕾雅・卡蓋諾。
「所以我才說應該更加滇重些呢......」
美麗的紅发女性面無表清的說道。

「磨磨蹭蹭地不是要趕不上了嗎。還有我說米莉婭、差不多能讓開了吧？」
「啊抱歉、克蕾雅」
紅发的女性從克蕾雅的身上讓開后，兩人便先后站起來、並各自拍了拍身上的塵土。
「話說回來這里是哪里啊」
「應該是『紅之塔』的地下才是...... 」
「這里是『紅之塔』的地下書庫哦」
回答兩人的疑問的、是貝塔的聲音

這時、兩人才終于注意到了坐在椅子上的她。

「……看起來一下子就暴露了呢」
「所以我才說應該更慎重些的啊……」
「抱歉啦。但照這個樣子看的話，不管怎樣都是要暴露的啦」

　兩人同時拔出劍、與坐在書庫椅子上的貝塔對峙著
　嘆了口氣貝塔合上了書。

「沒想到……居然會有人從牆壁出來。雖然不得不處理掉目擊者……」

　瞄了一眼克蕾雅貝塔呢喃著。

「看起來是沒法處理了呢。你們也不要出手」

　貝塔悄悄地发出了指示。然而、乍看之下這里就只有三個人而已。

「我方沒有交戰的打算。能請把劍收起來嗎，克蕾雅小姐」
「……！認識我嗎？」
「武神祭的優勝者、克蕾雅·卡蓋諾小姐沒錯吧」
「我也變得小有名氣了呢。那好吧、告訴我你是什么人有什么目的。只要不是敵人的話，我們這邊也不會再深究了」
「我說克蕾雅」
「我們沒有浪費在多余戰斗上的時間吧。看起來也不像『血之女王』的相關者。而且……是相當難搞的對手呢」

　克蕾雅兩眼放光地說道。
　乍看之下只是毫無防備坐著的貝塔。卻散发著一種難以近身的氛圍。

「看來是這樣呢」

　身穿黑色緊身衣、臉上則帶著面具的貝塔，看起來確實不像『血之女王』的相關者。倒不如說和克蕾雅她們一樣、看上去更像是入侵者。

「我是什么人、有什么目的嗎……也是呢、和你們一樣同為入侵『紅之塔』這方的人怎么樣」
「再詳細點」
「那說起來就有點長了」
「詳細且簡潔的敘述」
「啊啦、還真是難題呢」

　貝塔聳了聳肩。

「我是影守的貝塔。由于一些原因而特地來到這『紅之塔』叨嘮」
「嘿。傳聞中的影守為何要來這種地方？」
「那么……該說多少呢。我也是有能說的和不能說的哦。也是呢……出于一些原由我等正著手于惡魔憑依的研究，為此想要一點始祖之血的樣本呢」
「惡魔憑依……！？」
「為何、需要始祖之血……」

　克蕾雅對惡魔憑依做出反應，而米莉婭則對始祖之血起了反應。

「惡魔憑依的血液與始祖的血液的本有著相同的源頭，說不定是在血脈傳承的過程中其症狀发生了變異也不一定。在研究的過程中我們得出了這樣的假設」
「那是對始祖的冒瀆……」

　米莉婭的目光犀利了起來，握著的劍也更用力了。

「不過只是假說罷了。我等可沒有冒瀆始祖的意思哦。但我倒是有一個疑問呢。為何、你有生氣的必要呢。『最古的吸血鬼獵人』小姐」
「――！？　知道我的事呢……」
「傳聞倒是有聽說過」
「是嗎……只要不來礙事的話，就請便吧」
「那我就恭敬不如從命吧」

　瞪了一眼貝塔后米莉婭收起了劍，而貝塔則聳了聳肩再次打開了讀到一半的書。

「不愧是活了悠久歲月的吸血鬼書庫。盡是些貴重的資料呢。那么、克蕾雅小姐也能夠接受了嗎？」

　讀著書貝塔問道。
　克蕾雅像是在考慮什么似得、交互看了看米莉婭和貝塔。

「再告訴我一件事」

　用認真的神情、克蕾雅徑直地看向貝塔。

「若是我能回答的話」

　感覺到視線，貝塔抬起頭來。

「有能治好惡魔憑依的方法嗎？」

　貝塔沒有立刻回答。
　她靜靜的注視著克萊雅的表情、像是在思考著什么的沉默了一會兒。

「那個……我不能回答你。只是、克蕾雅小姐沒有擔心的必要。我能說的就只有這些」
「什么意思啦」
「就是字面上的意思」

　就像是在說已經沒什么好多說了的似得，貝塔默默地翻起書頁。
　克蕾雅小聲地咋了下舌后轉過身去。

「走吧」

　可是、正當兩人想要離開書庫的時候貝塔又叫住了她們。

「等等。克蕾雅小姐、我能問問你和『最古的吸血鬼獵人』聯手、來這『紅之塔』的理由嗎」
「聽了又能怎么樣」
「只是多少有些在意呢」

　克蕾雅皺起眉頭說道。

「我弟弟希德被『血之女王』綁走了。不快點的話，他就會被當做祭品進貢給『血之女王』」
「弟弟嗎……？」

　貝塔歪了歪腦袋。

「那是真的嗎！？」

　本應只有三個人的書庫，響起了第四人的聲音。
　朝著聲音的方向看去，那里不知何時站了一名女性。她也同樣穿著黑色的緊身衣、帶著面具。

「666號、退下」
「但是……非常抱歉……」

　就像是要將沸騰的感情強行壓下去似得，６６６號俯著頭退了下去。

「已經可以了？　走吧」

　克蕾雅的手搭上了書庫的門。

「容我最后問一句。她是否……能再度以安息之地為目標呢……？」
「什么意思？」

　克蕾雅回過頭來。
　然而貝塔所看著的卻並非克蕾雅。她只是靜靜地注視著米莉婭。

「啊、等等」

　米莉婭轉過身去、什么也沒說便打開書庫的門走了出去。克蕾雅也慌慌張張地追了上去。
　重返寂靜的圖書室，短時間內就只有翻頁的聲音回響著。

「有失體統呢、666號……」

　讀著書貝塔這么說道。

「非常抱歉……」

666號低下頭。

「拉姆達認可了你的實力。阿爾法大人也對你很是期待。但這可是要扣分的哦。你們自己也要相互照應」
「非常抱歉」
「對不起」

　兩名少女出現在了666號的身旁。

「這次是666號第一次參加實戰訓練。664號、你作為分隊長同樣也是需要承擔責任的」
「是……」
「以后注意。再次確認下、我們這次的任務是來自研究室委托，內容在于采取始祖之血的樣本並將其回收。只是、因為暗影大人說『血之女王』由他親自對付，所以我等不能擅自行動。于是乎、在暗影大人到達前，我們需要對書庫的資料進行調查並回收重要的書籍。好了、都回到工作中去吧」
「遵命」

　下達指示后、三人迅速地開始了工作。
　只有666號又回過頭看了一眼貝塔。在她的記憶中、有那么一名與貝塔非常相似的作家。

（完）

