
二人左右橫跳規避著巨大的砍刀。
巨大的砍刀順勢砍碎了床，瓦礫飛散。
在瓦礫中『暴君』以銳利的眼光鎖定住眼前的兩個目標，隨後將近處的克蕾雅作為目標。
他豪邁的跑過去，用那雙豪腕揮動巨大的砍刀。
但克蕾雅也清楚地看見『暴君』的動向。

『暴君』兼備力量與速度，但以武器的性質來看動作幅度很大。就算再怎麼快，只要克蕾雅能夠注意到便可以看穿。
而最終、克蕾雅也成功用劍接住『暴君』的一擊並將其撥開。
但比想象的還要更沉的沖擊讓克蕾雅表情扭曲，使她的反擊慢了一拍。
而對於『暴君』來說、這一瞬已經足夠了。

「劍士這種東西各個都是一樣的動作啊……！」

不知何時起握住砍刀的已是只手，『暴君』用空出的另一只手毆打克蕾雅的臉。

「克蕾雅！」

打算進行援護的米莉婭被『暴君』以眼神牽制住。
克蕾雅被打飛之後在床上滾了幾圈，但她就像沒事人一樣地站了起來。
然後她吐了一口血。

「好痛~嘴裡都裂開了啊……」

克蕾雅緊盯著『暴君』。

『暴君』挑起單眉嗤笑著。他的腹部，不知何時多了一道淺淺的傷口。

「一般的傢伙被這麼來上一發以後基本就結束了啊。你這傢伙，看來很習慣這樣的攻擊呢」
「畢竟有一個能幹的壞弟弟啊」

克蕾雅的口中垂下鮮血，露出被染紅的牙齒笑道。
克蕾雅在被打臉的時候抵消了沖擊，然後砍向了『暴君』的腹部。
她就像是在確認身體狀況一樣揮了揮手，吐了一口血沫子。

「真是只有暴力的男人呢，你連一點技巧都沒有」

雖然克蕾雅表現的很強勢，但其實她並不是那麼游刃有餘。口腔的傷口很深不斷有血流出來，因為毆打造成的沖擊讓她有點頭暈。和他正面交鋒是個失敗的決定，一擊的力道相差太多了。

「啊說的不錯、我從沒學過武術這種東西。那對於我來說根本沒有必要！」

說著他襲向克蕾雅。

『暴君』的強大基於天生極高的身體能力以及巨大的魔力量，還有那壓倒性的戰鬥意識，他的戰鬥不需要技巧，對於他來說技巧只是枷鎖。
克蕾雅再次撥開那僅靠蠻力的斬擊。
但是巨大砍刀的沖擊襲向了克蕾雅的身體。
腳步不穩、大腦還沒有從剛才的損傷緩過來。

「——！」

而『暴君』當然不會放過這樣的破綻。
那巨大的砍刀被大幅度揮動……

「我說過了吧。我的感覺還是蠻好的……」

橫掃而來。
那一擊極大的偏離了克蕾雅的身體，從她身旁以可怕的速度掠過。
然後，大量血沫飛濺在克蕾雅的臉上。

「……誒？」

克蕾雅並沒有受傷。
但當她看向身旁後時，卻發現被破開腹腔的米莉婭站在那裡。
噗通一聲。
她吐出血後跪了下來。

「米、米莉婭！！」
「劍士這種東西真的各個都是一樣的動作啊。那傢伙一直在等待著我大意的瞬間，而我也一直在等著她來殺我的那一瞬間……大概就是這樣吧」

『暴君』帶著那凶惡的表情嘲笑道。

克蕾雅望著無力跪下的米莉婭流出了眼淚。

「米莉婭……啊……怎麼會這樣……」

米莉亞的傷是直達內臟的致命傷。
雖然知道是無用功，但克蕾雅還是將手放在米莉婭的傷口處傳輸魔力。
但那只手被米莉婭拒絕了。

「咳！把血……咳！」

米莉亞看著克蕾雅，吐著血仿佛要訴說什麼。

「米莉婭，現在還不能動……！」

但米莉婭緊緊握住克蕾雅的手，拼命說道。

「克蕾雅……抱歉……血……讓我吸一下」

隨即米莉婭的唇貼住克蕾雅的唇。

「姆、嗚姆姆！？」

克蕾雅驚訝地瞪大雙眼。
米莉婭吸住克蕾雅的嘴唇，吮吸著從克蕾雅嘴裡流出的鮮血。
她的眼瞳也隨之染成了紅色。

「干甚莫！？」

克蕾雅將米莉婭從身上推開，但米莉婭已經不那裡了。

「誒！？」
「咕！？」

克蕾雅的驚愕聲與『暴君』的忍痛聲同時響起。
回頭一看、只見胳臂被斬傷的『暴君』正抬頭瞪著上方。

「上面……？誒、米莉婭！？」

米莉婭浮在空中，雙眸閃耀著紅色的光芒，嘴裡伸出銳利的犬齒。
她腹部的傷口已經完全癒合了。

「原來是這麼一回事……有意思！」

『暴君』像肉食動物一樣笑著，米莉婭則帶著悲傷的表情笑道。

然後，『暴君』的巨大砍刀與米莉婭的劍撞在一起。
兩者力量不分伯仲。不、『暴君』仍占有微小的優勢。

「不錯……！」
「！！」

兩者火光四濺的僵持著。
但下一瞬間——叫人脫力的聲音打破了這一平衡。

「哎！」

大喝一聲、克蕾雅狠狠地投出了自己的劍。

「喂、等等！？」

劍筆直的向『暴君』飛去，他瞬間做出反應側身避開。
但體勢崩壞的他承受不住米莉婭的力量被吹飛了出去，以驚人的速度撞破牆壁。
然後運氣非常不好的飛出了塔外。
腳下空無一物，他開始了自由落體。

「喏噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

喊叫聲逐漸遠去。
最後只剩下米莉婭與克蕾雅。
克蕾雅撿起扔出去的劍，米莉婭則俯視著她。
克蕾雅把劍收入劍鞘，二人的視線在尷尬的氣氛中交錯著。

「米莉婭……沒事吧？」

最先開口的是克蕾雅、她怯生生的問道。

「沒事。那個……對不起，克蕾雅」
「不、嘛、嗚嗯、好吧……那個、米莉婭隱瞞的事莫非」
「嗯、我是吸血鬼……」
「這樣啊……」
「我都會說的。我到底是誰、有什麼目的。以及『血之女王』的真相……」

然後，米莉婭帶著悲傷的表情說了下去。

（完）

