
　不愧是始祖吸血鬼的寶物庫。

　看著眼前這些至今都不曾見過的寶物，我不禁激動地渾身發抖。

　只是、這個很好、那個也不錯，正當我物色著寶物的時候，才突然想起來能帶回去的東西是有限制的。

　大致來說美術品相關的由於沒辦法傾銷只好放棄。遺憾的是寶物庫最多的偏偏就是美術品。

　接下來則是寶石和貴金屬。小的東西倒是無所謂，大的又重又處理不了。

　這樣一來、目標的範圍就被更窄了。

　為了最為確實有效的獲得金錢，我該選擇就是――金幣。

　大小只有500円硬幣這般，一枚就有10萬澤尼。而且不需要換成現金就可以直接使用。

　足以壓倒其他寶物的效率和信賴感。

　明明眼前就有著此等的寶物，可真是沒夢沒希望啊。

「嘛、所謂現實就是這樣的東西啊……」

　我向其他各式各樣的寶貝們輕輕地告別，悄悄地收集起了金幣。

　將它們運出去的方法我自然也想好了。

　參考史萊姆緊身衣的最高權威艾普西隆，我默默地將金幣埋進了緊身衣裡。

　艾普西隆暗藏的是史萊姆，而我則用的是金幣。

　無論是緊身衣裡、大衣裡、還是兜帽裡、連絲毫空隙都不留下的埋進金幣。

　不好意思說謊了。關節部分的空隙還是得留的。

　即使是這樣、我還是將超過1000枚的金幣藏進了史萊姆緊身衣裡。

1000枚金幣、也就是1億澤尼。計算應該沒有錯才是。

　雖然我打算活他個300年，所以這點錢根本不夠。

　但繼續塞金幣的話，再怎麼說也會有風險了。

　雖然區區1000枚金幣的重量用上魔力強化的話，根本不成問題。但仍然有些難以活動的。現在這樣動作都有些僵硬了，再繼續裝的話動作怕是要僵成機器人了。

　還有、雖然1000枚金幣外面看起來還不是很明顯。但如果塞個2000枚的話，再怎麼說也有點顯眼了。

「只是卷了錢就走的話倒是沒什麼……」

　這之後可還有『血之女王』的BOSS戰在等著呢。

『血之女王』好像是始祖吸血鬼的樣子。

　絕對會很強、一定很強沒錯的。

　說到始祖吸血鬼怎麼會不強呢。

　於是乎、這次的戰鬥流程也已經決定好了。

　雖然至今為之的橋段都是以我的最後登場來收尾的。但這次的對手可是有著始祖吸血鬼稱號的知名人物。所以這次就來個反其道而行之，由我來拉開戰鬥的序幕吧。

　在我與始祖吸血鬼的激鬥中趕來的主角一行「這是何等驚人的戰鬥！　這樣高度的戰鬥根本沒法插手！」而受到沖擊的橋段。

　這才是這次的最佳方案呢。

　所以、這次必須由我最先找到『血之女王』不可。磨磨蹭蹭的話可是會被搶先的。

　於是我先把金幣運到了寶物庫的門前。

「之後再來取吧」

　這樣一來等活動結束、或是發生什麼不測事態的時候也方便回收嗎。

　祈願著能夠順利回收它們，我以好久都沒有使出過的全力飛奔向上爬去。反正不管怎樣、早點去總是沒錯的。



　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇




「這個瞬間終於來了嗎……」

　那端正的臉孔上浮現出了狂氣的笑容，深紅低語道。

　祭品的而準備已經到位，月亮也染成了真紅。

『血之女王』伊麗莎白復活的瞬間終於來了。

　深紅將手伸向鎮座於房間中央的石棺、緩緩地推開了棺蓋。

　棺身也隨之露了出來。

　然而出現在那裡的就只有一塊乾癟的黑色塊狀物。哪裡也沒有『血之女王』伊麗莎白的身影。

　深紅小心翼翼地捧起那乾枯的黑塊。

「許久未見、吾的『血之女王』……將世界染成血色的準備已經就緒……」

　仔細看的話、那黑塊就像是某種臟器似得。

　那是乾枯的心臟。

　經過千年的歲月，留存下來的就只有始祖的心臟而已。

　然而、只要心臟沒事的話就能夠復活。所謂始祖就是那樣的生物。

　蓋起石棺、深紅捧著心臟走向倒在地板上的黑髮祭品。

　祭品的心臟已由深紅之手挖去，他所要做的就只有將『血之女王』的心臟放入那胸口上敞開的窟窿裡。

　新鮮的血肉。這樣一來曾令世界陷入恐懼的最強始祖、『血之女王』就要復活了。

「庫庫庫庫庫……」

　復活還需要一段時間吧。

　這段時間深紅必須得離開這裡不可。剛復活的『血之女王』對鮮血非常的飢渴，即使是吸血鬼也也會毫不留情的殺死。在女王冷靜下來之前，即使是深紅也不能貿然接近。

　深紅快步打開房間的門來到外面。

　然後在踏出數步後的瞬間、便突然停了下來。

「你、你這傢伙是怎麼……」

　門外的走廊沒有任何氣息。至少打開門的瞬間還是那樣的，那裡本該沒有任何人才是。

　可當然注意到的時候，在那裡已然站著一個身著漆黑長大衣的男人。

　警戒著那個詭異的男人，深紅伸出爪子進入了戰鬥姿勢。

「立刻離開這裡。不然就殺了――噗咻！？」

　深紅的身體被劈成了兩半。

　從天靈蓋到股間一刀兩斷。那不知何時出鞘的漆黑之刀，深紅沒能夠看清。

　但是深紅怎麼說也是高位吸血鬼。只是這種程度的話，馬上就能夠再生。

「你這傢伙是什麼人！？　竟敢用這樣下等的刀刃觸碰吾的――嗶嘌！？」

　話才說到一半腦袋就飛了出去。

　明明都有所警覺了，這次也依舊完全沒看到。

「竟、竟敢！　以為能贏得了吾――噗咯囉！？」

　雙臂飛了出去。

「真笨！　『赤月』是吸血鬼最強的――啤邱！？」

　雙腿飛了出去，順便還被切成了細絲。腹部則被削成了年輪狀。

「什、什麼！？　回復跟不――噗呼！？」

　回復了的部位也被瞬時砍飛切成了碎片。

「等、等等！　稍微等等！！　讓我們、好好談――咕嘌！？」

　然後飛出去的腦袋被切絲了。

　接著朝著最後剩下的心臟一刺。

　深紅化作了一灘余灰。

　身著漆黑長大衣的男人就那樣走進了房間，在巨大的石棺前停了下來。

「吾乃暗影……潛伏於影、狩獵陰影之人……」

　然後稍許等了片刻。

　等了。

　等了……

「『血之女王』啊……吾知道你在裡面……」

　然後等了。

　等了……！！

「……在的吧？　雖然沒有氣息但是肯定在的吧？」

　然後暗影打開石棺看了看裡面。

　那裡面沒有任何人。

「誒？　真的假的？　這是哪種橋段？」

　他來回看了看房間，然後發現了心臟處開了個洞的黑髮少年的遺體。

「難不成你是女王？　不、再怎麼說男的也……而且還是死的……」

　然後歪了歪腦袋看向門前的余灰。

「難不成剛才的吸血鬼才是女王？　頭髮也是紅的難道……不不、那也是個男的，應該不是吧……但是就氛圍來說也算是有點BOSS氣場……不ー 可那樣的話又弱了點……」

　然後他稍微苦惱了一陣。

「這應該是女王碰巧不在的稀有事例吧……女王什麼的從一開始就不存在的橋段、已經被殺的橋段、和正好出門的橋段吧……總之先去回收金幣，然後再搜索吧……」

　這麼說著轉身離開了房間。

「哈……說不定是來晚了吧……明明都這麼趕了呢……真的假的……」

　這麼抱怨著、他的身影消失了。

　赤色的月光將沒有人在的室內照映地如夢似幻。

　突然、祭品的身體顫了一下。

　然後、咚、咚、地。

　被埋入祭品身體裡的心臟跳動了起來。








（完）
