
　從瓦礫中現身的『血之女王』穿著猶如鮮血般赤紅的禮裙。
　不、不對。
　她所穿著的、是像禮裙一般的血液。
　將血液有如禮裙般操縱，以此來隱藏裸露的身軀。在她的肌膚上、血之禮裙仿彿活著的生命般邪魅的蠢動著。
　從『血之女王』身邊不斷溢出的驚人壓力，讓面具下的貝塔皺起了眉頭。

「這就是『血之女王』……」

　那是真真正正的怪物。

「貝塔大人……」

664號像是在請求判斷似得看向貝塔。

　貝塔搖了搖頭。
　不覺得能夠逃得掉。而且把主人的姐姐扔下自己逃跑這種選項，從一開始就不存在。
　眼前能選擇的就只有戰鬥這一條道路。
　就在這時。

「這還真是、相當不得了的怪物呢……讓咱也參一腳吧」

　現身的是長著九條尾巴的狐狸獸人。她飄逸著那白銀的長髮撐開鐵扇。

「你是、『妖狐』雪姬……」

　雖然直接見面是第一次，但無法都市的統治者貝塔還是知道的。
　雙方的視線就像是在確認著什麼似的交匯在了一起。

「感謝你的協助」

　而那便是、貝塔所下的判斷。

「那麼就一起共斗吧」

　這麼說著她們與『血之女王』對峙了起來。
　而這時、又有新的闖入者現身了。

「別想撇下老子自個兒快活」

　打碎玻璃窗後現身的是褐色的巨漢。他扛著巨大砍刀看向『血之女王』哼笑道。

「你這混賬就是這裡的老大嗎。竟然敢在老子的地盤肆意妄為」
「汝從哪兒上來的啊」
「想從那裡上來是老子的自由老太婆。這個女人由我來殺」
「隨汝高興」

　說著、褐色的巨漢架起了巨大砍刀。
　他的事貝塔當然也知道。同為無法都市統治者之一的、『暴君』賈伽諾特。
　現在這個瞬間、無法都市的三名統治者聚集在了一起。無論哪一個都是足以在這無法都市稱雄的實力者。而其中兩名都與『血之女王』是敵對關係。
　貝塔為這份幸運獻上感謝。還看得到勝機。

「噢啦！！」

　最先沖出去的是賈伽諾特。
　他以野性的動作拉近間距，掄起他那引以為豪的巨大砍刀砸了下去

『血之女王』卻沒有絲毫動作。

「什麼！？」

　巨型砍刀明明撕裂了『血之女王』，發出驚愕聲的反倒是賈伽諾特。
　他的巨型砍刀沒有任何手感，就那樣從『血之女王』身體裡穿了過去。

「霧化！？」

　只有高位吸血鬼能夠使用的、使身體霧化的能力。
　然而、『血之女王』的那個卻沒有任何前兆。而且『血之女王』霧化的就只有巨型砍刀軌道上的那一部分而已。

「麻煩死了！！」

　賈伽諾特的巨型砍刀橫劈而過。
　可是、『血之女王』仍沒有任何動作的承受下來。一瞬間她的脖子搖曳了一下，巨型砍刀就只是從那裡划過而已。
　緊接著『血之女王』的右手聚集起了血塊。
　那其中收束著令人驚愕的魔力。

「不好！」
「回避！！」

　隨著雪姬和貝塔的叫喊、所有人都採取了回避行動。

『血之女王』將那朝著空中放出、而隨即而至的便是爆破。

　隨著爆發的血塊，四散的血沫也濺了開來。眨眼間便從飛沫化作了箭矢般的形狀，向著在場的所有人襲去。
　血之箭矢將整個空間染成了赤色，那已到了不可能回避的密度。

「咕！！」

　貝塔早早地放棄了回避，擋到了克蕾雅的前面。
　邊強化史萊姆緊身衣要害的部分，邊用漆黑之刀斬下箭矢。並將自己的身體當做了盾牌。
　箭矢撕裂了她的臉頰、插進了她的手臂和大腿。
　隨後、箭之雨停了下來。
　克蕾雅和米莉婭雖然受了點輕傷、但因箭而受的傷卻幾乎沒有。
　但是、貝塔的損傷可就大了。

「你、你……」

　看著貝塔的樣子米莉婭的話卡在了喉嚨裡。
　漆黒的史萊姆緊身衣被淒慘的撕裂，白皙的肌膚與鮮紅的血肉從中顯露了出來。雙手雙腳則被刺進了足足數十根箭矢。

「沒問題。要害守住了」

　貝塔淡然地架起刀觀察起了四周
　不過、可並非所有人都像貝塔那樣還能夠行動。
664號全身的裂傷和腹部的出血很嚴重。
665號也同樣全身裂傷，腳部好像也負傷了的樣子。
666號的裂傷也同樣顯眼，不過看起來並沒有什麼大礙。

　雪姬也一樣、雖有裂傷卻並無大礙。
　至於在近距離承受了血之箭的賈伽諾特則……

「真疼啊……」

　全身上下都是血跡。
　渾身都刺滿了箭矢、那褐色的皮膚也被滲出的鮮血所染紅。
　可即使是那樣的狀態，他也仍扛著那巨型砍刀用自己的雙腳站在那裡。
　巨型砍刀的刃毀相當顯眼。看起來那巨大的砍刀似乎為他守住了要害。

「該死的……這是什麼怪物……」

　但很快、他還是單膝跪了下來。

「『赤月』……想起來了。難道『血之女王』就是那傳說中的真祖吸血鬼……！」

　雪姬露出驚愕的表情看向『血之女王』。

「那是什麼鬼」
「很久以前……僅憑三日便令多個國家崩壞的傳說中的吸血鬼」
「三天就把國家……？」

　皺起眉頭、賈伽諾特抬頭看向『血之女王』。

　只要是現在在場的人，就沒有任何一個還會對『血之女王』的傳說表示懷疑。

「664號、665號、你們退下」

　貝塔命令已經不能戰鬥的兩人後退。

「666號、你也一樣」
「我還能夠戰鬥！」
「你還有不得不去做的事、沒錯吧」
「……誒？」

　在面具下露出微笑、貝塔走上前去。
　她已經放棄了獲勝。
　『血之女王』對於貝塔來說是根本無可奈何的怪物。無論怎樣掙扎、即使所有人一起上也依舊看不到勝機。
　然而、本來也沒有要獲勝的必要。
　即使貝塔贏不了，主人也一定能夠拿下勝利。她對自己的主人有著絕對的信賴。
　所以貝塔所要做的、就只是在主人來之前為他爭取時間而已。
　這便是留給她的、最後的使命。

（完）

