
　在貝塔她們的面前飛舞而下的黑影，從飄揚的長大衣中拔出了漆黑的刀刃。

「你小子是――！」
「汝是――！」
「――暗影大人！」

　貝塔歡喜地顫抖著。
　至今為止、無論面對多麼強大的敵人，她的主人也都將勝利收於了手中。當她們還尚且年幼、弱小的那時起，主人就一直在她們的前方戰鬥著。貝塔就是守望著那背影長大的。
　正因為如此、貝塔才會對主人寄予絕對的信賴。
　無論是怎樣的困境、只要有主人在就沒問題。
　是出於那份信賴與安心感嗎、又或者是太久沒有見到主人了呢，總覺得主人的身影看上去要比平時更大一圈。
　但是、並不是誰都像貝塔那樣觀察的那麼仔細。

「算了吧、就算是你小子也對付不了的」
「暗影先森、還請小心」

　賈伽諾特一臉不滿的、而雪姬則是一臉不安的看著暗影。
　真是失禮！
　貝塔瞪向兩人。
　只要交給主人就沒有問題。
　而就在她們互動的時候，暗影與『血之女王』間的氣氛也緊張了起來。
　暗影架起漆黑之刃、『血之女王』則展開了赤紅的觸手。
　而就在這時、貝塔也注意到了。
　來自『血之女王』的壓力變得更強了的事實。

「還真是無底洞啊、該死的怪物」
「那還不是全力嗎……」

　看起來賈伽諾特和雪姬好像也注意到了。和與克蕾雅戰鬥的時候相比，『血之女王』的力量變得更強了。
　她的眼瞳如紅寶石般閃耀，穿在身上的鮮血禮裙也更鮮艷地、熠熠生輝地蠢動著。
　暗影與『血之女王』間的緊張感也更為高漲――血之觸手、與漆黑之刃交匯在了一起。
　數不勝數的觸手紛紛襲向暗影、隨即便被悉數斬落。
　紅與黑的軌跡在轉瞬之間便以交鋒數度，兩者那驚人的速度就連聲音都被甩在了身後。
　然而、這對於兩人來說卻只不過是牽制罷了。
　忽然、『血之女王』的身影仿佛搖曳一下，下一個瞬間她突如其然地出現在了暗影身後。
　赤紅的尖爪、向著暗影的後背襲去。
　可是、這次搖曳的卻是暗影。
　尖爪揮空、取而代之的則是貫穿了『血之女王』胸膛的漆黑之刃。
　啪洽的。
　與水滴滴落般的聲音一同，『血之女王』將其彈開、並將血之箭射向四周。
　趁著暗影用刀將其襠下的間隙、『血之女王』又重新站回了最初的地方。
　兩者就像什麼都沒有發生似得那樣、繼續對峙了起來。

「騙人的吧……」
「沒想到、竟有此等……」

　看著那令人目不暇接的高速戰鬥，任誰都露出了驚愕的神情。貝塔則不禁地感到暗喜。
　這就是、她的主人啊。
　可同時、貝塔也注意到了某種難以言喻的違和感。而在弄清楚那是什麼前，『血之女王』便動了起來。
　她切斷了兩條自己的觸手，並用那血液做出了兩具分身。

「這就是、伊麗莎白大人被稱為最強的始祖的理由。伊麗莎白大人能夠通過血液做出分身、並自由自在的操縱」

　以三名『血之女王』為對手、戰鬥再次打響了。
　觸手的牽制被漆黑之刀所彈開。
　這是與先前同樣的光景。
　然而不同的是、來自三名『血之女王』的奇襲。
　她們突然出現在觸手之間、從背後、從頭頂、從身旁、一個個的襲向暗影。
　但是、暗影巧妙地躲開了三人的奇襲。
　那看上去、仿佛就像是永無止境的拉鋸戰一樣。
　然而、貝塔最初所感受到的違和感也逐漸強烈了起來。
　那究竟、是什麼呢――

　她所認識的主人、至今真的有與對手交鋒過如此長的時間嗎。
　不。
　有哪裡不對。
　和平時的主人、有什麼不同。
　不安突然占據了貝塔的內心。
　為了找出那不安的源頭，貝塔全神貫注地注視著戰鬥。
　襲向暗影大群觸手，由三名的『血之女王』所展開的奇襲。
　在這無盡的重複之中、貝塔終於注意到了。
　暗影雖然巧妙的防御住了『血之女王』的攻擊，卻並沒有銜接上之後的反擊。
　無論再怎麼防御，不攻擊的話也是打不倒敵人的。
　那為何、暗影不反擊呢。不、是為何做不到呢。
　暗影的動作被從四面八方接連不斷襲來的觸手所封住，再加上『血之女王』的奇襲讓他完全陷入了被動。
　為何、會發生這樣的事。
　那都是――暗影的腳步停了下來的緣故。
　以最小限度的動作躲開敵人的攻擊、並瞬時切入反擊，這才是貝塔所認識的平時的主人。可現在、面對爪子和觸手主人卻只是用刀將其彈開的。這樣一來反擊自然會慢一拍。而這期間第二第三的『血之女王』也紛紛殺到，從而失去反擊的機會。
　為什麼――

　為什麼不躲開啊、主上――？

　主人的腳步很沉。主人的動作很僵。
　只是彈開觸手、擋在原地的那種戰鬥方式、簡直就像是――在守護某種重要的東西似得。

「――！？」

　那個瞬間、貝塔總算注意到了。
　自己現在正在暗影背後的事實。
　再加上貝塔身後負傷的664號和665號，以及像是要保護她們似得擋在前面的666號。還有失去了意識的主人的姐姐……

「啊、阿阿……」

　貝塔發出了顫抖的聲音。
　主人、一直都在邊保護她們邊戰鬥啊。
　重要的東西……
　然後――戰鬥的均衡終於被打破了。
　終於、暗影倒下了。
　被鮮紅的觸手彈飛，再加上三名『血之女王』的追擊。在激烈地撞穿了牆壁，暗影倒了下來。

「暗、暗影大人――！！」

　無視仍發出疼痛信號的身體，貝塔向著崩塌的牆壁爬去。

「所以才說了、你小子也不行的……」
「暗影先森也不行嗎……」

　不對！
　要不是因為背後的貝塔她們、要不是因為有累贅在的話，主人的力量才不是這種程度的東西。

「暗影大人、暗影大人！！」

　就在拼命地向著瓦礫爬去貝塔、好不容易抵達的那一刻。
　青紫色的魔力、從那裡溢了出來。

「什麼――！？」
「發生了什――！？」

　那壓倒性的力量、令大氣也為之震顫，瓦礫紛紛上浮。
　赤色的月光下、青紫色的魔力將世界都染成了它的顏色。
　接著、暗影的身影出現在了牆壁後。

「暗影大人！」

　貝塔的臉上滿是歡喜。
　如果要問為什麼的話，出現在那裡的、是她平時所認識的主人。
　環繞著青紫色的魔力、不知為何看上去好像小了一圈的主人身上，能感受到高漲的力量。
　他、將那美麗的青紫色魔力注入刀身，再度與『血之女王』對峙起來。

「就稍微、拿出點真本事好了……」

　聽著那仿佛從深淵傳來的聲音，貝塔的身體興奮地顫抖著。
　不安的感情已不復存在。
　那身姿才正是、她的主人。

「嗯？」

　這時、她忽然注意到視界的一端有某種東西正閃爍著光芒。這麼想著、貝塔向牆壁背後看去。
　在那裡不知為何散落著大量的金幣。
　貝塔歪了歪腦袋。
　為什麼那種地方會……嘛、算了。

「暗影大人加油～～～～！！」

　然後、在貝塔的聲援中、戰鬥再度打響了。

（完）

