　環繞在暗影身邊的氛圍變了。
　青紫色的魔力、在暗影的周圍呼嘯了起來。

「怎麼可能……」
「這是何等魔力……」

　那漆黑的靴子踏著咔嗒、咔嗒的步伐，暗影看似漫不經心地向『血之女王』走去。
　然而、這樣的事『血之女王』自然不會允許。
　數不勝數的血之觸手、剎那間便包圍了暗影向其襲去。
　而暗影就只是用刀、撥開殺到的觸手。
　然後、咔嗒地。
　僅僅就只是踏出一步。

「什――！？」
「怎麼――！？」

　這一步的驚人之處、在場的所有人都能夠理解。
　接著、又一步。
　咔嗒、地。

　暗影就只是自然地踏出一步。
　這次就連刀都沒有用。那數量龐大的觸手簡直就像是避開暗影那樣，從他的身旁呼嘯而過。

　就好像變戲法那樣、『血之女王』的觸手划過了中空。
　暗影已經完全看透了所有觸手的動作。
　然後僅以最小限度的動作躲開、一步但確實的縮短著兩者的間距。
　仿彿――根本就沒有把觸手放在眼裏似得。
　即使『血之女王』出現在背後，他也如同早已料到似得避開、向前邁出一步。

　不進行反擊。

　因為他知道那不過是徒勞的。
　正因為如此、他才置若罔聞地前進著。
　僅僅只是、注視著『血之女王』的本體。
　咔嗒、咔嗒、咔嗒——
　靴子踏出的聲音、聽得異常清晰。
　終於、暗影停下了。
　於此同時、血之觸手也停了下來。
　那已經是伸出手就能碰到的距離了。

　美麗的『血之女王』和漆黑的暗影，兩者相互對視了片刻。
　在真紅月光照耀下的『血之女王』，環繞著青紫色魔力的暗影。
　仿彿至今為之的激戰都是騙人一樣，四周被寂靜包圍著。
　那樣的寂靜之中、兩人看起來就像是交談著什麼似得。

「渴求死亡嗎……」

　響起的、是如同自深淵那般的低沉聲音。

「那好吧……」

　驚人的魔力被注入了漆黑之刀。
　青紫色的魔力、描繪著螺旋收束著。

『血之女王』也伸出了紅色的爪子。

　究竟是為何呢。那象徵著恐怖的爪子、看起來竟是那麼的無力……

「等等！！」

　所以、米莉婭才會沖出去的吧。

「伊麗莎白大人、是位溫柔的大人！！一定能、重新來過的！！」

　她奔跑著。這次一定要抓住所有人都能露出笑容的未來，她是這麼約定的。
　所以――！

「還請！！」

　拼命的伸出手。
　暗影一瞬看向了米莉婭。
　但是――

　血色的觸手、將米莉婭彈了出去。

「I・am……」

　接著無情的聲音響了起來。
　倒在地上的米莉婭立刻抬起來頭。血之觸手明明可以貫穿、撕裂她的。可米莉婭身上卻沒有一處傷痕。

「伊麗莎白大人！！」

　感覺伊麗莎白有一瞬看向了自己。
　那赤紅的眼瞳、還是一如既往的溫柔。

「……Recovery atomic」

　赤紅的尖爪與漆黑之刃交錯在了一起，青紫色的光芒將四周都染上了它的色彩。

　◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「嗚嗯……」

　好像失去意識了。
　當貝塔醒來的時候，四周依舊是灑落著赤紅色的月光、安靜的夜晚。
　周圍的其他人、也都失去了意識。看來貝塔似乎是最早醒的。
　四周已經看不見主人的身影了。
　他一定、已經動身前往下一個戰場了吧。真是位忙碌……又溫柔的大人。

「謝謝、暗影大人……」

　注意到自己的傷已被治好，貝塔自然地露出了微笑。
　依次看過去，664號、665號、還有666號的傷也都完全治好了。
　當然、主人的姐姐和米莉婭身上也沒有留下一道傷口。
　順帶一提就連賈伽諾特和雪姬也一樣。

「看來伊塔的假設是正確的啊……」

　貝塔將『血之女王』的血液裝入小瓶中。
　然後將意識集中於附著在史萊姆緊身衣上的自己的血液上……使其浮了起來。

「經過鍛鍊能用得上嗎……？　哈……怎麼有種我會被當做試驗樣本的預感啊……哎」

　貝塔操作著飛起來的血液，逐個叫醒了部下。

「疼」
「什麼！？」
「這裡是哪裡……？」
「想睡到什麼時候。回去了哦」
「遵、遵命！」

　叫醒三人後、她們慌慌張張地站了起來

「咕、發生了什麼……？」
「到底怎麼了……？」

　無法都市的兩人看起來也醒了。
　接著、呆然的張望起了周圍的情況。

「什、難道、這是那傢伙幹的嗎……！？」
「暗影先森、汝究竟……」

『紅之塔』消滅了。

　在原本佇立著『紅之塔』的地方，兩人呆然的眺望著天空。仿彿是要將他的力量、牢牢地映襯在那視網膜上一樣……

「好了、我們也走吧」

　這麼說著、貝塔轉過身去。

「嗚嗯……」
「伊麗莎白大人――！？」

　就在這時、身後的克蕾雅和米莉婭好像也醒了。
　貝塔向後瞄了一眼，只見米莉婭從瓦礫中抱起了什麼人。

「伊麗莎白大人――！啊阿……太好了……我再也不會……」

　在她的梗咽聲中、貝塔低語道。

「若是這次能找到就好了呢……那『安息之地』……」

　然後趁著暗夜。

「Mission complete」

　留下一陣輕盈的笑聲，貝塔的身影便消失了。
