閑話１２　從遠處眺望的眾神

（時間軸：打贏古巴蒙(原種吸血鬼老頭)之後）

　　在表示驚訝的諺語中，有「眼睛都跳出來了」的誇飾法，而阿魯達現在正是這樣的狀態。

　　『裘拉托斯呀！你說的是真的嗎？』

　　向忠誠的從屬神，紀錄之神?裘拉托斯（記録の神　キュラトス）如此問到後，得到的回應是『正是如此。』

　　『同時發動魔王的碎片……*奈茵絡德（ナインロード）所封印的「血」，原種吸血鬼持有的「角」，以及下落不明的「墨汁」嗎？』
『想必現在連古巴蒙原本持有的「甲羅」也入手的吧！雖然*伊莉絲?貝阿哈魯特（イリス?ベアハルト）沒有親眼見證，但說不定還持有其他的碎片。』

　　魔王的碎片的封印原本是由魔王被擊到後依然健在的阿魯達、維妲，以及包含奈茵絡德在內的三位勇者所實施。其中，原本由維妲管理的碎片現在大多下落不明。
　　雖然阿魯達陣營懷疑*「汙泥與觸手之神?梅勒貝貝依爾（汚泥と触腕の神　メレベベイル）」也封印著碎片，但沒有找到相關證據。

　　但是問題不在於封印的下落，而是在同一個人的身體裡同時存在四的以上封印解除的碎片這點。一般來說早就會發狂，陷入暴走狀態才是。
　　……除了魔王之外。

　　『這個《怪物》說不定真的是《魔王在世》呀！』

　　阿魯達此話一出，在他神域裡的眾神與使徒們的動搖彷彿撼動了神域本身。

　　『不可能！魔王的靈魂應該被碎屍萬段並由眾神分別封印才是！主呀，您的御座下應該也有才是！』

　　生前武威響徹四方的一柱英靈不禁發出有如悲鳴的叫喊。但是他已經算是不錯的了，有些使徒甚至嚇到連聲音都發不出來。

　　魔王古督拉尼斯就是如此令他們畏懼。尤其是沒有肉體，超脫輪迴昇華到上位存在後更是如此，因為他們更能體悟靈魂被擊碎是什麼意義。

　　『正是如此。魔王古督拉尼斯的靈魂如今亦有幾片在我的手裡。』

　　阿魯達可靠的回應令聚集在神域裡的眾神鬆了口氣。但阿魯達本人卻開始警戒起，不在自己管理下的其他靈魂碎片寄宿在那個《怪物》身上的可能性。

　　『裘拉托斯呀，怪物在那之後呢？』

　　『非常遺憾，吾主。由於伊莉絲?貝阿哈魯特完全失去信仰，因此現在無法掌握怪物的動向。被囚禁的米海耶爾的靈魂也不知道狀況如何……』

　　『這樣啊。』

　　伊莉絲?貝阿哈魯特年少時原本是個虔誠的信徒，但隨著本人改宗精神上的連結也變得為弱。這次突然接到強力的祈禱，一看卻發現這樣的事態。

　　『海茵茲他們是否能對抗那個《怪物》呢？』

　　面對裘拉托斯小聲的提問，阿魯達做出了『現在應該還無法吧！』的回答。
　　應該能給予他重創，部下的不死者、蟲與植物的魔物、吸血鬼也能殺掉好幾隻，但是想獲得最終的勝利應該很困難。這就是阿魯達的見解。

海茵茲終於剛就職了【導士】系的職業。因為實際上不是自己打倒原種吸血鬼特涅西亞的這件事，確確實實的成了他成長的絆腳石。

　　但是既然已經就職【導士】系職業了，那麼接下來應該會大大成長才是。

　　『但是，未來一定可以！』

　　就像當年擊退大量魔王軍，雖然付出了大量犧牲最後還是打倒了魔王古督拉尼斯的貝爾烏德一樣。

---
註解：
*奈茵絡德（ナインロード）：
勇者・奈茵絡德，風與藝術之神・希薩利翁所召喚的勇者，本名九道陽菜。馴獸師始祖，是戰鬥系的勇者，目前代管風屬性。
*伊莉絲・貝阿哈魯特（イリス・ベアハルト）：

「薩烏隆解☆放☆戰☆線」領袖，《解放姬騎士》。

(最近時機有點不妙，所以隔開那四個字，請無視星號。)
*汙泥與觸手之神・梅勒貝貝依爾（汚泥と触腕の神　メレベベイル）：
斯庫拉（スキュラ）所信仰的英雄神，為倒戈至維妲陣營的邪神、惡神之一。

轉生到異世界歐力金，然後被同為轉生者的村上殺害而結束了第二段人生的*島田泉（島田泉）與*町田亞亂（町田亜乱）。

兩人放棄轉生到拉姆達度過第三段人生，而是選擇成為輪迴轉生之神・羅多可爾特的使徒，如今也存在於他的神域中。

頭上浮現金色光環，背上場出純白羽翼，成了如此神聖存在的町田亞亂重重的嘆了口氣。

　　「這真的是助理團了。沒想到天使這麼土。」

　　用無力的眼神盯著電腦螢幕的他，看上去完全是在玩天使角色扮演的上班族。就算他角色扮演的值量再高也一樣。

　　面對這樣的亞亂，身穿套裝的泉也嘆了口氣回應。

　　「一開始不就這麼說了嗎？」

　　「話是這麼說沒錯，但沒想到會土到這個地步。就不會覺得還有其他什麼的嗎？」

　　「這就是人生呀……」

　　不理會亞亂的抱怨的泉身上沒有天使光環也沒有翅膀。外觀與活在歐力金時如出一轍。
　　為合兩人外觀差距會如此之大，純粹是兩人想像的差距。

　　精神生命體的使徒外觀會因使徒本身的意思，以及看見使徒的人的想像而有所改變。
　　亞亂的身姿受西方天使的形像影響很大，而泉則維持自己生前的形像。
　　如過受到他人認知還會有更多影響，石獅子與狐狸等等的就因宗教、神話的不同，外觀也都不一樣。

　　不過由於只有各世界的神明與轉生者認知到羅多可爾特，因此兩人才沒有受到他人的影響。

　　『你們因為成為了使徒而從肉體解放，昇華為精神生命體。雖然沒有肉體這點跟區區魂魄的時候相同，但本質玩全部一樣。暫時會維持在不穩定的狀態，在安定下來之前，雙方盡量都待在對方附近。』

　　依循成為主子的羅多可爾特這樣的指示，兩人一邊輔助輪迴轉生系統，一邊透過拉姆達和歐力金人們的雙眼收集情報。

　　不過為此亞亂所使用的道具確是眼前的電腦。當然不是真的電腦。
　　是實上只是亞亂與泉身為使徒的力量化成了符合兩人想像的形態而已。

　　「真的那麼不滿，也可以換成水晶球或魔導書呀？」

　　因此想變成神麼樣子都行。但，並不是所有的型態都是合進行相同的工作。

　　「島田小姐，妳明知道不行還故意說這些做什麼？」

　　「那是因為你一直在重複相同的怨言呀！」

　　所謂的印像壁不是那麼容易就能改變的東西。說到方便使用的道具浮現在兩人腦海裡的不外乎電腦、平板電腦、智慧型手機這些。

　　不過就算外觀是神祕的水晶與石板，也能像現在他們用的電腦一樣運作。不過要叫他們用那些東西工作，不論如何都會覺得很不順手。
　　這並不是因為兩人資質方面的問題，而是生活在科學文明發達的環境裡的人類直接昇華成使徒時，幾乎百分之一百會發生的情況。

　　「又不是說成了天使就一定要完全偏向神祕主義？」

　　但是與不斷抱怨的亞亂不同，泉完全不對看起來不像天使的自己感到煩惱。

　　「跟以前一樣有什麼不好？反到是叫我用水晶球辦到跟電腦一樣的事，還比較困惱。」

　　「話是這麼說啦……」

　　對亞亂而言，成為使徒後，主觀上能讓他抱怨的也就這一件事了。
　　喜怒哀樂都沒有缺陷，人類時代的記憶也沒有變得模糊。硬要說的話只有時間感有所變化。
　　雖然因為沒有肉體所以不會感受到肉體上的疲勞，但是精神上的疲勞還是會有。

　　而且最令人驚訝的是，就算成了使徒也能夠飲食。

　　「算了，再過一陣子就會習慣了吧！」

　　一邊如此說到，亞亂所啜飲的飲料是，即溶咖啡。是他在歐力金時常喝的品牌。
　　當然不是直接將歐力金的即溶咖啡直接帶到神域來，而是亞亂靠自己記憶所重現出來的。

　　古今東西，神話中眾神的饗宴中所出現的飲料、食物都是這麼來的。

　　「嗚嗯──島田小姐，可以請妳弄杯咖啡嗎？滴落式的那種。」

　　只不過能變出來的飲料食物都受到當事神的性質、神格影響。跟亞亂與泉一樣的使徒，只能變出人類時代特別熟悉的幾樣飲料和食物。

　　「等等再說吧！你當初也喝一些即溶咖啡與易開罐以外的咖啡就好了。」

　　「無言以對……」

　　一邊伴著嘴，兩人的手也沒停下。確認輪迴轉生系統有沒有問題，修復微小的錯誤就是他們的工作。

---
註解：
*島田泉（島田泉）：
轉生者，女。能力(代號)：《監察官》。

*町田亞亂（町田亜乱）：
轉生者，男。能力(代號)：《演算》。

這期間他們也分別收集著在歐力金裡，他們還活著的時候不見人影的*村上、*土屋、《第八引導》等人的消息，以及在拉姆達的范達爾等人的情報。
　　雖然兩人認為自己的行動都會受到成為主人的羅多可爾特監視，但事實上並不是如此。雖然有規定絕對不能做的事，但除此之外只要該做的工作有做完，羅多可爾特並不打算干涉他們。

　　「（雖說就算監視我們也沒有太大的意義就是了。）」

　　但是兩人能辦到的事情之少，讓泉不禁如此想到。他們沒辦法擅自向歐力金與拉姆達的人們發送訊息，就算對方是轉生者也一樣。
　　當然直接的干涉更是不可能。

　　他們能透過屬於輪迴轉生系統的人們的耳目獲得大量的情報，但也就只有這些了。
　　恣意操作系統，擅自改變轉生目的地之類的行為絕對辦不到。
　　就算永有【演算】和【監察官】的外掛能力，對現狀也沒有太大幫助。

　　「妳怎麼看村上跟《第八引導》他們的動靜？」

　　「*布魯托他們看來打算進行一場盛大的自殺行動呀！村上一行殺了我們的動機看來比想像中的更淺顯易懂呢！」

　　「這樣啊……那邊應該船到橋頭自然直吧？」

　　對殺害自己的村上一行的憤怒，以及對布魯托她們的同情，還有當初從研究所救出來後沒能好好保護她們而感到後悔的心情當然也有，但現在已經無法傳達了。
　　兩人能辦到的就只有為了能在他們來到神域後成功說服這些轉生者，儘量多收集一些情報。

　　「拉姆達的狀況又如何了？」

　　面對泉的提問，亞亂將雙手舉到頭上說到

　　「舉雙手投降了。范達爾君太會引導了呀！馬上就被拉到維妲式輪迴轉生系統去了，影像一直斷掉。」

　　亞亂與泉兩人能看到的跟他們的主人羅多可爾特一樣，只能通過隸屬於羅多可爾特式輪迴轉生系統的人的眼睛收集情報。因此無法透過屬於維妲新種的斯庫拉族收集情報。
　　不過范達爾也與舊薩烏隆公爵領內的幾個人類有過交談，其中包含斯庫拉們的丈夫。

　　但是這些人都被范達爾無意識的引導到維妲式輪迴轉生系統，沒辦法獲得後續的情報。
不過就算如此，多虧了伊莉絲・貝阿哈魯特和*力克・帕利斯（リック・パリス），他們還是知道了與古巴蒙對戰時的情況。

　　而且透過阿密多帝國皇帝馬修庫札爾，以及米爾古盾國的多瑪斯・帕爾帕貝庫軍務大臣等，從遠方對范達爾進行調查的人，雖然時差很嚴重，但還是成功入手了一些情報。

雖說都不是什麼好消息就是了。

　　「總而言之，不能再因為他沒有外掛能力就輕敵了。」

　　「倒不如說，他已經比我們更外掛了。」

　　五個【魔王的碎片】、超過十億的魔力。明明沒有適性，確能用死靈代替精靈的【死靈魔術】，使出火屬性、水屬性以及風屬性（雷限定）的屬性魔術。

　　性能明顯高的詭異。隨便就能轟掉一座小山什麼的，在兩人之前生活的歐力金中，也只有神話中的怪物與大英雄才辦得到。

　　「那傢伙……吾主打算讓*雨宮他們跟他對抗呀！」

　　「跟據能力的使用方式，也有獲勝的可能性。我的【演算】的計算結果雖然也這麼說……」

　　如果是在歐力金的年代，亞亂一定能相信自己的計算結果吧！

　　如果是在歐力金，就能活用《勇者們》的組織力，在各國的協助下，一定有勝算。雖然會造成令人不敢直視的損害這點還是無法避免。
　　但是，轉生到拉姆達的轉生者們無法將在歐力金慣用的裝備、武器帶過去，也沒有能要求各國協助的管道。

　　從剛開場就是最高難度的任務，但是看來羅多可爾特沒有放棄的打算。

　　「算了，更麻煩的是他的言行……或者該說行動原理呀！不論如何都將不死者當做人類看待……反過來說，在他眼裡活人的價值也只跟不死者差不多。而且雖然早就預料到了……可是他卻在那個時機點殺了反抗組織的*雷盟多（レイモンド）和力克呀！」

　　亞亂覺得真正有問題的是，范達爾殺害雷盟多與力克這件事。
　　他也因為雷盟多他們「為了眾人」而殺害斯庫拉族這件事感到憤怒。無法接受，也認為他們必須停手。
　　但是他覺得應該利用兩人，而不是殺害兩人。比起懲罰對方，更應該進行交涉，以確立協力體制才對。

　　不論是在地球還是歐力金，都不可能真正落實聲張正義、懲罰邪惡，尤其是政治更是如此。而且這是常識。
　　然後在歐力金亞亂他們《勇者們》是行使這項常識的一方。他們雖然會與恐怖組織交戰並逮捕犯罪者，但絕對不會殺害軍事獨裁國家的領袖，使其陷入無秩序的內亂狀態，也不會揭發大國情報部門的暗部造成國家難以營運。

　　在世上光說漂亮話是不可能守護國家、守護大眾的。轉生到歐力金後，他們深刻的體悟到這一點。

　　但是范達爾在舊薩烏隆公爵領所做的事，雖然規模不同，但跟亞亂他們《勇者們》的行為完全相反。
　　雖然與伊莉絲・貝阿哈魯特和她率領的組織締結了合作關係，但是由於雷盟多與力克這對兄弟的死亡，反抗運動確實大大退步了。

　　「之前說他很理性，或者努力理性行事，這根本大錯特錯。他一直都很感情用事。雖然不覺得他有做什麼壞事，感情上也是支持他就是了。」

　　「越來越對他到底肯不肯跟《勇者們》好好談談這點感到不安了。話說回來，主子呢？」

　　「……為了修復雷盟多與力克，還有他們被碎魂所造成的系統錯誤，忙得不可開交。就算搭話暫時也不會有回應吧？」

　　雖然工作多少輕鬆了一些，但是碎魂所造成的系統錯誤對羅多可爾特來說，還是一大問題。

　　「看來他連歐力金與拉姆達的神明來信都沒發絕呢！」

---
註解：
*村上：
村上淳平，轉生者，男。地球年代主角的班主任。能力(代號)：《克洛諾斯》、【魔力超回復】。

*土屋：
土屋加奈子，轉生者，女。能力(代號)：《維納斯》。

*布魯托（プルートー）：

《第八引導》的精神領袖，女。限制版死屬性魔術：吸取、施放、儲存他者的「死」。

*力克・帕利斯（リック・パリス）：
誘拐並殺害斯庫拉族的當事人，雷蒙多的同母異父的弟弟，「新生薩烏隆公爵軍」第二把交椅。
*雷盟多（レイモンド）：
雷盟多・帕利斯（レイモンド・パリス），「新生薩烏隆公爵軍」領袖。

讀完藉由馴獸師之手，進行過特殊調教的鳥型魔物所送來的信，阿密多帝國的Ｓ級冒險者，《迅雷》修奈達一邊憤恨的咋舌，執起筆迅速的寫下回信。

　　「嘖！好不容易才出海了，居然還送這麼麻煩的信來！」

　　隊伍中，其實是背叛魔王加入勇者・薩卡特和維妲勢力的墮醉之邪神・珠莉咱娜妣轉生體的莉莎娜在幾個月前，收到了來自空間與創造之神・茲魯溫的神託。

　　遵照神託的指示，為了尋找世間大多認為由於與邪神融合而墮落的戰神・詹達庫，身為隱藏維妲信徒的修奈達決定與伙伴一同前往大陸全體都魔境話的魔大陸，揚帆出海後已經過了幾天的時間。

　　沒錯，才幾天而已。明明莉莎娜從茲魯溫那收到神託已經過了好幾個月了。

　　不過這也沒辦法。雖然修奈達看上去行徑放蕩不拘，但他還是大陸西側唯一的Ｓ級冒險者。雖然有幾位Ａ級冒險者傳聞與之匹敵，但沒有人能超越他。
　　也就是說，他意外的很忙。

　　特別是修奈達雖然有著大量功績卻還是一再拒絕帝國政府的挖角。因此在行政上他與一般人沒兩樣。也就是說，只要有錢任誰都能聘請他。
　　因此，修奈達常常接到大量的請求書。

　　在莉莎娜接到神託後，他們也持續的在消化這些請求，以及為了無法推託的任務奔走，終於在過了好幾個月，連年份都更改了之後，才能出海。

　　「信上寫了些什麼？」

　　就算說他是水手也沒有任何違和感的肌肉暗精靈種，多爾頓如此問到後，修奈達哼了一聲回答。

　　「不知哪來的公爵說，要我們去幾年前打下的薩烏隆公爵領狩獵反抗組織，還有調查攻下要塞的不死者的發生原因與解決。這誰還幹的下去啊！是想讓我這老頭子過勞死嗎？」

　　「啊……的確沒人想接這種工作，不只麻煩，還會成為支持反抗組織的人的眾矢之的。不過你這傢伙算不算老頭就又是另一回事了！」

　　用潦草的筆跡寫下「夢話等睡著之後再說。」的修奈達，其實際年齡在「拉姆達」算是老人，在「地球」也算得上初老過後了。
　　但是他的外表卻維持在年輕的二十幾歲。被本人說成白髮的銀髮以及覆蓋全身的，由如鎧甲般的肌肉。

　　讓與人種差不多大小的龍種塗著香油，在甲板上做日光浴的莉莎娜與隊伍中最有常識的女矮人族梅爾汀也同意多爾頓的話。

　　「說為了健康，結果在海面上散步的人才算不上什麼老頭呢！」

　　「像個傻瓜一樣在海面上奔跑呀。為什麼不乾脆直接跑到魔大陸？」

　　聽說散步有益身體健康，於是修奈達最近每天早上都會在海上散步。不過實際上卻是不用任何魔術，直接在海上飛奔。

　　『說真的……為什麼辦得到那種事呀……？』

　　那畫面根本是惡夢，龍種不禁如此低喃。牠回想起修奈達、多爾頓，以及其實是原種吸血鬼的澤爾哥多力歐，通稱澤多三人在海面上奔跑的光景。
　　如果使用了魔術，那麼這就只是個高端的才藝罷了。像是用風屬性魔術在腳下製造空氣團塊，或者利用水屬性魔術固定水面，能做到這些事的術師並不少。

　　但是如果光靠純粹的體能就能辦到，看在她們眼裡也算得上怪物了。絕對不想被那個腳力踢到。

「什麼嘛……這點小事梅爾汀和莉莎娜不也都辦得到嗎？」

　　「我們靠的是魔術和魔法道具好嗎！」

　　「不要把我們混為一談，我們可是負責動腦的。」

　　『動腦？』

　　莉莎娜朝忍不住反問的龍種露出殺人的目光。

　　「有什麼意見嗎，魯維茲？」

面對露出邪神本性的粉紅色鱗片和細長舌頭的莉莎娜，魯維茲……暴邪龍神・魯維茲馮爾慘叫著『什麼也沒有！』。

　　在塔洛斯海姆南方的沼澤地裡，封印了五惡龍神・菲提魯古，立「鱗王」為自身祭司，並篡奪了蜥蜴人信仰的魯維茲馮爾，在被范達爾擊碎分靈體，身受重傷後，害怕再繼續待在那一個不小心就會被殺掉，於是決定逃回魔大陸。

　　可是途中會經過雖然陷入沉睡，但是屬於其他包括維妲在內的神明的神域。而且身負重傷無法好好行動，因此花費了很長的時間逃跑，最後想說終於能逃離巴恩蓋亞大陸的時候，正好碰上了同一天也要出海的修奈達一行人。

　　一般來說應該是沒有任何問題。非神的存在是幾乎不可能影響身處神域的魯維茲馮爾的。而且連魯維茲馮爾的存在都不可能察覺。

　　「那邊的廢龍！」

　　「今天就是你的死期了！」

　　「雖然不知怎麼回事，總之別擋路！」

　　如果船上沒有邪神的轉生體、雖然是地上的物種卻匹敵神明的原種吸血鬼，以及弒龍者的冒險者存在的話……

　　待在大陸南部莫約百年的魯維茲馮爾沒能即時發現三人的存在，結果神域遭到突破，受到單方面的攻擊，最後連多爾頓和多爾頓都加入，被五個人打得滿頭包。

　　前魔王軍的邪神莉莎娜以及與女神維妲、勇者們一同對抗魔王軍的澤多，兩人當然知道魯維茲馮爾在龍皇神・瑪爾敦庫（龍皇神　マルドゥーク）死後倒戈到魔王側。

　　也知道他在那之後都幹了什麼好事。

　　現在魯維茲馮爾化成一隻小龍。他被強迫維持在這一種以幾乎無法使用神力做為代價，獲得一個脆弱肉體的，一般來說非常危險的狀態。
　　屬於一種另類的封印。

　　「魯維茲，手停下來囉？不是教過你香油要塗均勻嗎？」

　　『我、我知道！』

　　「按摩也要好好做喔？對了，我可是記得很清楚喔！在維妲和阿魯達的戰爭中，你為了坐收漁翁之利而朝我吐了一口吐息……」

　　『嗚嗚、這傢伙居然記得這麼清楚！？』

　　「當初在對魔王軍的戰役中，由於閣下的被叛造成戰線崩壞，不得不進行地獄般的撤退戰，這件事我也是想忘也忘不了呀！還請閣下多多包涵。」

　　『嗚哇啊啊啊啊啊啊！？』

　　雖然魯維茲馮爾不禁發出悲鳴，但其實當時就算被莉莎娜和澤多殺掉也不奇怪。但是最後卻沒殺他的理由……其中之一是因為從拉姆達的神明轉到魔王軍的他，如果死了靈魂會回歸魔王式輪迴轉生系統，並轉生成某個存在。

　　魔王的系統原本就不安定了，現在連管理者都不存在，因此就算是神，如果不像莉莎娜一樣花費長時間進行準備，就很難維持記憶與人格進行轉生。轉生成失去所有記憶與人格的區區哥布林，或是巨大蛙的可能性很高。

　　但是反過來說，奇蹟似的保有記憶人格，甚至還保有原本力量進行轉生的可能性也不是零。
　　因此照理來說應該像修奈達他們一般討伐龍種之後一像，將肉體完全破壞在封印他的靈魂才是……可是在船上沒辦法準備封印靈魂用的儀式，所以才成了現在的小龍狀態。

　　「雖然覺得他有點可憐，但每次都會聽到他的其他惡行，完全無法同情他。」

　　「就是說呀！到不如說，再讓我揍一拳？」

　　「多爾頓，現在的他要是吃下你的拳頭可是會死的喔？」

　　看到被莉莎娜和澤多欺負的魯維茲馮爾，梅爾汀和多爾頓則以這樣的理由而不願同情他。
　　魯維茲馮爾受到的待遇大概跟犯罪奴隸相同。

　　不過由於魯維茲馮爾對魔大陸有些理解，而且還大略猜得出詹達庫的所在位置，因此待遇比一般的犯罪奴隸好一些。
　　雖然只是「說不定應該在那邊」這種程度的線索，但有總比沒有好。

　　而且多虧他，也能知道一些有關范達爾的事情。

　　「魔王的碎片呀？那傢伙就使用那種東西也沒事嗎？」

　　「嗚─嗯，其實我跟澤多都不是很瞭解。我沒有從十萬年前進行轉生，到成為現在的精靈種之間的記憶呀……」

　　「我也是，從十萬年前被封印後，就一直到最近才睡醒呀！」

　　畢竟剛打到魔王時，沒有人會想去使用【魔王的碎片】。因此澤多與莉莎娜反而對魔王碎片的性質很不了解。只擁有與修奈達他們相同程度的知識。

　　「雖然有幾次與因為【魔王的碎片】而暴走的魔物，還有把它當做王牌用的龍種對戰過，但意外的沒什麼問題。畢竟會變得無法使用屬性魔術，而且動作還會變得雜亂。……一般來說是這樣。」

　　修奈達他們也曾實際與【魔王的碎片】的持有者戰鬥過，而戰鬥內容便是如此。因此只要將碎片的本體與持有者打倒，進行嚴謹的封印就沒問題了。

　　『那、那個半吸血鬼用【魔王之血】做出鎗身，然後用【念動】的魔術擊發利用【魔王之角】的子彈！我說的是真的！』

　　但是范達爾卻能同時發動兩個【魔王的碎片】，而且雖然是無屬性，卻還能冷靜的使用魔術。
　　一定不能以至今的常識來衡量吧！

　　「算了，這邊應該沒什麼問題。如果真的有危險的話，理刻連多應該還會跟莉莎娜說些什麼的。我們的重點是在詹達庫。」

　　修奈達一般如此說到，他望向海的彼端，開始想起還未見到的魔大陸。

　　「據傳說，魔大陸有能讓人返老還童的泉水呀！」

　　「那種泉水……就算有你也用不到！」
