某日早晨。

對於不怎麼吃蔬菜的凛醬，一边告诉她能吃到食物是何等幸福的事，一边让她吃完，然後一边喝着饭後茶，一边思考。

「凛醬，爸爸和媽媽呢？」

托庫蘭瑟絲卡的好意，就这样使用着她的宅邸，就算增加幾个人也不会造成房間上的问题，但是在王都混乱回復後的现在，总是这样也說不过去。

「因为工作，所以去了很远的地方，歐尼醬說的哦！」

凛醬一边說着一边央求抱抱，於是把她抱起来放在腿上。
就这样面對面的啪～～的紧紧地抱住了。
好平和啊。

「什麼时候回来呢？」
「嗯～～，布吉岛」（尝试这样翻译娃娃音，貌似失败了，諸君腦补吧）

「那歐尼醬呢？」
「工作！」

这麼說来，最近好像没看到过他。
是去了公会吗？
还是說……

「凛醬，一直以来都在吃什麼呢？」
「硬硬～的麵包、硬硬～的肉，有的时候还会吃水果呢！」
「……是谁做给你的呢？」
「比起做的呢，是別人放在哪的！」

肉、肉干？
就算不经常，但是有水果真的是帮大忙了，但这真的是……

「凛，蔬菜，只有在外面吃饭的时候才吃过！所以，弟子做的的料理，吓一跳！」

这样啊，話說回来吃过蔬菜的经验太少了吧，这是比喜欢和討厌之前要重視的问题！
……看起来是想让我来纠正她的壊毛病呢，前景全黑啊。

「弟子～，好闻的味道」
「別这样，好痒啊」
「咭哈哈哈」

凛醬将鼻子压在我的身上咕噜咕噜的转，搞得我的腹部开始发痒。
就遮掩稍微玩了玩，没过一会。
凛醬就睡着了。
小孩子的电池总是突然空掉。
没有比在膝上睡着的天使的睡颜更加志高的事情了。

「大小姐，如果你生了孩子的話，肯定是一名賢妻良母。」
「如果……生了孩子？」

伊莉亞用着溫柔的目光，說出莫名其妙的事情。
孩子，是被鹳运过来的吧？
啊啊，是这样才對。

「姐姐在幹什麼？」

总之，这个話题就无視掉吧。
现在思考人体的神秘之处还过早。

「姐姐大人的話，今早很早就出門了，說是要去公会。」
「工会呀……」

我要是再不工作的話就会很不妙，虽然现在还有钱。
實际上公会等級（Rank）E的我来挣钱的話，还是很不安的。
不快点提升等級（Rank），并能够获得相应的收入的話。
再这样赖在庫蘭的宅邸不走的話，怎麼說呢……感覺到了危險。
有着这样的直覺。

一下把目光朝向正面，就與在我和凛醬一起玩的时間裡，已经把桌子整理完成的塞拉的目光對上了。
哦哦，謝謝拉塞拉。
猫耳朵毛茸茸的动了一下。
好可愛……！

「……呴哄（語气），塞拉？很抱歉，在我和伊莉亞出門的时候，照顾一下凛醬可以吗？」
「是的！當然，没问题喵！凛桑真的太可愛了，让我由心的感受到溫和喵～」

我覺得塞拉的毛茸茸度真是相當的高啊。
总之，先把现在睡着的凛醬放在緹露的床上吧。
走进走廊然後紧接着的私室就是緹露的房間──我正準備穿过那扇开着不管的門的时候，塞拉突然對我搭話了。

「……那个，愛麗絲桑。为什麼想让凛桑睡在師匠的床上啊？」
「诶？凛醬，我覺得让她一个人睡的話会很寂寞」

现在緹露正在睡着吧。

「虽，虽然明白的說……在这之前，愛麗絲桑被严厲的训斥过了喵……」

啊啊，那个王都隔壁一周的捉迷藏事件呀。
想让緹露表扬在暴風雪的危机时做过頭的自己。（没看过翻不懂_（：зゝ∠）_，翻完这个我还是看看吧）

「那只是遮掩自己难为情的心情而已。緹露也真是的，明明是个大人却还小孩子气。」
「真，真的没问题吧喵……」

塞拉将視線转向好像什麼事情都没发生，坐在桌子旁悠闲地品茶的伊莉亞。

「没有问题哦，塞拉桑。这样做的話才会有趣。」
「……没问题吧喵」

所以怎麼了？
對於伊莉亞这样的回答，不知为何塞拉发出了苦恼的声音。
……有趣？


总之今天最然没有打算去毛線，但是去确认一下工作吧，这麼想着来到了街上。
因此，是私服状态。
我的私服是以前紫苑桑買给我的。
半袖連衣裙，和玻璃紗短裙。
过膝長袜加上長筒靴。
左手的指环，是替代的飾品，意外的显眼。
然後，伊莉亞是在魯芬的街道上自己选择的。
漂亮的淡青色七分袖衬衫，只有衣領是白素色……是叫做僧侣衬衫的吧？
然後是比起膝下丈（啥意思？求助）的白色，不如說是牛奶色？这样配合着让人感到安详的裙子。衣服的下摆上系着的装飾，真的十分成熟可愛。（这麼重要的句子我居然没翻好，求校對和润色君_（：зゝ∠）_）

伊莉亞好可愛……
发覺了我的視線的伊莉亞，朝我露出了如同職業微笑一般完美的笑颜。

「很合适吗，大小姐？」
「很，很漂亮……」
「我很高兴。大小姐也是，很漂亮呀。」
「放过我吧……」

可能是我的說辞太奇怪了吧，伊莉亞浮现出更加和蔼的笑颜。

「呼呼（笑声），連服装都得到了，真的是太感謝了。我，一定会回报大小姐的恩情。」

話說伊莉亞没有回报我的事情，真的有吗？
話說回来，这个世界裁缝的技術，真的是太棒了。
不仅仅有單纯用皮缝制的法袍这样的装備品，还生产出了各式各样的服装。
也有像是有名的设计師一般的裁缝存在。
这样，一边沉着的感受着與平时不同的伊莉亞的样子，到達了公会。
赶紧去接待处确认下工作。

「愛麗絲大人，實际上我们受到了一封介绍書，请跟我来这边。」
「诶？介绍書？」

隨意的从接待处的姐姐手裡接过被漂亮的信封包裹着的介绍信。
看了看後面的封口处，有一个双子月和鹰的紋章印在上面。
这个紋章……庫蘭？
总之，先打开看看信上写了什麼…

【仅仅只是在公主殿下的床上，睡一天这麼简單的工作】

然後直接将手裡的信折起来。

「请问有没有等級（Rank）E的工作？」

无視掉，然後與接待处的姐姐搭話。

「有什麼不满的吗，客人（大人）！？只要这麼做了，就能获得一天一枚金币哟！？」
「这样的話，只会再变回家裏蹲啊！」

不如說，性质更差啊！

「自尊心吗，客人（大人）！？那種东西，填不饱肚子的哦！」（节操也是_（：зゝ∠）_）

「为什麼姐姐你要这麼拼命啊！难道說……被庫蘭收買了吗！？」
「什，什麼事情啊……」（片假名写的，看起来受付姐姐相當混乱）

咕、接受自己所拥有的权利，二話不說痛快的使用着！虽然并不討厌……！
庫蘭，你这孩子真的是……！

「說起王侯貴族的夜生活就是奔放的！你没有听說过公主殿下對最近的政务颇为操勞吗，这麼一想起来，客人你所分担的事物，也是作为朋友应该做的事情不是吗！」
「對事情微妙的了解的详细！話說回来、这委托太奇怪了吧！不是比喻、真的是推脱过頭了啊。」

不如說，是想全部交给我！
究竟为什麼啊，庫蘭瑟絲卡！
保持清醒啊！

「真是太吵了！不要在这裡吵闹，赶紧去做！後面的人还在等着呢！」
「啊，對不起……啊──？」

一回頭謝罪，看到了一张颇有印象的脸。

被華麗的，扎成双馬尾的真紅長髮。

看起来很要強的吊梢眼中是空色瞳孔。

从「嘎魯魯」，这麼呜呜着的嘴裡露出虎牙。

薄薄的白色修身夹克中是黑色的衬衫。

下面穿的是紅黑格紋的迷你裙。

黑色的过膝長袜加上黑色的靴子。

胸前強調出赤色的絲带。

「艾克雷亞！！」
「哼。察覺的太晚了啊，笨蛋」

就像是为了照亮什麼地方一样，艾克雷亞走向旁边。

「看起来平安无事的真是太好了，艾克雷亞！」

一直都很担心，她是否被王都的混乱卷了进去。
这孩子因为很有實力所以我覺得应该不会出什麼大事，但是会发生什麼谁也不知道。

「你，你才是平安无事的真是太好了……愛麗絲」
「艾克雷亞……謝謝」
「也，也没有那麼的担心过你，不要在那裡隨便会错意！」

好可愛啊，艾克雷亞～
表情都松懈下来了。

「……比起这个，你正在寻找工作吗？」
「嘛，虽然是这样……但是不知为何接待的姐姐不肯介绍任务给我，真的是很困扰。」

我没有错，都是姐姐摆架子的错。
看到这个的艾克雷亞，不可思议的歪了下脖子。
嗯……我覺得就算不知道情况也没有问题
庫蘭，给我记住！

「呼～嗯？嘛也好。那麼愛麗絲，你来帮帮艾克雷亞的工作？當然，报酬会按人頭數分给你的」

我顺水推舟二話不說的赞同了真紅少女的提案


反正也不是什麼危險的事。
就这样隨着艾克雷亞的話語，虽然今天没有想工作的心情，但还是跟着她一起去了。

「你，那个时候也站在愛麗絲的旁边吧……」

艾克雷亞看向站在我旁边的伊莉亞。
說起来，这两个人，感覺又熟悉又不熟悉的样子。

「在下名为伊莉亞。艾克雷亞大人。在下是愛麗絲大人的隨从」（我想用在下来表達她的自谦語）

「什麼，你原来是大小姐吗？」

對於艾克雷亞怀疑的視線，我回她了一个暧昧的笑容。

「失礼了，艾克雷亞大人也，有什麼連续的名字吗？」
「……真的是很敏锐啊，你的侍从。」

艾克雷亞瞪着我，直言不讳的叹了口气。
真的呢？

「值得依靠的孩子」
「唔……名字什麼的，已经捨弃了。因为艾克雷亞就是艾克雷亞。」

就像闹別扭一样，艾克雷亞转过身去。
說到底如果是貴族，突然被賣身到闘技大会这件事是非常奇怪的。

「──撒，不要持续没有用的話题了，我们到了哦！」
「这裡是……？」

被艾克雷亞带着到達的場所是，一个立着开业纪念板的店铺。

「这是什麼店？」
「女仆咖啡──呐，等等啊愛麗絲！幹嘛要逃跑！」
「因为我有種不祥的预感！」

艾克雷亞翻转了我的手腕，制止了我的逃跑。

「等一下！都到了这裡了，你打算只让艾克雷亞一个人在这裡羞耻的做吗！？」
「羞耻！？你說了羞耻對吧！！已经能确定要幹什麼了！」
「好了来帮我的忙嘛！一，一个人干太令人害羞了！！」
「我～不～要！！艾克雷亞一个人在哪裡，萌呀萌呀（萌え萌え）的不是也很好嘛！」
「你这个背叛者！就算这样，也是艾克雷亞的競争對手！」
「完全没有關係吧，这些！」

在店铺前面被艾克雷亞抓着，打开写着準備中的門。

「啊！愛麗絲醬！又来帮忙了吗！？」

这个覆蓋着紅色捲毛。
以及與雀斑完美配合的健康的小麦色的脸总覺得在哪裡见过……！

「呀，呀啊！？」
「艾克雷亞！人员补充，完成了哦！」
「真不愧是，艾克雷亞醬！」

被很开心的笑着的愛蕾諾亞桑，一下子抓住了手。
伊莉亞，救救我伊莉亞！！
拼命地用夸张的样子，對伊莉亞送出意念
伊莉亞用着认真的表情，抚摸着下巴。

「──艾克雷亞大人和，愛蕾諾亞大人……名字很相像呢」

「这種事情怎麼样都好啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我的侍从有的时候根本派不上用場──大概是，确信犯。
挣钱这件事，真的……真的很困难啊！！