結果還是被拉到員工休息室的我，已決定聽天由命。
什～么嘛、只不過是曾經做過一次的事情而已。
不可能做不到。
你覺得我以這個樣子在異世界過了多少天啊？
經歷了各種各樣事情的我，和還是超級初學者的那個時候相比絶對不會輸。
沒錯──就像是經歷在女子更衣室、和伊莉亞以及艾庫雷雅一起換衣服這等小事也不會心煩意亂！

「喂，愛麗絲、在這之後還有會議的、所以趕緊去換衣服呀。」

真紅的對手大人穿著內衣如此說道。
……對不起、對不起、看到你脫衣服的樣子了。
艾庫雷雅的身高和我相比較低。
但是怎麼說呢，凹凸方面的平衡很好啊
那雪白的肌膚真耀眼的說……

「艾庫雷雅Sama、請不要太逼著大小姐了。每個人都有各自的情況呢。」

然後是在旁邊換衣服的伊莉亞嗎。
為什麼總是這麼近啊、伊莉亞？
那肢體……對眼睛有毒的說。

「哈～哈～？什麼嘛，是對自己的身材沒有自信嗎？」

突然有了怎麼樣都好的感覺。
但是，在某種意義上來說，我的這個身材，可以成為保險也說不定呢。
為什麼女性們聚集在一起做這個那個的時候，總會對這種保險感到困擾呢。

「……嘛、你有著惹人注目的容貌喲？身材也是，就像是模特一般的喲？這也不是需要那麼在意的事情不是嗎？」

換上女僕服的艾庫雷雅，「才，才不是安慰你什麼的喲？」

用這樣的感覺，為我打了掩護。

「那個……我該說什麼好呢」
「什麼啊？」
「艾庫雷雅，你有暴露癖？」
「怎麼可能會有啊！你的主人、到底有著什麼樣的思考回路啊！」

臉變得通紅，艾庫雷雅對著伊莉亞怒吼道。

「大小姐是超級『青澀』的人、艾庫雷雅Sama。」

同樣換好了女僕服的伊莉亞，露出了典雅的微笑。
露出了「沒關係的大小姐、我知道喲」這樣的笑容、我搞不懂她究竟是知道了我的什麼。【處（和諧）女】

人與人之間互相理解什麼的，真的好難。

「哼，算了。艾庫雷雅先走一步了。你們也要趕緊換好衣服過來啊」
「好、好的。對不住了。」

就這樣，艾庫雷雅從更衣室中出去了。
哼。
事到如今，其實也沒什麼需要在意的。
我又不是變回男孩子了。
只是在精神上，覺得這樣隨便看到了什麼的十分抱歉而已……

「大小姐，請允許我為您更衣。」
「謝謝」

連衣裙什麼的、太難脫了啊。
有種、先將手臂縮回來，然後從頭部「Su-Pon」地拔出去的感覺。
比起這個，如果有個人幫忙的話還真好脫吶。

「那麼、萬歳～」
「好的～」

舉起手來后，伊莉亞巧妙地將衣服脫下。

「……等、當我小孩子嗎！」
「大小姐這種、超容易被脫的地方、我最喜歡了喲」
「如果不再玩我的話我會很開心的說」
「呼呼、不可能的說……大小姐，您太可愛了啊。」

什麼不可能啊……
伊莉亞一邊笑著，一邊將衣服放入衣櫃。
話說回來，這個世界雖然挺幻想的，但是各種方面上，比起中世紀幻想，更接近原世界的現代呢、
只是比起科學，魔法发展的更多、這樣的感覺嗎。
現在，雖然長距離的移動只能依賴馬先生，但是說不定可以制造出以魔石為動力的汽車呢。
或者說，在某處已經有這種東西了也說不定。
……雖然緹露的話，還是自己跑比較快。
這麼一說，莉布拉的轉移魔法太犯規了。
不過從來沒見緹露用過那個東西……
是因為魔法系統不同嗎？
話說回來轉移魔法的系統，是什麼啊？
說不定是與火、雷、冰不同的、範圍外的東西呢。
下次再與莉布拉戰鬥的時候，如果還是現在這個狀態是不行的。
即使提升了火力，如果沒有對付那個轉移的方法的話，也沒什麼意義。
可以正確掌控對手的方法……
唔～～～～～嗯。

「請。」
「嗯。」

考慮事情的時候，我接下了伊莉亞拿來的女僕服。
呀咧呀咧、雖然伊莉亞的內衣姿態我已經看慣了、但是看著別人的果然還是會覺得有罪惡感吶。
那麼，換衣服吧。

「嗯？為什麼大家穿的制服顏色都不同呢？」

艾庫雷雅穿的是以白色為基調的女僕服。
伊莉亞的穿著則是像我以前那樣，是以黑白為基調的圍裙服。
然後，我的是淺藍色。
這個衣服這個顏色……是那個有名的童話……

「這是愛麗絲BLUE、是那個傢伙嗎？」
「那種顏色嗎……？是大小姐的顏色呢。」

不是那個、這是和原世界某個大国家的有名人物有關的吶……

「其實是愛蕾諾亞『一定要讓大小姐穿上它！』這樣拜托了」

「哼～？」

「據說，這貌似是有名的縫紉師制作出來的喲」

「是這樣啊」

愛蕾諾亞桑也是，作為經營者來說很厲害不是嘛？
剛開張店鋪，就找到了這樣的門路，做事情真快吶。
嘛算了。

馬上換好了衣服，感受著那不可思議国度的感覺，我從更衣室走出。

雖說這算不上是什麼可疑的店，但是只有開業日的今天會從傍晚開始營業。
酒類的飲品也可以得到，換言之就是女僕咖啡店。
好像能夠拿出酒類的是咖啡店，拿不出的則是茶店吶？

廚房Staff和大廳Staff的全體職工會議開始了。
身上的衣服暫且不論，在認真聽取老板兼店長的愛蕾諾亞桑的发言時，總覺得身體有些綳緊的感覺。
雖然無法否認最初的無可奈何，但是到了這裡已經有想做的意思了。
全員會議結束後，大廳Staff們集合了。
雖說是大廳Staff，但是實際上只有我，艾庫雷雅，伊莉亞，還有店長四人而已。
……也就是說，到剛才為止員工只有兩個人對吧？
真的沒關係嗎……

「嗯、練習就到此為止好了。愛麗絲醬是第二次做這種工作了，應該可以放心吧。」

「謝、謝謝…」

專業的、我要成為專業的！【プロだ、プロになれ】

「艾庫雷雅醬練習的不錯，伊莉亞醬也是，馬上就記住了呢！」

伊莉亞真的是什麼都做得到的孩子喲、愛蕾諾亞桑。

「啊啦？你們，是愛蕾諾亞雇傭的女僕嗎？無論哪一個都超可愛的不是嗎！」

我向那出乎意料的粗大聲音望去──

「咿──！！」

肌肉結實隆起！
健壯豐滿！
腦袋是光頭！
還穿著背心和短褲！【下面放原文】

而且──

「真好汪❤～創作欲被勾起來了！」

是個大姐！

「等、這是轉生出錯了嗎！？」

「嗯～？說什麼吶、這位可愛的銀色小姐。」

她一扭一扭地，向我接近而來。
那完美地泛著金屬黑色的肌肉好厲害啊啊啊啊啊！！
怎麼鍛鍊才會變成那樣啊！？
就好像是被蛇盯上的青蛙一般，我無法動彈。

「等一下、你是什麼啊！不要接近愛麗絲！」

像是看不下去死機狀的我，艾庫雷雅來到了我們之間。

「啊拉？這邊精力充沛的真紅的孩子也很可愛不是嘛～？」

「庫！」

看到肌肉先生若無其事的動作，艾庫雷雅變得像是炸了毛的貓一般。
……起雞皮疙瘩了呢、艾庫雷雅。

「嗯～？那邊金色的孩子，身體不錯嘛～」
「十分感謝、您是縫紉師芭緹嗎？」
「是的喲～」
「這次能穿上這麼可愛的衣服，我深感光榮。能看到這麼可愛的大小姐，我也大飽眼福了呢。」
「啊啦！真是個通情達理的孩子吶～！很好很好！那麼、就請叫我設計師吧～」
「呼呼、我知道了、設計師的芭緹桑。」

伊莉亞……你這孩子到哪裡都能保持平常心嗎……

「就是這樣、這位就是王都有名的設計師芭緹桑喲！我們店裡的衣服全是芭緹桑設計制作的哦！」

對愛蕾諾亞桑的介紹，芭緹桑用肌肉做出了回應。

「Bi-Kun」地。

「請多關照吶～」
「請多關照」

伊莉亞的回復超級開朗。

「拜、拜托了」
「請、請多關照」

我和艾庫雷雅的回復倒有些笨拙……請原諒我們吧……

工作結束後，周邊已經全黑了。

開業第一天是在傍晚開業的，因為其大盛況的緣故，夜間職員來的時候我也在幫忙工作。
愛蕾諾亞桑對得到一天份工資的我「忙不過來的時候希望您還可以過來幫忙」這麼說了。
在沒有冒険的日子裡，過來幫忙說不定也不錯。

（總覺得）有種充實感。
……塞拉怎麼樣呢？
她也不喜歡總在家裡宅著吧。
那個貓耳，說不定反而會因此被他人接受呢。
是我的想法太樂觀了嗎？
不，百思不如一試，應該推薦看看嗎。
店長是愛蕾諾亞桑的事情，應該能讓她放心吧。

「那麼、愛麗絲。艾庫雷雅走這邊所以…」
「啊、好的。已經很晚了，艾庫雷雅回去時要小心哦？如果可以的話我想送你回去的說」
「不用了啦。因為沒有人能敵得過艾庫雷雅的魔法」
「呼呼。確實是吶。」

打工結束後，我們三人一起回家，但在街上的分歧路處，艾庫雷雅指向了與我們不同的方向。
確實，能與艾庫雷雅相敵的敵人應該不存在吧。
她看起來已經熟悉了戰鬥，魔法的威力也無可挑剔。
在闘技大會舞台上的那個情況、如果沒有Ice・Garden的話，說不定我就輸了呢。

「今、今天受你幫助了、愛麗絲……謝謝你了吶！」

艾庫雷雅……好可愛。

「嗯。我這邊才是，真的很開心哦。」

這麼說的話，想起庫蘭的事情了吶。
如果不馬上讓公會允許我接受委托的話（可不行）。

……這再怎麼說也需要去看她一面吶。
難道說、到這裡為止都是一連串陷阱嗎……

「愛麗絲……再見了喲──！？什麼、這異常的魔力！！」

在打招呼分別的那一刻，艾庫雷雅變了臉色，向前方的大街定睛而視。
我也在一瞬間屏住呼吸、看向黑暗的大街。
因為現在很晚了，路上已沒有行人。
要說逢魔之時的話，那應該是更晚的時候、但是現在漂浮的空氣同樣令人感到毛骨悚然。
我的夜視很好，但在周圍被魔礦石街燈照亮的現在、亮度與前方黑暗的反差令我無法辨別。
──但是總覺得、有什麼駭人聽聞的東西。

「──目標確認、開始進行接觸」

在街燈下出現的、是帶著頭巾的小影子。
確認了那個後，伊莉亞出現在了無言的我們的面前。

「──唔！？預定變更、撤退！」

突然，影子像是很在意後面的樣子、十分乾脆地潛入夜晚的黑暗中，消失了。

「什、什麼玩意啊……」

這不尋常的情景，讓說著話的艾庫雷雅不由得對著風吐了口氣。
……竟能讓艾庫雷雅這麼緊張什麼的。
就這樣，我們在一段時間內沒有行動、就那麼在夜晚的黑暗中屏息站著。
然後──

「──妾身有三件無論如何都無法原諒的事情。」

「誒、……」

這、這個聲音……
在街燈對面的黑暗裡，聲音再次傳來。

「一、強迫小孩子做的事情」

我因害怕不禁顫抖起來、艾庫雷雅用不可思議的表情看著我。

「二、妨礙我睡覺的事情。」

伊莉亞、悄悄地從我面前退去了！

「三、不會學習的笨蛋」

在剛才那個影子站立著的街燈下、那個人君臨了──

「小孩子？在這種時間？是愛麗絲認識的人嗎？」

艾庫雷雅用納悶的眼神看向那個人。

「那麼、在提出的這幾條里，汝覺得這次觸及了妾身哪幾個逆鱗？」
「我認為是全部、師傅大人。」

不知何時在街角避難的伊莉亞做出了回應！

「唔姆、因此────給我下地獄去吧、蠢貨徒弟啊啊啊啊啊啊！！」
「快、快跑吧、艾庫雷雅啊啊啊啊！」
「等！！為什麼連艾庫雷雅也要！！？」

將身體通過雷電，我抱著艾庫雷雅跳起。
一瞬前站著的地方，已經被吐息的暴風冰凍了！
如果剛才那裡有人的話、應該能制造出永遠無法融化的冰晶雕像吧。
不妙、真的不妙！

「什、什麼啊、那純度超高的冰之魔法！！這個街道到底潛伏著多少妖怪啊！！」

那句話超不妙的喲，艾庫雷雅！！

「我會全力逃跑的！但是只是逃跑的話絶對會被幹掉的、所以請應戰吧、艾庫雷雅！」
「什、什麼嘛真是的！！以小孩子為對手，怎麼可能提的起勁啊！！」
「（把）『那個』（當成）是小孩子（看待的話）、（就）會发生無法挽回的事情了喲！！」
「或者說、你這傢伙到底做了什麼啊！？」

……我知道的啊！
會變成這個樣子什麼的、我知道的啊！
但是凜醬起床時「會不會感到寂寞呢」這樣的心情更加重要！

「ｗ、我絶對沒有做錯！我要採取徹底抗戰的架勢！」

雖然被伊莉亞拋棄了的說！！

「沒辦法了吶、注意不要燙傷了喲！！」

艾庫雷雅稍微積蓄了一點魔力。
可以看到紅色的魔力粒子聚集的曲線。

「清潔的原始之燈喲，去除污穢、為我帶來光明吧！Fire！！」

艾庫雷雅將紅色火焰對著以冰為立足點追來的緹露放出。
用那種下級魔法嗎──！！
回頭確認，发現冰盾將艾庫雷雅的魔法地完全防下來了。

「什、什麼啊、那個孩子！？」
「艾庫雷雅、盡全力使用星耀啊！」
「說什麼吶你！？你是想殺了她嗎！？」
「艾庫雷雅你太低估敵人的戰力了啊！！」

在們叫喊的時候，敵人出現在了正側面！！

「──還算挺快的嘛、這一點值得表揚。Ice・Garden」
「哇啊！！」
「什麼啊！！」

突然、圓頂狀的冰之結界，全方位地阻擋了我的去路。
我不得已、在撞上前將魔力停下。

「──喲、愛麗絲喲？能讓妾身看看、在這個狹窄的結界中，你會如何逃跑嗎？」

……哼、到了這裡我已經不會說要逃跑了。

「來幹吧、艾庫雷雅。」

這不正是懲處這個懶惰師傅的好機會嘛！

「……我到現在還無法理解发生了什麼的說。」
「沒關係。如果是我和艾庫雷雅的話、不可能會有做不到的事情！」

我用力地握住艾庫雷雅的手。
好像是稍微有些害羞了一般，艾庫雷雅的臉頰被染紅了。

「愛麗絲……真、真拿你沒辦法呢！雖然不是太明白、就當是借你個人情吧！」

艾庫雷雅有幹的意思了！
喲西、有勝算！


──那是不可能的。

艾庫雷雅……對不起。

事後，伊莉亞拼命地挖出被毫不留情的雪埋盡的我和艾庫雷雅，然後一同帶回了家。
可喜可賀可喜可賀……