虽然不知道是如何調查到的，不过据說王国人口數已逾百万。
而这其中则有超过五十万的人，集中於王都一带。
哎呀，拿林納魯街和露菲镇與之相比的話，小得让人怀疑能不能占到其中一个百分点呢。
五十万的人口，基本是政令指定都市那样的规模了。

（野狼：政令指定都市，是日本的一種行政划分，大概相當于中国的副省級市。）

就是大到那種程度。
不过这座城市的基础设施十分完善，就連从现代日本过来的我，也絲毫感覺不到有任何不便利的地方，所以也没什麼可抱怨的。
倒不如說，人口數再增加一些会更好。

「果然其中大部分都是人类么？」，
我稍微地了解了一下这个異世界。
无知让人害怕。
我现在正在準備借住的威爾明頓宅邸内的那間巨大宽敞的圖書館裡，快速地浏览着各类書籍。
庫蘭家裡真是应有尽有啊。
因此而在我旁边开始练习着鍛冶的塞拉，如今已经进入了夢乡。
不久前就看到她开始眯着眼打瞌睡，然後一会的功夫就趴在桌子上了。
我从房間裡拿出毛毯给她披上，結果她好像反而睡得更熟了。
毕竟昨天晚上不是在听讲座，而是直接动手做實验，所以因此而睡眠不足也是很正常的呢。
我曾经给过塞拉一枚金币作为她的零花钱，不过看起来大部分都用来购買，练习鍛冶炼成用的素材了。
为了做出好的武器，这孩子废寝忘食地反覆钻研着。
真是了不起啊。

「……嗯？这个是？」，
边走边在書架中挑选，結果发现了一本名为《關於精灵》的書。
因为有点感兴趣，所以我就这样站在原地大致地翻了一遍。

「十分長寿，族人稀少，几乎不从位於森林内的聚居地裡出来」，吗？
說到族人稀少，說不定是長寿所带来的壊影响吧。
也许就是因为長寿，所以没怎麼想过留下子嗣的事情吧。
并且这本書还說，精灵的魔力特別強大。
看来人类所拥有的魔力很少有能被称之为強大的情况。
就算能用魔法，也只是素质2这样还算不错的程度。
姆～～，那麼，难道說艾克雷亞不是人么？
她的魔力可不止素质2这水平。

「──诶？」，
继续往下读时，看到了一条意義不明的信息。
──精灵族只有女性。
……哈？
这是怎麼，回事？
并且还說是，「就生物学而言」……什麼鬼？

「这个地方还是……先不要往下看比较好」，
停手吧。
这个世界上肯定有些事是不知道比较好的。
我把書放了回去，继续开始在圖書館裡徘徊了起来。
没错，相比其那个，我更想了解龍族。
也就是伊利亞哦。
都是因为那孩子整天對自己的事情守口如瓶啦！
看到莉布拉和那条白龍之間的事情的話，其實已经可以得出某種程度的推论了。
我回想起伊利亞的资质。
为什麼伊利亞会覺得，遇到我說不定能获救呢？
──因为魔力吧。
伊利亞的智力級別是0。
但是应该反过来认为，魔力對她来說是必不可少的东西，才比较好吧。
也就是說，所谓的龍族契約，必须得汲取他人的魔力……虽然我是这麼想的，但似乎不太對？
那麼，伊利亞为什麼不願意和我订下契約呢？
……虽然听她說到「我还远远配不上主人」时我有点吃惊，不过，
大概……这裡面有凶險之事吧。
在徘徊的过程中，我发现了我所要找的东西。
和龍族有關的書。
就在我伸手去取的那个瞬間──从我身後伸出一隻手来，摁住了我取書的手。

「居然想要調查人家的生理，大小姐是對我有性趣吗？」，

「Yi、伊利亞！」，
靠得好近！！
她紧贴在我背上。
而且仿佛为了不让我逃掉般地，还用另一隻手来回地抚摸着我的腹部。

「大小姐你呀，也太不设防了……才一会儿就满身的破绽」，

「別，別在耳边說話啦！」，
为什麼这麼兴奋啊！

「小女子我實在是放心不下啊，大小姐这样下去迟早会被袭击的」，

「～～！！」，
难道說现在就已经在做了吗？！

「啊、啊～～（棒读），我突然想起来有些事要办，所以就让我出去吧，伊利亞！」，
所以你別挨得这麼近，好麼？

「是要去庫蘭瑟絲卡大人那儿吗？」，

「诶，啊、嗯」，

「果真如此吗？」，
Guo、果真如此哦……
伊利亞点頭說道「我明白了」，然後终於放开了我。
哈啊……被伊利亞紧贴着，對心臟简直是種负担呢。
話虽如此……

「真是的，伊利亞也是固執呢」，
我转过頭，用带着怨恨的眼神望着她的正脸。
調查之类的，哎，还是算了吧。
还是不要再擅自刨根问底了。
但是要是因此误了什麼事的話，可不会原谅你哦。
伊利亞露出看不透真心的微笑，坦然接受了我的視線。

「假如您想♀要这具身体的話定会双手奉上，假如您想要我击退来敌的話我也会做给您看的，但是我可做不到主动地让大小姐您身临險境哦」，

「……没在，逞強吧？」，

「没在，逞強哦」，
伊利亞堂堂正正地断言自己不要紧后，便不再說話了，
虽然心裡还是，有些不够释然……
没办法，总之，还是先去搞定庫蘭那边的事情吧。
我们向庫蘭借住的宅邸，是威爾明頓家在王都所持有的众多住宅中的一座。
因为有五十万的人口，所以城市的占地面积也相应的大。
目前庫蘭瑟絲卡只在位於王都的城堡裡处理政务。

（野狼：王都のお城，这裡我没看懂，也许是前面提到过但我漏看了）

於是休息时也是回到，位於王都的威爾明頓本家宅邸。
和我们借住的地方不在一块儿。
因此想要见到她的話，就只能在晚上去到威爾明頓的本宅了。
现在已经接近黄昏时分了，所以我坐上馬車往她家裡赶去。
……虽說用走的会更快，但我不是很想引人注目啊。
一路上，各类建筑鱗次栉比，均是按照规划来建造的。
普通的人行道和馬車道被区分开来。
馬車道是如同水沟一般，铺在地平面下的地方，而人行道则是如同桥梁一样架在上方，所以幾乎有事故发生。
城市中的馬車道如同圍棋上的線一样纵横交错，每个相交的地方，都会设置有停留所，一旦出现故障，就会开始运作。
通过馬車能去到任何一个地方，不管去哪都只需要十枚铜币。
因此，必须先付钱才能乘車。
當需要换車时，会发给一张整理券，方便你继续坐完剩下的路程。
作为王都裡的交通工具，馬車深受着民众的欢迎。
因为相距甚远，等到我来到庫蘭的本宅时，太阳早已落山了。
我们所借住的宅子，不论是房屋大小，还是門口的警備，都远不如这裡。站在大門前，听到守衛說庫蘭还没回来，於是我感到有点扫兴，可是却被轻易地放了进来。
說是，公主大人还没回来，请您在裡面稍候片刻。
到底把我當成什麼人了啊……
坐在宽敞的餐厅裡一个人喝着茶，然後听从「还请您先行用餐」的建议，接受款待。
可直到吃完饭了，庫蘭还没回来，正當我想着先回去，改日再来时，又接受了「请您务必要尝试一下这裡的浴池」的劝說，結果现在来到了这裡。
也就是浴池之中。

「說是浴池，但看上去像是包了个溫泉呢，这个是……」，
太大了。
話說回来，庫蘭真是日理万机啊。
夜色更深了，现在这个时間估计就連从事农作之类的人都在熟睡了吧。
现在幾点了呢……

「話說，为啥没有钟、表之类的呢？」，
都已经发展到这種水平了，却没有这东西，真是奇怪。

「──这是因为，被教会所獨占了」，

「呀？！！」，
被声音所吓到，我像是要藏起来一样，慌慌张张地把肩膀以下的身体，都浸在浴池裡。

「扑哧，你真的很怕羞呢，愛麗絲」，

「庫蘭！」，
转过頭後，我看到的是────等、等、等！
快披上毛巾啊……？！
頭髮也放下来了，有種不同於平日的新鮮感呢！

「Shao、稍微遮一下啊，庫蘭！！」，

「我为自己的身体感到自豪，所以我认为遮住是没有必要的」，
简直女汉子啊！！
比起我，庫蘭更加挺拔，而且她的身体……只有那个东西的分量，就連伊利亞也相形见绌。

「……視線很是炽熱呢，愛麗絲」，

「哇哇啊，非常抱歉！」，
因为對情不自禁地看到入迷的自己感到害羞，我把頭也埋进了浴池中。
但是不可能一直在水裡憋着，於是又老老實實地浮了上来。
庫蘭瑟絲卡一脸感慨地看着我。

「真是的……好久不见了呢，愛麗絲。我不耍点小心眼的話，你是不是就不来看我了？……真是无情呢」，
不知从哪传来了像是在闹別扭一般的声音，庫蘭从浴室裡找了张椅子坐了下来。
因为是背對着她的，所以我总算是冷静到可以好好說話了。

「……實在是很抱歉，庫蘭。因为我覺得你会很忙」，

「正因为如此，我才想看看你的脸嘛。这種心情，你能明白吗？」，
庫蘭她一边这样說着，一边开始用看上去很高級的沐浴皂清洗身体。
明明是公主大人，却也是一个人洗澡呢……
虽然负责警戒的人肯定就在附近待命就是了。

「那个……」，

「被你留下的痕迹，仍然没有消失，这使得我在处理政务时完全冷静不下来，我很困扰哦。居然在看得到的地方留下这種东西」，

「这、这个是！」，
庫蘭一边摁着脖子，一边笑眯眯地看着我。
與此同时──我回想起来了，吮吸着庫蘭脖子时的感触，各種各样的……

「也罢。我只是想小小地报復回你一下罢了」，

「庫蘭……」，

「愛麗絲，你今天就在这裡过夜吧。我已经事先派人通知过那边了」，

「……先斩后奏，么？」，

「呼呼，是啊。先斩后奏，了呢」，
庫蘭的声音显得特別乐在其中，哎，没办法，我只能死心了。
於是乎我现在正躺在巨大的華蓋床上，和庫蘭瑟絲卡同蓋一床被子。
还穿着睡袍。

（野狼：華蓋床，嗯……自行百度吧，一般都是给有钱人用的。ネグリジェ，Neglige ;妇女用西式長睡衣，睡袍。）

「愛麗絲，现在只剩你我二人了呢」，
从我耳边传来了庫蘭的喃喃低語。
有種奇妙的妩媚感。
庫蘭也同样穿着睡袍。
可并不是因为穿着睡袍才显得性感哦，毕竟庫蘭确實比起其他妹子来，色气是要足很多的。

「……我在想，为啥明明没有接下那个任务，剧本却还是这样走了」，

「因为愛麗絲你用腦子和不用腦子时的差距特別大啊」，
在露出让人生不起气来的笑容的同时，庫蘭說出了那样的感想作为补充。
──但話說回来。

「庫、庫蘭，你看这麼大一张床，你不覺得挨我挨得有点太近了麼？」，
这已经不是睡在旁边那種級別了，而是直接黏在我身上了！
各種各样的！

「因为我覺得冷嘛。更何况，朋友之間这样相互贴近，是再正常不过的了」，
是，是这样么？
的确在我印象中，關係很好的女孩子们都喜欢黏在一起呢……

「我想让愛麗絲染上我的颜料，想在你身上每个地方都标上属於我的记号。假如我这样說的話，不知能否有幸一览您的秘密花园呢？」，
在那之前，我的理性就会崩壊掉了……
冷静点、說些正常点的話题吧。

「庫蘭，公会的事情你还是不要再暗中插手了」，

「我知道了，我不願意做这種刀口舔血的事情，我也討厌被你當成太过沉重的女人」，
……听到了难以置信的回答
这个，是我的错覺吧？
怎麼办啊，心臟咚咚地跳着，停不下来了。

「额，那个……我是听错了，對吧？」，

「呼呼，你覺得自己听错了什麼呢？」，

「庫蘭你，以前不是这样的人吧？」，

「因为我从没试过，能够这麼清楚地明白自己的心意。假如說我变了的話，也是因为你呀，愛麗絲」，
庫蘭一边說着，一边贴我贴得更紧了。
这个……该怎麼說呢，已经不再只是單纯地想和谁睡在一起了。
紫苑那时也是，塞拉那会亦然。

「愛麗絲，你……是精灵對吧？」，

「……我是半精灵」，

「半精灵？也罢，即便如此……我仍然要感謝神明的安排」，
庫蘭的轻声细語听起来是那麼地欣喜。

「因为立場问题，我不论怎样都得生下子嗣作为继承人」，

「这不是肯定的嘛……」，

「說的具体点的話，就是尽管全部推掉了，但上門提亲的人仍然络绎不絶」，
庫蘭真的是很辛苦呢，我覺得。

「愛麗絲，正如我一直和你說的那样，我并不是討厌男人，但我也没有看中的對象」，

「你提过很多次呢……」，

「所以當时，我也只是有点迷茫，對於自己的心情」，

「……」，
就算自己再怎麼迟钝，說到这个份上我也开始明白了。
那个──吻的含義。

「但是现在，我终於确信了，并且想要向你传達这份感情──我喜欢你，愛麗絲。我的全部身心，都在向你诉說着这份心意」，
心臟开始狂跳。
庫蘭像是要把我抱住一般，继续伸着手臂。

「Wo、我……對於庫蘭，我也……可是，庫蘭你积极过頭了啦」，

「我就是那样的女人呀」，

「孩子的事情……你怎麼打算？」，

「这種时候没有必要在意这些细节吧？真是不知趣呢，愛麗絲」，
既不是在說「下次再一起泡澡吧」，
也不是在說「一起换衣服吧」，
更不是在說「陪我睡嘛」，
她并不是在說着这些事情。
心臟早已不受控制，如同打鼓一般乱跳。

「愛麗絲，我并不是想用这句話来束缚你。我只是想先下手为強罢了，赶在其他情敌之前」，
被庫蘭压在身下，我一反常态地无法动弹。
虽說即便考虑到力量對比，我也絶對逃不掉就是了。
但是，她却就此停下，身体仿佛凝固了一般，没有再进一步。
──因为我轻轻地将手放在身体仍在不断颤抖着的庫蘭的脸上。

「愛麗絲……」，

「庫蘭你其實也很紧张呢。我早该想到的呢……」，
这没什麼好奇怪，因为庫蘭也只是和我同歳的女孩子而已。
就如同她刚才所說的一样，许多东西都是第一次面對。

「我还是壊心眼啊，只让庫蘭一个人来承受」，
只是眼睛轻轻一闭，而後隨着吐息再度睁开，却不可思议地使得自己冷静了下来，

「──我也一样，最喜欢你了哦，庫蘭」，
我的笑容也变得自然，
任凭因我的話語而落泪的庫蘭，尽情地伏在我身上抽泣。
在这平静的王都之夜裡，夜色变更深了──