在公会里，等級Ｅ需要做的事情，
一，藥草采集。
难度不高，采集的地方在王都附近的山林里，很少会遇到強大的魔物。
但是，因为从日常生活，到各类争斗，對藥物的需求量都很大，应用范圍也很广。所以这类任务在公会中特別频繁，也很值得重視。
至于报酬，
足够當天过活就已经謝天謝地了。
就这么多。
因为不怎么危險，所以我经常和伊利亞、塞拉一起做这个任务。
二，對于害獸的調查及討伐
迅速完成任务，以及提升等級，才是真正的赚钱之道。
因此，每天都要干活。
虽說是等級E，不过预想到可能会有戰斗，于是我拜托了紫苑姐来帮忙。
尽管艾姆也很乐意来帮我，但她要是一来，我肯定要破产了。
可不能在安全问题上投资太多呢。
快来救我呀，Mysister。

「多大点事啊。不过太好了……总算开始工作啦，愛麗絲」，
你在說什么呢，歐捏醬！
不要用欣慰的目光看着我啊！
──如此这般后，我开始和紫苑姐一起，在能騎馬當日来回的范圍内，进行對引起骚动的害獸的調查和討伐。
铺在森林中的街道那，有像是狼的魔獸出没，虽然目前只是有人目击到，但商会还是发布了討伐任务。
伊利亞因为要照看凛醬，所以今天待在家里。
塞拉则是正在休息，因为今天一天都是她的自由时間。
也不能一直都让塞拉来照顾凛醬嘛。
話說，最近没怎么见到黑衣人啊，跑哪去了呢……
肯定是把凛醬丢给我，然后一个人跑去快活了，真是的！
說到这个世界……或者应该說这个王国才對吗。
这个王国的受教育年限为六到十五周歳。
不过，并不是義务。
仅仅只是鼓励罢了。
可是，产业规模以及资金投入的程度，都无法跟那个国家相比。
教育是国之大事。
虽說没钱的話一切就是空談啦。
顺带一提，凛醬已经五歳了，因此明年就可以入学了。
在此之前，则是在教会那就读。
就像是幼儿园一样呢。
因为每天都要接送，所以直到吃晚饭之前都特別累人呢。
不过……

「的喔（說）～～」，
看着边这样說着，边抱过来的凛醬，总覺得辛苦都被抛到腦后了。
……嗯，說不定可愛真的，就是正義呢。
我们到達了报告中提到的那条街道。
这条路自王都西边而出，能一直去到共和国。
虽是这么說，但并不是直達，离开这条路后，还得騎馬走上至少一天才能到。
不知是不是因为局势动荡不安，一路上很少有商队和我们擦肩而过。
总之，从街道一眼望去，似乎安静得很。

「哦哟」，
紫苑姐从馬背上下来后，牵着馬先生的缰绳先行进入森林之中。
虽然栓在街道边也是可以的，但要是被小偷偷走了的話可就頭疼了。
为了不至于迷路，我们只深入到一定的程度，然后才把馬就地栓好，坐下来休息。
虽說肚子还不饿，但时間早已过了中午了。
馬先生也早已被照料好，接下来就跑到樹荫下开便當盒吧。

「请，歐捏醬」，
打开便當盒的蓋子后，紫苑姐一脸「哦呀」的表情。

「这个……是大米吗？」，

「是的，这是饭團，你见过吗？」，

「Fantuan？」，
至今为止，在我的饮食生活中，面包占了絶大多數，但这并不是因为我不想吃大米。
而仅仅是因为，在这个国家里很难见到大米。
所以當我在王都的某家店里发现了大米时，頓时有些感慨万千。
……虽說这玩意肯定也很貴就是了。

「总是啃面包，哪会有力气干活？」，
这样想的話，我骨子里果然还是日本人吧。

「愛麗絲总是做些奇怪的事情呢。不过你做的料理很美味呢，所以我就好好享用下吧」，

「哼哼，再多夸奖我一会也行哦，歐捏醬？」，
鼻子被她捏住了。
总而言之，饭團大受好评。
为了满足喜欢吃肉的紫苑姐，而放了很多油炸肉块在里面，虽然考虑到健康以及营养均衡，还放了小番茄、莴笋之类的东西，但还是被吃得一干二净。
紫苑姐真的很討厨師喜欢呢。
……不过話說回来，食材是拜托塞拉買回来的，这肉到底是什么肉呢？

「真好吃呢，愛麗絲」，

「嗯」，
被紫苑姐摸着頭，
在王都的商店里也凑齊了各種材料，要不下次试试做天妇羅吧？
尽管事后的清洁工作会很麻烦就是了。
因为用了油之后必须得大扫除。
就不能让我對那些飞溅到角落里的油沫子視而不见么？！

「虽說直到现在才提，家那边没问题吗，歐捏醬？」，

「不用操心，都已经不是小孩子了，我经常往家里寄信的」，
對了，写信啊……
我下次也写一封吧。
那个大叔一切都好吧？

「你那浴衣下摆是不是之前破了个洞？」，

「是啊」，

「那个，被拿去做我爸的印花手帕了」，

「──我们去制裁他吧，歐捏醬。现在就去」，

「哈哈！下次再說吧」，
简直是变态啊，这个大叔！
为了纠正他，我要不要用闪电和拳頭和他談下心呢？
就这样靠聊着家里的事情来打发休息时間。
哈啊，不知怎么的，一待在紫苑姐身边，身体就特別放松。
大概是因为我一直在逞強吧。
又或许是全都写在我的脸上了。

「──过来点嘛，愛麗絲」，
紫苑姐一如往常地，用那开朗的笑脸这样說着。于是我像是被诱惑着一般靠在她肩頭。

「呼呼，你也一直都很厉害呢」，

「……厉害，厉害在哪裡呢，我？」，
她一边用肩膀承受着我的体重，一边像是哄孩子一样抚摸着我的頭发。

「光是祈祷着他人的幸福这一点，就已经很厉害了哦。这个世界上的人可是很多的哦」，

「我可不覺得这是负担哦？」，

「我知道哦。但转换一下心情也是很必要的哦，所以，你就时不时地像这样，向人家多撒撒娇嘛」，

「……那我就却之不恭了」，

「哦，一副很了不起的样子啊，这妹妹」，

「因为我是妹妹嘛，没办法」，
一吃完饭，我就把紫苑姐的肩膀當成枕頭，睡着了。
这个特等座我不会让给任何人的。
休息完了后，我们开始正式地調查任务中提到的害獸，为此我们走遍了周圍。
由于这条街道有一部分是在森林之中，所以以前盜贼和害獸等事故频繁发生。
嘛啊，騎士團不可能一天到晚都跑到这種偏僻地方来看着，所以也是无可奈何啦。
正因为如此，这类委托基本都是由公会来完成的。
跑腿活交给民众来干比较方便呢。

「話說回来，紫苑姐，你什么时候改了職業啊？」，
職業：劍舞者
Lv：１
（野狼：ソードダンサー，Sword Dancer，劍舞者）

「啊啊，拜托了索爾特后，进階了」，

（野狼：クラスアップ，Class UP，進化）

「……我覺得还是不要经常和男人獨処比较好哦」，
說完后我就被紫苑姐一直盯着看。
怎、怎么了？

「原来如此，是在担心人家啊……这误会得，看来那家伙又白費劲了」，
說到这男人的話，最近倒是没怎么见到他啊。
不过，升階么？
紫苑姐是不是越来越強了啊？
虽說等級又回到1了，这个应该没问题吧？

「……歐捏醬，和提露的魔法對砍过了？我没有別的意思」，
该說是兴趣才是第一么。

「──做不到啊。虽然没见过她使出全力，但我的肌肤能感受她的強大」，

「不过我之前倒是和朋友一起，打算打倒她呢」，

「呼呼，然后呢？」，

「尝到苦頭了」，

「哈哈，對吧」，
艾克雷亞當时似乎也被吓到了，下次就带着和果子去道歉吧。
說到底當初应该先打声招呼，說明一下来人身份的。
虽然我覺得收效也会甚微就是了……

「果然等級差距很大呢，基础素质也不一样」，

「原来如此，是这么一回事啊」，

「啊啊，不过也不是就无计可施了。只要素质比等級高的那方高就可以了。比如說，高等級防御1承受了低等級力量5的攻击，不可能毫发无损。虽說我覺得理论上能扛得住，就肯定扛得住就是了」，

（野狼：上面三句對話感覺翻得有问题，以后不能中途代坑了，这種涉及到设定的剧情根本翻不出来）

呼，是这样啊……

「那么……素质0的話……」，

「就算等級增加也改变不了什么。哎，没有才能这種事情，實在是遭人同情啊」，

「还真的是这样！！」，
零的話不管怎么升都是零啊！
但是如果是一的話，还是有一点点不同的！
是这么一回事么？！
这零與一之間的差異，比什么都重要啊……

「──嘘，愛麗絲。来了哦」，
在前面走着的紫苑姐，突然给我打了个噤声的信号。
我越过她的背偷偷向前看──
──是什么啊，那个？！
那个，是魔物？！
居然是那样的存在么？
不對……那个，该怎么說呢，给人的违和感好強啊。
很不寻常。
这样說才是最合适的。
對于这样的對手的称呼很自然地浮现出腦海。

「──奇美拉」，
脱口而出之后，對方有了反应。
凶猛的狮子頭。
为了让強壮的身体在空中飞行而生出的，双翼。
然后，从尾巴長出来的是，連人都能整个吞下的蛇。

「喊我帮忙是對的，愛麗絲。这根本就不是等級Ｅ的任务。要是新手冒険者过来的話──就是躺着出去了」，
對方进入戰斗态势，和紫苑姐拔刀几乎是在同一时刻。
不过，果然还是紫苑姐先出手。
她毫无踌躇地缩短距离，太刀一劈而下──嘎！

「好硬！！」，
一陣像是金属相互碰撞的高亢声音响了起来后，紫苑姐的刀刃被弹开了。
奇美拉的皮肤……跟狮子的完全不一样嘛。
覆蓋在上面的，是让人情不自禁联想到爬行动物的坚硬鱗片。
这难道是……龍鱗么？！

「呼！！」，
即便如此，紫苑姐还是連续不断地甩出斩击。

「──闪光迷惑！」，
與此同时，紫苑姐的刀上被附加了雷光。
被強化后的刀，以及其附带的雷，對奇美拉造成了伤害。

「咯哇哇！」，

「──嘶」，
奇美拉发出呜呜声进行反击，但却在接近戰中，被紫苑姐准确地看穿并避开。
它从死角処，依靠自己的前爪、牙齿以及尾部的蛇所发出的攻击，不论哪个打不中。

「闪电！」，
我击出来的魔法，直接打在奇美拉身上。

「额？！」，
本应直接击中的魔法──被黑色的領域所阻挡，威力变弱了。
到底最终伤害能有多少呢？

「这个是……」，
趁着我正惊讶着，奇美拉张开了嘴巴。
喂，难道說──！

「愛麗絲，快跳开！」，
纵身一跳的紫苑姐还没說完，我就立刻反应过来也跟着跳开。
紧接着，像是炮弹一样的土块开始被吐向各个角落。
许多樹的樹干都被刨出一个大洞来，如同老化腐朽了一般相继地自行倒下。
跳到一颗大樹的樹枝上后，我才开始向下望着这凄惨的景象。
而紫苑姐则是巧妙地穿梭于土林弹雨中，逃窜着。

「吐息……」，
不對，太弱了。
威力弱得，不论是和白龍还是和冰龍，都不能相提并论。
那个黑色的領域，也不可能一直展开吧。
在我因吃惊而茫然地旁观着的期間，戰斗仍在继续。
再度近身的紫苑姐，一边利用着尾巴和腿的攻击空隙，一边用比刚才更加強烈的攻击，给予着奇美拉伤害。
那个大概是，斜斩吧。
不堪忍受的奇美拉，开始迎風展翅，准備飞上天空。
那样的翅膀，都能让巨大的身体浮起来么！
真是应有尽有啊！
但是──別想逃！

「──嘶」，
我从樹枝上一跃而下。

「雷鸣！」，
在下落的同时，我向奇美拉放出魔法，虽然照样被那黑色的領域所削弱。
并不是一直都展开着，而是當需要防御魔法时才会展开吗！
那么──就直接上吧！
我朝着身旁的樹干一踹，直接向奇美拉怀里突进。
察覺到我的用意的紫苑姐，很是精明地寻隙脱了身。
我也趁机突进，将雷直接敲进它体内！
生效了！
向上空逃窜着的奇美拉，被打落到地面上了。

「咯啦！！」，
奇美拉痛苦地准備反击，但这次是轮到我迅速退开，让出了空間。

「──結束了！」，
紫苑姐跳进空當区域，刀鞘内，一道刀光一闪而过。
居合。
全力挥动的斩击，決定了最终的胜负。
奇美拉的頭被深深地砍裂，然后它倒下了。
──即便如此，构成尾巴的活蛇仍向紫苑姐发出袭击，但也被她冷静地砍掉了。
紫苑姐，无懈可击。

「这个……是什么啊？」，
我站在紫苑姐身旁，低頭看着已经一动不动的奇美拉。
它已经没气了──可是，却没有消失。

「……不知道，不过委托算是完成了吧」，

「說的、也對呢……诶？！」，
奇美拉的尸体突然开始燃烧。
黑色的火焰如同毁尸灭迹一般，烧掉了所有的东西。
……并没有殃及到旁边的樹木，而仅仅只是烧着奇美拉的尸体。
之后烧得只剩下，像是木炭一般的殘渣。
不过……这里面还有一颗魔石没有被烧掉，殘留了下来。

「这个在报告書，该怎么写比较好呢……」，
会不会覺得我们是在說谎啊。

「公会以信用为本，不会隨便怀疑我们的。而且就算口胡被发现了，不也有緹露貝露在嘛」，

「我可是很正直的」，
才不会干那種事情。
总之先捡起那颗魔石，然后带回去交差吧。

「嗯，我们还是先回去吧，歐捏醬」，

「也對呢」，
別惹出什么麻烦事就好了。