进入迷宮之後，现在已经顺利的突破到地下三层了。
虽然後衛的那两个人不用說也知道是毫无合作的最差劲的组合，但是幸虧前衛过於強力所以到现
在为止还没有遇到可以称之为危机的状况。

「哈！」

现在也是如此，伊利亞用新入手的長槍将魔物貫穿。
好強、強过頭了。
用塞拉制造的幾乎算是传說級別的装備补足了力量上的补足的伊利亞、现在简直是所向披靡。
和以前只装備皮制的長袍防御力不足的状况相比，现在的防御力已经变得十分恐怖了。
眼前的戰鬥結束了之後暂且休息一下。
顺便检查一下塞拉的套装的属性。
武器：射手座乌斯・蘭斯（品质：精炼）（铭：塞拉）
防具：瓦爾基里・鎧甲（品质：精炼）（铭：塞拉）

呼…这个世界裡也有射手座吗…

「真是出色的装備呢、大小姐。就像是和塞拉小姐一起戰鬥一样，令人充满了勇气呢。」
「的确如此呢。」

一語中的呢，伊利亞。
有着铁槍无法與之相提并论的程度的、華麗的長槍。
追求轻量化而幾乎只保護上半身的苍蓝鎧甲。
而下半身则是用带有魔力的特殊纤維编织而成的長裙来保護。
只装備在左手上的代替了盾牌的轻量化護手。
保護双足的靴子更是为了追求轻量化而只在一部分装上了装甲。
核心的理念正是便於行动。
有着如同キャスター・グローブ（像是拳套一样的东西，我查了查没找到中文翻译，想知道的話可以谷歌一下这个词）一样的机關的、塞拉制作的武器。
呜…这个组合，恐怕已经无敌了吧。

「虽然材料費很貴，但是也有它相应的價值呢。」

为了让塞拉充分发挥她的實力而从在王都也算得上是一流的大叔的素材屋中购得的幾乎是最高級的素材就花掉了十五枚金币。
正因如此现在这些成品的價值应该已经远远超过那十五枚金币了。虽然不会賣掉就是了。

「對於我来說这些装備太奢侈了…大小姐，这份恩情──我会用身体来偿还的。」

…身体？

「诶？用身体…」
「是！哪怕是粉身碎骨也要回报您的这份恩情。」
「啊…啊！恩恩，拜托你了呢！」
「呵呵。」

…这笑声，到底是想怎样啊？
给我乖乖在床上躺好。
不许抵抗哦、要是这样說了的話，这孩子会有怎样的反应呢。

「說起来真是厲害呢。下次我也拜托塞拉试试吧。这把劍也不太好使了、像这样的劍，还挺难入手的呢。」

紫苑姐姐說着看了看自己那把已经破破烂烂的劍。
东方劍，也就是日本刀呢。
向东边去的話就能到日本了吧？

「那孩子最喜欢让別人开心了，一定会炼成一把名刀的哦！」

就交给我家的塞拉吧！

「呵呵，你好像很喜欢夸奖自己周圍的人呢。」

紫苑姐刷刷的来回抚摸着我的頭。

「──於是，後面的两个人好像根本不存在一样的安静呢，到底是怎麼了？」

隨着紫苑姐姐的一句話，前衛们一齊把頭转向了後面。
在那裡的是依旧關係差到极点的两个人一言不发的姿态。

「…好像是进入了倦怠期呢，暂时先就这样放置吧。」
「說的没错。」

经过了这个考验之後两个人一定会和好的！
大概…


地下七层、虽然前衛的能力依旧无可置疑，但是因为後衛那两个人完全没有合作导致
戰鬥时間渐渐变長了。
伊利亞为了保護完全无視仇恨值进行攻击的艾姆和艾庫雷亞而不得不回防，而紫苑姐姐又不得不去重新吸引仇恨值，
导致浪費时間的状况明显多了不少。
真是的，这两个人和我在一起的时候明明都是很可愛的啊。
馬上就要面對迷宮之主了，也不能让她们两个继续这样下去。

「艾庫雷亞」

我走到艾庫雷亞身边對她說道。

「…你想說的，我都知道哟。」

不用你說啦！
像这種感覺對身边的我說道。

「…呐、艾庫雷亞为什麼这麼敌視艾姆呢？」
「……」

艾庫雷亞停下了步子，看了看周圍。

「我有些話要和艾庫雷亞說，请暂时在那边先等一下。」
（艾庫雷亞要說的）应该不是想让大家都听到的話吧。

从紫苑姐姐她们那裡传来了「知道了」这样的回应。
她们向前面前进了一些，然後停在了那裡。
我确认了之後再一次看向了艾庫雷亞。

「…愛麗絲，你的魔力有些奇怪，应该不是人类吧。」

原来如此。

「是半精灵哦。」

然而我的魔力如此庞大并不是種族的原因呢，而是我自己选择的呢。
不…难道說種族不同的話能力值的上限也不同吗？
还没有調查到这一步呢。

「半精灵…这麼轻易就說出来了呢。」
「因为是艾庫雷亞嘛。」
「…呼呼，艾庫雷亞也有想說的話，能稍微听我說一下吗。」
「诶？额…你应该会討厌我的吧。」
「才不可能的吧！」

於是我凑近了艾庫雷亞。
真是神秘的孩子啊。

「艾庫雷亞我其實…」
「好痒！」
「好好听人說話啊！」

但是艾庫雷亞的气息吹得耳朵很痒啦！

「没、没问题了哦！說吧！」
「你真是…艾庫雷亞其實是魔族。」

魔族。
原来如此，是魔族啊。
所以才有这样的魔力啊。
在这重要的告白之後艾庫雷亞用一副奇妙的表情看着我。

「诶？」
「什麼嘛…」

怎麼了…这種气氛？
不好、魔族──难道是關键词吗？
異世界Ｘ魔族。
这裡到底隐藏着什麼样的秘密…
因为好像很普通的在王都生活所以看起来也不是逃犯之类的呢。
魔法也是，能够由此看穿艾庫雷亞正体的人也是存在的吧。
唔…
是有什麼烦恼吗？

「为、为什麼突然摸艾庫雷亞的頭啊！愛麗絲。」
「不…」
「才、才不需要同情呢！艾庫雷亞很自豪自己是魔族啊！」
「那个，不是同情什麼的，这是…愛啊！」
「愛麗絲…」

因为艾庫雷亞摆出了一副很悲伤的表情，想都不想就抱了上去。
紧紧抱住。
…顺势就。

「什、什麼啊！愛麗絲！真是的！」
「不…那个，自然而然的…」
「真是的…笨蛋。」

艾庫雷亞也伸出双手环抱住我的背部。
多麼令人感动的場景。
──两人如果能心灵相通的話。
抱歉艾庫雷亞。
我们两个實际上还没有相通！
教训。
快停止这種错误的母子之情！
對對方太失礼了！
──但是，想要重要的對待艾庫雷亞的这種心情，絶對不是說谎！
地下九层。
要是後衛可以好好地合作的話，戰鬥起来也会容易很多吧。
就这样卷入两人的纷争真的好吗，虽然也这样想过，过来还是不能就这样放置不管。、
以和刚才一样的要領开始了和艾姆的談話。

「艾姆。」
「我明白的。工作时不能抱着多餘的感情。」

和性格完全相反的，不错的反应呢。

「我是覺得带上感情也无所谓啦，重要的是掌握那个度呢。」

人與人之間总有關係好與關係不好的。
如果強行让两人和好的話，恐怕会变得比现在还差吧。

「感情…如果抱着感情的話，就没办法對人类射击了。」
「──」

艾姆的眼神尖锐了起来。
…这可没办法反驳呢。

「抱歉呢，艾姆。好像什麼都懂的說出这種話来。但是，艾姆现在可不是暗杀者什麼的，而是我的弓兵呢。不是吗？」
「…没错。这把弓，只为了Master而射击。」

一边說着，艾姆张开了塞拉制作的魔力弓。

「…實际上，我个人對那个紅色的傢伙并没有什麼感情。」

說了这句話之後，艾姆用让手都充血的程度的力量握紧了手中的弓。

「但是，那傢伙是特別的，我至今为止杀掉了那麼多魔族…」

魔族。
难道說，这两个人是由魔族联繫起来的吗？

「…为什麼能知道艾庫雷亞是魔族？只是看魔力的話、我也很可以不是吗。」
「千里眼…这種程度的秘密的話，能明白。」

千里眼、是技能吗？
艾姆紧紧地盯了我一眼，然後就像什麼事都没有一样移开了視線。

「Master也，有着不轻鬆的人生呢。」
「…說太多的話，可不行呢。」
「我不会說太多的。」

确實。

「因为是矮人。」
「诶？」

用手指着自己，艾姆回答道。
啊啊，是覺得單方面知道我的正体的話不公平吧。
真是有礼貌呢。
然而也說不出什麼伟大的話来說服艾姆啊。
这孩子为了无家可归的孩子们才拉起来弓呢。

「唔，我明白了。艾姆就保持艾姆的特色，就这样帮助我就已经足够了。」
「…Master，我覺得您应该用更高的姿态来命令我才對。」
「诶—这不可能啦。」

艾姆那一直保持着无表情状态的脸，竟然苦笑了起来。

「Master，这件工作，不需要付钱了。」
「诶？但是这样的話…」
「没關係。已经有了至少五十次为主人拉弓的理由了。」

这是單纯的傲娇（不坦率）吗，还是說出於礼貌吗。
艾姆就这样把我放置在这裡，向前走了出去。
慌张的我也赶紧追了上去。
在这裡狠狠地赚上一笔就能付得起艾姆的工钱了呢！

「啊，但是让主人吓一跳的話好像会掉落些稀有的东西呢，我也许会从身後攻击呢」
「才不会呢啊！」
「Master，很有趣呢。」
「才没有呢！」

完全不有趣好吗！
终於到了。
地下十层，迷宮的最深处。
在地下特有的清冷的空气之中，那仿佛拒絶着一切侵入者的充满的威严的大門出现在我们眼前。

「怎麼办、愛麗絲？知难而退也是一種勇气啊。」

紫苑姐姐向我进行着最後的确认，我一个一个的看向伙伴们。
伊利亞、艾庫雷亞、艾姆然後是紫苑姐姐。

「不管怎麼想，这陣容也不会输吧。」
「这是當然的呢。」

艾庫雷亞这種強势的地方，我不討厌呢。
其他的成员也没有異议，就这样決定了下来。

「嗯、上吧！」

我点了点頭打开了大門。
在这有些昏暗而視野很差的房間之中，我们慎重的前行着。
在房間的各处都设置着的魔矿石像灯一样发出微弱的光芒。
房間、虽然这麼說，但是却十分的宽广。
然後，我们看到了──

巨獸首領：LV50

向身後看去，門已经紧紧地關上了。
再向前看去。
巨獸，有着大象和河馬模样的，陸地的怪物。
但是，这傢伙并没有像想象中的怪物那样庞大。
额、巨大的大象站在那裡。
我自己也不知道自己在說些什麼，但事實上，它就是站着的。
双手拿着巨大的棍棒，用双足站立着。
从頭上伸出两根弯曲着的凶惡的角，简直就像是牛一样。
如果說是米諾陶羅斯的話应该就明白了吧。

「──上了哦、伊利亞！」
「是，姐姐大人。」

在我发呆的时候，我可靠的伙伴们已经开始了行动。
巨獸向着从正前往冲过来的紫苑姐姐打出了沉重的一击。
紫苑姐姐躲过了这一击，同时一刀砍在了巨獸的身上。
然而對手的攻击不仅有着会产生風压的力度，在此之上还兼顾了速度。
再加上那没有选择承受紫苑姐姐的攻击而是飞跃着躲开了。

「真是不得了…」

怪不得可以反杀那麼多的冒険者。

「姐姐大人，先退到我身後！」
「抱歉！」

紫苑姐姐迅速躲到了伊利亞的身後。
伊利亞用左手的護手挡住了向两人挥动的大棒。
魔法盾。
被这样称呼的嵌在護手之中的从素材屋中得到的稀有的白魔石。

「毫无疑问是个強敌呢，挡住这種敌人的攻击真是令人兴奋呢。」

趁着挡下了巨獸大棒的空隙，紫苑姐姐再次进行了攻击。
然而敌人的防御也絲毫不落下風。

於是…终於是我出場的时候了。
後衛的三个人交换了眼色。

「要害…进行狙击。」

最先行动的、是艾姆。
虽然装備的是魔力弓，但是用的是普通的箭。
这把弓，需要充填「某人的」魔力才能发挥出真正的價值。
但是因为事先不知道與對手的属性的相性，所以一般很少事先充填魔力。
然而就算是普通的箭對艾姆来說也已经足够了。
用巨大的強弓射出的夺命一击向着巨獸飞了出去。
箭矢准确的射进了正在追寻着紫苑姐姐身影的右眼。

「不愧是艾姆！」

趁着这个机会馬上對发出愤怒的咆哮的巨獸进行追击。

「闪电！」

然而应该是有着雷系的耐性吧，我的攻击并没有什麼效果。
看来是没有什麼效果啊。
話說回来现在的这个队伍我去参加近接戰也没什麼意義。

「帮大忙了，愛麗絲。」
「不要故意說出来啊！」

明明我很在意的說！
我要是想做的話也是有各種办法的！

「呼──蕴藏於大地之間的星之气息啊、听从吾命、化为淨化罪惡之紅蓮！耀斑！！！」

压倒性的爆发出的紅蓮。
艾庫雷亞的、真正的魔法。
破壊力、竟然能和我左手的魔法匹敌！？
不管怎麼說也不是正常的威力啊──这麼想着我看向了艾庫雷亞。
怎麼了──艾庫雷亞露出了这样的表情。

「咏唱加重，因为艾庫雷亞事先习得了。」

技能吗！
咏唱加重…說起来的話艾庫雷亞在戰鬥开始的时候就开始咏唱了啊。
竟然要这麼長的时間吗──我这样想着…
也就是說、是和咏唱缩短相反的吗？
結果是有着这样的威力吗。

「还没有結束哦。现在掉以轻心的話会死的。」

艾姆的忠告让我和艾庫雷亞回过神来。
與此同时艾姆向着巨獸射出两支箭。
箭矢深深地刺入巨獸的肩膀、真是結實呢。
艾庫雷亞的魔法比我的魔法伤害还要大的样子、然而巨獸还是没有虚弱的感覺。
巨獸为了击溃烦人的後衛们而向我们突进过来，紫苑姐姐和伊利亞上前防御。
然而──巨獸首領竟然大大的跳起向这边跳跃过来。
这样的話那凶惡的大棒就要向这边砸过来了。

「──还有、一击」

艾姆面對着袭来的大棒不慌不忙的架起了弓。
要放弃还太早了！
这孩子，那个时候也是这样。
艾庫雷亞的視線一瞬間向这边看了过来。
對上眼神之後，艾庫雷亞轻轻点了下頭。

「──这边没问题的，快带着那个笨蛋避开！愛麗絲！」
「明白！」
「啊、Master」

在她正拉开弓的时候我冲上去抱住艾姆向後退去。
伴隨着一声巨响，地面被砸出了一个大坑。
在确认了我们没事之後，在對面的艾庫雷亞也向後退去。

「自己的生命是最重要的啊、艾姆。」
「…尽量、带上感情」

像是锁定着这边再次高高跳起的巨獸首領的旁边──

「不要再跳来跳去的了！烦死了！你这个大号的猎物！」

艾庫雷亞伸出鞭子缠住了敌人手中的大棒然而──

「等、呀！！！！！！」

就这样被甩飞出去的艾庫雷亞向着这边飞了过来。
急忙接住艾庫雷亞的我和她一起在地上滚了好幾圈。
…没有墙壁真是万幸啊。

「痛痛痛、真是一股子蛮力呢！」
「…看到的瞬間就预料到結果的我，是不是有着预知能力呢。」
「真、真抱歉了啊、愛麗絲！」

不要胡来啊、艾庫雷亞。

「呼…算了──艾姆！」

紫苑姐姐成功阻止了敌人再次跳跃的行动。
趁着巨獸被吸引了注意力的时候，我把艾姆叫了过来。

「什麼？」
「从外面攻击的話似乎起不了什麼作用呢。从内部将它烧尽吧。」
「恩，了解」

这麼說着，艾姆将魔力弓递给了艾庫雷亞。
艾庫雷亞接过魔力弓，将她紅色的魔力注入进去。

「难得艾庫雷亞我都把魔力借给你了，一定要一发致命哦！」
「不用你說。要是没打倒的話，一定是你的力量不够」
「呼…算了、正合我意！」

闪耀着越来越耀眼的紅蓮。
将这些魔力全部注入魔力弓之中的艾庫雷亞摇晃了起来。
我急忙支撑住她的身体。

「──一定要打倒它哦，艾姆。」
「无需多言」

再次接过了弓的艾姆深深吸了口气。
没有必要用箭。
只是拉开了弓弦，紅蓮的箭矢便闪耀着光芒现出身来。

「姐姐！伊利亞！」

我大声對两人喊道两人点了点頭與巨獸首領拉开了距离。

「──結束了。」

紅蓮的箭矢射了出去。
准确的命中了眉心的这一箭，瞬間让巨獸首領的身体从内部开始燃烧了起来。
从耳朵和嘴裡冒出了浓烟，巨獸首領的身形渐渐崩壊了。
然後──那巨大的身体就这样被熔化了。
──赢了！

「果然是能做到的嘛！」
「一副伟大的样子，真是像孩子一样。」
「你說什麼！？」
「区区一个靶子还这麼烦人。」

……

「既然赢了、我们就好好庆祝一下吧…」

这两个人、一副什麼都不知道的样子…

「辛苦了，大小姐。」
「嗯，伊利亞也是。」

我看向精神的回应着我的两人，伊利亞向这边悄悄地靠近过来。

「大小姐，消失了呢。」
「诶！？才没有消失呢！？明明很活跃的說！」
「呼呼、是这样吗。好像眼神变得有点差了呢、真是抱歉。」

只有这回就把功勞让给你们把！
不、不要误会了哦！

於是攻略迷宮的一天、就这样无事結束了──