「下雨了嗎……」

我從房間的窗戶裡，悠閑地望向外面那如絹絲一般的細雨。
那因連續不斷的雨產生的薄霧，掩蓋著外面的景色。
雨這種東西，不知為何總會給人一種感傷的心情呢。
仔細想想的話，我現在，好像完全習慣了在異世界的生活啊。
在文化水平上令人驚訝的沒什麼差距這點，還真是得救了。【助かる、得救、省事。可惜中文沒有這麼說的】

不、偶爾還是會驚訝一下的呢。

「愛麗絲喲。」

「啊、在～」

從旁邊的房間傳來了聲音。
不需要走到走廊，在我房間裡有一扇與旁邊房間相連的門，那是緹露的房間。
不過理所當然，無論是哪一間房屋都可以從走廊進入呢。
在這個房屋二樓住著的，只有我和緹露。
特地從走廊繞遠什麼的沒有意義。
而且伊莉亞和塞拉、以及紫苑姐姐都住在一樓。
因被這鄰居呼喚，於是我打開了她房屋的門。

「怎麼了嗎、緹露。」

緹露一如既往地在床上躺著，我走到床邊，坐在了床的一端。
本來就懶得動彈的她，也許是由於降雨的緣故，完全沒有出門的意思。只是在室內便服上披一件外套，並露出了雪白的雙腳。

「真是的、這什麼樣子啊！」

「姆……別管我、汝才是、一直都穿的很好吶。」

「客人是有可能會來的、而且也可能碰到需要出門做的要事。」

「真不巧吶、妾身沒有那種需要做的事情」

這可不是什麼值得自滿的事情啊……

「話說、在談話前，我可以先給你個忠告嗎？」
「姆……？」

我將視線轉移到了房間中。
那散亂地脫下的衣服實在是讓我在意的不得了。

「脫下的衣服要好好地放到洗衣處、我，好像一直都有這麼說的吧？」
「唔、唔姆……有聽到過。」
「那麼為什麼、要扔在地板上呢？」

實在不懂。
也不是說要緹露去洗衣服什麼的。
明明只要把衣服放到洗衣籠里就夠了的。

「可能是因為……在那裡有著地板吧？」
「──從今天開始，我會強制進行房間的清掃。」

「不、不要喲！被汝打掃過，妾身就會因變得過分乾淨而感到不舒服！」

啊～啊～、連內衣都脫得亂七八糟的。

「……至今為止您到底是如何生活下來的啊」
「在故鄉時會有侍女照顧、在外面時會住宿、所以不需要擔心這點。」

侍女啊……這個人、果然身份很高嗎。
總而言之，我在說話的期間，將脫散的衣服等收起來放到了籠子裡。
回收。

「那麼、每三天，我過來打掃一次。」
「太、太快了！一周來一次好了！」

唔～～～嗯。
說到這份上，就放過她好了。
畢竟她是緹露呢。

「我明白了。」

緹露好像是松了一口氣的樣子。
雖然這麼說有些失禮，但是緹露真的是個很可愛的人啊。
我再一次坐在了床的一角。

「抱歉、話題說到一半的時候被我打斷了。」
「唔、唔姆……說到話題，愛麗絲喲。妾身看汝好像是沒有注意到的樣子，想著應該給汝一句忠告吶。」
「啊、好的。」

會是什麼呢？

「那個紅色的小丫頭。」
「是說艾庫雷雅嗎？」

「她被人盯上了哦。」
「誒？……被什麼東西？」

比起問「是誰？」，我覺得這種問法更加適合。

「不清楚。不過，這不是什麼有趣的事情吶。」

被盯上了，嗎。

我想到了在那個夜晚、與那帶著斗篷的小影子相遇的事情。
也就是說，那不是什麼濫殺無辜的妖魔行凶未遂，而是艾庫雷雅被盯上了嗎？
不過在那時，因為被緹露的懲罰掩蓋，所以什麼都沒有發生。
嗯？被掩蓋了？

「姆？」

我不由得，目不轉睛地看著緹露的臉。
在那麼晚的時候出現嗎？
這個、喜歡睡覺的人？

「什麼啊？」

「真是個天邪鬼啊……」

不過，想到我是這個人的弟子，又覺得很自豪。

「啊、這麼說來，緹露認識艾庫雷雅的師傅嗎？──我記得好像是叫魔炎什麼的。」
「……魔炎嗎、那種幻想中的人物，現在還有人在流傳啊。」

幻想？
緹露露出了好像看向遠方的樣子、眯細了眼睛。

「我好像聽說他是和緹露同等的強者來著」

「與妾身同等？呵呵、到底是怎麼樣的呢。」

緹露像是想起了什麼一般，苦笑了出來。
那個樣子、好像是對那赤紅的什麼人、有種親近感一般。

「是認識的人……嗎？」

冰雪和魔炎嗎。
到底哪邊比較強呢？

「啊啊、認識很久了。那傢伙──是史上最強的魔法使哦。」

「────如果他還活著的話」

不知為何，總覺得她的話語包含著這樣一層意思。
但是好奇怪。
艾庫雷雅不是那種會說奇怪的謊話的孩子。
那孩子說自己是魔炎的弟子、那麼事實應該就是那樣的啊？
雖然這麼說，但我也不覺得緹露會說出這種毫無意義的謊言。
那麼、魔炎不存在嗎？
還是說存在嗎？
到底是哪一邊呢。


════════════════════

「──大小姐、教會的話，是這邊哦？」

「啊……抱歉。」

被伊莉亞指正道路，我從思考的世界中回歸了。
在雨中，凜醬為了迎接我們，從房子中跑了出來。
雖然前幾天說好了、但今天預定要在凜醬這邊住。【抱歉，我忘記說好的是什麼了】

在這之前，我和伊莉亞兩個人，打著傘在行人稀少的路上散著步。
果然是下雨抑制了外出嗎、路上有很多馬車，但是打著傘的行人卻是很少。

「伊莉亞、你對緹露是怎麼想的？」
「怎麼想、是指？」

她貌似很不解，歪了歪那小小的腦袋。
這麼說來，第一次和伊莉亞相遇的時候，緹露好像是藏起來了。
為什麼？

「嗯～、只是單純的，想問問你的感覺罷了。」
「這樣啊。師傅大人的話、我覺得是位非常好的人──現在是這麼想的。」

「現在是這麼想的？果然、有什麼不好對付的地方嗎？」【苦手：這個難翻啊。就是難以相處的意思】
「也不是不好對付……其實剛開始，我是被先入之見困住了。」
「先入之見……」

話說和我第一次相遇時，也是從「誰啊？」開始的呢……

「現在我的心意就和我說的一樣。以此為前提、師傅大人曾經被稱為什麼、您還記得嗎？」
「冰雪的魔女？」

伊莉亞輕輕地搖了搖頭。

「──弒龍的冰雪」【竜殺しの冰雪、若有更好的建議請提出來】

「────」

弒龍？
我不由得看向伊莉亞。

「那位大人，十分憎恨龍族……好像有這麼個說法。不過說到底、那只是人們傳的流言罷了。」
「但是伊莉亞……你並沒有被做什麼、對吧？」
「呼呼、師傅大人是不會做那種事情的。大小姐您不是比誰都清楚這一點嗎。」
「嗯」

至少，我了解的緹露是這樣的。

「而且再怎麼說、就算緹露有什麼想做的，大小姐也是無法敵得過那位的吧。」
「嗚……就、就算是我也不會一直這麼弱下去的哦！」
「把大小姐和艾庫雷雅大人從雪里挖出來，真的很辛苦呢。」
「那可是我想忘記的過去啊！」

而且這也順帶損壊了艾庫雷雅的名譽。
Don』ｔ Mind、艾庫雷雅！
不過、這樣啊……如果是現在的緹露，如果發生了什麼，肯定是會馬上幫助伊莉亞的。不過，這方面的各種事情，好像很複雜啊。
在此之前……

「伊莉亞……我會幫助你的。」
「──是、大小姐。」

因為過於害羞，我無法好好地看著她的臉。
我們就這樣，在這令人舒適的雨中，慢慢地走著。

──過了一會、在那大道中間出現了一位望向天空的少女，她並沒有打傘。

那初次遇到的發色、不由得吸引了我的目光。
因為我看到了除我以外第一個──有著銀髮的人。

「──有什麼，可以看到的嗎？」

注意到時，我已經走近她並向她搭話了。
因為我覺得，遮住少女的視野也未免太不懂風趣，因此沒有遞出雨傘。

「……雨」

啥？
我問她看到了什麼、她竟然，說「雨」？

哲學嗎？
我現在是被這個看上去不過十歳前後的少女、試探了嗎？

那麼──

「是啊──下雨的話就要打傘啊。」

怎麼樣。

「再見」【Sa-Yo-Na-Ra】

少女毫不感動地打了聲招呼後，就那樣在飄搖的霧雨中走遠了。
……

「……伊莉亞、我剛才，做錯了什麼嗎？」
「沒關係的、大小姐。這是安全駕駛」【能看懂我就不意譯了】

那個、是什麼意思啊……
那個「多謝款待大小姐」的表情、趕緊停下來啊。

「啊、雨傘！」

沒能有交給她的機會呢。
而當我回過頭時，也許是因為她走得太快，已經看不到那勻稱的身姿了。
有著及肩銀髮、與紅色眼瞳的少女。
……嗯？
有什麼東西、好在意。
剛才那個，毫無疑問是第一次遇到的孩子。但是不知為何……總覺得有什麼很在意的東西。

「唔～～、是魔力嗎？」
「那個人，完全沒有魔力。」
「誒，你能知道嗎？」

我吃了一驚。

「是的、並沒有看到初次遇到大小姐時看到的光輝。」

說起來，第一次和伊莉亞相遇時，她一直在盯著我看呢。
原來是這樣啊。

「那個、是技能嗎？」
「Yes、是魔力感知。不過這個、因為這是只有少數一部分人才能使用的技能，所以大小姐不用因自己的正體被發現而過度膽怯哦。」

也就是說、沒有必要對感染性低的疾病感到恐慌、是這個意思嗎？
伊莉亞這麼說的話，那就是這樣的吧。
不過也是啊……那孩子一點魔力都沒有的話，就只是我單純的想過頭了嗎。

──雖然還是有種無法認同的地方。


════════════════════

「弟子～～～」
「哇哦」

到達教會後、發現了我的凜醬馬上就在雨中沖了過來。
我攔住了突擊過來的凜醬。
只不過、我這令人不安的防御力、能不能一直承受這孩子的突擊呢……

「辛苦了哦、凜醬。有在努力學習嗎？」
「嗯！凜，努力了！所以想要獎勵！」

好可愛～～～
會變得想讓人無條件嬌慣她的、真是讓人困擾啊。
我一摸她的頭，她便綻放出了如鮮花盛開一般的笑容。
因為今天開始就是周末，所以休息期間，由我負責照顧凜醬。
今天是精靈月第一周的風曜日【誰能告訴我風曜日是星期几？？？星期八？？？】

我記得大概是十二之月與第七個星期左右。【這什麼時間？？？】

話說、我注意到我可以理解並翻譯這個異世界的詞語了。
比如說、一旦我理解了林納魯是蘋果，那麼、在我對別人說蘋果的事情時，對方聽到的就是林納魯。
真是不可思議呢──。

「啊、艾姆、拜拜～」

凜醬對著前來送行的艾姆揮手示意。

「嗯、小心一點。」

在無表情的揮著手、好像是。
這就是在孩子裡很受歡迎的東西嗎。
嘛、小孩子是很容易看透那些溫柔的人的呢。
不過、艾姆嗎……
對了。

「艾姆、我有一件想要拜托你的事情。」
「Master、怎麼了嗎？」
「徹底查明那個盯上某人的人這一點，能做到嗎？」【就是查出是誰盯著艾庫雷雅】
「不可能做不到。我的直覺很好。」

原來如此。而且確實有那個犯規的技能。
千里眼。
說不定她對此很擅長呢。

「那麼、艾庫雷雅──」
「我拒絶。」
「……」
「……」

我就知道。

「金幣一枚。」
「Master對我有恩。沒辦法呢。」

從某種意義上來說，求她辦事還真是簡單。
為了商談一些細節，我們走到了教會後方。


════════════════════

話說回來，不把迷宮掉落的物品換成金幣可不行呢。
我從皮袋中取出了黑魔石。

「這個、能換多少呢？」

吃完飯、給凜醬洗好澡並送入床褥后，我來到圖書館開始學習。

「愛麗絲小姐，好厲害喵！那個價值很高的，一定能換到很多錢的說！」

和我一同學習的塞拉的雙眼開始發光。
最近，晚上和塞拉一同學習已經成了每天必做的事情。

「是這樣嗎？大家很驚訝、也都說這不是什麼每次都能在迷宮中找到的東西。」

沒有被刺殺，真是太好了。【是指沒有被殺人奪貨吧─ -】

不過如果價值這麼高的話，換好錢後要好好地給大家發放獎金呢。
直接出錢是理所當然的，只不過，除此之外可能還會有什麼想要的吧。
畢竟這是大家好不容易打出來的東西呢。

「慰勞旅行、說不定不錯呢。」
「旅行是嗎？」
「嗯。當然塞拉也要一起來哦？」
「好、好的！總覺得十分期待喵……！」

果然旅行這種東西，能讓人喜不自禁呢。
因為冒険者是個自由職業，所以什麼時候都能出發呢。
帶著艾庫雷雅和艾姆一起前往的話，那看不見的敵人說不定也會一起跟來。
說不定還能因此抓住對方的尾巴、一石二鳥啊。
不過、在這異世界的王都周邊，可以旅行的景點、我完全不清楚呢。

「去哪裡比較好呢？」
「那個……如果可以的話、我想去威爾明頓喵。」
「塞拉……」

威爾明頓公国嗎。
塞拉估計是想在那裡，為戰死的士兵獻花吧……

「那個国家的話，溫泉也很多的。我覺得大家一定會很開心的說！」

溫泉？

「溫泉、是存在的啊？」
「是的說！」

溫泉……？

「誒？溫泉？」
「大家一起進入溫泉什麼的，肯定也會很開心的喵。」
「大家、一起？」

啊咧？
我、要進男浴池嗎？
還是說、該進女浴池嗎？

「愛麗絲小姐、你的後背、流汗了喵！」
「啊、哈哈……那就這麼辦吧……」

女浴池嗎……
嘛、說的也是啊。
沒關係、即使是我、也已經完全成為女孩子了！

──問題出在這嗎？