「下雨了吗……」

我从房間的窗户裡，悠闲地望向外面那如绢絲一般的细雨。
那因連续不断的雨产生的薄雾，掩蓋着外面的景色。
雨这種东西，不知为何总会给人一種感伤的心情呢。
仔细想想的話，我现在，好像完全习惯了在異世界的生活啊。
在文化水平上令人惊讶的没什麼差距这点，还真是得救了。【助かる、得救、省事。可惜中文没有这麼說的】

不、偶爾还是会惊讶一下的呢。

「愛麗絲哟。」

「啊、在～」

从旁边的房間传来了声音。
不需要走到走廊，在我房間裡有一扇與旁边房間相連的門，那是緹露的房間。
不过理所當然，无论是哪一間房屋都可以从走廊进入呢。
在这个房屋二楼住着的，只有我和緹露。
特地从走廊绕远什麼的没有意義。
而且伊利亞和塞拉、以及紫苑姐姐都住在一楼。
因被这邻居呼唤，於是我打开了她房屋的門。

「怎麼了吗、緹露。」

緹露一如既往地在床上躺着，我走到床边，坐在了床的一端。
本来就懒得动弹的她，也许是由於降雨的缘故，完全没有出門的意思。只是在室内便服上披一件外套，并露出了雪白的双脚。

「真是的、这什麼样子啊！」

「姆……別管我、汝才是、一直都穿的很好呐。」

「客人是有可能会来的、而且也可能碰到需要出門做的要事。」

「真不巧呐、妾身没有那種需要做的事情」

这可不是什麼值得自满的事情啊……

「話說、在談話前，我可以先给你个忠告吗？」
「姆……？」

我将視線转移到了房間中。
那散乱地脱下的衣服實在是让我在意的不得了。

「脱下的衣服要好好地放到洗衣处、我，好像一直都有这麼說的吧？」
「唔、唔姆……有听到过。」
「那麼为什麼、要扔在地板上呢？」

實在不懂。
也不是說要緹露去洗衣服什麼的。
明明只要把衣服放到洗衣笼里就够了的。

「可能是因为……在那裡有着地板吧？」
「──从今天开始，我会強制进行房間的清扫。」

「不、不要哟！被汝打扫过，妾身就会因变得过分乾净而感到不舒服！」

啊～啊～、連内衣都脱得乱七八糟的。

「……至今为止您到底是如何生活下来的啊」
「在故乡时会有侍女照顾、在外面时会住宿、所以不需要担心这点。」

侍女啊……这个人、果然身份很高吗。
总而言之，我在說話的期間，将脱散的衣服等收起来放到了笼子裡。
回收。

「那麼、每三天，我过来打扫一次。」
「太、太快了！一周来一次好了！」

唔～～～嗯。
說到这份上，就放过她好了。
毕竟她是緹露呢。

「我明白了。」

緹露好像是松了一口气的样子。
虽然这麼說有些失礼，但是緹露真的是个很可愛的人啊。
我再一次坐在了床的一角。

「抱歉、話题說到一半的时候被我打断了。」
「唔、唔姆……說到話题，愛麗絲哟。妾身看汝好像是没有注意到的样子，想着应该给汝一句忠告呐。」
「啊、好的。」

会是什麼呢？

「那个紅色的小丫頭。」
「是說艾庫雷亞吗？」

「她被人盯上了哦。」
「诶？……被什麼东西？」

比起问「是谁？」，我覺得这種问法更加适合。

「不清楚。不过，这不是什麼有趣的事情呐。」

被盯上了，吗。

我想到了在那个夜晚、與那带着斗篷的小影子相遇的事情。
也就是說，那不是什麼滥杀无辜的妖魔行凶未遂，而是艾庫雷亞被盯上了吗？
不过在那时，因为被緹露的惩罚掩蓋，所以什麼都没有发生。
嗯？被掩蓋了？

「姆？」

我不由得，目不转睛地看着緹露的脸。
在那麼晚的时候出现吗？
这个、喜欢睡覺的人？

「什麼啊？」

「真是个天邪鬼啊……」

不过，想到我是这个人的弟子，又覺得很自豪。

「啊、这麼說来，緹露认识艾庫雷亞的師傅吗？──我记得好像是叫魔炎什麼的。」
「……魔炎吗、那種幻想中的人物，现在还有人在流传啊。」

幻想？
緹露露出了好像看向远方的样子、眯细了眼睛。

「我好像听說他是和緹露同等的強者来着」

「與妾身同等？呵呵、到底是怎麼样的呢。」

緹露像是想起了什麼一般，苦笑了出来。
那个样子、好像是對那赤紅的什麼人、有種亲近感一般。

「是认识的人……吗？」

冰雪和魔炎吗。
到底哪边比较強呢？

「啊啊、认识很久了。那傢伙──是史上最強的魔法使哦。」

「────如果他还活着的話」

不知为何，总覺得她的話語包含着这样一层意思。
但是好奇怪。
艾庫雷亞不是那種会說奇怪的谎話的孩子。
那孩子說自己是魔炎的弟子、那麼事實应该就是那样的啊？
虽然这麼說，但我也不覺得緹露会說出这種毫无意義的谎言。
那麼、魔炎不存在吗？
还是說存在吗？
到底是哪一边呢。


════════════════════

「──大小姐、教会的話，是这边哦？」

「啊……抱歉。」

被伊利亞指正道路，我从思考的世界中回归了。
在雨中，凛醬为了迎接我们，从房子中跑了出来。
虽然前幾天說好了、但今天预定要在凛醬这边住。【抱歉，我忘记說好的是什麼了】

在这之前，我和伊利亞两个人，打着伞在行人稀少的路上散着步。
果然是下雨抑制了外出吗、路上有很多馬車，但是打着伞的行人却是很少。

「伊利亞、你對緹露是怎麼想的？」
「怎麼想、是指？」

她貌似很不解，歪了歪那小小的腦袋。
这麼說来，第一次和伊利亞相遇的时候，緹露好像是藏起来了。
为什麼？

「嗯～、只是單纯的，想问问你的感覺罢了。」
「这样啊。師傅大人的話、我覺得是位非常好的人──现在是这麼想的。」

「现在是这麼想的？果然、有什麼不好對付的地方吗？」【苦手：这个难翻啊。就是难以相处的意思】
「也不是不好對付……其實刚开始，我是被先入之见困住了。」
「先入之见……」

話說和我第一次相遇时，也是从「谁啊？」开始的呢……

「现在我的心意就和我說的一样。以此为前提、師傅大人曾经被称为什麼、您还记得吗？」
「冰雪的魔女？」

伊利亞轻轻地摇了摇頭。

「──弑龍的冰雪」【竜杀しの冰雪、若有更好的建议请提出来】

「────」

弑龍？
我不由得看向伊利亞。

「那位大人，十分憎恨龍族……好像有这麼个說法。不过說到底、那只是人们传的流言罢了。」
「但是伊利亞……你并没有被做什麼、對吧？」
「呼呼、師傅大人是不会做那種事情的。大小姐您不是比谁都清楚这一点吗。」
「嗯」

至少，我了解的緹露是这样的。

「而且再怎麼說、就算緹露有什麼想做的，大小姐也是无法敌得过那位的吧。」
「呜……就、就算是我也不会一直这麼弱下去的哦！」
「把大小姐和艾庫雷亞大人从雪里挖出来，真的很辛苦呢。」
「那可是我想忘记的过去啊！」

而且这也顺带损壊了艾庫雷亞的名誉。
Don』T Mind、艾庫雷亞！
不过、这样啊……如果是现在的緹露，如果发生了什麼，肯定是会馬上帮助伊利亞的。不过，这方面的各種事情，好像很複杂啊。
在此之前……

「伊利亞……我会帮助你的。」
「──是、大小姐。」

因为过於害羞，我无法好好地看着她的脸。
我们就这样，在这令人舒适的雨中，慢慢地走着。

──过了一会、在那大道中間出现了一位望向天空的少女，她并没有打伞。

那初次遇到的发色、不由得吸引了我的目光。
因为我看到了除我以外第一个──有着銀髮的人。

「──有什麼，可以看到的吗？」

注意到时，我已经走近她并向她搭話了。
因为我覺得，遮住少女的視野也未免太不懂風趣，因此没有递出雨伞。

「……雨」

啥？
我问她看到了什麼、她竟然，說「雨」？

哲学吗？
我现在是被这个看上去不过十歳前後的少女、试探了吗？

那麼──

「是啊──下雨的話就要打伞啊。」

怎麼样。

「再见」【Sa-Yo-Na-Ra】

少女毫不感动地打了声招呼後，就那样在飘摇的雾雨中走远了。
……

「……伊利亞、我刚才，做错了什麼吗？」
「没關係的、大小姐。这是安全駕驶」【能看懂我就不意译了】

那个、是什麼意思啊……
那个「多謝款待大小姐」的表情、赶紧停下来啊。

「啊、雨伞！」

没能有交给她的机会呢。
而當我回过頭时，也许是因为她走得太快，已经看不到那匀称的身姿了。
有着及肩銀髮、與紅色眼瞳的少女。
……嗯？
有什麼东西、好在意。
刚才那个，毫无疑问是第一次遇到的孩子。但是不知为何……总覺得有什麼很在意的东西。

「唔～～、是魔力吗？」
「那个人，完全没有魔力。」
「诶，你能知道吗？」

我吃了一惊。

「是的、并没有看到初次遇到大小姐时看到的光辉。」

說起来，第一次和伊利亞相遇时，她一直在盯着我看呢。
原来是这样啊。

「那个、是技能吗？」
「Yes、是魔力感知。不过这个、因为这是只有少數一部分人才能使用的技能，所以大小姐不用因自己的正体被发现而过度胆怯哦。」

也就是說、没有必要對感染性低的疾病感到恐慌、是这个意思吗？
伊利亞这麼說的話，那就是这样的吧。
不过也是啊……那孩子一点魔力都没有的話，就只是我單纯的想过頭了吗。

──虽然还是有種无法认同的地方。


════════════════════

「弟子～～～」
「哇哦」

到達教会後、发现了我的凛醬馬上就在雨中冲了过来。
我拦住了突击过来的凛醬。
只不过、我这令人不安的防御力、能不能一直承受这孩子的突击呢……

「辛苦了哦、凛醬。有在努力学习吗？」
「嗯！凛，努力了！所以想要奖励！」

好可愛～～～
会变得想让人无条件娇惯她的、真是让人困扰啊。
我一摸她的頭，她便绽放出了如鮮花盛开一般的笑容。
因为今天开始就是周末，所以休息期間，由我负责照顾凛醬。
今天是精灵月第一周的風曜日【谁能告诉我風曜日是星期几？？？星期八？？？】

我记得大概是十二之月與第七个星期左右。【这什麼时間？？？】

話說、我注意到我可以理解并翻译这个異世界的词語了。
比如說、一旦我理解了林納魯是苹果，那麼、在我對別人說苹果的事情时，對方听到的就是林納魯。
真是不可思议呢──。

「啊、艾姆、拜拜～」

凛醬對着前来送行的艾姆挥手示意。

「嗯、小心一点。」

在无表情的挥着手、好像是。
这就是在孩子裡很受欢迎的东西吗。
嘛、小孩子是很容易看透那些溫柔的人的呢。
不过、艾姆吗……
對了。

「艾姆、我有一件想要拜托你的事情。」
「Master、怎麼了吗？」
「彻底查明那个盯上某人的人这一点，能做到吗？」【就是查出是谁盯着艾庫雷亞】
「不可能做不到。我的直覺很好。」

原来如此。而且确實有那个犯规的技能。
千里眼。
說不定她對此很擅長呢。

「那麼、艾庫雷亞──」
「我拒絶。」
「……」
「……」

我就知道。

「金币一枚。」
「Master對我有恩。没办法呢。」

从某種意義上来說，求她办事还真是简單。
为了商談一些细节，我们走到了教会後方。


════════════════════

話說回来，不把迷宮掉落的物品换成金币可不行呢。
我从皮袋中取出了黑魔石。

「这个、能换多少呢？」

吃完饭、给凛醬洗好澡并送入床褥后，我来到圖書館开始学习。

「愛麗絲小姐，好厲害喵！那个價值很高的，一定能换到很多钱的說！」

和我一同学习的塞拉的双眼开始发光。
最近，晚上和塞拉一同学习已经成了每天必做的事情。

「是这样吗？大家很惊讶、也都說这不是什麼每次都能在迷宮中找到的东西。」

没有被刺杀，真是太好了。【是指没有被杀人夺货吧─ -】

不过如果價值这麼高的話，换好钱後要好好地给大家发放奖金呢。
直接出钱是理所當然的，只不过，除此之外可能还会有什麼想要的吧。
毕竟这是大家好不容易打出来的东西呢。

「慰勞旅行、說不定不错呢。」
「旅行是吗？」
「嗯。當然塞拉也要一起来哦？」
「好、好的！总覺得十分期待喵……！」

果然旅行这種东西，能让人喜不自禁呢。
因为冒険者是个自由職業，所以什麼时候都能出發呢。
带着艾庫雷亞和艾姆一起前往的話，那看不见的敌人說不定也会一起跟来。
說不定还能因此抓住對方的尾巴、一石二鳥啊。
不过、在这異世界的王都周边，可以旅行的景点、我完全不清楚呢。

「去哪裡比较好呢？」
「那个……如果可以的話、我想去威爾明頓喵。」
「塞拉……」

威爾明頓公国吗。
塞拉估计是想在那裡，为戰死的士兵献花吧……

「那个国家的話，溫泉也很多的。我覺得大家一定会很开心的說！」

溫泉？

「溫泉、是存在的啊？」
「是的說！」

溫泉……？

「诶？溫泉？」
「大家一起进入溫泉什麼的，肯定也会很开心的喵。」
「大家、一起？」

啊咧？
我、要进男浴池吗？
还是說、该进女浴池吗？

「愛麗絲小姐、你的後背、流汗了喵！」
「啊、哈哈……那就这麼办吧……」

女浴池吗……
嘛、說的也是啊。
没關係、即使是我、也已经完全成为女孩子了！

──问题出在这吗？