威爾明頓公国，乘馬車从王都聖托利亞出發，也是有着相當距离的長途旅行。
虽然路途遥远，但毕竟是国與国之間的距离，这个角度考虑的話就覺得没什麼大不了的了。
各国家間大陸相連，这在日本出生的我看来是件新鮮事。
旅途中经过的街道上设有国境的關口，因为王国與公国是友好国，因此并没有严格的入国检查。
有的也只是身份认証與过路費那種程度。
像緹露那样能从空中飞过去的話，大概过路費都不用出了吧，但是那样做的話，会因过不了身份认証而被視为非法入国者，就不能好好地在那停留了。
不但不能留宿，而且不能就职。还是別做这種违法行为吧。

「嗯～～到啦！」

伸着因長途旅行而疲惫不堪的身子，下了馬車。
抵達了此行的目的地，溫泉街西雷斯塔。
當然其中虽也包含了塞拉的希望，但不过是计划去公都时顺路来这一趟啦。

「你这傢伙……都到现在了，为什麼还能借到公家的馬車啊？虽然坐着挺舒服的。
艾克雷亞一副惊讶的样子，转身望着那豪華的馬車。
这麼大的馬車旅途中就不会摇个不停了，而且做成了露营时也可以使用的房間的样子，省去了房租，真的是帮大忙了呢。

『那是因为──』
『因为Master──是威爾明頓公主的愛人。』
『等！？』

艾姆，这是哪来的情报？！
怎麼回事，好恐怖！

『啊，愛人？！不、不纯洁啊，愛麗絲！！没想到你……居然是』

別用我看起来很污的眼神看着我。

「冷、冷静一下艾克雷亞！艾姆也別說些无中生有的事！！」
「我们是」

有的事……没有的事……

「什、到底是什麼啊愛麗絲！为什麼你脸都紅了呢！难道，是真的……」
「溫、溫泉街特有的硫磺味导致的不是吗？感覺身体都有点发熱了呢～是吧伊利亞？」
「啊，是的。」

为什麼变成这麼冷漠的人了啊，伊利亞！
你不是这样的人對吧！
是更加识事和幽默感满满的人對吧！

「嘛嘛，在这裡站着說話算是怎麼回事啊，快点到旅館裡去。」
「姐姐……！」

最喜欢你了！
情不自禁地就想抱上去，但看到紫苑姐背着已经睡熟的凛醬，放弃了。

「長途旅行……完全被累垮了吧。」
「是啊，都没能好好在床上睡一会儿。」

确實是这样没错啦，不过被紫苑姐背着的感覺，好像很不错哟。
看凛醬睡得那麼安稳。

「我想快点去溫泉看看喵。」

塞拉嗅到了不断冒出的硫磺味，可愛地抖了抖耳朵。

「溫泉吗……妾身也倒是不討厌哦。不过得先把馬車寄过去，快点确定个停宿的地方比较好。」
「緹露，謝謝你。」

緹露在車頭轻轻挥着挥手，駕着馬車到寄放处去了。
因为有寄放馬車的地方，就计划在回去之前都交给那边照顾了。
总覺得對緹露而言，真算是我们之中最辛苦的吧。
之後要不要为她按摩一下呢。
嘛，总而言之。

「那麼，要去了哦──向着溫泉街！」

大家互相点了点頭，一同前往享受这次慰勞旅行的溫泉街。
进入了预先定下的溫泉旅館，一被带到房間中，这──是我怀念的和風世界。

「榻、榻榻米！！被褥！紙隔窗！？」
「啊啊……居然對和風感兴趣什麼的」
「等等，別把脸贴在榻榻米上蹭来蹭去哟，愛麗絲……」
「啊抱歉，因为實在太怀念了，就」

被艾克雷亞提醒後，我就起来了。
大家将各自的行李搬进了一間很大的和室。
虽然是六人一間，但这才正是修学旅行的乐趣吧？
不，这样大的房間才不会发生什麼事吧……
在我理性之外的事。

「對了，艾克雷亞，用手指戳紙隔扇是不行的哟。」
「才不会那样做吧！！为什麼大家都在针對我啊！」

當然是因为反应太有趣了。
换那个的話，要花很多钱哦。
那麼，因为捉弄艾克雷亞完全忘了时間，所以现在得快点进行自由活动宣言。
为太疲倦而睡熟了的凛醬蓋好被子，得有人这边陪着她。

「嗯，总之是自由活动的話，大家就隨心所欲地去玩吧。」
「大小姐，凛由我来照看，所以您就请安心去玩吧。」

尽管伊利亞这麼說了，但感覺有点愧疚呢。
嗯……
但是啊，这種时候也不能让伊利亞撒手不管吧。

「那麼，就稍微拜托你一下了。」
「交给我吧。」

於是在溫泉──去溫泉之前。
一同上街。
說起溫泉街的話就要想到，没错。
就是溫泉馒頭！！
那个，是我最喜欢的东西哟！

「快点快点，我们走快点吧姐姐！！」
「說了別这麼拽我啊，愛麗絲。」

拉着紫苑姐的手，漫步在充满熱气的溫泉街铺中。
啊啊，哪裡的馒頭是最好吃的呢？
因为现在的我已经没那麼能吃了，完全不能碰到什麼吃什麼了啊！

「嘿，欢迎光临！我这的溫泉馒頭和一般的不一样哟──」
「啊，那麼就来一……哈？」
「眼……我眼花了吗。」
「……没有，完全不用担心。」

是大叔…吧？

「怎麼会在这種地方，是在做店员吗……？」

虽然确實感覺是一副花花公子的模样。
虽然感覺是只有紫苑姐的爸爸才有的模样…
感受到了我惊讶的視線，大叔交叉起了他那健壮的双臂，扭过頭来。

「真是怀念……紫苑哟，为什麼，愛麗絲在这種令人感动的重逢上没有泪流满面的抱上来呢？！」
「說實話，是覺得那種事怎麼样都无所谓不是吗？」
「会有这麼愚蠢的想法吗！」
「啊，给我一个馒頭可以吧？毕竟怎麼样都无所谓嘛。」
「我有說过吗？！」

开玩笑而已啦，玩笑話。
不过真有点被吓到了呢。

「好久不见了，大叔！」
「呜、呜……越来越可愛了……」

看到阔別已久的大叔还是这麼精神，自然而然地就开心得笑了起来。
之後，意识到了大叔貌似无论如何都想抱过来这種危險的情形，正想要不要拉开点距离呢，在此之际，我们之間出现了一道漆黑的墙。

「啊，索爾特先生。」

凛醬已经在旅館裡睡熟了哟。

「啊啊？搞什麼啊你这傢伙？你對我家可愛的女兒们有什麼阴谋？」
「女兒……？」

黑衣男看了看着我和紫苑姐，陷入了沉思。
而紫苑姐是在那苦笑。

「嘛，总之并不是神经病在这胡言乱語哦，是真的。呼呼，我也知道你是在担心我们啦。」
「哇哦」

突然被紫苑姐摸了摸頭。

「是这样么……」
「喂，小子……你这傢伙，到底和我家美若天仙的女兒们有什麼關係？！」

大叔用那花花公子一样的脸，恐吓逼问着黑衣男。
啊啊，有这種一副笨蛋的样子的亲人简直太羞耻了，完全不想扯上關係呢。

「只是…认识的人而已。」
「啊？只是认识的人吗……但你刚才是想妨碍我们父女接触對吧！？」
「姐姐，走吧……」
「是该走了呢。」

总覺得是很无聊的交談……挑衅吗？
已经感覺还要僵持很久，我拉着紫苑姐离开了这裡。
听說大叔是和阿姨一起来这边旅行的。
因为紫苑姐写过信，所以似乎知道了我会来这裡的事。
不过为什麼会在这做店员就不清楚了……
告別了无聊的男人間的戰場，和紫苑姐一起在街上散步时，又发现了令人怀念的面孔。

「啊！大姐！」
「啊啊，那个……小刚和坚！」

诶？
名字是什麼来着？
好像就是这样哟？

「好久不见了呢。」
「大姐才是，还这麼精神太好了。」

小刚挠了挠鼻頭，看起来有点害羞地說着。

「你们俩，莫非也是来这裡旅行的？」

两个男人一起？

「是陪这傢伙来伤心旅行的。」

坚用大拇指指了指小刚。
嘛，这種事，對两个人来說都一样吧。

「那个，看你们正在伤心之中，怎麼說呢，我这倒是有个值得一听的情报……塞拉，在这裡哟？」
「！？」

两人聚在一块，仿佛被雷劈过一般地定在了那儿。

「說、說什麼呢，我，怎麼会想……！」

啊啊～毕竟是喜欢的人，是不会那麼容易就能忘掉的哟。
一般而言。
塞拉在我看来，不用多說，是一个想嫁人的可愛的孩子哦，哎呀是真的。

「总之，可不能當跟踪狂哦。」
「才不会當啊！」

总而言之就是「警告」了一下，继续行为起来。
回旅館之时，夜幕也慢慢降臨，进入了泡溫泉相當合适的时間段。

「刚才玩得真是开心呢，姐姐！」

我整个身子紧紧地靠着紫苑姐，两人一同踏上归途。
因为太喜欢你了真是抱歉哦，姐姐。

「是啊，我也并不討厌这種悠闲的生活啦。之後去溫泉也要玩得开心呢。」
「溫泉吗……喜欢倒是喜欢」

已经考虑过了。
确實，我與大家一起泡溫泉并没什麼奇怪的。
倒不如說是理所當然的。
我就想一个人去嘛──像这样說的話会被看成「不知哪来的任性的孩子」哟。就是这種感覺。
──但是。
但是，啊。
这样好吗，之後？
想想看吧，修学旅行，溫泉。
在那挑逗人的男生。
为什麼他们要做那麼蠢的事啊？
根本不用考虑。
这可是，桃源啊！
在这種聖地，根本不用抗拒理所當然地冲进去不就好了吗！？

「不行！絶對不可能！那」
「別突然在人耳边大声說話啊。」

頭被做惩罚遊戏，「砰」地敲了下。

「決定了，姐姐……我，要偷窥。」

路上走着的行人，好像，注意到这了。

「……我倒是想参考一下你的意见，男浴池？」
「偷窥男浴池什麼的，是人干的事吗。」就这一次，我又迎来了再度确认自己内心的时刻。

仿佛点亮了心中的明灯！

「那个──就是說，愛麗絲不和我们一起进溫泉，要偷窥我们泡溫泉的地方，是这麼回事吧？」
「就是这样！」

我使劲点了点頭。

「等等，我是搞不懂你一直在說些什麼啦，啊啊，感覺总是会这样呢。」
「可以理解我了吗！」
「不能，嘛……嗯。」

人为什麼要爬山？
是因为那裡有山。
回答什麼的，这样就够了。

「开心起来了呢！」
「我啊，开始担心起你的思維方式了哟……」

没關係的，姐姐。
只有这样，我才能留下自我同一性的証据啊！（注：自我同一性危机，指丧失自我的作用和归属感。）

「嗯？女的偷窥女浴池的話，也是犯罪吧……」
「那也是值得担心的事呢。」
「嘛，毕竟暴露的話就没關係啦。」
「在我面前信誓旦旦地說了呢……总之，要不打扰到其他客人地偷窥哦。」
「好的！」

没事的，会在尽量不打扰到其他客人的同时，一边提醒自己小心警惕，一边专心地偷窥姐姐你们的！

「目标是，姐姐、伊利亞、艾克雷亞、艾姆…… 吧？」

塞拉怎麼說呢，抱歉真的提不起兴趣。
緹露？
對她有兴趣的話就完蛋了吧。

「可以是可以，你啊……小心別死了哟。虽然我倒是不会做什麼。」
「诶？」

姆？
这些人裡，最危險的人……是谁？

「好、好的……会小心翼翼地去偷窥的。」
「那就好。」

真是个令人困扰的傢伙呢──被姐姐用这種感覺摸了摸頭。
呼呼，戰鬥现在才正式开始哟，姐姐！！