「弟子，为什麼不一起进去呢！来嘛～」

被凛醬这样缠着，心好痛……

「抱歉哦。我身上有不得不完成的使命在……」

對凛醬而言，能明白的这天总会到来的吧。
……不，还是不要到来比较好吗，基本上而言。

「因为还在要在这待两天，明天再一起去吧，凛醬。」
「唔～那就約好了哟！」

說完，凛醬鼓着脸就同伊利亞她们朝溫泉那边去了。
而且，据塞拉在去玩之前說的，塞拉她似乎想馬上去一次溫泉。
穿着浴衣。
之後再與大家一起进去。
像比什麼都开心一样。

「喵呜……心情好好喵，明天，会给愛麗絲搓背哟！」
「嗯，好的。」

换上旅館浴衣後的塞拉，感覺到她身上有着不同於孩子的美色。
穿浴衣时特有的，从頭看过去可以窥到的三角形的白色柔肌。
这样……說起来浴衣────裡面是不穿内衣的吧？
这算怎麼回事……那样解开带子後，不就要出大事吗！

「……小心一点，塞拉。」
「？好的說？」

塞拉一副不可思议地样子看着我，走出了房間。
呦西。
上吧。
直到最後，姐姐还是一副「真的要那样做吗」的表情，但什麼都没說。

「……出征！」

在溫泉旅館的第一天，我的戰鬥，开始了。
虽然无论在哪个世界都是这样吧，但轻易有办法偷窥到女浴池的溫泉可是没有的。
要偷窥女浴池，从草木繁茂的后山进軍，不得不绕到溫泉的後方。
并且女浴池，在後山與溫泉之間有着河流，那条河的河面相當宽，而且水流也很湍急。
此外，溫泉四周还圍有高高耸立着保護入浴者的竹栅栏。
若是不能跨越这些东西，是抵達不了目的地的。

「不能使用魔法吧？感覺会被伊利亞……大概艾克雷亞也可以感知到。」

通往女浴池的道路，先到第一關卡後山前再考虑吧。
行程之中预先調查时，先使用魔法稍微跳跃一下吧。
毕竟不用魔法而只依靠体力決胜负的話，跨越後山、河流、栅栏什麼的，我能做到吗？
而且，行动要是稍不注意的話……艾姆，千里眼很难對付。

「什麼啊……感覺我的伙伴们，是怎麼都敌不过的團体呢。」

但是，我不会输的。
无论面對什麼敌人，都由我来驱逐！
絶望的心中又重新燃起了跳动的火焰，我踏上了險峻的山路。
基本上說，被这完全未经人修整过大自然景象给震惊了。
虽然这後山也并不是没人到过的悬崖峭壁，但脚下茂密的草丛呀，未被砍伐的樹枝，都在阻挡着我的脚步。
山体倾斜得也很厲害，我在这没有道路的山路上，缓缓前行。

「！？」

太阳早已落山，樹木环绕不见天日的山中，似乎有什麼东西，晃动了一下。
我很清楚，在这種黑暗之中，普通人的話就算习惯了黑夜，說不定也注意不到。
熊吗？还是魔物？
不、难道說。
就算說是在山裡，但也只是溫泉街上的一角。
很难想到是魔物。
實在不行就只能使用魔法了。
很谨慎地靠近了那个黑影──我吓瘫了。

「…你在做什麼呢，大叔。」
「诶。」

身躯犹如熊一般的可疑人物……是大叔。
不，这可真的是可疑人物哦，在这種場合发现的話。

「我倒是可以先听你解释一下哦」
「愛、愛麗絲醬……不去泡溫泉吗？」

身上大汗流个不停的大叔，原本很正经的脸变得奇怪了。

「……我要是进去了的話，你有什麼要說的吗。」
「說没偷窥……会很失礼吧！」
「我去告诉阿姨。」
「饶了我吧！！」

別哭啊，好腻烦！！

「哈……要是现在原路返回的話，就原谅你了。」
「愛麗絲醬……！果然、简直是天使──！？」

用附雷的一击，招待了慌忙跳过来的大叔的腹肌。

「怎麼样，我的拳頭？與以前不一同的效果感覺如何？」
「──太有效、了」

大叔如同化成灰了一般，落荒而逃了。
驱逐────完成。
可惡，这種程度的話不会被发现……吧？
并不算是用魔法攻击……
大叔啊。
虽然是这種相當費劲的行程，但总算是走遍了後山，击溃变态一名。

「接下来，是河流吗……」

毕竟是上游，流速很快。
并且河面也相當宽，可真是噩耗。
用魔法的話一下就能飞到對岸了吧，但这样做就如同說「请注意到我」一样。
河面上有露出一些石頭落脚，只能老老實實地这样跳到對岸了。
虽然这很困难，但與走遍後山时完全依靠体力相比的話，對有4点敏捷的我而言这就轻鬆多了。

「停手吧，做这種事塞拉会伤心的！」
「我當然知道！但是……我，我！！」

河前，两个男人互相推搡着。

「……」

总之，就先靠近了他们，从後面使劲敲了下頭。

「疼！」
「唔！」

受惊的两人转过身来。

「大、大姐…！？」

两人确认是我後，脸上浮现出惊恐的表情。

「真是……到这裡的目的，就无需解释了吧。」
「大姐……對不起，但是我……」
「塞拉被偷窥了会怎麼想呢？请发动想象力考虑考虑，毕竟孩子内心那麼纯洁。」

短暂地沉默了会儿，三人一起腦补了起来。
好…好厲害，罪惡感满满。

「大姐……果然我，我好像做错了……我真是差劲啊。」
「明白就好了。小刚和坚也都長大了，像这样調皮一下也是没办法的事。虽然并不是好事啦。」

不能看塞拉哦。
偷窥她的話，就不能看艾克雷亞了。

「所以都說了別这麼做了吧。」
「喂，还不是你这傢伙，說什麼去顺便去偷窥下大姐什麼的！」
「八嘎…！你这傢伙！」

嗯？

「想偷窥，我吗？」
「不、不是的！不…那是」

坚一下就慌了，小刚也慌了起来。

「我，我只是想，要能看到大姐的話」
「……」
「別在本人面前，堂堂正正地发表偷窥宣言啊。」
「啊！」
「喔！」
「咚」地一下，轻轻两人推进了河裡。

我是不知道会发生什麼──用这種表情，看着两人落入湍急的河裡。

「大、大姐───！！！！」
「这，这是处罚吗！」

没错，这就是惩罚哦。
会安全地漂到某处的哟。
烦恼的惩罚，可是很严格的。
驱逐────完成！

「啊～你们两人都能好好游下去的吗？没问题？」
「没關係的，大姐！我已经醒悟了！」
「啊啊，接受这样严酷的惩罚，真是一次磨练呢！」

这样回答說。
这就是青春啊──

之後我，终於抵達了最後的關卡。
用竹子环绕着的、高高的栅栏。
阻挡在我面前的、漆黑的阴影，與我對峙着。

「那个……索爾特先生，你是在做什麼呢？」

难道也是……
不說話吗？

「……」
「你的話，确實有权保持沉默。但是，在这種地方留下場証据就完了哦，偷窥的处罚可是很重的。」
「……」

黑衣男，依然闷声不說話。

「真是……你在看谁呢？姐姐？还是說，伊利亞？」
「……你，不进去吗？」
「哈？」
「没什麼……忘记吧。」

诶……什麼？

「只是稍微帮你们戒備一下……」
「……嗯～真是舌頭都要扭到一起了的解释啊」
「呼，是的。并没打算解释了。」

虽然很冷静地笑着，但在偷窥时被抓住什麼的可是比死还难受的耻辱啊──

「不过索爾特先生啊，果然你也是个『健全』的男人哦。」
「別把說得我像小孩一样。」
「呼呼，不高兴了吗？还来偷窥什麼的，說起来真是可愛……」
「所以，偷窥什麼的……別提了。」

但是，这个栅栏實在太高了，我一个人的話不借助魔法的力量是爬不上去的。
唔──

嗯？
这样說来，这黑衣男長得还挺高呢。
哟西……

「我明白了索爾特先生，那麼，我可以騎你脖子上吧。」
「什麼？」
「所以說，騎脖子。因为我想确认下前面的情况。」

看着指着栅栏的我，黑衣男一脸微妙的表情。
就是难以言表的，微妙的表情。

「你这傢伙……在說些什麼？难道，你也是想偷窥么？」
「无可奉告。」
「……平常地进去就好了吧」
「別說这废話了。你是想我說出去呢，还是让我騎脖子後我饶了你呢。索爾特先生對这没有选择权吧。」
「真是……搞不懂你这傢伙。」

別在意。
於是，被黑衣男斜眼看着，夹着黑衣男的頭，坐在了黑衣男的肩上。
并没想象中那麼牢靠，有点害怕。

「嗯，要紧紧地抓住啊！摔到後面去就不好了。」
「……」
「索爾特先生！听到了吗？」
「啊，嗯……」

扶着我两腿慢慢站起来的黑衣男的样子，好搞笑。
嗯？
诶，裙子完全翻起来了啊！
确认一下下面，注意到了自己的醜態。
好羞耻！
这样可不行！！

「……索爾特先生，我失态了，感覺好难过……但毕竟太羞耻了，所以你是想跳进河裡呢，还是被我用雷打断气呢，可以选一个吗？」
「……跳进河裡。想稍微……让頭腦冷静一下」
「这，这样吗。那麼，请走好。」

我手扶在栅栏上，双腿从黑衣男的脖子上抽开。
之後，黑衣男間不容发就跳进了河裡。
那是宛如游泳选手般优雅地跳水。

「……驱逐，完成──」

至此，所有障碍清除完毕。

「咕────」

按悬垂的要領，就是想方设法踩到栅栏上可以落脚的地方爬上去M，就是成功。
但无论过多久都还是一直在上面摇来晃去的，毕竟力量和体力都是0啊！
隨後，确认到了烟云笼罩的溫泉──的瞬間！

「诶？！！！」

木桶以超快地速度飞了过来。
身体本能地闪避开──

但，但已不能維持刚才的姿势了，完全跌进正反方向的栅栏裡。
糟糕！！！
下面不是溫泉，是铺满石子的床！
實在没办法了，只能用雷的魔力慢慢落下，着陸了。

「嗯？刚才是什麼，好像有魔力的感覺呢？」

是艾、艾克雷亞的声音。

「……刚才，那边的圍栏上好像有什麼东西在。感覺是偷窥的人什麼的，但我没打中。」

扔木桶过来的，是艾姆吗！
不是射箭也能瞄这麼准吗！
这样的我，就悄悄躲在这边观赏用的挺拔的大樹的樹幹後。
好像大家都在洗身子。

「……嘛，大概是错覺吧？」

姐姐！
但是，我不就暴露给姐姐了吗，这样！

「嗯，紫苑都这麼說的話就没事了。」
「是呢。」

这是多麼高的信赖度啊，姐姐！

「有什麼东西在吗～塞拉？」
「好像什麼都没有喵。」
「这样啊。」

塞拉，在照顾凛醬吗。
……但是，总之现在是保証安全了吧。
之後从这边偷窥的話，我的遺願就能達成了，但是雾气也太大了……
說實話这種情况，不靠近的話完全看不到。
在栅栏上看什麼的，完全不行的吧。

「──哈？」
「……」

太专注于远处了，於是转眼間就到我这边溫泉前的人影，我现在才注意到。
那个人影，一边笑着，一边向我这边看着。
──伊利亞！！
不，不是的，不是这样的伊利亞！
都說不是这样了！！
伊利亞，嗯嗯，我知道了，没關係的──像是这样的点了点頭。
別出声──我们通过眼神传递着信息。
……但是我到底，会被她怎麼想什麼呢？
對着困惑的我，伊利亞站了起来。
从浴池裡走出来，向我这边慢慢逼近。
──诶！！
等等！？
裸！
好挺拔！
……要来我这！？

「大小姐你，脱了衣服潜入溫泉裡，再接近的話比较好。」

多麼美妙的声音，伊利亞在我耳边窃窃私語着。

「但但但，但是，我，还没洗好身子……这样就进浴池是违反礼仪的說！」
「呼呼！从背後绕进来，在下看来也是很可笑的事哦，大小姐。」

确實是！

「没關係的，大小姐身上完全没什麼脏的地方哦。」
「～～～～诶」

真是，没必要去其他人那边了吧，这是？
不是已经够了吗？
不是已经達到目的了吗？

「撒，快脱了吧～大小姐。」
「好，好的。」

为什麼，会从背面的栅栏这爬过来再入侵溫泉，然後在角落被伊利亞脱了衣服。
伊利亞把我的衣服叠得很整齊，放在角落上尽量不会弄湿的地方。
这……到底是什麼情况呢，完全理解不能！

「那个……只浇点熱水就好。」
「好的，大小姐。」

伊利亞往木桶裡打了些溫泉裡的熱水，不断浇在我身上。

「……」
「之後该怎麼做呢，大小姐？是艾姆大人？还是說，果然还是艾克雷亞大人？」
「果然」是什麼意思呢，「果然」是……

我與艾克雷亞，在別人看来是怎样的呢？
不，比起这个。

「那个……伊利亞，可以帮我一下吗？」
「好的，我这完全…可能是太高兴了累得不行了。」

总覺得一直这样被伊利亞引导的話，浮现出来的只有破碎的未来，这是为何！？

「我，我明白了。那麼，就趁机悄悄的，就像偷窥一样的偷偷去看，先撤退一下。」
「Yes，My Lady。」

并不是好像偷窥一样，本来就是偷窥嘛。

「嗯？你說了什麼吗？伊利亞。」
「什麼事都没有哦，艾克雷亞大人。」
「是吗？在那種角落，做什麼呢？」
「稍微有点晕堂，想乘凉一下。而且對樹附近感兴趣，就」
「哼～？不经常泡这麼久的話，一定要小心点哦。」
「是的，多謝關心。」

艾克雷亞……平时，好溫柔。
但是……！

「目标是，艾克雷亞！」
「呼呼，我也这麼覺得呢。」

没错，都到这種地步了，难道还能後退吗！
这样一来，我與伊利亞的最後使命开始了。
在伊利亞的掩護下，悄悄潜下泳池，像这样一直游到洗浴場。
要是违法了礼仪的話，会死不瞑目的。
这可是，最为崇高的使命。
这就是形式美。
在溫泉中潜行，总算到達了洗浴場的附近。
偷偷浮上去，冒出頭。
眼前的是……深紅的頭发！
背對着我，艾克雷亞正在身子上抹泡泡。
唔，嗯～这下就使命達成了吧？
虽然为什麼背上搓得满是泡泡我是不太明白。
目的達成────否！
还没有！
怎麼能就这样半途而废！
我还可以的！
在我的体内令雷的魔力循环的話就好了吧！
这種距离下使用魔力的話，艾克雷亞絶對能感覺到！
之後──她就会转过来！
───那就来吧，艾克雷亞！
魔力貫通全身──

「？！果然！正後方！？」

在艾克雷亞转过身的瞬間──我潜下去了。
對不起，我是胆小鬼……
怎麼办才好呢……
已经，够了不是吗。
快溜吧。
──正这麼想时，在浴池中向上看去（捏着鼻子），是深紅的影子！

「什麼人！？刚才就在那畏畏缩缩的！还在裡面吧？」

夹在雾气與浴池之間，艾克雷亞审視着我。
这麼模糊的情况下，谁都没法认出来的吧，也不是完全逃不了的状况呢。
不过，这样下午要不能呼吸了！

「……咕噜」
「快，给我快点出来！要淹死了不是吗！」

都这種时候了还在担心我吗，艾克雷亞。
我明白，艾克雷亞是似乎很担心地，向浴池裡的我伸出手。
这──當然是不用多想，抓住她的手後往上拽。

「等，呀！！」
「磅」地被艾克雷亞拉了上来。

啊好疼！
與艾克雷亞撞在一起了──之後，什麼东西好有弹性，咬到了……？

「～～！？」

总覺得，可以感受到了艾克雷亞的惊愕。
诶，已经不行了！

「噗哈！」
「哈…！愛，愛麗絲！？」

从浴池中，浮现出了彼此的脸，脸完全暴露了。

「抱、抱歉，艾克雷亞，我只是想和你开个玩笑……艾克雷亞？」

艾克雷亞，紧紧地捂着胸部，脸变成深紅，微微颤抖着。

「那，那个……說起来，我刚才好像咬到什麼了……那个，没事吧？」
「～～～～才，才不可能没没事吧！愛麗絲你，笨蛋────！！！！！！」

尖叫的同时，深紅的少女从浴池中冲了出去。

「Goodjob，Master。」

不知何时来到旁边的艾姆，竖起了大拇指。

「……不，这并不好吧，这」

有点，惡作剧过頭了……反省一下吧。
荒谬的溫泉宿的一幕，就这样过去了。
果然……不该这样，吧？
没过多久，伊利亞就拖走了陷入苦恼呆在那儿的我。