威爾明頓公国、公都米雷乌斯。
在回王都前，正如與塞拉約定好的，顺路去一趟庫蘭的国都。
算是次不太仓促、隨时可以出發的旅行。

「緹露，告诉我吧。精灵與魔族一直都對立着吗？」

在去公都的途中，坐旁边询问着在駕驶席上拉着缰绳的緹露。
緹露對我的问题，用似乎很麻烦的眼神看了我一眼後，继续看着前方。

「并不是。若是那样的話，妾身就要处理那个魔族小姑娘了。」

虽然說着这種話，但實际上緹露不会那样做的吧。

「这样的話，我和艾克雷亞敌對的理由，是个人原因吗？」

蕾伊米亞所說的，无论如何都在腦中挥之不去。
如同詛咒一般。

「別被對手的話蛊惑了。毕竟担心着的事情，大都不会发生。」
「确實是这样。但是，万一以後我动摇了的話那就糟糕了。」

尽量考虑所有可能发生的事件，以防万一。
與艾克雷亞交手……互相殘杀什麼的，要尽可能避免这種最壊的結果。

「呼，真是有点可愛的傢伙。汝本身就是个做事不过大腦的人，與人交往还是小心为妙。」
「诶？我，一直都挺谨慎的吧？」
「……有时候，妾身真是同情龍女小妹哟。」

确實，我也覺得总是让伊利亞很困扰……

「……那麼，你知道有關蕾伊米亞的事吗？」
「不知道呢。」
「黑炎……不是魔炎吗？」
「呼，有点想知道的是，汝为什麼活下来了，愛麗絲。」
「诶？那當然是因为，我很強啦。」

快別說了，好羞耻。
这样說了後，心底感覺凉嗖嗖的，向師傅大人那边瞟了一眼。

「汝以为完成二次转职后，就可以戰胜魔炎了吗？没死真是庆幸。」

當然覺得！

「嘛，总之不太清楚汝为何那麼担心，但也没必要太畏惧魔炎。」
「連緹露都这样說的話」

总之，蕾伊米亞不是魔炎吗。
但毕竟那个时侯感覺相當強大，不得不防。
从她离开时的語气看来，有想暂时静观其变的感覺。
放在優先考虑位置的，还是为什麼之前艾克雷亞，要與我诀別这个謎题。
──转职吗。
确认自己的等級後，显示出魔法使lv15（可转职）的状态。
这也是戰鬥经验，以及每日坚持緹露的特训的成果吧。
不禁想到紫苑姐最近转职了的事，真是相當惊人的進化速度。

「愛麗絲哟，汝決定好转什麼職業了吗？」
「没有，还没考虑过。」
「是吗，虽并没有強行要求的意思，但毕竟是妾身的弟子，希望汝能往最好的方向考虑。」
「是，當然会啦！」

这也是我自身期望的。

「呼～那麼转职为Wizard（術士）好了。」

感覺緹露有点高兴地蹦出了这麼句話。

「術士吗？」

原来如此，魔法专家的感覺。

「唔，在公都停留的时間内转职好哟。」
「是呢，正有此意。」

现状看来，追求強大的力量是必要事项。
不变強的話……什麼都守護不了。

「稍微，送你点纪念礼么。」

这样說後，緹露腾出一只拉着缰绳的手，将手抬到嘴边──咬了口食指，鮮血渗了出来。

「緹露！好像很痛！啊啊，緹露的玉手上有伤…」
「哎，真是腻烦。別吵得跟小孩似的。」

本想馬上使用治癒魔法，緹露似乎覺得我很麻烦似的，馬上训了手忙脚乱的我一頓。
之後，緹露将那滴着血的手指──伸向了我这边。

「──喝了就行。」
「……诶？」

喝，緹露的血？

「诶？用指頭，含住吗？」
「……怎麼都无所谓，快点。」
「好、好的……」

将緹露玉石般的手，用嘴含？
慢慢地将緹露伸出的手用双手捧着。

「那个……我，真的對小孩子没性趣！」
「真是吵！你想变成冰渣吗！」

感受到了與怒气一同开始散发出的魔法的寒气，因此我決定不再說多餘的話。

「那──嗯」

如同小鳥啄食般，轻轻舔着緹露指尖渗出的血。

「姆……」

緹露似乎发出了令人不好意思的声音，把脸背了过去。
舌頭很厲害地游动着，想舔完所有滴出的血。

「……够了！你想舔到什麼时候！」

因为变成了很異常的感覺，吸血吸得有点忘我，緹露生气了。
緹露很強硬地抽开了手，停止了这種異常行为。

「……虽然有点简易，这是血之契約。與言灵契約一样，这样一来汝就正式成为妾身的弟子了，愛麗絲哟。」
「好、好的……」

总覺得有点愣住了。

「这是妾身的打算将一切，都交付于汝，传承于汝的証明。」
「那个，我……」

我转变了表情，很严肃的看着緹露。

「──我真的不是蘿莉控！」
「吵死了！好好给我听着，笨蛋弟子！！」
「哇哦～！真是不得了呢，弟子！」
「确實啊。」

凛醬在我腿上闹腾了起来。
历经數日的旅行终於結束，我们好不容易抵達了公都。
从馬車内的窗户所望见的公都，景色真是壮观。
米雷乌斯，似乎被称做水之都。
看起来就像在广阔的湖中建立起来的都市。
湖面反射着耀眼的阳光，十分炫目。
都市之中到处架设着水路，似乎小船在大多場合下都取代了馬車。
从远处看到的湖正中央建立起来的城堡，宛如我原来的世界中有名的修道院。
没有进行陸地化的计划吗。

「嗯？那是？」

继续向窗外眺望去，看到騎着白馬、騎士風格的人，缓缓地與我们这边的馬車并行着。
她和我们这的窗户边靠得很近，因此即使面容也看得很清楚。
看起来相當优雅的女性。
微笑看起来很柔美，髮型……可以說是飘逸吗？
浑然一体的頭髮，宛如流云般漂到肩頭。
頭髮的颜色，是让人容易联想到庫蘭的桃色。
感覺與庫蘭的相比淡一点，略浅一点的桃色。
总而言之，整体看来就是相當优雅是女人。

「聖騎士瑪麗安娜 休斯頓。是庫蘭瑟絲卡大人的堂姐哦，大小姐。」
「诶──！庫蘭的！？」

坐在旁边的伊利亞，相當郑重地忠告于我。
但真是位美麗的人啊～

「还是那麼博识呢，伊利亞。」
「本来就是位很有名的大人。尽管在现在这種庫蘭瑟絲卡大人万民皆知的时候，更早认识的还是瑪麗安娜大人哟。」
「是那样吗？」
「嗯，作为威爾明頓的天才騎士，早就在各国广为流传了。」

哼～？
是人类最強的等級么。
與姐姐相比哪边更強一点呢？

「呼呼，姐姐大人？」
「嘛，真是可愛的妹妹呢。」

诶，糟糕。
心事貌似被看穿了。
不用說，我们之中當然是姐姐啦！
紫苑姐虽然看起来没什麼过激的反应，但也別那样忍着了，好奇怪。
……比起这个。

「……艾克雷亞？」
「哼～」

那，那个──

坐立在我對角線方向的艾克雷亞，完全没看我一眼。
好，好遥远──！
各種意義上的距离而言。
确實在旅館没做什麼好事啊，我……

「Master把她丢那就可以了，勉強自己去在乎她也是没用的。这種事，我早就习惯了。」

艾姆，这絶對是在拿教会的孩子们做比较的吧！

「塞拉，弟子和艾克雷亞，吵架了？」在我大腿上的凛醬，找到了坐在我對面的塞拉这样问道。
塞拉似乎很困惑地垂下了耳朵，打量着我们。

「那，那个……怎麼了喵？」

并没有吵架哟～凛醬。
让你困扰了真是抱歉，塞拉。

「？艾克雷亞，明明在和凛醬一起喜欢弟子……有什麼不好的？！」
「等，我，我喜欢愛麗絲！？怎麼可能！听好了愛麗絲！这絶對是，是不可能的！！」
「是，是的。」

對於凛醬天真的想法，艾克雷亞紅着脸回答道。
咻……

「向尽力守護我们所敬愛的公主大人的銀之雷精，敬礼！」

瑪麗安娜此言一出，左右各一列站得整整齊齊的騎士们，面向我敬礼。
简直是压卷的光景。
似乎事先就知道我们会顺路到公都，於是我们在抵達後直接就进入了城堡。
现在，如同无冕之王一样，在铺着紅地毯的宮殿之中接受騎士们的敬礼。
……怎麼回事？

「重新自我介绍一下。我是瑪麗安娜 休斯頓。被公主大人授予將軍的职位，现在作为她的代理人治理这个国家。」
「将、將軍……」

聖騎士好厲害……

「──总覺得，哎呀哎呀，自己之前太自大了呢。看外表感覺是很可愛的人，我真是不识事。」

此时，严肃的气息像雾气般散发开来，不禁去窥視她柔美的面容。
此时正和她騎馬與我们并行时的气氛一样。

「请称吾辈为瑪麗亞就可以了，愛麗絲殿下。」
「啊，也称呼我的简称怎麼样……」
「嘛嘛，別在意这種小事哟。」
「啪」地在胸前合掌，气氛缓和了下来。

「愛麗絲殿下，是庫蘭很重要的人呢。而且已经是……對吧？」
「毕，毕竟是朋友！」
「嗯哼。」
「啊，啊哈哈。」

这个人好恐怖！
虽然还保持着之前和蔼的表情，但超恐怖！
确實和庫蘭有血缘！

「今天就请各位在宮殿中休息。各位的房間已经備好了。」
「真的可以吗？」
「當然了。」

既然这麼說了，那就恭敬不如从命。
最近，真是变得不谦遜呐──

是脱离了日本人气质的原因么。

「啊，可以的話──」

拜托了瑪利亞后，與塞拉一同前往公家的坟墓。
是座庄严且静谧的陵园。
理所當然地，一般人是禁止入内的。
有和庫蘭的關係在，所以才能通融我们吧。
之後，塞拉就像以前一样，屈膝跪在宏伟的墓前，祈祷着。
而我在後她身後，凝神眺望着。
──你没有错。
心中满是不安，却不能說些不负责任的話。
解鈴还须系鈴人。
……真想，代替她承受这種痛苦。
这样真是冷漠不负责啊。

「愛麗絲，對不起。」
「诶……？」

不知何时完成了祈祷的塞拉，站在我面前看着我。
那是看起来很愧疚的表情。

「我，最近变得好任性。對愛麗絲用这種表情……」
「才没有那種事！」

若塞拉都算任性的話，那世界上恐怕就没有称得上任性的人了吧。
尽管在威爾明頓的国情下，塞拉也没有藏着耳朵。
那耳朵，总是轻盈地抖动着。

「这个国家……連空气都如此溫和。繁華而安详，富有生命力。」
「嗯……」
「瑪麗安娜大人，一定能把这裡治理好吧。」

說着，塞拉紧紧地抓住了衣摆。

「一定……母亲大人，能好好地、治理这裡，對吧？」
「嗯……嗯！」

塞拉故作坚強地笑着。
──突然間流出了泪水。

「愛麗、絲……我也在此長眠的話，这是不行的吧？」
「……絶對，不允许的哟。媽媽也是，庫蘭也是。」
「我，不像愛麗絲一样，那麼強大……好难受，好痛苦，内心真的感覺要崩溃了！」
「尽管这样──庫蘭也没有挥下那一劍。心中的怨恨，就请放下吧，塞拉。」
「呜、呜呜呜呜呜！」

我走到塞拉身边，紧紧抱住了她。

「难过的話，就不要強颜欢笑了，好好說出来吧。虽然我什麼都做不到，但一直陪在你身边还是可以的啦。」
「…愛麗絲」
「不要太想不开了，也不要一个人承担那麼多了。给我與你一同背负痛苦的权利吧，塞拉。」

塞拉紧紧缩在我怀裡抽泣着。
这孩子，長得小小的，却有着能包容一切的笑容。
感覺大家，每一个都是很強大的人呐。

「……想一直都在一起喵。」
「嗯，那當然。」
「……这样說很不负责喵，愛麗絲。」「诶？」

塞拉抬起了缩在我怀中的脸，眯着哭紅了的眼睛，塞拉微微地笑了。
……不管怎样，看到你这麼精神的样子，媽媽一定也会为你高兴的哦，塞拉。
仰望天空，一番星正明亮地闪耀着。

（注：一番星，傍晚出现的第一颗星。）