在宮殿裡，每个人在各自的房間裡稍微睡了一会儿。
我就这样和凛醬在同一間房間，同一张床上睡着了。
轻轻地抚摸起睡得香甜的凛醬的頭，并没有在想什麼，就迷糊的起床了。

「可愛！」

这麼說起来，和黑衣的（新人物？）是在溫泉街分別的，但結果凛醬的故乡和父母到底会变成什麼样呢？
虽然感覺不该隨意地去探查別人的过去，自己深有体会……
黑大衣在憎恨着莉布拉。
我想那是有什麼原因的。
莉布拉么……
──能赢么？
一般地来考虑得話，最後是決定于緹露的吧。
但是，如果不是变成这種状况的，就連我也得参戰場合的話，就得重新考虑了吧。
比如那个转移魔法。
如果能够持续张开《闪电・立場》的話，不禁这麼想了。
魔力消耗剧烈的結界，想要在戰鬥中一直維持幾乎是不可能的。
至少现在是不可能的。
不如說，如果能够持续維持的話，我幾乎就成无敌的啦……
呜──嗯
怎麼样都是很耗油啊。
总而言之，转职吧。
巫師（Wizard，度娘称其为向导，我好像知道了什麼）

最強的，无法被接近的存在呢！

「诶？啊诶？凛醬？……」

看起来是要一起起来的样子，但有似乎不是这样。
不过……？

「那，那个，凛醬？」

衣服被翻起来了！？

「叽呜──咕Nya」
「嗯啊！等……住手！」

虽然我想是睡迷糊了！
但果然是留恋着母亲的吗！？

「啾啾……的缩……」
「嗯嗯！！真的！不行！出，出不，来的，啦！」

一边想着到底该怎麼办，一边度过了一个夜晚。

（夭寿啦！愛麗絲被吸Ｘ啦！）

「早上好，大小姐，凛桑」
「……早上好，伊利亞。」
「早上好～伊利亞！」

在宮殿的餐厅裡和大家打了招呼。
大概緹露不在所以很愛撒娇吧。
在吃饭的，还在睡覺的，大家都在做各自的事。

「大小姐，没有睡好吗？」

不愧是伊利亞，一看就清楚。

「哎呀……怎麼說呢，做母亲也真是可怜啊，我是这想的。」
「？」
「做不到的事就是做不到，理由什麼的才没有。」

好好注意到不可以做的事。
我想成为这样的大人。

「虽然不是很明白，不过大小姐有事也会想很深奧的事情呢。」

学习到了，一脸认真的伊利亞深深地点了点頭。
现学现賣哦？这是现学现賣哦？
从原来的世界呢。

「──早上好，愛麗絲殿下。」
「瑪麗亞桑，早上好！」

凛醬也很精神地打着招呼。

「今天要怎麼度过呢？可以的話，我能够为您做向导哦？」
「诶？瑪麗亞桑，不是很忙的吗？」

自身的立場倒是还在，但是很轻鬆。

「哎呀哎呀，愛麗絲殿下，时間可不是空出来的，而是做出来的哦？更何况是我国的大恩人，岂能弃之不顾？公主的脸上都要被抹黑了哦？」

原来如此。
早上开始一点空隙也没有的招待，脸上却是一副冷静有餘裕的样子。
我果然不是一个人啊。（大概指愛麗絲没空隙地喂凛Ｘ喝，早上却不露馅？）

「說的是呢……我今天预定是去升階来着的。」
「原来如此，是去遺跡接受祝福吗？那麼要我也来帮忙吗？」

二次转职用的遺跡听說找起来也很辛苦呢，有指导同行的人会好一些吗？

「如果瑪麗亞桑願意的話。」
「當然的說，请让我来做向导吧！」

溫柔地微笑着的瑪麗亞桑，很有騎士風礼仪。

「我也跟着去可以吗？」
「姐姐？當然可以，一起去好了。」
「观看聖騎士殿下戰鬥的机会可不多啊，因为數量不多呢。瑪麗亞桑，请多多指教咯？」
「呵呵，能够達到您的期待就好了呢。」

啪的，从在胸前合掌的动作裡什，好像是不能传達紧张感的哦？

「那麼妾身也。」
「凛也是！」
「謝謝啦，不过凛醬要在家做好保護緹露的事哦？」

伊利亞姑且不论呢。

「弟子的師傅？嗯！我知道啦！」

好～世界上最安全的地方提供完毕！

「然後又这样重複吗？おいたわしや，大小姐。」（求助，匆忙吗？）

「……」

已经从伊利亞那裡得到安慰了。

「哈啊，好啊，艾克雷亞就帮你看着就好啦。」
「艾克雷亞！」

害羞地压低了声音的艾克雷亞脸上露出高兴的神情。

「因为凛很可愛啊，所以这次就是特別的啦。」
「是！謝謝你！艾克雷亞！」

太好了！
是太高兴了吗，艾克雷亞脸上变紅，偏开頭去了。
艾克雷亞也真是，太害羞了啦。
──接下来。
我看向已经說起我开动了，咕咕地吃着麵包的艾姆。
拜托你了哦？艾姆？
这样用眼神交流了。

「恩。」

这样竖起大拇指回应回来了。
大丈夫么？
虽然覺得应该不会魯莽行事，塞拉也要好好保護好哦？

「……」

把視線移过去後，带着些许害羞的微笑传達过来了。
塞拉……
恩，没问题的笑容呢。
不管怎样没什麼问题，我这样覺得。
二次转职的遺跡似乎并不是哪裡都有的。
大体上都只有在国都的附近才存在着。
多虧了瑪麗亞桑的导向，我们毫不迷茫地踏进了遺跡中。
遺跡内部基本和琳娜路（谁啊？）第一次转职得时候没有太大变化。
關於敌人的強度。平均下来的話，對手等級大概再LV20左右。
那样的敌人，（攻过来时）被伊利亞压倒回去，又被紫苑姐姐切碎了。
我正處於字面意義上的，什麼都没做，静观中。
瑪麗亞桑也是，在我身边看着认真戰鬥的二人。

「瑪麗亞桑，怎麼样？那两人的戰鬥？」
「恩，是持有相當不错的戰鬥素质的大人呢。」
「當然啦～那两人都是我最骄傲的人哦？」
「啊拉啊拉，真的是相當可愛的二位呢。」

瑪麗亞桑把像是看到可愛东西的視線转到这边来了。稍微有点害羞啊。
但是，那样并不是终結。

「──我认为嘴上已经没法完全表達出那个程度了。對於那样光辉的部分，只是用說的實在太浪費了。一点点也好，请容许我给予一些教导，愛麗絲殿下。」

是习惯吗，突然像往常一样的，在胸前，啪的双手合十的向我提出提案了。

「那，那當然没问题，那两人大概也会很高兴吧。」
「非常感謝！」

那麼也就是說，對於那边不断击飞怪物的很厲害的二人，她还有能教导的东西吗？
……嘛，一般地考虑的話，她们还只是十幾歳，所以是理所當然的吗？
因为两人都太強大了，所以看轻了那个事實吗……

「那麼──」

这麼說着，瑪麗亞桑从腰間拔出了騎士劍。
在劍身的腹部似乎刻画着什麼文字一样的东西。
非常漂亮的劍。
然後──在接下来的瞬間，一下子跳到前線去了。

「──诶？哈呀？」

真是出乎意料的动作啊！
紫苑模式吗？！

「动作太大了紫苑殿下。这样很容易就会疲惫了吧？長期戰的話，死的最快的就是您哦？」
「！？什麼时候！」

蜥蜴騎士：LV22
紫苑姐切开的敌人面前，瑪麗亞桑应對性地做出了反应。

「要用最小限度的动作来回避──。」

将敌人的斩击看穿後，的确是比紫苑姐用了更小的动作来回避了。

「然後斩下。」

隨後，使出了锐利的斩击。
只用了一击，抓住了蜥蜴騎士攻击的間隙，切开了它的腹部，将其击倒了。
──攻击力也是，好強！
然後間不容发地，瑪麗亞桑又像刚才那样冲到了伊利亞的前面了。
獸人戰士：LV21
举起到頭顶的敌人木棒的一击，瑪麗亞桑正好用劍从侧面敲击了重心使其偏移，──居然單手，轻鬆地把《铁手》（ガントレット）接住了。
──怎麼回事？！
又快，又強，还那麼硬！（噗）

那每一个，都不是普通的等級啊！

「伊利亞殿下，您过於刚正面了。有自信是好的，但是戰鬥的时候最好还是下点功夫。」
「是……是！……好厲害啊！」

說話的时間裡，瑪麗亞桑也同时向停止行动的獸人发出了刺击。
然後，在不幸的从正面冲来的地方軍團──

「──在此神聖地祈祷，願聖白之光照亮罪惡！神聖十字斩！」

──被吓破了胆。
完全被白光照耀着，向这边重来的集團被十字斩所包圍……然後消灭了。

「……就連魔法也？！」

在完全惊呆了的我们面前，瑪麗亞桑把劍收回了劍鞘。又变成相當溫柔的微笑的脸庞了。

「撒，继续前进吧？」

手又啪地合十，好像什麼都没有发生过一样。
……这个，是本人啊。

「騎士領主？」
「是的，这是我的职階。」

顺便，瑪麗亞桑完全不可惜似的，将Status展示了出来。
力量：2（+2）
体力：2（+2）

防御：2（+2）
敏捷：2（+2）

智慧：2（+2）
Skill：天才（全属性補正+1）

職業：騎士領主（全属性補正+1）

「……」

让人晕眩。
不。
不不不。
您，真正的名字──应该是怪物才對吧！

「怎麼会，这并不比普通人強上多少，只是注重作戰的方法而已。
这样并不是台词一样令人討厌的感覺，而貌似是真心这麼說的。

『是，是嘛……』
『诶，诶……』
『真，真不愧是您啊……』

不，的确这麼說来这些都只是基础值而已。
原来如此，不仅是天才，而且……是个努力的人啊。
那个……是作弊哦？
什麼啊那是？！
转生者吗？！

『大家都是比我更有资质的人，只要掌握了戰鬥的方法的話，一定都能成为厲害的高手的！』

该怎麼說呢，从这样厲害的人的嘴裡說出这样真挚的話，話語的分量真是不一样啊。

「我也是，想要更加精进！瑪麗亞桑！」
「是啊，感覺像是覺醒了什麼一样的感覺。」

紫苑姐和伊利亞都一副感动的样子点了点頭。
──結果，毫无问题的，遺跡被Clear了。在泉水那接受了祝福的我，在转职的时候，选择了Wizard（巫師）并且升階了。

職業：Wizard（巫師）（智慧補正+2）

回到宮殿，一边在伊利亞的房間裡散心，一边试着确认了自身的職業。
素质補正什麼的，是二次转职才会有的吗？
也就是說……我的智慧值正在向非人突破么。
原来如此，从没办法能成为被緹露称为敌人的程度的理由来考虑的話，应该不只是Level的差距吧。
不，虽然那也是很大一部分原因啦。

「師傅大人曾今說过的話，直到如今终於理解了。」

思考的过程中，伊利亞也一脸深沉的低語着。

「緹露說的？」
「是，說我是一根筋的笨蛋这样。」

那个是，水龍那时候……

「还不够成熟，还要变得更強，得变得能够保護大小姐的形态啊，我！」
「嗯，期待着哦？」

向上看去，在自己之上，还有好多好多的怪物呢。
真不得了。
──但是，絶對全部超越给你看！
因为，我可是緹露貝露・艾因莎乌拉的弟子啊！

「请用，大小姐。紅茶来了，可以暖一暖身子的。」
「恩，謝謝。」

将放在房間裡桌子上的，伊利亞端来的紅茶喝掉了。
就如說明一样，稍微有点涩，还有些熱。
因为是猫舌啦（日本用猫的舌頭代指怕烫的人）

我喝了一两口就轻轻放在桌子上了，然後重新看向身边的站着的伊利亞。

「伊利亞──我变強了哦？大概，強到能够接受伊利亞隐藏的事的程度了，我覺得已经足够強大了……还是，不行吗？」
「大小姐……」

伊利亞跪在了我的面前。

「妾身……能成为侍奉大小姐的存在，真的非常光荣。」
「伊利亞……」

我坐在椅子上，就这样双手轻轻托起伊利亞的脸。

「我也是，想要全部寄托给大小姐您。不管是这个生命，还是这个忠诚。」
「到底，该怎麼办才好呢？」
「────请，KISS我。」
「…………哈，欸？」

KISS？
这个，是那个意思吧！？
自古以来的，什麼什麼契約都是从KISS开始什麼的，約定之类的！？

「KISS！」
「果然，和我做，是不行的吗……」

伊利亞抬起了頭，那痛苦的眼神看向了这边。
那端正的脸上有些激动产生的紅晕，真的非常有色气。

「怎怎怎麼会！我，和伊利亞的話……！不，那个……和我的話，没關係吗？」
「和大小姐以外的人什麼的完全没法考虑。」

要被那双湿润的眼睛吸进去了。
伊利亞……
犹豫什麼的，真是少到自己都惊讶的程度。

「要，做了哦……？」

我單膝跪到伊利亞面前，让我和她的視線重合。
将她的脸颊双手捧起。
像把夢幻的宝物包裹一样。

「大小姐……」

對着伊利亞的嘴唇──亲下去了。

「嗯──」

心像溶化了一样呼哇呼哇地飘。
感覺什麼都能做到了，那样程度的满足。
數秒，就那样贴合着──带着稍许的遺憾，分开了。

「……这样就，可以，了吗？」
「──是的。」

一瞬間，好像看到伊利亞的眼角有发光的东西，但是馬上就被那灿烂的笑容掩蓋起来了。

「这样，就完成和伊利亞的契約了吗？」
「咕，呼呼呼呼」

突然。
突然……像是忍不住了一样，伊利亞捂住嘴巴笑了起来。

「……欸？啥？」
「呼呼，十分抱歉」

真的是相當愉快的样子呢伊利亞桑？
一陣笑容过去後，伊利亞又一副老样子，带着满脸的笑容看着我。

「──KISS就是契約什麼的，大小姐，到底是有多麼少女呢？」
「……哈？」

哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？？

「伊利亞！你！骗人？！是骗人的吗！？」
「呼呼，差不多就是那样。我啊，只是說了我想要亲吻哦？」
「……」
「……呼呼」

那个！在这个世界上！

「是欺诈的吧喂！！！！！！」

像是想要瞒过刚才的行为一般大声呐喊了。
因为實在不想让伊利亞看到我这超級紅的脸。

「呼呼，我吃饱了～大小姐？」

像小惡魔一样的，Pr地吐出了小舌頭。
这个傢伙！真的是！
真的是！真的是！
一如既往的惡作剧过分啊！
……嘛，虽然那个地方也的确很像伊利亞啊。