好的，現在可以再次選擇技能了。
目前我能選擇的技能只有兩個。

・雙重釋放
・潛在能力

嗚～～嗯。
這回要怎麼選擇才是正確的呢？

雖然潛在能力是個謎團，某種程度上也是可以猜測的。
瑪麗亞小姐的技能『天才』

我想那個是犯規的，恐怕會是那種系統嗎？
但是現時點，要確實變強的話選擇雙重釋放是比較安全的吧。

（使用）Caster・Grove也是有限度的呢。

技能
・詠唱短縮（特）

・雙重釋放

如此這般，選擇了雙重釋放。
嗯，我想會讓戰鬥方法的幅度會變的更多，這個技能。
Lv也變回１了、恐怕只能存在向三次轉職精進而已呢。
也學了新的魔法了。
從年齡與等級的方面，鍛鍊的話從年輕的時候開始效率會比較好。
在這邊，微妙的現實呢。
在這之上，像緹露一樣加深經驗的話就無敵了，就是如此！

「考察完了！好了～，現在要做什麼呢？」

在從宮殿中借用的房間裡面的床上躺著，伸展身體。
Class UP后黎明的早晨，悠閑的考慮著今後的事情。
再怎麼說一直繼續在這邊滯留給人添麻煩的話，也太厚臉皮了。
所以，今天一天就悠閑地，（準備）明天返回王都的事情吧。
公国是，對老實的塞菈也是個非常好的環境，雖然在這裡住下生活也是可以的。

「嗚～嗯，說不定這樣做也不錯呢。」

不管怎麼說，也是庫蘭的国家呢。
但是那個庫蘭現在就只有一個人在王都呢。
能那樣做也是，多虧了瑪麗亞小姐在的福吧。

「⋯⋯庫蘭真是的，居然把那樣的姐姐存在的事給藏了起來。」

是有講過堂姐了嗎？
不如說，伊莉亞曰不知道有名人的人才少見⋯⋯
⋯⋯嘛，如果看到那個天才的話？

「就算想住在這裡，也想要和庫蘭一起呢。」

就是這樣，也為了這個，現在就先回到有那孩子在努力的王都吧。


──變成可疑的氣氛的是，在想和瑪麗亞打招呼去訪問職務室之後的事了。（：這句原文：──キナ臭い事になってきたのは、マリアさんに挨拶しておこう

と訪問した執務室での事だった。）

「盜賊退治，在名目上的。」

在和瑪麗亞小姐打招呼的途中，職務室有個騎士突然跑進來，好像很緊急的報告起來了。

「哈，在国境附近約有五千兵士展開了（陣地）。」

在椅子上聽著直立不動的騎士的報告的瑪麗亞小姐，點了點頭。

「我明白了。那這邊也在国境沿邊展開八千兵士。此外，請去把主要街道的警備強化。我會去和公主殿下做報告的。」
「了解！」

也特別端正地向我敬禮，騎士從職務室裡出去了。

「那個？我也聽到了沒問題嗎⋯⋯？」
「不會在意的。愛麗絲殿是公国重要的人物。嗚咈咈，對未來也沒什麼問題。也沒有理由隱瞞起來。」
「是、是這樣的嗎？」

我覺得公国的未來是庫蘭而不是我吧，這是甚麼意思呢⋯⋯
浮出柔和笑容的瑪麗亞小姐，從桌子裡面拿出魔石。
是比起市售的魔石，純度遠遠更高的遠距離通話用的東西。
把那個啟動起來後。

「公主殿下，是瑪麗亞的說。」
『欸欸，有什麼事情呢？』

是庫蘭的聲音！

「薩克拉門托過來牽制（我們）了。恐怕是不會有衝突出現，但狀況是隨時都會改變的。」
『是嗎，指揮就交給妳來做了。』
「我明白了。殿下可千萬不能有動作喲？會變成王国是在被我旁若無人之下的擺動的可能呢。」
『我知道的。還是老樣子瑪麗亞嘴上不饒人呢⋯⋯』
「嗚咈咈，公主殿下愈想愈深，我的心就一直會有一只鬼在呢。」
『絶對在拿我來取樂啊⋯⋯』

像是親人的對話呢。
得，我睜大眼睛看著（她們的對話中），和瑪麗亞小姐的目光重和上了。

「話說回來，庫蘭？」
『什、什麼事？被瑪麗亞那樣叫的話，都沒什麼好事情啊。』
「──孩子是，甚麼時候會有呢？」
『⋯⋯⋯⋯那是，還太早的話了吧。』
「確實庫蘭的身體說不定可能還沒準備好？但是在這樣慢吞吞的話會困擾的。」
『多餘的關照啊。』

⋯⋯好像，在旁邊聽到了什麼好的話還是不好的。
坐立不安的感覺。

「公国的安泰的事也有，我也希望庫蘭能夠幸福。還有我也想要看看庫蘭的獨生子的呢。」
『瑪麗亞⋯⋯抱歉，有浪費到您的時間了的自覺，果然還是在找時間（談）吧？』

庫蘭發出少許低落的聲音。
而瑪麗亞小姐是在笑著。

「不會不會、我現在，對於支撐著公主殿下的事感到幸福呢。但是，不可以呢、庫蘭？」
『什、什麼事呢？』
「嗚咈咈，離的這麼遠，想的事情一點都不會進步呦？」
『哈？所以，在說什麼事？』

在那裡，瑪麗亞小姐微微的笑了起來。
啊啊，這個人是那個。
是對我來說的伊莉亞啊，完全的。
主從關是沒有差別的，怎麼說呢、對⋯⋯表裏不一。
雖然是很全能⋯⋯

「──那，愛麗絲殿？」
「不、嘛⋯⋯是的？」

被叫到了，不知不覺的用疑問句回答了。

『⋯⋯⋯⋯在、嗎？』
「嗚、嗯⋯⋯好久不見，庫蘭。」

很久沒聽到的庫蘭的聲音，有點緊張。
與魔石的對話被連結。

『⋯⋯⋯⋯』
「庫蘭？」
『原來如此⋯⋯填補的好機會呢。』

庫蘭小聲的嘀咕著。

『瑪麗亞。』
「哈，公主殿下。」
『給愛麗絲帶上永久居住權。之後就交給妳了。』
「嗚咈咈，我明白了。果然出去旅行，就有可以看到的成長呢。鼻子變高了喔，庫蘭。」
『⋯⋯小孩子的對待請停止，瑪麗亞。』
「這還真是失禮了。那麼，也經過諸多報告了，我可愛的公主殿下。」
『真是的⋯⋯好好的處理、啊。』
「嗚咈咈，通信結束。」

這麼說完後，瑪麗亞小姐拿著魔石伸出手。
怎麼說呢⋯⋯你們到底是想要做什麼呢？
沒有說什麼話，就把它收下了。
⋯⋯？
啊咧？

「──庫蘭？還、在嗎？」

試著對魔石說了話。

『愛麗絲，現在馬上從那職務室裡出去。移動到周圍沒有人的地方去。撒、快點！』
「是、是的！」

慌慌張張的向瑪麗亞小姐行了一禮後，（她）用平靜的表情揮了揮手。
很快的回到了自己的房間的我，與很久沒見的庫蘭，談了很多不得要領的話。

然後在晚餐中，向大家說明了事情的經緯。

「就是說，現在是不要移動的狀況比較好，大家暫時都要在這裡滯留沒問題？」

在路上，會發生什麼也不知道。
比起那個在公都是會比較安全的吧。

「我，大小姐身旁就是歸處。」
「我也是，這樣。」
「我也，當然的說喵。」

當然的原本的成員都爽快的答應了。
緹露是在打呵欠，這個人是任何地方都好的，沒有關系的吧。

「凜也，弟子在的話，也會在～！」
「謝謝，凜醬。」

嗨咿嗨～咿，的舉起手的凜醬，不知不覺的表情就崩潰了。

「嗯，沒問題呦。教會還有菈娜在。」

艾姆還是老樣子面無表情的吃著飯，點了點頭。
或者說，這孩子還真是會吃呢好像。
矮人，都是這樣的嗎？
明明那麼小，到底都進到哪裡去了呢？

「艾庫蕾雅？」

一個人，看著低頭沉思著的艾庫蕾雅。

「薩克拉門托？⋯⋯什麼、那⋯⋯在、想著什麼事呦」

艾庫蕾雅，浮出什麼都沒有的慌張的表情。
是怎麼了呢？

「愛麗絲，指揮官是誰！？」

以要吃人的氣勢，問了過來。
稍為吃驚了一點。

「欸？瑪麗亞小姐じゃ？」
「不是喲！那邊的，薩克拉門托的喲！」
「到那裡還⋯⋯」
「⋯⋯不會是，雷歐尼魯？」

很沮喪似的，艾庫蕾雅再一次的垂下了頭。
當我這樣想時，（她）突然毛躁的站了起來。

「⋯⋯稍微，去国境邊介退治盜賊一下。」

剛一說完，就走出飯廳了。
到底還是慌張了。

「請等一下，從現在這個時間開始！？」
「莫名其妙的挑剔的話，把那根本擊的粉碎就好了喲！」
「那樣的話，我也要去！明天，在一起去吧？拜托妳了，請不要離開我，艾庫蕾雅⋯⋯」
「啊、愛麗絲？妳，為什麼這麼⋯⋯」

不懂情況的艾庫蕾雅，露出覺得不可思議的表情。
這是當然的吧。
但是，不安的不安的不得了。

想著不會是命運再強制把我和艾庫雷雅分離，擔心著會不會有這樣都和的事情。

「⋯⋯我知道了喲。確實，妳和艾庫蕾雅兩人個話，盜賊什麼的很快就毀滅了。」
「這是當然的說！所以，今天就好好休息吧？」
「是呢⋯⋯」

點點頭，艾庫蕾雅回到桌子旁邊坐了。
鬆了一口氣。
但是，根本的事情沒有解決的話，我會精神疲勞的。
因為『會發生』的事而精神不安起來，說不定。
我覺得就像緹露所說的。

「──喂，紅色的小娘。」
「欸？什、什麼喲？」

艾庫蕾雅好像是嚇了一跳，大概大家都嚇了一跳呢。
因為緹露基本上，自己這邊不怎麼會涉及大家的事情。
我的話⋯⋯經常說上話呢？
在沒有說出魔族的地方，也能隱約看到緹露的考慮。

「汝的師傅還健在嗎？」
「突、突然怎樣喲？肯定是很精神的不是嗎。」
「不，就這樣放置著未成熟的弟子，妾身，把目光離開怎樣的笨蛋弟子能幹什麼事，真令人憂心忡忡のう？」
「若無其事的，這邊被波及到了！？」

為什麼現在這對話的流向會罵到我！？

「冰雪⋯⋯」

艾庫蕾雅要說什麼似的，思考後陷入沉默了。

「艾庫蕾雅是⋯⋯」
「別誤會了喲？並不是打算說妳什麼不是。反之，如果魔炎在的話，汝的才能被迷上是當然的吧。」

果然就算以緹露來看，艾庫蕾雅的才能也是很厲害的呢？
不愧是艾庫蕾雅！

「不會想說讓妳要把全部的事情問出來。但是，現狀故あって師事を仰げないというのなら，妾身要當妳臨時的師傅也不是不行。」（：這句中間抱歉，知道意思但翻不出來。）

「！？冰雪嗎？」

艾庫蕾雅以驚訝的表情抬起頭但，我也很驚訝！

「好厲害，艾庫蕾雅！居然讓那個不信任人類的緹露說到這樣！」
「愛麗絲喲，等一下到房間裡來。」
「⋯⋯是。」

這樣好的說嗎？
禍從口出，大家也要小心喲？
回過頭一看過去，是一臉呆然的表情。
好像也不用從頭再說一次了。
ぐすん（Gusun）⋯⋯（：抽泣聲）

「──雖然很難得，還是不用了。艾庫蕾雅的師傅在世界上只有一人嘛。」
「是嗎，可惜じゃ。那麼，那樣也可以。接下來也，和不肖的弟子一起互相提高（實力）就好。」

要事剛一結束，緹露就打著呵欠走出了房間。
目送著那樣的緹露，艾庫蕾雅是一直握著一直都沒有離開肌膚的項鏈。

「艾庫蕾雅，難得的⋯⋯」
「對不起了呢，愛麗絲⋯⋯」
「──好不容易，可以我是師姐的說喲的自滿的說！！」
「想要被打飛嗎，妳！！？」

──那之後，准守吩咐的去了緹露的房間露臉的我覺得很了不起。