好的，现在可以再次选择技能了。
目前我能选择的技能只有两个。

・双重释放
・潜在能力

呜～～嗯。
这回要怎麼选择才是正确的呢？

虽然潜在能力是个謎團，某種程度上也是可以猜测的。
瑪莉亞小姐的技能『天才』

我想那个是犯规的，恐怕会是那種系统吗？
但是现时点，要确實变強的話选择双重释放是比较安全的吧。

（使用）Caster・Grove也是有限度的呢。

技能
・咏唱短缩（特）

・双重释放

如此这般，选择了双重释放。
嗯，我想会让戰鬥方法的幅度会变的更多，这个技能。
Lv也变回１了、恐怕只能存在向三次转职精进而已呢。
也学了新的魔法了。
从年龄與等級的方面，鍛鍊的話从年轻的时候开始效率会比较好。
在这边，微妙的现實呢。
在这之上，像緹露一样加深经验的話就无敌了，就是如此！

「考察完了！好了～，现在要做什麼呢？」

在从宮殿中借用的房間裡面的床上躺着，伸展身体。
Class UP后黎明的早晨，悠闲的考虑著今後的事情。
再怎麼說一直继续在这边滞留给人添麻烦的話，也太厚脸皮了。
所以，今天一天就悠闲地，（準備）明天返回王都的事情吧。
公国是，對老實的塞菈也是个非常好的环境，虽然在这裡住下生活也是可以的。

「呜～嗯，說不定这样做也不错呢。」

不管怎麼說，也是庫蘭的国家呢。
但是那个庫蘭现在就只有一个人在王都呢。
能那样做也是，多虧了瑪莉亞小姐在的福吧。

「……庫蘭真是的，居然把那样的姐姐存在的事给藏了起来。」

是有讲过堂姐了吗？
不如說，伊莉亞曰不知道有名人的人才少见……
……嘛，如果看到那个天才的話？

「就算想住在这裡，也想要和庫蘭一起呢。」

就是这样，也为了这个，现在就先回到有那孩子在努力的王都吧。


──变成可疑的气氛的是，在想和瑪麗亞打招呼去访问职务室之後的事了。（：这句原文：──キナ臭い事になってきたのは、マリアさんに挨拶しておこう

と访问した執务室での事だった。）

「盜贼退治，在名目上的。」

在和瑪麗亞小姐打招呼的途中，职务室有个騎士突然跑进来，好像很紧急的报告起来了。

「哈，在国境附近約有五千兵士展开了（陣地）。」

在椅子上听着直立不动的騎士的报告的瑪麗亞小姐，点了点頭。

「我明白了。那这边也在国境沿边展开八千兵士。此外，请去把主要街道的警備強化。我会去和公主殿下做报告的。」
「了解！」

也特別端正地向我敬礼，騎士从职务室裡出去了。

「那个？我也听到了没问题吗……？」
「不会在意的。愛麗絲殿是公国重要的人物。呜咈咈，對未来也没什麼问题。也没有理由隐瞒起来。」
「是、是这样的吗？」

我覺得公国的未来是庫蘭而不是我吧，这是甚麼意思呢……
浮出柔和笑容的瑪麗亞小姐，从桌子裡面拿出魔石。
是比起市售的魔石，纯度远远更高的远距离通話用的东西。
把那个啟动起来後。

「公主殿下，是瑪麗亞的說。」
『欸欸，有什麼事情呢？』

是庫蘭的声音！

「薩庫拉門托过来牵制（我们）了。恐怕是不会有冲突出现，但状况是隨时都会改变的。」
『是吗，指挥就交给妳来做了。』
「我明白了。殿下可千万不能有动作哟？会变成王国是在被我旁若无人之下的摆动的可能呢。」
『我知道的。还是老样子瑪麗亞嘴上不饶人呢……』
「呜咈咈，公主殿下愈想愈深，我的心就一直会有一只鬼在呢。」
『絶對在拿我来取乐啊……』

像是亲人的對話呢。
得，我睁大眼睛看着（她们的對話中），和瑪麗亞小姐的目光重和上了。

「話說回来，庫蘭？」
『什、什麼事？被瑪麗亞那样叫的話，都没什麼好事情啊。』
「──孩子是，甚麼时候会有呢？」
『…………那是，还太早的話了吧。』
「确實庫蘭的身体說不定可能还没準備好？但是在这样慢吞吞的話会困扰的。」
『多餘的關照啊。』

……好像，在旁边听到了什麼好的話还是不好的。
坐立不安的感覺。

「公国的安泰的事也有，我也希望庫蘭能够幸福。还有我也想要看看庫蘭的獨生子的呢。」
『瑪麗亞……抱歉，有浪費到您的时間了的自覺，果然还是在找时間（談）吧？』

庫蘭发出少许低落的声音。
而瑪麗亞小姐是在笑着。

「不会不会、我现在，對於支撑著公主殿下的事感到幸福呢。但是，不可以呢、庫蘭？」
『什、什麼事呢？』
「呜咈咈，离的这麼远，想的事情一点都不会进步呦？」
『哈？所以，在說什麼事？』

在那裡，瑪麗亞小姐微微的笑了起来。
啊啊，这个人是那个。
是對我来說的伊莉亞啊，完全的。
主从關是没有差別的，怎麼說呢、對……表里不一。
虽然是很全能……

「──那，愛麗絲殿？」
「不、嘛……是的？」

被叫到了，不知不覺得用疑问句回答了。

『…………在、吗？』
「呜、嗯……好久不见，庫蘭。」

很久没听到的庫蘭的声音，有点紧张。
與魔石的對話被連結。

『…………』
「庫蘭？」
『原来如此……填补的好机会呢。』

庫蘭小声的嘀咕著。

『瑪麗亞。』
「哈，公主殿下。」
『给愛麗絲带上永久居住权。之後就交给妳了。』
「呜咈咈，我明白了。果然出去旅行，就有可以看到的成長呢。鼻子变高了喔，庫蘭。」
『……小孩子的對待请停止，瑪麗亞。』
「这还真是失礼了。那麼，也经过諸多报告了，我可愛的公主殿下。」
『真是的……好好的处理、啊。』
「呜咈咈，通信結束。」

这麼說完後，瑪麗亞小姐拿着魔石伸出手。
怎麼說呢……你们到底是想要做什麼呢？
没有說什么話，就把它收下了。
……？
啊咧？

「──庫蘭？还、在吗？」

试着對魔石說了話。

『愛麗絲，现在馬上从那职务室裡出去。移动到周圍没有人的地方去。撒、快点！』
「是、是的！」

慌慌张张的向瑪麗亞小姐行了一礼後，（她）用平静的表情挥了挥手。
很快的回到了自己的房間的我，與很久没见的庫蘭，談了很多不得要領的話。

然後在晚餐中，向大家說明了事情的经纬。

「就是說，现在是不要移动的状况比较好，大家暂时都要在这裡滞留没问题？」

在路上，会发生什麼也不知道。
比起那个在公都是会比较安全的吧。

「我，大小姐身旁就是归处。」
「我也是，这样。」
「我也，當然的說喵。」

當然的原本的成员都爽快的答应了。
緹露是在打呵欠，这个人是任何地方都好的，没有關系的吧。

「凛也，弟子在的話，也会在～！」
「謝謝，凛醬。」

嗨咿嗨～咿，的举起手的凛醬，不知不覺得表情就崩溃了。

「嗯，没问题呦。教会还有菈娜在。」

艾姆还是老样子面无表情的吃着饭，点了点頭。
或者說，这孩子还真是会吃呢好像。
矮人，都是这样的吗？
明明那麼小，到底都进到哪裡去了呢？

「艾庫蕾雅？」

一个人，看着低頭沉思著的艾庫蕾雅。

「薩庫拉門托？……什麼、那……在、想着什麼事呦」

艾庫蕾雅，浮出什麼都没有的慌张的表情。
是怎麼了呢？

「愛麗絲，指挥官是谁！？」

以要吃人的气势，问了过来。
稍为吃惊了一点。

「欸？瑪麗亞小姐じゃ？」
「不是哟！那边的，薩庫拉門托的哟！」
「到那裡还……」
「……不会是，雷歐尼魯？」

很沮丧似的，艾庫蕾雅再一次的垂下了頭。
當我这样想时，（她）突然毛躁的站了起来。

「……稍微，去国境边介退治盜贼一下。」

刚一說完，就走出饭厅了。
到底还是慌张了。

「请等一下，从现在这个时間开始！？」
「莫名其妙的挑剔的話，把那根本击的粉碎就好了哟！」
「那样的話，我也要去！明天，在一起去吧？拜托妳了，请不要离开我，艾庫蕾雅……」
「啊、愛麗絲？妳，为什麼这麼……」

不懂情况的艾庫蕾雅，露出覺得不可思议的表情。
这是當然的吧。
但是，不安的不安的不得了。

想着不会是命运再強制把我和艾庫雷亞分离，担心着会不会有这样都和的事情。

「……我知道了哟。确實，妳和艾庫蕾雅两人个話，盜贼什麼的很快就毁灭了。」
「这是當然的說！所以，今天就好好休息吧？」
「是呢……」

点点頭，艾庫蕾雅回到桌子旁边坐了。
松了一口气。
但是，根本的事情没有解決的話，我会精神疲勞的。
因为『会发生』的事而精神不安起来，說不定。
我覺得就像緹露所說的。

「──喂，紅色的小娘。」
「欸？什、什麼哟？」

艾庫蕾雅好像是吓了一跳，大概大家都吓了一跳呢。
因为緹露基本上，自己这边不怎麼会涉及大家的事情。
我的話……经常說上話呢？
在没有說出魔族的地方，也能隐約看到緹露的考虑。

「汝的師傅还健在吗？」
「突、突然怎样哟？肯定是很精神的不是吗。」
「不，就这样放置著未成熟的弟子，妾身，把目光离开怎样的笨蛋弟子能幹什麼事，真令人忧心忡忡のう？」
「若无其事的，这边被波及到了！？」

为什麼现在这對話的流向会罵到我！？

「冰雪……」

艾庫蕾雅要說什麼似的，思考後陷入沉默了。

「艾庫蕾雅是……」
「別误会了哟？并不是打算說妳什麼不是。反之，如果魔炎在的話，汝的才能被迷上是當然的吧。」

果然就算以緹露来看，艾庫蕾雅的才能也是很厲害的呢？
不愧是艾庫蕾雅！

「不会想說让妳要把全部的事情问出来。但是，现状故あって師事を仰げないというのなら，妾身要當妳临时的師傅也不是不行。」（：这句中間抱歉，知道意思但翻不出来。）

「！？冰雪吗？」

艾庫蕾雅以惊讶的表情抬起頭但，我也很惊讶！

「好厲害，艾庫蕾雅！居然让那个不信任人类的緹露說到这样！」
「愛麗絲哟，等一下到房間裡来。」
「……是。」

这样好的說吗？
祸从口出，大家也要小心哟？
回过頭一看过去，是一脸呆然的表情。
好像也不用从頭再說一次了。
ぐすん（Gusun）……（：抽泣声）

「──虽然很难得，还是不用了。艾庫蕾雅的師傅在世界上只有一人嘛。」
「是吗，可惜じゃ。那麼，那样也可以。接下来也，和不肖的弟子一起互相提高（實力）就好。」

要事刚一結束，緹露就打着呵欠走出了房間。
目送著那样的緹露，艾庫蕾雅是一直握著一直都没有离开肌肤的项链。

「艾庫蕾雅，难得的……」
「對不起了呢，愛麗絲……」
「──好不容易，可以我是師姐的說哟的自满的說！！」
「想要被打飞吗，妳！！？」

──那之後，准守吩咐的去了緹露的房間露脸的我覺得很了不起。