──魔眼！？

「庫、好烫！」

艾克雷亞什么都没做。
只是，在那站着。
只不过是在對面就…

──散发出了似乎能烧尽一切的魔力。

「还是和以前一样駕驭不了呢。虽然这也在预计的范圍内。」

蕾伊米亞这样說着，从口袋里取出一串项链。
與刚才艾克雷亞被拉断的项链很像。

「怎么样？来这边的話就给你哟？很想要吧，魔眼封印。」

模糊的視線中，看到呆呆站着艾克雷亞。
艾克雷亞看到项链后，似乎被吸引了一般，走了过去。

「艾克雷亞！你怎么了！站着別动，这家伙……是敌人吧！？」

听到我的声音而停住的艾克雷亞，把頭转向了我这边。

──正面上，視線交汇了。

「──诶！？什么！！」

好烫！！？
这魔力真的非同寻常！
明明还没咏唱魔法，就突破了我的魔法防御！
我以外的成员，絶對不可以到對面去……！

「……是、谁？艾克雷亞？那个人──是我？」
「──诶？」

依然目光呆滞的艾克雷亞，看上去完全不是在开玩笑。
艾克雷亞的、只属于艾克雷亞的那種霸气──消失了。

「这样下去，自然而然的就会崩壊了么。銀之雷精。」
「什、什么。」

蕾伊米亞把艾克雷亞从我面前拉走。

「没时間和你争论了──你也，不想让朋友送死對吧？」

展示着那串项链，蕾伊米亞这样忠告于我。
──真是让人火大！

「……你！你，那也別做多餘的事！！」

──揍扁蕾伊米亞。

夺走项链。
然后给艾克雷亞戴上。
这样，就全都……結束了！

「──！」

用雷在身体上循环，扑向蕾伊米亞。
因为有黑炎的干扰，抓过去的手稍微被烧伤了一点。
就这样被炎壁挡开了。

「與那时相比，速度更快了……銀之雷精。你很危險呢。」

一边用恢复魔法让烧伤的手恢复，一遍等待时机。
该死！
果然蕾伊米亞，不是那么容易能對付的對手！
明明已经、没有时間了！
在蕾伊米亞的身后，看到呆呆站着的艾克雷亞。
好急躁。

「真是没办法──公主。烧尽一切，这样的話就能让你从痛苦中解放出来了。」

對蕾伊米亞这一句話，我不禁摒住了呼吸。
因此慢慢扭頭过来的艾克雷亞，看到我了。
还是和刚才一样的炎熱。
只是被盯上了，就这么痛苦……！

「──真、的？」
「當然是真的。公主是最重要的。我自然会很珍惜。」

听了蕾伊米亞的話──艾克雷亞貌似很高兴地点了点頭。

「艾克雷亞！！你不认识我了吗！？」
「好熱……真的好熱，帮帮我吧。所以──去死吧？」

听了这句話，頭腦感覺受到如同被钝器敲打般的冲击。
說實話，我动摇了。
對这样的我，艾克雷亞抬起了手。

「──Fire」

──哈？
在这種进退两难的境地下，来自正前方的，才只是那種下級魔法……？
不──不對！！
这，Fire什么的！？

「──Cast解放！冰柱・庭园！！」

與艾克雷亞的火焰相比，这是很微弱的火焰。
但是，與曾经所见的艾克雷亞的火焰，有完全不同的神秘感！
只是，直观感受。
不用考虑，出于本能地直接展开了防御姿态。
接着，那看起来靠不住的火焰與冰墙接触后──产生了大爆炸。

「～～～这威力！！？」

星光四射一般……！？
虽然尽全力防守了，但冰墙渐渐龟裂──粉碎了！

「唔、啊啊──！！」

我被爆炸产生的气浪吹飞，在地上翻滚。
庆幸的是，四肢还健在……
要是冰墙没抵挡住这威力的話──我已经死了。
說不定会被艾克雷亞杀掉，这種事實已在心中牢记。
不能像在闘技大会时那样，抱着互相竞争的心态去戰斗了。
咬紧牙關。
由于大爆炸，看着从建筑里滚出来的我，在外面戰斗着的敌人的同伴，吵吵嚷嚷的。

「愛麗絲！」

紫苑姐纵身想靠近我这……！

「不、不能过来！谁也別靠近我！快、确保一条退路吧！」

紫苑姐，听到我的呼喊后停下了脚步。
除我以外的人被艾克雷亞盯上的話……！

无论紫苑姐再怎么厉害，从視線中逃走什么的，也是不可能的。
紫苑姐很严肃地看着我，点了下頭，为了突破重圍又再次切入了戰場。
……不愧是姐姐。
一边對自己使用着治療魔法，一边站了起来。
虽然感覺有点站不稳，但还没到很严重的程度。

「……什么Fire，只是艾克雷亞的谎言。」

又一次，两人向被摧毁一半的小屋走去。
倒不如說是被完全摧毁的惨状。

「說谎？說谎……我、說谎了。」

一遍遍重复說着，艾克雷亞混乱了吗……？
心好痛……

「刚才的是模仿了原初之火吧？真是命硬呢，銀之雷精。」

蕾伊米亞似乎很佩服一样，这样解說着。

「原初之、火？那是什么，魔眼又是……？」

模糊的視線中，看着不知道在嘀咕什么的艾克雷亞，好担心，真的担心死了……！
这是能冷静說話的場合吗！
看着这样的我，蕾伊米亞摆出一副有点难受的脸。

「……Crimason・Sight。因为是紅之公主，所以这样命名了。」

艾克雷亞的魔眼？
紅蓮的、魔眼？
用来強化魔法吗？
不……感覺不是那么简單的东西。

「說谎、說谎？谁？我，是我，是我──」
「到极限了呢。銀之雷精，适可而止吧。在这样争執下去，朋友会死哟？」
「──你，有在好好說話吗！！？」

艾克雷亞，明明离我这么近！
直到刚才，明明还一直陪在我身边！
到底怎么了！？
不能和蕾伊米亞，这样就了断了！
但是，再这样慢腾腾的，艾克雷亞会……！
到底，要怎么办才好，我也不知道……

「……到这種时候还要纠結的話──就来我们这边吧，銀之雷精。與公主一起生活下去吧。」

蕾伊米亞，向我伸出了手。
惡魔的，邀请。

「──」

你这边？
……薩克拉門托？
去了后，要做什么？
與谁──戰斗？
腦中浮现出，桃色頭发的友人。

「那──那！！」

那種事！

「……嘛，算了。別追过来哦。」

對犹豫不決的我，蕾伊米亞死心了。
拉着艾克雷亞的手，黑炎包圍着的两人，缓缓浮上了空中。
與目光呆滞的艾克雷亞，又一次目光交汇在一起了。

──完全没经过大腦，身体不听使唤地跳了起来。

不想让你走！！
左手闯入黑炎之中，握紧了艾克雷亞的手。
这可真不是开玩笑的──真的好烫！！

「唔……艾克雷亞！！！」

左手的感覺几乎没有了。
已经不想确认的程度。

「……愛麗，絲？」

只是一瞬，艾克雷亞睁大了眼睛──

「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我另一隻手按着頭，声嘶力竭地呐喊着。
我，拖后腿了不是吗！？
为什么連竭尽全力都做不到……

「──」

──之后。

艾克雷亞闭了一下眼，又再次睁开了那双眼。
之前发生的一切如同谎言般，冷静下来了的感覺。
異色瞳──紅色與銀色的瞳孔。

「──太勉強她了。差一点，这孩子就死了不是吗！」

用这样的語气，突然間艾克雷亞生气了起来。

分別向我與蕾伊米亞两边看了看。

感覺变得陌生，仿佛長辈在亲切地說教一样。
简直是换了个人。

「……艾克雷亞？」

完全变了感覺的艾克雷亞，注視着與我紧握在一起的左手，溫柔地笑了。
是完全不像艾克雷亞的，笑脸。

「好厉害、重大发现！啊、真是！心跳得扑通扑通的呢！呐呐～？你是，緹露的孩子！？」
「诶！？緹露？那个？唔……可能就是像那样的……關系吧？」

被突然間冒出的名字吓到了。
像这样叫緹露名字的人，记忆中除我以外是没有的。
虽然只是師傅和徒弟这样的關系，但她确實就是这个世界的保衛者。

「果然！那么，是这孩子重要的朋友對吧？」

从艾克雷亞的口中，传出了事不關己的声音，虽然感覺挺奇怪。
但完全不覺得不可思议或者說有违和感。

「──是超級重要的，朋友。」

使劲点了点頭，更加用力地握着她的手。

「──呼呼，我知道啦。那么，稍微忍受一下吧？對这孩子，我也不想做什么壊事哦？呐？」
「真的、可以吗？」

感覺这并不只意味着离別，而是两国間關系的破裂，真令人不安。

「没事的！不会让你们俩感覺寂寞哦，这个孩子也是，你也是。」
「真的、真的吗！？」
「當然！……只是分开，就已经足够了嘛。」

我呆呆地愣在那，不知为何感覺可以将艾克雷亞托付于她，于是点了点頭。
不，毕竟也只能拜托她了……

「好棒的孩子！呐，很适合緹露哦！转告她，我愛着你～」

……不是、艾克雷亞？
說完，「艾克雷亞」轻轻地，放下了與我牵連着的手。
我也完全没抵抗，就这样放下了。

「你也，会想这个孩子的吧？那样的話，你们一定馬上还会见面的！」

浮现出與天真无邪的艾克雷亞、完全不同風格的笑容，「艾克雷亞」對我这样喊着。
對她所說的話，我又点了下頭。

之后，一直在观望着的蕾伊米亞，一口气加速上去，脱离了这里。

「艾克雷亞……」

缓缓从天空中坠落下来，死死地盯着、这双放开了艾克雷亞的手。
狠狠地告诫自己，最后没能阻止这種事的我是多么稚嫩。
请务必，在下次再会之前，保護好艾克雷亞吧──「艾克雷亞」

左手紧紧的握着，许下了这个願望。

「──原来如此，是这么回事么。」

那天晚上，在公都緹露的房間里，我「奄奄一息」地說明着事情的原委。
之后，抱着必死的覺悟突破重圍的我们，艰难地抵達了威爾明頓的驻扎基地，全员无事。
大家就这样留在前線的驻扎基地，而我是使用了魔法，全速前往了公都。
活生生地移动到了自己的极限距离。
不过連我自己都覺得来得挺快……

「小姑娘魔眼的真面目，我是知道的。通过汝所的話来看，絶對不会错的。」

在床上横卧着的、緹露落落大方地点了下頭。

「因为是现、在，啧啧………明白吗！？哈…哈…、是吧！？」（注：这里是愛麗絲气喘吁吁地，所以說話說不清楚。）

「……嗯。說起来，連說話都困难地上气不接下气，不稍微調整下呼吸吗？很恐怖吧？」

在小孩子面前，「哈……哈…」地喘着粗气这種情况……不要报警啊。
借了下放在桌前的水壶，暂且润下喉。
深呼吸着，尽量調整下呼吸。

「……抱歉，刚才有点心慌意乱的。」
「我不介意哟。」
「我……好懊恼。」
「呼～现在还什么都没有失去不是吗？」

确實，是这样。
冷静一点愛麗絲。
與其有时間后悔，不如重新振作起来吧！

「要怎么做，才能够對付得了呢？那个、魔眼！」
「──對付不了的吧。」
「緹露！！」
「別吵。现在的你當然是對抗不了的吧，所以现在看来，也许没必要去對付那个。」
「是什么意思？」
「……真是，令人怀念的感覺啊。」

緹露溫和的目光，仿佛什么都没放在眼里一样。

「嘛，这下要演变成戰争了吧。之后，愛麗絲哟，就看汝能不能抵挡住那个小姑娘使出全力地攻击了，就是这么回事。」
「不是說對付不了吗……？」
「呼～對付使出全力的她就够了。」

緹露笑了笑，其中似乎蕴含深意。

「……緹露的秘密主義。」
「別这么說。妾身的所言光是听的話，你也不能完全明白哟。」

我覺得也是这样……
完全做不出各種想像么……？
──那么就这样做。

「薩克拉門托，一定会攻过来的……」

大家，都在前線。
不早点回来的話……
并且……艾克雷亞，說不定也会来。
用一般的观点考虑的話，好不容易抓到的艾克雷亞应该是舍不得放出来的，但若是「那个人」的話……
这样的話，就照緹露所說的，全力去抵挡试试吧。

──！

感覺好晕。
到极限了吗……
先不說魔力，看来体力上有点勉強吗……
转向依然在床上躺着、听着我說話的緹露，我倒了下去。

「別爬过来啊！」

突然被我压在了背上，緹露小小身体像被惹恼了。

「……真是，算了。」
「……让人没办法的家伙。不早点成長起来，肯定会死吗。」

从身体下传来了，緹露溫柔的声音。
啊……說起来，好像还没给她传話吧……？
意识渐渐变得模糊，开口了，却只传達了这么一句。

「……緹露……我愛你……」
「──笨、什么啊！？……胡闹！別說完就不负责任地睡了，笨蛋弟子！」

啊啊，意识……果然困得不行了。

「……真是的。果然是有点可愛得家伙。」

暂还殘留着薄弱的意识之时，感覺被緹露、好溫柔地摸着頭──