──魔眼！？

「庫、好燙！」

艾庫雷雅什麼都沒做。
只是，在那站著。
只不過是在對面就…

──散發出了似乎能燒盡一切的魔力。

「還是和以前一樣駕馭不了呢。雖然這也在預計的範圍內。」

蕾伊米亞這樣說著，從口袋裡取出一串項鏈。
與剛才艾庫雷雅被拉斷的項鏈很像。

「怎麼樣？來這邊的話就給你喲？很想要吧，魔眼封印。」

模糊的視線中，看到呆呆站著艾庫雷雅。
艾庫雷雅看到項鏈後，似乎被吸引了一般，走了過去。

「艾庫雷雅！你怎麼了！站著別動，這傢伙……是敵人吧！？」

聽到我的聲音而停住的艾庫雷雅，把頭轉向了我這邊。

──正面上，視線交匯了。

「──誒！？什麼！！」

好燙！！？
這魔力真的非同尋常！
明明還沒詠唱魔法，就突破了我的魔法防御！
我以外的成員，絶對不可以到對面去……！

「……是、誰？艾庫雷雅？那個人──是我？」
「──誒？」

依然目光呆滯的艾庫雷雅，看上去完全不是在開玩笑。
艾庫雷雅的、只屬於艾庫雷雅的那種霸氣──消失了。

「這樣下去，自然而然的就會崩壊了麼。銀之雷精。」
「什、什麼。」

蕾伊米亞把艾庫雷雅從我面前拉走。

「沒時間和你爭論了──你也，不想讓朋友送死對吧？」

展示著那串項鏈，蕾伊米亞這樣忠告于我。
──真是讓人火大！

「……你！你，那也別做多餘的事！！」

──揍扁蕾伊米亞。

奪走項鏈。
然後給艾庫雷雅戴上。
這樣，就全都……結束了！

「──！」

用雷在身體上循環，撲向蕾伊米亞。
因為有黑炎的干擾，抓過去的手稍微被燒傷了一點。
就這樣被炎壁擋開了。

「與那時相比，速度更快了……銀之雷精。你很危險呢。」

一邊用恢復魔法讓燒傷的手恢復，一遍等待時機。
該死！
果然蕾伊米亞，不是那麼容易能對付的對手！
明明已經、沒有時間了！
在蕾伊米亞的身後，看到呆呆站著的艾庫雷雅。
好急躁。

「真是沒辦法──公主。燒盡一切，這樣的話就能讓你從痛苦中解放出來了。」

對蕾伊米亞這一句話，我不禁摒住了呼吸。
因此慢慢扭頭過來的艾庫雷雅，看到我了。
還是和剛才一樣的炎熱。
只是被盯上了，就這麼痛苦……！

「──真、的？」
「當然是真的。公主是最重要的。我自然會很珍惜。」

聽了蕾伊米亞的話──艾庫雷雅貌似很高興地點了點頭。

「艾庫雷雅！！你不認識我了嗎！？」
「好熱……真的好熱，幫幫我吧。所以──去死吧？」

聽了這句話，頭腦感覺受到如同被鈍器敲打般的沖擊。
說實話，我動搖了。
對這樣的我，艾庫雷雅抬起了手。

「──Fire」

──哈？
在這種進退兩難的境地下，來自正前方的，才只是那種下級魔法……？
不──不對！！
這，Fire什麼的！？

「──Cast解放！冰柱・庭園！！」

與艾庫雷雅的火焰相比，這是很微弱的火焰。
但是，與曾經所見的艾庫雷雅的火焰，有完全不同的神秘感！
只是，直觀感受。
不用考慮，出於本能地直接展開了防御姿態。
接著，那看起來靠不住的火焰與冰牆接觸後──產生了大爆炸。

「～～～這威力！！？」

星光四射一般……！？
雖然盡全力防守了，但冰牆漸漸龜裂──粉碎了！

「唔、啊啊──！！」

我被爆炸產生的氣浪吹飛，在地上翻滾。
慶幸的是，四肢還健在……
要是冰牆沒抵擋住這威力的話──我已經死了。
說不定會被艾庫雷雅殺掉，這種事實已在心中牢記。
不能像在闘技大會時那樣，抱著互相競爭的心態去戰鬥了。
咬緊牙關。
由於大爆炸，看著從建築裡滾出來的我，在外面戰鬥著的敵人的同伴，吵吵嚷嚷的。

「愛麗絲！」

紫苑姐縱身想靠近我這……！

「不、不能過來！誰也別靠近我！快、確保一條退路吧！」

紫苑姐，聽到我的呼喊後停下了腳步。
除我以外的人被艾庫雷雅盯上的話……！

無論紫苑姐再怎麼厲害，從視線中逃走什麼的，也是不可能的。
紫苑姐很嚴肅地看著我，點了下頭，為了突破重圍又再次切入了戰場。
……不愧是姐姐。
一邊對自己使用著治療魔法，一邊站了起來。
雖然感覺有點站不穩，但還沒到很嚴重的程度。

「……什麼Fire，只是艾庫雷雅的謊言。」

又一次，兩人向被摧毀一半的小屋走去。
倒不如說是被完全摧毀的慘狀。

「說謊？說謊……我、說謊了。」

一遍遍重複說著，艾庫雷雅混亂了嗎……？
心好痛……

「剛才的是模仿了原初之火吧？真是命硬呢，銀之雷精。」

蕾伊米亞似乎很佩服一樣，這樣解說著。

「原初之、火？那是什麼，魔眼又是……？」

模糊的視線中，看著不知道在嘀咕什麼的艾庫雷雅，好擔心，真的擔心死了……！
這是能冷靜說話的場合嗎！
看著這樣的我，蕾伊米亞擺出一副有點難受的臉。

「……Crimason・Sight。因為是紅之公主，所以這樣命名了。」

艾庫雷雅的魔眼？
紅蓮的、魔眼？
用來強化魔法嗎？
不……感覺不是那麼簡單的東西。

「說謊、說謊？誰？我，是我，是我──」
「到極限了呢。銀之雷精，適可而止吧。在這樣爭執下去，朋友會死喲？」
「──你，有在好好說話嗎！！？」

艾庫雷雅，明明離我這麼近！
直到剛才，明明還一直陪在我身邊！
到底怎麼了！？
不能和蕾伊米亞，這樣就了斷了！
但是，再這樣慢騰騰的，艾庫雷雅會……！
到底，要怎麼辦才好，我也不知道……

「……到這種時候還要糾結的話──就來我們這邊吧，銀之雷精。與公主一起生活下去吧。」

蕾伊米亞，向我伸出了手。
惡魔的，邀請。

「──」

你這邊？
……薩克拉門托？
去了后，要做什麼？
與誰──戰鬥？
腦中浮現出，桃色頭髮的友人。

「那──那！！」

那種事！

「……嘛，算了。別追過來哦。」

對猶豫不決的我，蕾伊米亞死心了。
拉著艾庫雷雅的手，黑炎包圍著的兩人，緩緩浮上了空中。
與目光呆滯的艾庫雷雅，又一次目光交匯在一起了。

──完全沒經過大腦，身體不聽使喚地跳了起來。

不想讓你走！！
左手闖入黑炎之中，握緊了艾庫雷雅的手。
這可真不是開玩笑的──真的好燙！！

「唔……艾庫雷雅！！！」

左手的感覺幾乎沒有了。
已經不想確認的程度。

「……愛麗，絲？」

只是一瞬，艾庫雷雅睜大了眼睛──

「啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我另一隻手按著頭，聲嘶力竭地吶喊著。
我，拖後腿了不是嗎！？
為什麼連竭盡全力都做不到……

「──」

──之後。

艾庫雷雅閉了一下眼，又再次睜開了那雙眼。
之前發生的一切如同謊言般，冷靜下來了的感覺。
異色瞳──紅色與銀色的瞳孔。

「──太勉強她了。差一點，這孩子就死了不是嗎！」

用這樣的語氣，突然間艾庫雷雅生氣了起來。

分別向我與蕾伊米亞兩邊看了看。

感覺變得陌生，仿佛長輩在親切地說教一樣。
簡直是換了個人。

「……艾庫雷雅？」

完全變了感覺的艾庫雷雅，注視著與我緊握在一起的左手，溫柔地笑了。
是完全不像艾庫雷雅的，笑臉。

「好厲害、重大發現！啊、真是！心跳得撲通撲通的呢！吶吶～？你是，緹露的孩子！？」
「誒！？緹露？那個？唔……可能就是像那樣的……關係吧？」

被突然間冒出的名字嚇到了。
像這樣叫緹露名字的人，記憶中除我以外是沒有的。
雖然只是師傅和徒弟這樣的關係，但她確實就是這個世界的保衛者。

「果然！那麼，是這孩子重要的朋友對吧？」

從艾庫雷雅的口中，傳出了事不關己的聲音，雖然感覺挺奇怪。
但完全不覺得不可思議或者說有違和感。

「──是超級重要的，朋友。」

使勁點了點頭，更加用力地握著她的手。

「──呼呼，我知道啦。那麼，稍微忍受一下吧？對這孩子，我也不想做什麼壊事哦？吶？」
「真的、可以嗎？」

感覺這並不只意味著離別，而是兩国間關係的破裂，真令人不安。

「沒事的！不會讓你們倆感覺寂寞哦，這個孩子也是，你也是。」
「真的、真的嗎！？」
「當然！……只是分開，就已經足夠了嘛。」

我呆呆地愣在那，不知為何感覺可以將艾庫雷雅託付於她，於是點了點頭。
不，畢竟也只能拜托她了……

「好棒的孩子！吶，很適合緹露哦！轉告她，我愛著你～」

……不是、艾庫雷雅？
說完，「艾庫雷雅」輕輕地，放下了與我牽連著的手。
我也完全沒抵抗，就這樣放下了。

「你也，會想這個孩子的吧？那樣的話，你們一定馬上還會見面的！」

浮現出與天真無邪的艾庫雷雅、完全不同風格的笑容，「艾庫雷雅」對我這樣喊著。
對她所說的話，我又點了下頭。

之後，一直在觀望著的蕾伊米亞，一口氣加速上去，脫離了這裡。

「艾庫雷雅……」

緩緩從天空中墜落下來，死死地盯著、這雙放開了艾庫雷雅的手。
狠狠地告誡自己，最後沒能阻止這種事的我是多麼稚嫩。
請務必，在下次再會之前，保護好艾庫雷雅吧──「艾庫雷雅」

左手緊緊的握著，許下了這個願望。

「──原來如此，是這麼回事么。」

那天晚上，在公都緹露的房間裡，我「奄奄一息」地說明著事情的原委。
之後，抱著必死的覺悟突破重圍的我們，艱難地抵達了威爾明頓的駐扎基地，全員無事。
大家就這樣留在前線的駐扎基地，而我是使用了魔法，全速前往了公都。
活生生地移動到了自己的極限距離。
不過連我自己都覺得來得挺快……

「小姑娘魔眼的真面目，我是知道的。通過汝所的話來看，絶對不會錯的。」

在床上橫臥著的、緹露落落大方地點了下頭。

「因為是現、在，嘖嘖………明白嗎！？哈…哈…、是吧！？」（注：這裡是愛麗絲氣喘籲籲地，所以說話說不清楚。）

「……嗯。說起來，連說話都困難地上氣不接下氣，不稍微調整下呼吸嗎？很恐怖吧？」

在小孩子面前，「哈……哈…」地喘著粗氣這種情況……不要報警啊。
借了下放在桌前的水壺，暫且潤下喉。
深呼吸著，盡量調整下呼吸。

「……抱歉，剛才有點心慌意亂的。」
「我不介意喲。」
「我……好懊惱。」
「呼～現在還什麼都沒有失去不是嗎？」

確實，是這樣。
冷靜一點愛麗絲。
與其有時間後悔，不如重新振作起來吧！

「要怎麼做，才能夠對付得了呢？那個、魔眼！」
「──對付不了的吧。」
「緹露！！」
「別吵。現在的你當然是對抗不了的吧，所以現在看來，也許沒必要去對付那個。」
「是什麼意思？」
「……真是，令人懷念的感覺啊。」

緹露溫和的目光，仿佛什麼都沒放在眼里一樣。

「嘛，這下要演變成戰爭了吧。之後，愛麗絲喲，就看汝能不能抵擋住那個小姑娘使出全力地攻擊了，就是這麼回事。」
「不是說對付不了嗎……？」
「呼～對付使出全力的她就夠了。」

緹露笑了笑，其中似乎蘊含深意。

「……緹露的秘密主義。」
「別這麼說。妾身的所言光是聽的話，你也不能完全明白喲。」

我覺得也是這樣……
完全做不出各種想像么……？
──那麼就這樣做。

「薩克拉門托，一定會攻過來的……」

大家，都在前線。
不早點回來的話……
並且……艾庫雷雅，說不定也會來。
用一般的觀點考慮的話，好不容易抓到的艾庫雷雅應該是捨不得放出來的，但若是「那個人」的話……
這樣的話，就照緹露所說的，全力去抵擋試試吧。

──！

感覺好暈。
到極限了嗎……
先不說魔力，看來體力上有點勉強嗎……
轉向依然在床上躺著、聽著我說話的緹露，我倒了下去。

「別爬過來啊！」

突然被我壓在了背上，緹露小小身體像被惹惱了。

「……真是，算了。」
「……讓人沒辦法的傢伙。不早點成長起來，肯定會死嗎。」

從身體下傳來了，緹露溫柔的聲音。
啊……說起來，好像還沒給她傳話吧……？
意識漸漸變得模糊，開口了，卻只傳達了這麼一句。

「……緹露……我愛你……」
「──笨、什麼啊！？……胡鬧！別說完就不負責任地睡了，笨蛋弟子！」

啊啊，意識……果然困得不行了。

「……真是的。果然是有點可愛得傢伙。」

暫還殘留著薄弱的意識之時，感覺被緹露、好溫柔地摸著頭──