刚到第二天，很快就传来了薩克拉門托发起进攻的情报。
不过，至今还只是持续着国境沿線的小冲突，并不是总进攻。

「哎呀哎呀，指挥官是雷奧尼爾・薩克拉門托吗。一把年纪了做事还这麼果断呢，真让人苦恼。」

和蔼的脸上完全看不到苦恼的样子，瑪利亞在說笑。
考虑到这是可能会演变成戰争的大事件，也不能說心裡也是从容淡定的吧。
不过連指挥官都不能信赖的話，大家也会变得不安吧。
一举一动都是大事件。
……嘛，虽然我是不知道会不会有連瑪利亞都信不过的人了。

「目前还没有正式的宣戰布告。一直只是些小打小闹，他们的目标可能是別的东西也說不定呢。」

坐在办公桌前的瑪利亞，用手杵着脸。
目标吗……
艾克雷亞只是其中的一小部分吗。
但對我而言，这才是大事。
最重要的事。
瑪利亞管理着这个国家，不得不看透所有内在的事情。
而我只是單纯地想救回艾克雷亞。

「瑪利亞，我、回到戰場去。」

大家应该都还在那的說。

「護衛者，没必要的吧？呜呼呼，久仰大名呢，冰雪之魔女殿下。」

緹露也跟来戰場真是罕见，她途经办公室，顺便就靠在了沙发上。
對瑪利亞所說的，緹露只是隨便挥了挥手。

「我只是照顾一下我的弟子，再此之上的事就別期待了哟，聖騎士。」

哦？

「小姑娘什麼的、巨乳什麼的」──緹露这次没說这些壊話！
这種事……在緹露最近所见到的人裡，瑪利亞好像没有被评價为不成熟。

「那是當然，我也是为了我们国家的利益着想。请勿多虑。」
「呼～汝不也得照顾那个貴族的小姑娘吗。」
「呜呼呼，正是这样想的，出行後再去照看她。」

让可愛的孩子出行吗……
庫蘭似乎也挺惨呢。

「嘛算了。走吧愛麗絲。」

「……那我就走了！瑪利亞！」
「请稍等，愛麗絲殿下。请来这边一下。」

叫住了快要飞出去的我，瑪利亞从办公桌抽屉中取出了一件叠得很整齊的長袍。

「这是……？」
「愛麗絲殿下需要的东西。是从王都送来的。」

我的，新袍子吗！

「那个，虽然真的帮大忙了……但为什麼总能知道我的动向什麼的………」
「呜呼呼，我覺得还是不要知道比较好。」

是呢……
庫蘭要是對什麼东西有好感，肯定会变成这样。
感覺不寒而栗同时，确信了这一点。

浑身穿着巴蒂的作品，用緹露的冰魔法，为返回戰場在空中飞驰着。
即使这样，身体也感覺很轻巧。
这个長袍的素材中，确實附带着魔力。
長袍是燕尾裙样式的洋服，不愧是她引以为豪的设计技術，只有她做出这種獨具匠心的高档品。
颜色是愛麗絲蓝为基調，再用白色点缀。
上身是長袖，下身在短裙上，似乎套上了一件能達到脚边的長裙状外套。
……但是侧面和後面完全被蓋住了，从前面看却没有被長裙遮住，整条腿都暴露了出来。
但其實也没有到那種程度，因为还穿着白色的膝袜和長靴，做得真不错。

──再生之光・長袍。


这是我的新装備。
而且品质也是……完美！
Perfect・Quality。
巴蒂，好厲害……

「──哦？不要命地跑到妾身前面来了吗。」

在與国境沿線的戰場还有一段距离的、有大河流淌着的上空，緹露停住了。
听到緹露的嘟囔後看了眼前面，黑炎缠身、有张熟悉的脸的人，阻挡在我们面前。

「蕾伊米亞……」

蕾伊米亞瞥了緹露一样，然後又将視線转向我这。

「銀之雷精。不要再前进了。你来了的話，公主又要很苦恼了哟？」

對她所說的，「啊，是这样吗？」地摇了摇頭，我们只能戰鬥了。

「緹露，请不要出手。」

不过请给我制造一些落脚点呢？
我用微妙的感覺传達给了她，緹露深深地叹了口气，往後退了一步。

──空中作戰吗？

說實話很恐怖哟……
光是在高处，就足够让人胆怯。
这已经是不得不戰的时刻了呢。
但是──

「蕾伊米亞，让我过去。」

你不能成为我前行的障碍。

「……为什麼，你也太直接了吧？」

蕾伊米亞，让我有点哆嗦。

「不能原谅……絶對不能原谅你！」

无數黑炎漂浮在了蕾伊米亞的周圍。
Multicast（マルチキャスト）！

给手套附雷。

「Shot！」

虽然可以的話想先展开雷之結界，但还是被她取得了先手。
这下只能完全依靠动态視力和感覺了。
简直是上次戰鬥的翻版。
對四面八方袭来的炎弹用附雷手套挡开，能躲则躲。
我在空中谨慎地移动着的同时，緹露也一直在给我制造正确的落脚点。
这其中谁在着做最厲害的事，大概也不用多說了。

「──我是知道的。銀之雷精，與你进行魔法戰的話是行不通的。」

很快在眼前传来了、蕾伊米亞的声音。
近身戰吗！
没有雷之結界的状态下，察覺到似乎将炎弹藏在身後接近过来的蕾伊米亞，已经晚了。
躲开──做不到！
刹那間，我抬起了手臂。
蕾伊米亞對我那種防御并不在意，使劲抡下了拳頭。

「──啊！？」

迎面接下了这一招，我被打飞在空中。
手臂已经没了感覺。
也是理所當然的吧，我可不是能接下这種攻击的类型。
虽然防住了，但也避免不了这次伤害。
此外，蕾伊米亞的力量也非同寻常。
这種感覺，不是只有1、2点的素质……
若有5点智力的話，剩餘的全都点在力量上了吗……
总之，可以确定的是暂时手臂动不了了。

「重新摆好架势吧。」

蕾伊米亞继续追击，黑炎的飞弹再次袭来。
没有使用恢復魔法的时間了。
蕾伊米亞，为什麼魔力会！
使用这種程度的魔法後，明明应该魔力不足了。
看了一眼，发现蕾伊米亞像伊利亞那样，口中流出了血。
明显地，魔力使用过度了。

「到此为止吧！」

勉強調整好了姿势，踩着緹露做出的落脚点蹦了起来，躲过了黑炎的風暴。
因为手臂已经抬不起来了，被直接打中的話就糟糕了。

「若是为了雷奧尼爾的話，豁出这条命也无所谓！……反正，只是贱命一条。」
「不带这样貶低自己的吧！」

果然手臂动弹不得的話，完全躲开是不可能的。
不知多少次炎弹从身边掠过，虽然都算不上被击中了，但也在持续受到伤害。

「接招吧！」

将注意力集中在炎之飞弹之时，又让蕾伊米亞趁机接近了。
又一次，握紧拳頭的蕾伊米亞的攻击要来临了。
向毫无防備的、我的身体──

「──只是、引诱罢了。」

这是蕾伊米亞用尽全力的一击，为了擒住她的胳膊，扭动身体後紧紧抓住。
對近身戰有优势的她来說，这是没用的招數吧，但若是用尽全力打过来的話，躲过这一拳後双手抱住胳膊什麼的，做给你看看。

「！？为什麼，刚才的攻击你不可能无伤才對！」

對脸上浮现出惊愕的表情的蕾伊米亞，我表示同意地点了点頭。

「當然，我手都抬不起来了──直到刚才。」

听了我所說的，看着我手臂的蕾伊米亞似乎发现了什麼。
長袍散发出淡淡地光芒。

「这件、長袍！」
「如你所见。自动地，就恢復好了。吓到了吗？」

再生之光・長袍。
可真是可靠。
因此。即使就这样冲入蕾伊米亞的黑炎之中，也毫发无损。

「放开我！！」

像这样紧贴着的話，怎麼都进入不了她有效的打击範圍。
在暴躁的蕾伊米亞把我甩开之前──！

「尝尝、雷的滋味！」

完全地，将雷渗透到蕾伊米亞的手臂中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

发出痛苦地呻吟的蕾伊米亞，尽管如此还在控制着炎弹，似乎想要連同自己也一起攻击。

「需要到这種地步！？」

果然，这样缠着比耐性的話是不行的。
松开了她的身体，重新摆好架势。
蕾伊米亞也是，终止住了準備和我同归于尽的炎弹。

「……雷奧尼爾的、障碍……就由我来铲除。」

信念──好坚定。
蕾伊米亞喘着粗气，扭了扭肩，闭上了那双如同受伤的野獸一般锐利眼睛。
真的好強，蕾伊米亞！

「……喜欢，雷奧尼爾吗？」

對與我的问题，蕾伊米亞把頭扭了过去。

「才不是、那種單纯的东西。雷奧尼爾，可是我的恩人。」

这样說着，蕾伊米亞剥掉了自己穿着的衣服。

「──」

看到她的身体，我不由得惊呆了。

「怎麼样？銀之雷精。吓到了吗？你身上是美麗的白色肌肤的吧？」

說着自虐一样的話語，蕾伊米亞的皮肤……被龍鱗覆蓋着。
倒也不是整个身体都被龍鱗所覆蓋，但比例也不小。
因为是龍族，所以才是这副样子吧。
當然伊利亞是不同的。

「很醜陋吧？我，毕竟不是人。」
「不是、人……？」

因为種族不同什麼的，这種話听起来有点別扭。
蕾伊米亞對我鹦鹉学舌般的回答，点了点頭。

「──毕竟是奇美拉。」

──奇美拉。

这不禁让我想起了，曾经和紫苑姐一同去討伐森林时，所见的那个魔物。
與普通的魔物有本质上的不同，是以魔石作为核心来运作的、那種生物。

「难道……」

仔细观察，可以发现蕾伊米亞胸部的正中央附近，埋藏着黑色的魔石。

「因为我是以人类为原型创造出来的，所以心臟什麼的也是有的哟。」

仿佛完全没兴趣一般，淡然地提及着自己的事。

「原本我是没有魔力什麼的，於是找了个『更結實身体是必要的』这種理由，首先就和龍合成在一起了。」

──合成。
生物的、合成！
想像了一下，感覺有点不适。

「并不只是我。无數的人都因此而牺牲了。碰巧，只有我忍耐住了。」

也许是回想到过往的原因，蕾伊米亞銀色的瞳孔映射出一絲昏暗的颜色。

「接下来才是正式表演。」

蕾伊米亞，紧紧地盯着在远处望着我们的緹露。

「我，與『某个』精灵的一部分合成了。」

精灵……？
看了眼緹露，她只是面无表情地听着蕾伊米亞的話。

「龍的合成什麼的，和这完全不能相提并论。痛苦地、让人满地打滚。给本身就没有魔力的人……植入特別的魔力，这種想法也够不正常的了。」

是哪个被捉住的精灵在裡面吗？
緹露只是在静静地听着。

「合成了龍的強壮体质的我，奇迹般地忍受了下来。之後就是戰鬥訓練以及杀人的每一天。并不是什麼有趣的故事。只是个枯燥的、不足为奇的故事。」

蕾伊米亞再次将黑炎──以至今为止最多的數量展开。
看到这，我也──抬起左手咏唱魔法。

「……雷奧尼爾，将每天那样生存着的蕾伊米亞解救出来了吗？」

對於我的疑问，蕾伊米亞坚決地点了点頭。

「无论这是偶然、还是计划好的，都已经无所谓了。我……可是很开心呢！」

吐了口气。

「既然知道这種痛苦的話，不希望你也给別人施加同样的痛苦哦，蕾伊米亞。」

想起了真紅色的友人。

「別說些自以为是的話了，你这傢伙活得太轻鬆了！」
「是吗？但是，正因为活得轻鬆，所以就不能對人溫柔了吗？生活得辛苦的話，就必须给他人施加一样的痛苦了吗？」

對来自蕾伊米亞的危險的視線，我选择正面接受。

「我覺得，这个世界应该更加充满溫柔的想法呢。」

蕾伊米亞，向我释放了最大數量的炎弹。

「──远古女神哟，请秉持您之无上神力于吾之身前降下天罚！Ishtar・Edge！」
（注：Ishtar，巴比倫的自然與丰收女神伊什塔爾，名字的意思是「星辰」。Ishtar・Edge这个招式可能出自于Ps遊戏《雷鳥》，展开武器後有出现光翼般的效果。）

这是與平常的闪电完全没有可比性的強大，神之雷。
我的、雷之上級魔法。
雷光从左手的五芒星中释放出来，将蕾伊米亞的炎弹全部吞噬，而蕾伊米亞自己也消失在了天空的彼方。

「──打不中、吧？緹露？」

听到从侧面冲过来的緹露的喊声，听起来似乎覺得很不耐烦。

「真是笨蛋，不想杀人，就这样手下留情了吗？」
「才没有想那麼多。」
「不成熟的傢伙。」

边这样說着，緹露理解了我的想法。
在冰墙保護下的蕾伊米亞，从銀色的闪光渐渐浮现出了身影。
简直就像完全没收到伤害一样，虽然也不能說状态还很良好。
总之──就是安然无恙了。

「……準備、怎麼做？杀了吧。」

緹露解除冰壁後紧紧抱着蕾伊米亞的瞬間，說了这麼句話。
这个世界的人无论哪个，都是这麼纯洁呢。

「──蕾伊米亞，请忍耐一下！」

我使劲地、用仅有一点点的力量，抽了蕾伊米亞一耳光。
是满怀各種情緒的一击。
當然，其中既包涵着愤怒，也有除此之外的情緒。

「既然都输了，就不要像胜者一样发牢骚了哦。」
「……當然不会。」
「呼呼，吃了苦頭後，还能有这種吸取教训的态度真是令人欣慰哦。以後……好好聊聊吧？」
「……若还有这種兴致的話。」

给蕾伊米亞破损的衣服上，套上了带着的外套。
蕾伊米亞不知所措的脸上露出了笑容，之後又向国境的方向眺望着。

──艾克雷亞，再等我一下。
我馬上就过去！