没有中途折返，就这样带着蕾伊米亞回到了国境。
在驻扎基地，可以看到因不断发生的小冲突而疲倦的士兵们正在休息的景象。
緹露、包括蕾伊米亞在内，都移动到了宿舍那边。
恐怕大家都在那里吧。
不过，在去之前还是得事先叮嘱一下吗。

「这次再做多餘的事的話，就会丢掉命哟蕾伊米亞？」

几乎想威胁她說「要被逮住就吃了你」

但對我所說的話，蕾伊米亞只是一副「怎么会这样」的样子嗤之以鼻了。

「谁让我做多餘的事谁是蠢货。」

………霍霍～？
这就是懂得吸取教训的态度吗！？

「……蕾伊米亞，我覺得有必要让你知道你现在的立場。」

没错，你可是俘虏哟、俘虏！
理所當然地，这边也有和我原来的世界一样的国际条約吧，但與国内法律不同的是没有必须遵守的保障吧？

「想要拷问我？就連男人都不知道是什么的你，我完全不覺得有威胁性。」
「什么！？男人！？」

笨蛋么，我可是比谁都清楚的說！
不过，你比起现在的我看起来稚嫩哦，在說些什么呢这孩子！

「……真是，你似乎误会了什么呢蕾伊米亞。我可是比谁都了解男人呢。」

想试着抵抗一下，成功逼出了蕾伊米亞惊讶的表情。

「……真是吓到了呢，銀之雷精，在你这么可愛的外表下──原来是个碧池呢。」
「……」

……碧池？

「怎、怎么可能是？」
「脸好紅呢？还是不要勉強自己了，我可是很清楚的。」

不知为何感覺完全输掉了，是错覺吗？
总之，把目光转向了在一边走着的師傅那。

「……緹露，你了解男人吗？」
「闭嘴，笨蛋弟子！」

年龄287吗。
先不談这个……
诶？
不过喜欢緹露什么的，总覺得是禁止事项呢？
没错，倒不如說是……

「犯罪？」
「你很清楚呢愛麗絲哟──汝、你是想戏弄妾身么？庫，早点說出来不是更好么。」
「诶！？」

这種时刻，即使她发动了絶對零度的极点，我也无所谓了。
在瑪利亞的安排下，我们借下了整个宿舍，果然大家都待在里面。
虽然称作是驻扎基地，且位于国境沿線，但这并不是预制装配式小屋那样的东西，而是作为根据地被要塞化了。
借来的宿舍也设计成了豪華的屋子的模样。
……这貴宾級待遇还真是恐怖。
现在这样做真的好吗……

「此时，薩克拉門托絶對想全力攻下这座要塞。因此，對手的指挥官也在最前線戰斗着，士气高扬，确實很棘手。」
「雷奧尼爾吗？」

坐在桌子上，确认着伊利亞所說的状况。

「是的，由艾姆大人观察到的东西得知，他是个体力和敏捷都很卓越的人。」

能不断地躲避攻击，而且还能坚持打持久戰吗……
他擅用的武器，若是和在闘技大会上庫蘭告诉我的一样的話……
對我很不利。

「……艾克雷亞呢？」

伊利亞把頭侧了过去。

「还没出现在前線。」
「是吗……」

虽然，已经和那个人約定好了的……
尽管如此，我们这也应该做点什么。

「我知道了，抓住雷奧尼爾。把他作为和艾克雷亞交换的筹码，就这样做吧。」

这只是我的獨断。
雷奧尼爾是很有價值的俘虏吧。
这样简單地就换来艾克雷亞的話，對威爾明頓来說可能不是件好事。
所以，先不打算和瑪利亞商量。

「大小姐都这样說的話。」

尽量不想造成不必要的牺牲。
那么该怎么做呢？
對面可是強敌。
而且與我相性不好……
总之。
看到紫苑姐一副为难的脸，我很愉快地用笑脸回敬了她。

「愛麗絲啊，是个能冷静看待意外和得失状况的人對吧？」
「那个，下次会给你按摩的！」

据說胸部比较大的人是很辛苦的說！

「诶～我可能会死哦，只做这種事？」
「死、死不了！姐姐你可没输过哦！」
「銀之雷精，不能放任不管。」

被绑在角落的蕾伊米亞盛气凌人地說着。

「哈！？蕾伊米亞，你不知道吗！？」
「……什么？」
「我的姐姐，可是世界第一！」
「具体是……什么第一？」
「全部！」
「……这个妹控，你又覺得该怎么办才好。」

完全不明白呢，真的是！

「……那么总之，就拜托姐姐了好吗？」

担心得要死，理所當然的吧。
谁会願意让自己喜欢得不了的人成为众矢之的呢？

「好吧。都这样了我再推辞的話，某人又要半夜三更偷偷溜出去了。」
「才、才不会哟那種事！」

反思过去，每天都在不断成長哦！

「──而且，不救回艾克雷亞可不行呢。」
「……姐姐。」

真的，最喜欢你了！
情不自禁地、紧紧抱住了姐姐。
夜袭，就在今晚。
薩克拉門托的局势很不稳定。
真是急躁啊。

「──在那哟，Master。」

艾姆在瞭望塔观察着局势，找到了我们的目标人物。

「恩，很強呢……远距离攻击似乎是行不通的。」

艾姆一边观察着，一边斜視着紫苑姐。

「摩拳擦掌啊。」
「姐姐……」
「別担心，說过了吧？」

靠在紫苑姐旁边，頭被「砰」地敲了一下。
──我要成为你的劍。

「當然……一直都相信你！」
「那就好—"

看着紫苑姐的笑脸，我下了決心。

『那么就按照计划好的，姐姐、艾姆、我一起冲进去。』

我们各自点了点頭。

『伊利亞开辟出道路后，就在那而待机。请監視好蕾伊米亞。』
『逃跑什么的，这種失控的場合呢？』
『──请把她杀了。』
「Yes，My Lady。」

因为这样拜托了，所以什么都別做哦蕾伊米亞。
我也并不是在开玩笑。
完全没投入感情地、凝視了捆着的蕾伊米亞一会儿。
我說会做的話就一定做，让伊利亞做的話她也一定会做。

「那么──走吧！」

在瞭望台上，面對着戰場，伊利亞托着槍。

「目标──偏右，没错，感覺目标就是那个位置的深処。」

艾姆在伊利亞的旁边一边确认戰場，一边目测着位置。
锁定目标──

「射手座之槍哟──貫穿一切吧！！」

按照投掷标槍的要領，伊利亞骰出了手持着的長槍。
其名为射手座・長槍（Sagittarius・Lance）。

以弓箭的星座冠名，必杀之《攻城兵器》。

释放出去的話将一边吸收大气中的魔力，并且速度会不断提升、不会衰竭的魔法兵器。
因此，被視为威力隨着距离的增加而增強的传說級武器。
不过，范圍只限于持有者的視覺范圍内。

「──上吧！」紫苑與艾姆像是抱在了一起，跟在長槍后跳了起来。
撕裂天空般突进过去的長槍，只是个幌子。
對空炮火那样的、从地上发出的魔法和箭雨，全都被突进中的射手座之槍斩断。
离中弹还有……3、2、1──

「Cast解放！暴風雪（Blizzard）！」

目测无误。
伴着猛烈的冲击波，射手座之槍着落在了无人的山間，真是凶猛。
吹飞了在附近的薩克拉門托的士兵，已经可以算是天崩地裂了。
在空中制造冰雪落脚点，从而跨过产生的風暴。

「塞拉……」

對敌人而言……这太犯规了吧。
……虽然塞拉只是制作了更好的武器。
若死了人的話，是伊利亞杀的。
而指使她的──是我。
目标大致是、没人的地方。
虽然选择了没人的地方，但只是冲击波的話也总会有人活着的吧。
不过，这種小冲突持续下去也会不断有人死去的話，还不如就此了断吧！

「……艾姆，雷奧尼爾呢！？」
「健在，在鼓舞着他的手下。」

向艾姆指着的方向看去，确认到他正在扯开嗓子地指挥手下们。
这里是敌陣的正中央。
我也明白，还要再多深入一点。

「拿下指挥官，趁早了断！艾姆就再此做掩護！」
「Roger。」

艾姆像往常一样点了点頭，和紫苑姐一起从冰雪落脚点跳下去。
因为冲击波产生的混乱，通往雷奧尼爾的这条路变得很空旷。
尽管如此，艾姆也在上空狙击着零星地突进过来的士兵。
紫苑姐则趁机径直地向敌陣中冲刺，立即就與雷奧尼爾正面撞上了。

「能来到这里！真是自命不凡的家伙，那就証明给我看看吧！」

說話的同时，雷奧尼爾用如同从地上飞起来一般的速度突进了过去。
完全不隐藏實力，直接冲锋陷陣的类型吗！
對此，紫苑姐什么都没說上前应對。

「──薩克拉門托的第二子，雷奧尼爾・薩克拉門托……参上！」
「紫苑。就是紫苑！来吧！我接受挑戰！」

雷奧尼爾突进之中从侧面挥过来的一劍，紫苑姐跳了起来越过雷奧尼爾的頭部，躲避了这一击。
因为背對着，双方都迅速转过身来，这下首次两把劍碰撞在了一起。

「好身手！」
「你也不差！」

武器相互碰撞击着又分开，一闪、两闪。
仿佛提線般劍刃鮮明地闪耀着，有来有回。
将攻击躲避、地獄、挡开，两者相差无几。

「好厉害………」

两个人，都是近身戰的专家。
完全没有我插手的机会。
對这罕见的戰斗場面，薩克拉門托的士兵们也束手无策，只能在远処圍观着。
……即便如此，雷奧尼爾・薩克拉門托。
與紫苑姐不相上下吗？
要說與紫苑姐不相上下的情况，那就是敏捷很卓越。
并不是像伊利亞那样完全防御。
敏捷上和紫苑姐処于伯仲之間。

「……」

站远了看，只能看到刀光劍影。
双方的劍速都太快了。
連劍刃都不能看清。
偶爾劍刃相互碰撞比较力量的时候，紫苑姐这边看起来有优势。
但是，隨着不断地交锋，雷奧尼爾这边开始占上風了。
因为──体力吗！
正因为是势均力敌的戰斗，这一点才显得是最重要的。
紫苑姐當然不用多說，恐怕早就发现了雷奧尼爾的防御比较弱。
因此，在两个人锐利的劍闪之下，恐怕中了一击就会決定胜负。
这種紧张感真是非同寻常。
精神和体力都在不断削弱着，这点可以想象。
恐怕在決出胜负前，不能再这样僵持下去了。
不久……就可以明显地看出优劣了。

「姐姐……」

我相信你。
但是……姐姐如果受伤的話，我就会被诽谤成卑鄙无耻的人了吧。
虽然也想插手这種一對一的場合……尽量使用魔法来掩護，好紧张。

────紫苑視角────

「──」

真強啊……！
雷奧尼爾的劍術很流畅。
并且都完美的构成了「型」，一連串的攻击下来没有多餘的动作。
虽然我也有赐予我这把劍的師傅，但教给我基础的东西后，就自成一派了。
虽然我也想好好鍛鍊自己，但看到他的劍術后，
不禁覺得还有很多需要精进的地方。

「──啧！啧！」

喉咙如同被灼烧地疼痛。
手臂开始发麻了。
目测错误的时候越来越多，頭发也被削去了一缕，肋骨被浅浅地砍中了，但势均力敌的状况还在持续着。
这样下去的話──会死的、是我吗。
虽然都是拿劍的，但武器也是他那边比较好。
與他的劍撞在一起的时候，仿佛被切断一般、无法逃离那股力量。
──魔劍雷切。
斩断魔法，胁迫之魔劍。
取名为「魔法師杀手。」

……完全不能交给我可愛的妹妹對付吧。而且，那孩子还有「下一次」戰斗。

「啧！」

不知多少次劍刃碰撞在一起了，这下终于顺利拉开了距离。
稍微調整一下呼吸的同时──做好覺悟。
再这样僵持下去无異于慢性死亡。
那样的話，只有在此刻決出胜负了。
将劍、收回劍鞘。

「原来如此，居合斩吗？你似乎有很好地修炼我国的功课呢。」
「只不过是師傅流传下来的罢了。」
「那么，我这也使出接应这招的招數吧。」

这样說着，雷奧尼爾正眼死死凝視着劍刃。（注：正眼，指击劍时把刀尖對准對方的眼睛。）

……准備防守吗？
不對──刺喉吗！
这空气令人窒息。
紧张得心脏要蹦出来一样。
刺喉是相當困难的招式。
但是……若是雷奧尼爾的力量的話，这也是可能的吧。

「──」

稍微、往后退一点。
──严肃的脸色、注視着妹妹。
啊啊，那是事到如今也想插手进来的表情啊。
还是那么容易看懂的孩子呢。
但是这次可不行。
與魔劍的相性看来，對愛麗絲是很不利的。
我也不是自己突然跳出来的无名小卒，甚至薩克拉門托的士兵们都向我投来了敬畏的目光。
渐渐成为了、这样的存在。

「……要上了！」

做好覺悟了。

「来吧！」

双方都为了決定胜负奔跑着。
快一点──只要、更快一点！！
冲吧！！

「哈啊！！！」

至今为止的最快的一劍。
这招──被雷奧尼爾挡住了。
──发出了尖锐的声音，劍、折断了。

「是我赢了！！」

正眼，果然是在防守。
之后，再进行刺喉。
攻击目标不是頭部那些小位置，而是胸的正中心。
是难以躲避的、必杀一击。
──以最少限度的动作躲开。
在腦子回荡的，正是那句話。
将劍刃扎入心中。
就在那瞬間。
速度──比劍还要快的、速度！！

「────躲开啊！！！！！！！」

如同画弧般绕开了刺喉，用断劍的劍柄，全力刺穿了雷奧尼爾的心窝。

在那瞬間，还以为是紫苑姐被刺穿了，简直心跳都要停止了。

「姐姐……！」

好厉害好厉害，果然姐姐最厉害了！
以仿佛能留下殘影般的速度躲开了刺喉，雷奧尼爾被紫苑姐钻入怀中的一击击昏了。

「啊啊、简直太酷了！」

听着我吵闹的声音，薩克拉門托的士兵们大都动摇了。
也是理所當然的吧。
活捉。
没人比这更好的戰果了！

「──真是没出息。雷奧尼爾哟，就在这里给人當垫脚石好了。」

此时，感受到了来自上空威严满满的声音，。周圍的黑暗被完全照亮。
──是紅蓮的颜色。

「──终于来了啊，艾克雷亞。」

抬頭仰望夜空，只见中年的男性與真紅的公主漂浮在空中。