結果與薩克拉門托边境的小冲突，就以小冲突的模式結束了
两国似乎都不想将这件事闹大，也就在不开戰的状况下結束这件事
恐怕着手的人也在在意著那老人的去向，没有必要让在草丛裡的蛇出来
台面下大人的事就放到另一边，對我而言能回到日常就是最高兴的事了

「那个，在生气吗……？」

──我回到了公都後为了报告而来到了執务室，现在正在瑪莉亞前萎缩成一團

「阿拉阿拉，愛莉斯殿下，做了什麼会让人生气的事吗？」

总～覺得，是笑容吧？
但为什麼，有个可怕的人呢？
因为也不能說谎所以就报告了国境的事
捉到雷奧尼爾與蕾伊米亞
然後──擅自解放的事
然後，艾克蕾雅的事……
从威爾明頓的瑪莉亞来看，就算生气也没办法

「从客观事實来看，在我軍處於劣势下击破敌将；还将對手將軍等級的敌人連续击破，抑制我軍的损害，将敌軍逼迫至撤退」

砰、瑪莉亞将手上在胸前

「勋章，要吗？」
「不、不用了，请容我惶恐辞退……」

总之似乎不是真的在生气
但在这之上继续下去的話就太愚蠢了……

「真可惜。呜弗弗，但只是單纯的勞动将会折损公国的名誉，以我个人发出委托的形式提供报酬吧」

呜～～嗯？
这種程度的話，没问题吧？
钱，是很重要的

「那麼，就不客气了」
「那麼，五百万盧克怎麼样呢？」
「咕啊！？」

五百万盧克！！？
也就是說……白金币五枚！？
到底是什麼额度啊！？

「这，那个，不会太多了吗……！」
「愛莉絲殿下，您理解自己所做的是怎麼样的伟业吗？中止戰争、拯救士兵的性命，将我国引导向胜利。想到这些利益，不认为是很便宜的吗？」

被这麼說似乎真的是这样……
不、瑪莉亞可是口才相當好的，不能就这样被煽惑！

「欸哆，至少白金币一枚」
「不、太便宜了。四枚」
「二枚的話，怎麼样」
「三枚，不会再让步了」

話說回来，这什麼啊！？
不是杀價，而事陷入自己在减少报酬的事态！

「呜～嗯」
「就算再可愛，也不会再下降了喔？」

瑪利亞这麼說完後露出沉默的笑容看着我
不、不行吗……

「我知道了……就不客气的收下了…」
「弗弗弗，好的」

成为超級有钱人了……

「啊、还有我们在公都準備了房子，滞在期間请利用那边」
「哈？」
「和愛麗絲殿下在一起的人數也不少，没有一、二間房子，不是很不方便吗？」

好奇怪，报酬在刚刚已经支付了不是吗？总覺得好像得到了更不得了的东西？

「那个……我不是貴族、喔？」
「欸？」
「欸！？」

什麼？那个讶異的反应！？
总覺得搞错了什麼，这边才是受到惊吓的ㄧ方喔！？

「嘛啊、別在意这種小事」

并不是小事喔？
送出一、二間房子什麼的怎麼可能是小事！

「比起那種事，愛莉絲殿下」
「……那種事？」

那種事什麼的，是想就这样带过这个話题吗……

「朋友，在等著您喔？」

瑪莉亞站了起来，从职务室的窗户往中庭的方向看下去
之後想想，这还真是絶妙的转变話题方法
單單那一句話就让我急忙从职务室奔出────收下房屋这件事就这样被带过了
瑪麗安娜・休斯頓，真能幹啊……

「艾克蕾亞，怎麼了？欸、妳的眼睛！项链呢！？」

到了中庭，我因为艾克蕾亞的举动而震惊了
艾克蕾亞闭着左眼，以那紅色眼瞳看着我
封魔眼项链是从蕾伊米亞那得来的戰利品
为什麼没有带着！？

「嘛啊嘛啊～愛莉絲醬，深呼吸深呼吸」
「不是、艾克蕾亞」
「答～對了」

露出惡作剧的表情，她张开了左眼

──銀色眼瞳

「…妳，到底是谁？」
「──艾斯特莉亞，叫我艾斯特就行了喔？」

虽然感覺完全不同，但外表完全就是艾克蕾亞啊……
呜～嗯、嘛、算了

「艾斯特小姐…并不是取代艾克蕾亞吧？」
「啊哈哈哈！不用担心，我怎麼可能会做那種事呢，这孩子是我可愛的弟子啊」

这麼說来，这个人是艾克蕾亞的師傅？
也就是……魔炎！？

「我有話要說，但这边有点……對了，到安静点的地方吧」
「啊、是」

因此，就跟着提议的艾斯特小姐一起走了


然後到了安静的地方
要具体說在哪的話、是在湖上
真不愧是水之都
艾斯特小姐借了小船、面向这边开始划船
我也不划不行呢！嗯！怎麼能让淑女做这種事呢！

「弗、弗弗」

没搞错、呜嗯、什麼都没搞错

「没问题吗，艾莉絲醬?要交换吗？」
「没问题的！哈、哈…不能把、这種力气活、交给女孩子！」
「?說著奇怪話的孩子呢」

因为这是我的尊严啊！
划离岸边某種程度、到湖中間后手终於能休息了
好累
……好、累啊

「要喝吗？」
「真是非常、感謝……」

接过水壶，喝下了水

「虽然我刚刚喝过了」
「咕咳！咳、咳！」
「阿哈哈哈、愛莉絲醬、真有趣～」
「……然後、有話要說是指什麼？」

不能跟着她的步調…

「呜嗯、想着来說一下關於魔眼的事」

这麼說著，艾斯特小姐指著右眼
闪烁著紅色光辉的右眼
但就算在對面也感受不到攻击性的魔力
……是御制了吗？

「这孩子的魔眼是天生的，宝石的魔眼」

但也因为这样很辛苦啊，艾斯特小姐苦笑着这麼說

「效果愛莉絲醬应该也知道才對──过去視」
「是的」

过去視
那是非常不得了的力量
說實話，艾克蕾亞并没有引出全部的力量
能够『看见』过去发生的所有事并且再现的魔眼
也就是說，什麼都有可能
作弊也要有个限度啊

「真的，发生了各式各样的事情喔。都是因为有了过於強大的力量……所以，要好好相处喔」
「这是當然的」

……因为是挚友！
艾斯特小姐，溫柔的笑了

「这个魔眼能够看见过去发生的所有事；也会看见不应该看见的东西，艾克蕾亞自己还没办法御制情报的奔流。把以前的意识與自己的意识混在一起，变得谁是谁都分不清，这是最危險的，艾克蕾亞也会因此消失」

原来如此…这就是，那样迷失自己的原因啊

「然後、从现在开始进入正题」

結束了前置，我点了点頭

「魔眼的封印──想交给愛莉絲醬」
「……欸？」

把封印交给我？
代替项链，由我来做吗？

「依靠项链是相當危險的。这次的事情就是最好的例子。所以想把魔眼的事拜托愛莉絲醬」
「那種事情……做得到吗？」

對着惊讶的我艾斯特小姐点了点頭，指着我的左手

「那个、那个指环。誓約之指环」
「这个指环？」

誓約？
不是單纯提高魔法威力的指环吗

「對、有了那个，封印ㄧ、二个魔眼没问题喔」
「嘿欸？」
「……装備上的时点，素质就很不得了了啊」

在我佩服眺望指环的同时，艾斯特小姐小声的嘟哝著

「真不愧是我的宿敌的弟子！还真是能幹啊！啊哈哈！」

──對了

这个人是緹露认识的人吧
……
……啊、咧？

「……那个、过去視是……活着的人，也可以看的见吗？」

突然想到，并提出质问

──接着後悔

對於这个质问，艾斯特小姐什麼都没說──只是露出沉稳的微笑

「──」

骗人的吧……
緹露、知道这件事？
緹露注意到了魔眼的真相
在那之上，在戰場上和艾斯特小姐……过去的艾斯特小姐见面
也就是說……明白的、吧……？

「这種事……」
「……真是溫柔的孩子呢，但是不用悲伤也可以喔。因为我和緹露、都已经是大人了」
「不可能因为是大人、對悲伤的事、就不会感到悲伤吧……」
「是吗……可能是这样也說不定呢」

艾斯特小姐、似乎相當困扰的样子笑了笑

「就是因为是这样的愛莉絲醬，才想要托付给妳喔。希望能在那孩子的旁边支持她」

我對着这句話，強力的点了頭

「……對着冰雪和魔炎起誓，我会支持艾克蕾亞」
「……謝謝妳」

成为不输给二人的羁绊、能让人安心、出色的二人吧，艾克蕾亞？

──然後，艾斯特小姐看往天空

似乎相當耀眼、相當的耀眼似的

「──────永別了」

不知道向谁，也不知道是什麼意思，艾斯特小姐小声的嘟哝

「……好了，拜托妳啦、愛莉絲醬。向指环祈願，然後亲一下喔？」

仿佛在惡作剧似的，艾斯特小姐这麼說到并将两眼闭上用手指著右脸
不可思议的是从那动作中看起来不像在說谎，也没有任何一絲邪气
就仿佛是神聖的事一般

「好的」

如所說的對指环祈願，指环发出了淡淡的銀色光辉
这麼看着──然後慢慢向艾斯特小姐的右脸亲了下去
那道光将艾斯特小姐包覆住，然後逐渐消失
隔一段距离看着情况
一段时間後，慢慢打开的眼瞳颜色──双眼都是、仿佛澄澈天空般的水色

「艾克蕾亞……」
「……別露出令人郁闷的表情啊、愛莉絲。師父她，ㄧ直都在艾克蕾亞的心中喔」
「是、这样呢」
「對喔」

为了鼓励这边，艾克蕾亞露出的笑容是和最初见面时相同的，仿佛太阳般的笑容
看了之後就会让人打起精神，活泼的笑容

「女孩子，真是坚強啊」

我只能苦笑
想要支持她，却反而被支持
但是支持與被支持，这種關係还挺不错的

「……妳、那事情告一段落的表情，看起来也相當帅气喔」

弗嗯、用鼻子哼了一声，脸颊染紅还这麼說著的艾克蕾亞真可愛啊
总覺得，真是平静啊
湖的正中央，静静的，單獨二人

「阿咧，这是約会？」
「什！？」

总算注意到似的

「在、在說什麼蠢事啊！就是这样，精灵族……！」
「欸欸！？種族差別吗！？」
「才不是、这个、天生小白脸！不管是什麼種族、或是人类都一样！」

太不讲理了

「艾克蕾亞才是，明明用那可愛的虎牙诱惑了我！」
「这只是身体特征吧！？」
「因为，那真的很可愛啊！」
「笨蛋吗！？妳、是笨蛋吧」
「媽媽說过，不能罵別人笨蛋！」
「啊～啊～對啦，就是这样！」

总覺得情緒高涨了起来，所以用额頭去磨蹭艾克蕾亞

「咕努努，艾克蕾亞、固執！」
「愛莉絲，老好人！」

──放鬆下来了

像这样，可以和艾克蕾亞做着蠢事总算是真的放鬆起来，不自覺泪腺就鬆弛了
不时，不是会有那種没什麼特別，却感受到重要的时間时，突然就想哭出来的事吗？
虽然很不好意思，现在，泪腺溃堤了

「为什麼……在哭啊，愛莉絲」
「妳才是，眼眼汪汪的样子」
「是被妳、传染了……啊」
「艾克蕾亞才是笨蛋……大笨蛋」
「什麼啊……真抱歉啊、真是的」

二人都不再隐藏，嚎啕大哭了起来
我们都还不成熟
就連緹露和艾斯特小姐，都不知道将来会变得如何
二个人都，想变得更強

「不用担心我喔……如果是劲敌的話」
「我知道、我知道了啦……」
「約定、了喔……？」
「欸欸、約定好了……」

不知何时，二人相拥

「──」
「──」

不知从哪方开始────────────────────接吻了

有ㄧ些，泪水的味道