結果與薩克拉門托邊境的小沖突，就以小沖突的模式結束了
兩国似乎都不想將這件事鬧大，也就在不開戰的狀況下結束這件事
恐怕著手的人也在在意著那老人的去向，沒有必要讓在草叢裡的蛇出來
台面下大人的事就放到另一邊，對我而言能回到日常就是最高興的事了

「那個，在生氣嗎……？」

──我回到了公都後為了報告而來到了執務室，現在正在瑪莉亞前萎縮成一團

「阿拉阿拉，愛莉斯殿下，做了什麼會讓人生氣的事嗎？」

總～覺得，是笑容吧？
但為什麼，有個可怕的人呢？
因為也不能說謊所以就報告了国境的事
捉到雷奧尼爾與蕾伊米亞
然後──擅自解放的事
然後，艾克蕾雅的事……
從威爾明頓的瑪莉亞來看，就算生氣也沒辦法

「從客觀事實來看，在我軍處於劣勢下擊破敵將；還將對手將軍等級的敵人連續擊破，抑制我軍的損害，將敵軍逼迫至撤退」

砰、瑪莉亞將手上在胸前

「勛章，要嗎？」
「不、不用了，請容我惶恐辭退……」

總之似乎不是真的在生氣
但在這之上繼續下去的話就太愚蠢了……

「真可惜。嗚弗弗，但只是單純的勞動將會折損公国的名譽，以我個人发出委托的形式提供報酬吧」

嗚～～嗯？
這種程度的話，沒問題吧？
錢，是很重要的

「那麼，就不客氣了」
「那麼，五百萬盧克怎麼樣呢？」
「咕啊！？」

五百萬盧克！！？
也就是說……白金幣五枚！？
到底是什麼額度啊！？

「這，那個，不會太多了嗎……！」
「愛莉絲殿下，您理解自己所做的是怎麼樣的偉業嗎？中止戰爭、拯救士兵的性命，將我国引導向勝利。想到這些利益，不認為是很便宜的嗎？」

被這麼說似乎真的是這樣……
不、瑪莉亞可是口才相當好的，不能就這樣被煽惑！

「欸哆，至少白金幣一枚」
「不、太便宜了。四枚」
「二枚的話，怎麼樣」
「三枚，不會再讓步了」

話說回來，這什麼啊！？
不是殺價，而事陷入自己在減少報酬的事態！

「嗚～嗯」
「就算再可愛，也不會再下降了喔？」

瑪利亞這麼說完後露出沉默的笑容看著我
不、不行嗎……

「我知道了……就不客氣的收下了…」
「弗弗弗，好的」

成為超級有錢人了……

「啊、還有我們在公都準備了房子，滯在期間請利用那邊」
「哈？」
「和愛麗絲殿下在一起的人數也不少，沒有一、二間房子，不是很不方便嗎？」

好奇怪，報酬在剛剛已經支付了不是嗎？總覺得好像得到了更不得了的東西？

「那個……我不是貴族、喔？」
「欸？」
「欸！？」

什麼？那個訝異的反應！？
總覺得搞錯了什麼，這邊才是受到驚嚇的ㄧ方喔！？

「嘛啊、別在意這種小事」

並不是小事喔？
送出一、二間房子什麼的怎麼可能是小事！

「比起那種事，愛莉絲殿下」
「……那種事？」

那種事什麼的，是想就這樣帶過這個話題嗎……

「朋友，在等著您喔？」

瑪莉亞站了起來，從職務室的窗戶往中庭的方向看下去
之後想想，這還真是絶妙的轉變話題方法
單單那一句話就讓我急忙從職務室奔出────收下房屋這件事就這樣被帶過了
瑪麗安娜・休斯頓，真能幹啊……

「艾克蕾亞，怎麼了？欸、妳的眼睛！項鏈呢！？」

到了中庭，我因為艾克蕾亞的舉動而震驚了
艾克蕾亞閉著左眼，以那紅色眼瞳看著我
封魔眼項鏈是從蕾伊米亞那得來的戰利品
為什麼沒有帶著！？

「嘛啊嘛啊～愛莉絲醬，深呼吸深呼吸」
「不是、艾克蕾亞」
「答～對了」

露出惡作劇的表情，她張開了左眼

──銀色眼瞳

「…妳，到底是誰？」
「──艾斯特莉亞，叫我艾斯特就行了喔？」

雖然感覺完全不同，但外表完全就是艾克蕾亞啊……
嗚～嗯、嘛、算了

「艾斯特小姐…並不是取代艾克蕾亞吧？」
「啊哈哈哈！不用擔心，我怎麼可能會做那種事呢，這孩子是我可愛的弟子啊」

這麼說來，這個人是艾克蕾亞的師傅？
也就是……魔炎！？

「我有話要說，但這邊有點……對了，到安靜點的地方吧」
「啊、是」

因此，就跟著提議的艾斯特小姐一起走了


然後到了安靜的地方
要具體說在哪的話、是在湖上
真不愧是水之都
艾斯特小姐借了小船、面向這邊開始划船
我也不划不行呢！嗯！怎麼能讓淑女做這種事呢！

「弗、弗弗」

沒搞錯、嗚嗯、什麼都沒搞錯

「沒問題嗎，艾莉絲醬?要交換嗎？」
「沒問題的！哈、哈…不能把、這種力氣活、交給女孩子！」
「?說著奇怪話的孩子呢」

因為這是我的尊嚴啊！
划離岸邊某種程度、到湖中間后手終於能休息了
好累
……好、累啊

「要喝嗎？」
「真是非常、感謝……」

接過水壺，喝下了水

「雖然我剛剛喝過了」
「咕咳！咳、咳！」
「阿哈哈哈、愛莉絲醬、真有趣～」
「……然後、有話要說是指什麼？」

不能跟著她的步調…

「嗚嗯、想著來說一下關於魔眼的事」

這麼說著，艾斯特小姐指著右眼
閃爍著紅色光輝的右眼
但就算在對面也感受不到攻擊性的魔力
……是御制了嗎？

「這孩子的魔眼是天生的，寶石的魔眼」

但也因為這樣很辛苦啊，艾斯特小姐苦笑著這麼說

「效果愛莉絲醬應該也知道才對──過去視」
「是的」

過去視
那是非常不得了的力量
說實話，艾克蕾亞並沒有引出全部的力量
能夠『看見』過去发生的所有事並且再現的魔眼
也就是說，什麼都有可能
作弊也要有個限度啊

「真的，发生了各式各樣的事情喔。都是因為有了過於強大的力量……所以，要好好相處喔」
「這是當然的」

……因為是摯友！
艾斯特小姐，溫柔的笑了

「這個魔眼能夠看見過去发生的所有事；也會看見不應該看見的東西，艾克蕾亞自己還沒辦法御制情報的奔流。把以前的意識與自己的意識混在一起，變得誰是誰都分不清，這是最危險的，艾克蕾亞也會因此消失」

原來如此…這就是，那樣迷失自己的原因啊

「然後、從現在開始進入正題」

結束了前置，我點了點頭

「魔眼的封印──想交給愛莉絲醬」
「……欸？」

把封印交給我？
代替項鏈，由我來做嗎？

「依靠項鏈是相當危險的。這次的事情就是最好的例子。所以想把魔眼的事拜托愛莉絲醬」
「那種事情……做得到嗎？」

對著驚訝的我艾斯特小姐點了點頭，指著我的左手

「那個、那個指環。誓約之指環」
「這個指環？」

誓約？
不是單純提高魔法威力的指環嗎

「對、有了那個，封印ㄧ、二個魔眼沒問題喔」
「嘿欸？」
「……裝備上的時點，素質就很不得了了啊」

在我佩服眺望指環的同時，艾斯特小姐小聲的嘟噥著

「真不愧是我的宿敵的弟子！還真是能幹啊！啊哈哈！」

──對了

這個人是緹露認識的人吧
……
……啊、咧？

「……那個、過去視是……活著的人，也可以看的見嗎？」

突然想到，並提出質問

──接著後悔

對於這個質問，艾斯特小姐什麼都沒說──只是露出沉穩的微笑

「──」

騙人的吧……
緹露、知道這件事？
緹露注意到了魔眼的真相
在那之上，在戰場上和艾斯特小姐……過去的艾斯特小姐見面
也就是說……明白的、吧……？

「這種事……」
「……真是溫柔的孩子呢，但是不用悲傷也可以喔。因為我和緹露、都已經是大人了」
「不可能因為是大人、對悲傷的事、就不會感到悲傷吧……」
「是嗎……可能是這樣也說不定呢」

艾斯特小姐、似乎相當困擾的樣子笑了笑

「就是因為是這樣的愛莉絲醬，才想要托付給妳喔。希望能在那孩子的旁邊支持她」

我對著這句話，強力的點了頭

「……對著冰雪和魔炎起誓，我會支持艾克蕾亞」
「……謝謝妳」

成為不輸給二人的羈絆、能讓人安心、出色的二人吧，艾克蕾亞？

──然後，艾斯特小姐看往天空

似乎相當耀眼、相當的耀眼似的

「──────永別了」

不知道向誰，也不知道是什麼意思，艾斯特小姐小聲的嘟噥

「……好了，拜托妳啦、愛莉絲醬。向指環祈願，然後親一下喔？」

仿佛在惡作劇似的，艾斯特小姐這麼說到並將兩眼閉上用手指著右臉
不可思議的是從那動作中看起來不像在說謊，也沒有任何一絲邪氣
就仿佛是神聖的事一般

「好的」

如所說的對指環祈願，指環发出了淡淡的銀色光輝
這麼看著──然後慢慢向艾斯特小姐的右臉親了下去
那道光將艾斯特小姐包覆住，然後逐漸消失
隔一段距離看著情況
一段時間後，慢慢打開的眼瞳顏色──雙眼都是、仿佛澄澈天空般的水色

「艾克蕾亞……」
「……別露出令人郁悶的表情啊、愛莉絲。師父她，ㄧ直都在艾克蕾亞的心中喔」
「是、這樣呢」
「對喔」

為了鼓勵這邊，艾克蕾亞露出的笑容是和最初見面時相同的，仿佛太陽般的笑容
看了之後就會讓人打起精神，活潑的笑容

「女孩子，真是堅強啊」

我只能苦笑
想要支持她，卻反而被支持
但是支持與被支持，這種關係還挺不錯的

「……妳、那事情告一段落的表情，看起來也相當帥氣喔」

弗嗯、用鼻子哼了一聲，臉頰染紅還這麼說著的艾克蕾亞真可愛啊
總覺得，真是平靜啊
湖的正中央，靜靜的，單獨二人

「阿咧，這是約會？」
「什！？」

總算注意到似的

「在、在說什麼蠢事啊！就是這樣，精靈族……！」
「欸欸！？種族差別嗎！？」
「才不是、這個、天生小白臉！不管是什麼種族、或是人類都一樣！」

太不講理了

「艾克蕾亞才是，明明用那可愛的虎牙誘惑了我！」
「這只是身體特征吧！？」
「因為，那真的很可愛啊！」
「笨蛋嗎！？妳、是笨蛋吧」
「媽媽說過，不能罵別人笨蛋！」
「啊～啊～對啦，就是這樣！」

總覺得情緒高漲了起來，所以用額頭去磨蹭艾克蕾亞

「咕努努，艾克蕾亞、固執！」
「愛莉絲，老好人！」

──放鬆下來了

像這樣，可以和艾克蕾亞做著蠢事總算是真的放鬆起來，不自覺淚腺就鬆弛了
不時，不是會有那種沒什麼特別，卻感受到重要的時間時，突然就想哭出來的事嗎？
雖然很不好意思，現在，淚腺潰堤了

「為什麼……在哭啊，愛莉絲」
「妳才是，眼眼汪汪的樣子」
「是被妳、傳染了……啊」
「艾克蕾亞才是笨蛋……大笨蛋」
「什麼啊……真抱歉啊、真是的」

二人都不再隱藏，嚎啕大哭了起來
我們都還不成熟
就連緹露和艾斯特小姐，都不知道將來會變得如何
二個人都，想變得更強

「不用擔心我喔……如果是勁敵的話」
「我知道、我知道了啦……」
「約定、了喔……？」
「欸欸、約定好了……」

不知何時，二人相擁

「──」
「──」

不知從哪方開始────────────────────接吻了

有ㄧ些，淚水的味道