──在阿尼艾斯将加奈美介绍给艾爾米拉德之後过了幾十分钟。
在艾爾多拉琉学院今天的第二节课結束的时候，阿尼艾斯看到了让自己毛骨悚然的場景。

「──啊哈哈，艾爾米拉德你还真是愛說笑呢」
「哈哈，別那麼說嘛，加奈美。我无论何时都是认真的哦」

艾爾米拉德和加奈美正關系好得不能再好地在一起談笑風生。
两个人坐在教室中央的位置上，而艾爾米拉德圈子的成员们羡慕的看着这一幕拉开了距离。

阿尼艾斯只是因为去処理了下老師的委托而离开了一小会儿，居然就发生了加奈美虎踞教室内的實力图之核心这種让人难以置信的事。

「诶，诶………加奈美同学，希達爾克卿，两位什麼时候变得这麼……？」

阿尼艾斯肩负着照看渦波的立場，不能對此坐視不管。
必须得问一下两人關係急剧熱络的原因。

「啊，阿尼艾斯同学。只是偶然間，有了给艾爾米拉德讲解他上课没听懂的东西的机会而已。然後就稍微打好了關係」
「我在这个領域掌握的还說不上完美啊………留下不懂的东西这種事是不合我做事的原则的，有加奈美在真是帮大忙了」

偶然之間……？
身为学院的主席的艾爾米拉德不懂的东西，加奈美居然懂？

心思缜密的阿尼艾斯无法轻易相信加奈美的解释。
虽然嘴上不能說但是心裡还是想着「这是有什麼内幕吗？」，守望着两人的談笑。更何况，加奈美一下子就直呼那个希達爾克家的嫡子的名字，这样打好關係的方式實在是太奇怪了啊。

──但是，讲道理，對加奈美而已，她只是难得能够交到一个同性（對不久前的他来說）的朋友，因此有些飘飘然了而已。

「主義什麼的………艾爾米拉德真是个完美主義者啊。明明还有希達爾克家和公会『絶世』的事务要做，對上课的知识还能如此上心。真是好厲害」
「哪裡，你才是。明明前不久刚刚转校过来，却幾乎把教科書都给背下来了不是吗。就算是我，也没办法在一天裡做到这種事啊」
「毕竟我特別擅長背書这種事啊。我啊，如果不在上课之前把内容全部预习一遍說不定都睡不好覺呢……？」
「哈哈哈，你这不是也没资格對我的主義說三道四嘛。我们的做法很相似啊」

艾爾米拉德喜欢优秀的人才。
因为他生来就身居高位，接受着成为人上人的教育。

艾爾米拉德非常清楚优秀的人才是千金难求的。因为这種老练而现實的思維方式，使得他結交了许多优秀的友人。他知道等到自己成年的时候，真正的力量不是个人的能力，而是广阔的人脉。

當然这不意味着艾爾米拉德的價值观全都如此冰冷。他同时也有着『一个能改变世界的英雄』这样孩童般的夢想。周圍期待着他能成为这样的英雄，而他也尽力去回应这份期待──他是一个生存在大人與孩子的價值观夹缝中的人。

因而，艾爾米拉德對女性的喜好，也有这一價值观的影响。
他對优秀的女性──他极其喜欢又強大又英气又具有英雄要素的女性。

「──對了，加奈美。要不要一起去上下一节课呢？」
「真是巧啊。我刚想这麼问你」

艾爾米拉德非常中意加奈美──更恐怖的是，渦波也非常中意艾爾米拉德这个人。
明明没讲过多少話，就明白了彼此的性格非常合得来。互相拥有相似的價值观，不管是在怎样的場合下都坚持着以诚待人的心。
在这之上，两个人的厲害也完全一致，因此两人之間的關係会剧烈加速也是必然的。

「接下来是魔法科的课业，加奈美對这方面有自信吗？」
「當然有啊。我家可是有非常优秀的家庭教師呢（PS：阿尔緹師匠強，无敌）。大概不会逊色于艾爾米拉德吧」
「嘿诶～………我很久没遇到过能够这麼乾脆地對我說『不比你差』的人了呢，很开心哦」
「哼哼～。既然这样，要是我努力一把完胜于你的話，你会不会更开心呢？」
「啊啊，肯定会的。但是，作为希達爾克家的嫡子，我可不能那麼容易就败北呢。……哟西，那就向教员提议接下来的授课以實践形式开展好了。正好當做加奈美的欢迎会」
「不错嘛。就让我给艾爾米拉德你展示一下，自己除了记忆之外的長処好了」

一边从教室裡走出去，两人一边你侬我侬地交談着。
即使如此其他人还是只能在後面乖乖看着。
阿尼艾斯也一样「这啥啊……」愣在原地。

艾爾米拉德会这样對待一个異性这还是破天荒第一次。
他的态度可疑到让阿尼艾斯怀疑是不是加奈美动了什麼手脚的地步。其他人虽然也注意到了異常，但是慑于加奈美家世與實力的淫威不敢說話。

从刚才开始，这两个人就因为过于完美，让別人无法插足其中。
一方是在学院被称为王子的金髮碧眼的帅哥。一方是远远看去简直就是公主殿下一样楚楚可怜的优秀黑髮美少女。都有着戏剧演员一样的身高，家世也都是顶尖的。
简直就是貴族小姐们最喜欢看的恋愛小說主角般的一對儿。

加奈美和艾爾米拉德一边像演戏一样开心地談笑着，一边抵達学院魔法科的教室。

抵達之後艾爾米拉德就建议这堂课进行一場模拟戰，說服了教员。因为在某種意義上可能要比学院長还有发言权的主席的話，所以教室（用来运动的話足够宽广）的准備很快就好了。
就这样，以让优秀的学生见学模范魔法的名義，两人在学生们的圍观下喜气融融地面對面站着。

「──那麼，就先来一小波魔法對射如何？我在学院被称为『OVERLORD』的理由，就让你好好见识一下」
「艾爾米拉德这不符输的性格，我并不討厌哦。但是，就算这样也不能手下留情呢」

两人就在教室中央互相笑道。
搁下周圍的教员和学生，以魔法對射为表现形式的交流开始了。

──看到两人接連使出不符合学院学生规格的了不得的魔法，阿尼艾斯又懵逼了。

虽然懵逼，但是要得出演变成这幅情况的答案却不难。
說到底，只是两个人太合拍了而已。加奈美因为交到了同龄的男性朋友而开心的不得了，同时艾爾米拉德也一样。

站在艾爾米拉德的視角上看，突然間自己的班級裡转来了一个理想的異性，她既是自信家又有相當的實力还是非常勤勉的美少女。他一直寄托于身为自己婚約者的斯诺的願望，这个插班生身上全有。
而这样的她，在抱有好意地情况下同自己搭話的話，再怎麼是被周圍捧做王子的男性──不對，就因为是平日裡一直被捧为王子的他，才会因與她进行的數秒的交流而心醉，在與她互相談笑的过程中感覺到了一絲命运感吧。

简而言之，在仅仅幾个小时裡，他就對加奈美产生了不输给某个白髮变态跟踪狂守護者一样的感情。（PS：指艾德）

就这样，以授课为名實际上完全是私欲行为的魔法對決在教室裡举行──并決出了胜负之後，两人互相称赞着彼此的手腕。最後浑身是汗的艾爾米拉德向渦波发出邀请。

「──啊啊，對了。今天的课都上完之後，要不要来我家呢？你的魔法知识……不對，我想要更多地了解你的事……！」
「嗯。當然会去的。我也想更了解艾爾你的事情啊」

在一旁看着这一幕的阿尼艾斯，心中涌现了难以形容的恐怖感。
这两人的關係进展快得让人害怕。不知道哪門子的扯淡物語，正以从天上往下砸一样的速度发展着。

今天早上，阿尼艾斯受到了諾斯菲的拜托。
諾斯菲對自己說加奈美的事情就拜托了，而自己则不加深思就接受了。
但是，看来當初不应该那麼轻易地答应这个委托的，事情到了这一步阿尼艾斯肠子都悔青了。
阿尼艾斯开始覺得本以为是最让人放心的渦波，其實是最麻烦的一个。

毕竟面前的光景，實在是太扯淡了。
阿尼艾斯在心中默念，询问着。

諾斯菲醬………
这，这样可以吗……？
可以的吧……？谁快来跟我說一声可以呀………

可能的話，真想现在就来给这个状况吐个槽──不對，真想像往常一样让这个状况被諾斯菲给搅和一通、阿尼艾斯祈求着。
祈求着，但是这份祈求却传達不到。
这时候的諾斯菲并没有听取这份祈求的餘裕。因为这时的諾斯菲正──


◆◆◆

在加奈美迅速地缩短着與艾爾米拉德之間的距离的时候，諾斯菲正置身于在学院内的競技場裡发生的激烈交锋中。

这艾爾多拉琉学院准備了接近两位數的競技場。
虽然有殘留着很強的決鬥文化这一理由，但是单纯为了让学生们能够在各国举办的大会中表现活跃而准備好练习場才是根本原因。

虽然對学生们来說是显得有些广阔的競技場，但是對守護者級別的戰鬥来說就显得过于狭窄了，而在这样的競技場中，四名男女正在戰鬥着。

諾斯菲手握用魔法构筑而出的光之旗，袭向了身为敌人的艾德。但是这一击却被艾德用木制手甲弹开，諾斯菲惊愕着後撤。

「────什！？妾身以艾德为對手居然会処于下風……！？还是在接近戰中！？」

諾斯菲本来以为只要杀到對方面前的話，举手之間便可将對手击晕，但是却因为这跟预想中完全相反的結果而惊叹。
對面艾德的动作跟千年前相比實在是差得太大了。

「唔噢噢噢噢噢噢噢哦哦──！！絶不会输，在下絶不会再输辣──！！」

再加上这般过度偏离人物形象的咆哮，给諾斯菲都看呆了。
身为諾斯菲队友的阿尔緹立刻插手援護，用伸長的炎之剑挡下艾德追击諾斯菲使出的一记冲拳。

「这个眼镜仔，他是拼了老命了！諾斯菲，不要深追！」
「切！面對那个艾德，妾身居然会──！！」

以根本不是戰士的艾德为對手居然不能取胜，諾斯菲對此感到了屈辱。
但是諾斯菲没有枉顾阿尔緹的建议，冷静地拉开了距离整頓态势。

就算在这裡猛攻與艾德厮杀，在艾德身後也有守株待兔的缇达。在这个状况下，與阿尔緹共进退是必须的。

「哦～。艾德这傢伙，挺努力的呀～。姐姐我虽然不能明目张胆地說，但是还是得偷偷给你加个油呀～。加油加油，艾德Yeah～。啊，當然也会给諾斯菲你们加油助陣就是了～」

諾斯菲并不打算把理应是第三名队友的緹緹當成戰力。
不管看熱闹不嫌事大地给双方加油助威的緹緹，諾斯菲瞪着敌人。

在諾斯菲視线的前方，是发誓絶不退缩的艾德。
死士艾德吼道。

「──听好辣！站在这裡的已经不是那个内心脆弱的在下辣！！」

知道自己在戰鬥力上被諾斯菲看扁了的艾德，为了颠覆这一印象宣言道。
他在极其无聊的日子裡，以极其无聊的理由，破茧重生了。

「在下已经不会再败辣！絶不会再败的！为了在下唯一真實的願望，絶不能败！在下就是为了这一刻而生的！终於察覺到『真正的留恋』是什麼了！将加奈美大人迎为自己的姐姐便是留恋！！没错，那才是在下的『留恋』哦哦啊啊啊──！！」
「──就是这麼回事了！为了吾友艾德之願，鄙人缇达上刀山下火海在所不辞！！」

作为守護者做出了宣言，對此缇达加以附和。

對在場的人们来說，『留恋』这个词汇的重量，要比正常人沉得多。
在與这份『留恋』一同许下的絶不退缩的誓言面前，就算是諾斯菲和阿尔緹也不得不改变作戰计划了。
話是这麼說，但是这两人也實在是慑于这『留恋』的离奇内容。
败给了艾德的万（变）丈（态）豪情，在心理层面上被压制了。

「諾斯菲，想办法转换一下場所吧！！在学院裡的話我的魔法没法全力输出！！」
「啧，没办法了呢………这麼下去的話，毫无疑问只会是重复没有意義的小打小闹。到学院之外……不對，想办法转移到联合国之外去……！！」

针對这两人的作戰会议，艾德奔驰而出。

一直採取守势的艾德，现在却向比自己的實力高了不知道幾个華萊士的對手发动決死突击。绞尽全力地给自己的身体施加強化魔法，让双腕的笼手闪耀出祖母绿色的光辉，嘶吼着自己的夙願。

「呜嗷哦噢，唔噢噢噢哦哦嗷嗷──！！別想那麼容易就转移！在下能赢！必将胜利！为了能跟美麗的加奈美大人一起用膳，一起研究魔法！为了能够一起走过研究室，和谐美好地談笑風生，一起追寻同一个夢想！直到最後能两人一起振兴一个崭新的国度，拯救这个世界，然後在城上阳台彼此相視而笑，一起确认人生的意義一起消失为止！在下都没有败北可言──！！」
「啊啊，够了！从刚刚开始就好变态！变态变态变态变态！你不把这没意義还偏偏特有计划性的野望挂在嘴边不行吗！？艾德，你知不知道你自己现在有多变态啊！？」

听到这过于坦率的主张諾斯菲都起了鸡皮疙瘩。一旁的阿尔緹露出了苦涩的表情嘀咕着「得，得赶紧给那玩应儿烧成灰才行……！！」

看到諾斯菲連在自己最擅長的舌戰中都処于下風，附和艾德的缇达大笑道。

「哈哈哈哈，說得没错！确實是不堪入目！但是，男人变态有什麼错！？现在艾德正在作为一个『人』而迫近真實！反抗自己悲惨不公的命运，在自己选择的道路上高歌猛进！这有什麼不好！？虽然不管哪边都是艰苦的抉择，但是我覺得这样做才是正确的！这可是难得的『理的盜竊者』们齊聚一堂的现代啊！走上本来不可能走上的『道路』有什麼不行！没错，没有什麼不行！！毕竟，这麼搞很High很Interesting啊！！」
「缇达……！！你这，惡趣味……！还是老样子，妾身的騎士们就没有一个正常的……！！」

當諾斯菲想着为什麼自己的身边尽是一群奇怪的男人而對自己的命运感到不公时，不知为何緹緹却感动到泪目。

「唔唔………一会没见儿就長大了啊，艾德………姐姐我，好欣慰………姐姐会用風做好隔音工作的，你就尽情地咆哮，尽情地戰鬥吧……」

作为姐姐，緹緹似乎覺得现在的艾德很给力。
在这令人大跌眼镜的事實面前，諾斯菲作为一个常识人做出批驳。

「緹緹！！不、行、的！作为姐姐你必须得矫正弟弟这種不良喜好才行！」
「唔，唔姆。但是，既然那是艾德自己选择的道路，就不应该……」
「你的弟弟，正在错误的道路上一去不复返啊！你好好看看，他那副模样！！」

諾斯菲指向眼睛裡尽是血絲正在突进中的艾德。

「唔噢哦哦哦哦，嗷嗷嗷嗷──！！加奈美大人，请您稍作等候！在下现在就去把纠缠你的那个自称聖女（笑）给排除掉──！！」
「比妾身还惡劣哦！？」

清楚地认识到自己的性格之惡劣的諾斯菲以自己为例子，向緹緹說明艾德现在烂到什麼地步。

但是，即使如此艾德的突击也不见停歇。
瞬間，学院的競技場炸了。

以艾德使出的超越极限的一记炸裂拳为标志──守護者的戰鬥进入到第二階段。

因为守護者们拥有庞大的魔力和体力，因此戰鬥持续着。
即使黄昏已过、夜晚降臨，在学院的郊外依旧继续着。

并且，在这个时候。當这場惊天大戰胶着不停的时候，在戰場不远処的艾爾多拉琉学院，処于漩渦中的渦波（加奈美）正在──


◆◆◆

「──哈啊、哈啊！啊啊，太好了………刚才真是千钧一髮啊，艾爾……」
「呼、啊啊………多謝了，加奈美………要是你没有过来的話，我恐怕就……」

现在正是日薄西山，夜幕降臨的时刻。
在艾爾多拉琉学院校舍的角落裡，艾爾米拉德正抱着加奈美的身体。

加奈美的呼吸紊乱，额頭処滴落着鮮血，全身瘫软使不出力气。艾爾米拉德担心地怀抱着她。

在夜間的校舍後面已经没有其他学生的身影。
只有五名全身穿着漆黑衣着的可疑男子。他们全员现在都晕倒在地。

看到这副情景的阿尼艾斯惊道──

「诶，诶诶诶……？到，到底发生了什麼……？」

又一次在去忙別的事情离开了一会儿的时候就发生了怪事。
阿尼艾斯心中再三念着不想打听不想打听，但是还是不得不询问事情的经过。

「这个呢………是盯上了艾爾的贼人跑到学院发动了袭击………因为偶然之下我當时正好在場，所以就两人一起击退了他们……」
「虽說在勞拉威亞工作的时候经常发生这種事……，但是真想不到居然跑到学院中行此暴举………真是抱歉連累了你，加奈美。居然伤到了你的脸……」

刺客居然跑到了这个艾爾多拉琉学院裡来？
而且在此之上加奈美同学又正好在場？真，真的假的？

阿尼艾斯已经变得什麼都无法相信了。
虽說情况對想要跟艾爾米拉德打好關係的加奈美来說很有利，但是今天之内實在是有利得太異常了。这種展开迅速到让人怀疑这个学院是不是被施加了什麼『魔法』的地步。

物語的节奏實在是太快，让阿尼艾斯害怕得想哭。

「艾爾，不要太挂心。毕竟是我擅自出手的缘故啊」
「但是，这都是因我而起………现在不是說这些的时候，得赶紧找地方休养才行。此地不安全。……對了。先去我家好了。在那裡是絶對不会发生任何危險的」

不知不覺間，这两人都开始用愛称称呼彼此了。實在是太恐怖了。
更恐怖的是，居然要招待今天刚刚认识的加奈美去身为四大公爵家之一的希達爾克家宅邸，这让阿尼艾斯感到毛骨悚然。

这一連串的发展實在太过诡異，让人不由得怀疑起在那裡躺着的人是不是愛歌羽家指派过来的。

「没關係的………这種小伤不要太在意………我就这麼回到宿舍，然後拜托熟人用回復魔法治療一下就好了」
「但是那样的話我實在过意不去……！！」

艾爾米拉德摇着頭加強對婉拒的加奈美的攻势。
用力将加奈美的身体拉到身边，继续劝說。

「不是的，加奈美。我不是因为你的伤才邀请你。是我想要你去我家才邀请的。所以，你就去我那裡吧──！」
「唔嗯－、不行的。……因为我已经没有去艾爾的家裡的理由了啊」

艾爾米拉德不再掩飾，道出自己的真心邀请加奈美。
因此加奈美露出虚幻般的微笑摇了摇頭。

阿尼艾斯则「诶，这是搞啥……」地守望着。她被強制安排来观赏这两人的愛情羅曼史的终盘。

「今天一天裡，我已经很好地了解到艾爾的为人了………艾爾你……虽然有些傲慢，但是却非常积极。虽然有些多事，但是那都是因为你无法對困扰着的人坐視不管。也有着明知自己会身陷危險，也願意为了照顾同級生而来到这样偏僻的地方的溫柔之処。还有在插手帮忙的我即将被刺中时，敢于挺身庇護的勇气。因为真的已经足够了解了……所以說，这样就結束了啊」

加奈美在艾爾米拉德的怀抱中，述說着他的优点。
接着加奈美一个人站起身，离开了艾爾米拉德的怀抱。然後将自己今天真正的目的如實道出。

「艾爾你是非常优秀的人啊。是比我从斯诺口中听来的还要更加出色的人哦」
「从斯诺那听說……？……啊啊，原来加奈美是斯诺的朋友啊。……因此才」

艾爾米拉德在听到自己婚約者的名字的瞬間就察覺到了一切。
他明白了为何今天一天裡加奈美對自己如此感兴趣。
加奈美看到他这幅样子，询问道。

「呐，艾爾会生气吗？」
「……不会的，我怎麼会因为这種事情感到生气。我反而覺得願意为了朋友做到这个地步的加奈美，比我还要优秀啊」
「謝謝你。……但是，正因如此今天就要在此作別了。艾爾………斯诺她，就拜托你了呢……」
「啊啊……」

加奈美拒絶了艾爾米拉德的邀请，一个人向宿舍的方向走去。
艾爾米拉德目送着她离开。

虽然阿尼艾斯跟不上这段神展开，但是还是察覺到了艾爾米拉德被甩得很惨这一点。

阿尼艾斯向目送着加奈美的背影的艾爾米拉德搭話。
因为阿尼艾斯與他还算有点交情，立場也还算接近，所以想着得聊表一下慰藉，於是适當地询问他。

「……希達爾克卿，你还好吗？」
「……还好。现在只能乾脆地放弃了。毫无疑问，聪慧的她已经察覺到了我的心意。因此才会對我說出那些話」

虽然看表情已经知道完全没戏的，但是艾爾米拉德却絲毫不气馁。
不如說，反而开心地笑着，继续說着非常具有挑戰性的話。

「脸上的这股熱意。还有这份挫败感。真是久违了啊。──阿尼艾斯，请你转達给她。『我與斯诺的婚約完全是家人做出的決定，是存粹的政治婚約。我和她不过貌合神离，一直都没有什麼深度的交际。但是，我打算找机会與她见一面，好好談一談。好好了解彼此，然後再确认双方真正的意願是什麼。请让我从那一步开始重新来过』」
「……我知道了。感覺那才是我的使命的样子，我答应你」

到了这一步，阿尼艾斯终於明白了事情的原委。
渦波转入学院的理由和目的──全都是为了在学院中被孤立的龍人斯诺。

「我一直以为自己的熱情已经衰退了，但是看来心中还是有所殘留的啊。……虽然有点對不起斯诺，但是就让我把一切都重新来过吧。不把一切都从零开始整頓好可不行……」

艾爾米拉德翻身而去，临走前留下一句話。

「啊啊。虽然现在还不行，但是让我们在不远的将来再戰吧。我的『思慕之人』──」

被搁置在状况之外的阿尼艾斯虽然一脸懵逼地想问「这小子說啥呢」，但是毕竟艾爾米拉德的声音和姿态都太帅哥所以勉勉強強地把这一幕當成了某種画面，将到了嘴边的问题咽了回去。

於是只剩下阿尼艾斯留在现場。
总之她算是明白了在今天一天裡加奈美和艾爾米拉德之間发生了什麼，然後又很快告终了。

阿尼艾斯一边想着俊男美女之間談个恋愛真是高大上又神展开啊～，一边因为自己成为需要処理这些躺倒在地的刺客们的背锅侠而想哭。

就这样，在加奈美单槍匹馬地解決（？）了斯诺的婚約調查的时候。
拜托了阿尼艾斯照顾加奈美的諾斯菲此时正──


◆◆◆

──深夜。
激戰正酣。
在联合国之外的平原上，守護者之間的大戰即将进入決定性階段。

同时也将是日後作为一则联合国的怪談而流传开来的『吞噬夜空之巨樹人』的戰鬥。

「出来吧啊啊啊啊啊哦哦哦哦噢噢噢──！！
『對始祖用封印巨樹人（維艾西亞）』啊啊啊啊啊啊──！！！！」

深夜中的平原上，艾德绞尽全力打造的魔法闻声而动。
大地开裂，隐藏在地下的『三代目世界樹』如做一飞冲天之势的巨龍一般破土而出，直冲天际。
欲将星空吞噬殆尽的巨大樹木，一边成長一边改变形状。巨龍化作人形，根干收束而成的双足每每迈步，大地就震颤不已。

这便是神話时代众多传說中的一个。
毁灭城市如同踩死一只螞蚁般的樹之巨人被召唤出来了。

「──什！事到如今，就凭那麼个老古董！──魔法『炎之剑』！！」

話是这麼說，其對手也是神話时代传說中的一人『火之理的盜竊者』

从阿尔緹高举的双手中，诞生出足以将巨人斩断的炎之剑。她将巨大的炎之剑横向挥出，打算将敌人召唤出的巨人给一刀两断。

但是在火焰接触到的一瞬間，樹木上就長出了像苔藓一样闪耀的水晶。接着蕴含了浓厚魔力的水晶化作了鎧甲，弹反了足以将世界燃尽的烈焰。

「什麼！？用我的炎之剑居然斩不断！？」
「哈！哈哈哈哈哈哈！太天真了！你们真以为只要能不在意周圍的状况的話，自己就是必胜的了吗！？只要場所足够宽阔的話就不会输了吗！？想得美！那是我的台词才對！！」

跑进了巨人内部的艾德通过周圍的植物，向外侧的守護者们嘲讽道。
相對的，站在正對面的阿尔緹将手中的炎之剑加大到可以直達天际的水准，继续挥舞。

「既然这样！我就用更強的炎之剑反覆砍直到给你砍碎为止就好──我說，动作好快！？不如說，这也太快了感覺好惡心！艾德，不覺得动作有点奇怪吗！？」

巨人的行动比挥动的炎之剑还要快。
巨人用不符合自己那巨体的敏捷脚步，像是个在跳舞的小孩子一样舞动着。
但是，它每在郊外的平原上踏出一步，就会在一旁的联合国引发地震。

「唔哈哈哈！看到了吗，这股机动力！？确實只凭借我一个人的力量的話，只能做出跟千年前一样又笨拙又脆弱的光是个頭大的玩应儿了吧！但是，今天不一样！在下还有同伴在！有千年前没有的強大的同伴们共同奋戰！」
「听你的口气！难道說，这裡面还有其他人！？」
「没错！千年後的今天，我的王牌终於打造成功了！首先是對作为缺点的柔软性和速度的增強！液体化了的缇达阁下代替血液在巨人的体内来回循环流动，就如同得到了人的神经一般！再将昏迷的诺文阁下作为魔力炉，构筑出絶對不会碎裂的水晶之鎧！駕驶员则是莉帕阁下！她的話就能够一边确认外部的状况，一边採取准确的行动了！然而在下因为没有天分所以不适合操纵呢！这實在太遺憾了！！」

因为使得巨大樹人能够自由自在的运作，这份快感让艾德的兴奋感達到了最高潮。他喋喋不休地說着自己的王牌的**之処，接着他的話，在裡面操纵而感到开心的莉帕的声音也响遍平原。

「好厲害！这个真有意思！好开心──！」

莉帕就像小孩子一样上手很快。
开心的同时對巨*操縱每一分每一秒都在进步，就像杂技表演一样不仅是阿尔緹的炎之剑，連带着她的魔法箭矢也一并躲开。當然，有的时候也会被击中，但是攻击全都被絶不会碎裂的水晶之鎧防御住了。

木属性跟火属性。
明明相性是最糟糕的，但是这个巨人却有颠覆属性相克的力量。
看到了在戰鬥方面堪称无敌的阿尔緹都打得不耐烦，艾德不由得放声大笑。

「哈，哈哈哈哈哈！快看啊，就算是阿尔緹大人都敌不过啊！那麼我維艾西亞就是、完、全无敌的辣啊啊啊啊啊───！！」

伴随着狂笑，巨人舞动着，时不时挥出水晶之拳向下攻击。
對此火與光的『理的盜竊者』一边躲避敌人的攻击，一边开展作戰会议。
諾斯菲因为敌人太討人厌而抽动着脸，對同伴說道…

「那个变态姐控白髮四眼废柴！！完全得意忘形了呢……！！」
「嗯─，但是敌不过确實是事實啊。我要是再使出这以上的全力攻击的話，整个大陸都要化作焦土了。身後的緹緹也一样，估计大陸会被打裂的」
「诶诶，妾身也知道。必须得使用单纯的火力攻击以外的手段才行」
「这样的話，我们也试试共鸣魔法好了？」
「请不要說傻話，阿尔緹。我们是絶對不可能共鸣的」
「以前那时确實說不好，但是我感覺现在的話应该是可以的呢……」

大敌當前，阿尔緹吐露出在千年前絶對不可能說出口的台词。她的話語中没有絲毫造作之意，是发自内心的诉說。

看到了阿尔緹充满好意的笑容，諾斯菲一时茫然。
但是她立刻将頭扭到一旁，不带好气地說道。

「即使如此，妾身也不想跟渦波大人以外的人共鸣」
「……这样啊。算我多言了」

阿尔緹做出了「还差那麼一点了吧」的判断，没有在此強求。
作戰会议绕回了原点，两人重新开始商量。

「但是如果不共鸣的話，诺文的水晶實在是太棘手了啊。因为那个的缘故，我的火焰烧不到裡面去」
「妾身的光之干涉也全都被缇达给挡回来了」

两个人越交談越對敌人的強大了解的更深刻。對手的无敌确實足以撑起艾德这副高高在上的姿态。

諾斯菲判断通过戰鬥破壊巨人已经是不可能的了，於是叹了口气打算用自己的方式決出胜负。

「哈啊，没办法了。把妾身的一张手牌打出去好了。虽然有点可惜就是了……」

至今为止的堂堂正正的较量，都是符合敌人艾德與同伴阿尔緹的行事原则的。精神干涉类型的諾斯菲并不是这種刚正面決胜负的人。

她现在将用魔法証明这一点。
利用她原本的天职、治癒與救济来解決面前的问题。

「──让诺文・阿雷亚斯痊愈。在此之上，让他稍微闹腾一番」

諾斯菲构筑起光魔法，全身都被光芒笼罩。
接着，既不宣告魔法名，也不說向谁释放，就发动了构筑出来的魔法。

「诺文？但是，现在魔力应该无法进入敌人内部的吧……？──啊啊，原来如此啊」

阿尔緹一时間没弄懂諾斯菲的意图，但是很快就理解了魔法的意義。她在戰鬥中加速运作的思考推导出了答案。

「原本妾身的魔法就是这个作用。但是诺文却毫无防備地，全心全意地信赖着妾身的回復魔法，并坦诚地接受了治療。现在就让妾身對此回礼好了」

所有的准備都結束了。
胜负一开始就已经決定了。在艾德将诺文當做同伴带来的时間点上──经由『地之理的盜竊者』的背叛，諾斯菲侧的胜利就是必然的。

作为証明，諾斯菲身为主君的命令响彻世界。

「向我之騎士诺文・阿雷亚斯下令。胆敢阻我弗茲亚茲之御旗前进者，神魔毋论──斩立決」

念出在千年前的戰争中使用的让人怀念的敕命，一股魔力发动了『詛咒』

那是在艾德的巨人中准備的诺文的身体中──在其深処潜藏的『光之魔力』发熱，催促宿主的覺醒。

她下達的命令很简单。
就是砍。把敌人给我砍了，诺文・阿雷亚斯。
仅此而已。

因此诺文的身体採取的行动也很简单。
摆出已经熟能生巧的架势，神魔共杀的劍闪闪耀。
不管距离與場所，无论大小和软硬，劍闪所过之処，无不断裂。

「──唔唔，这是！？内部发生了異常！？」
「啊，艾德大哥哥。这个，大概是诺文他……」
「魔力炉发生故障了吗！？这样的話，出力就切换为在下──」

附近的植物（扬声器）中传来了巨人内部的声音。
但是，在話还没讲完的时候，劍闪就已经将一切终結了。

首先是第一劍。
如同在绘画上来回刻划一样，细线在世界上奔走。
巨人的右臂从根部被切断。从内部发出的劍击，十分轻描淡写地就将之一刀两断了。

紧接着三劍。在右臂掉落之前，细线就在世界上刻画出一道三角。
诺文经由『魔力物质化』伸長的劍刃根本不把巨人的巨体放在眼里。极度迅速的劍闪，一口气就把巨人的四肢完美地切断了。當然，連同身为自己的理的『不壊水晶』也不例外。

──在『光之理的盜竊者』的命令下，『地之理的盜竊者』诺文・阿雷亚斯使出了劍術。

仅仅如此，被『木之理的盜竊者』視为完全无敌的巨人，就在談笑間被大卸八块。

被斩断的双臂落到平原，腰與胴体分离，失去了支撑的上半身应声跌倒。

「唔，唔哦、噢噢噢──！？怎麼会，这不可能！在下的王牌維艾西亞啊啊啊啊啊！不可能不可能不可能不可能啊啊啊啊啊啊啊啊──！！」

在崩壊的巨人内部，艾德发出了非常有反派風的惨叫。

巨人的上半身叩向地面，以为自身重量导致頭部断折。身首異処，双臂被砍，再怎麼是经由魔法构造而出的巨人，到了这个状态想要再构筑也够呛了吧。

伴随着这如同山崩一样的光景，平原上卷起了滚滚烟尘。
諾斯菲和阿尔緹则絲毫不敢大意地用魔法探查烟尘中的状况。

「呼。这样一来就決出胜负了呢。诺文他……啊，带着莉帕逃走了吗。算了，只限这回就绕过他好了」
「真是傲娇啊，諾斯菲。明明就很感謝人家的」

留在巨人之中的就只剩下了艾德和缇达。
作为王牌的巨人被人从内部破壊，两个人都以魔力仅剩不多的状态倒地。
諾斯菲确信了己方的胜利，拜托一直待在後方的緹緹去把他们抓来。

緹緹在不牵涉到戰鬥的方面很坦率地接受委托──使用風的力量吹散烟尘，折断碍事的植物，踏过水晶瓦砾，将两个守護者从巨人之中打捞出来。

「浪里个浪～。两个人都带来了哦～」

被卷进崩壊而遍体鱗伤的两个人，被带到了諾斯菲和阿尔緹的面前，立刻被罚正坐受审。
虽然已经承认了自己的败北，但是艾德在精神上仍然不肯屈服，怒瞪着女性陣营。

「咕……！虽然这次失败了……但是下一回可就不会这麼算了！在下對加奈美大人的『留恋』是货真價實的。我艾德就算全身被烧成灰，被洗净洗腦，被踢到太阳上，也不会屈服于你们！」
「你还在这裡嘴硬啊，艾德。反省反省。不然人家真的会狠狠地踢你一脚的哦～。超疼的哦～」

關係融洽的姐弟一脸和气地對話。简直就像是姐姐在教训惡作剧的弟弟一样。但是阿尔緹和諾斯菲可不吃这一套。两个人冷笑着，将本次的惩罚细细道出。

「很有骨气嘛，艾德。既然你这麼說，那麼尝尝火刑的滋味如何？全身烧成灰什麼的那種轻鬆的死亡方式是不会赐给你的，你就放心吧。就让我亲自教教你，最有效率的让人持续品尝痛苦的方法好了」
「那麼，妾身就让你的精神在高兴與痛苦之間无限反覆好了。不管你在哪一边变成了无法思考的废人，妾身都会用回復魔法将你復原的」
「啊啊，原来如此。就算发狂了諾斯菲也会给你恢復原样的話，幅度在各種意義上都拓广了不少呢。拷问的幅度」
「阿尔緹，人是一種虽然会因为痛苦而死，但在心情好的时候一样也会选择死亡的生物。呵呵，我们二人合力的話，似乎能够研究出很有趣的烧烤方式呢」

看到了因为极其殘酷的理由而要完成共鸣魔法的两人，緹緹颤栗起来。

「好，好恐怖……」

虽然如此但是也不打算帮助弟弟。
这一次實在是怨他自作自受，因此只能希望弟弟能够依靠自己的力量渡过这个坎儿了。肩负着姐姐这样的期待，艾德在露出了殘忍的笑容的二人面前虚张声势。

「絶不会屈服的……！不过是这種程度的责难，岂能跟我的人生相比……！！」
「不不不不，就算是對受惯了痛苦的我们来說那也太过分了吧，你们說的那个！」

愉快犯缇达则有点屈服的意思。一貫的餘裕如今荡然无存，假面上都流出了冷汗。
面對这样的缇达，諾斯菲微微一笑。

「呵呵呵。在这裡的話感覺悲鸣会传到联合国那边去的，我们先回迷宮去吧」
「不是，从这裡到联合国什麼的，你是要搞出多惨烈的悲鸣啊！？」
「为了让你们願意帮助把渦波大人恢復原状，必须得好好地招待你们一下，让你们彻底屈服才行呢。我们也是认真的哦」

被投以寒冷彻骨的笑容，艾德瞪了回去。

「不，不会屈服……！要杀要剐随便你……！！」
「不不不，等一等！我投降！我会帮忙的所以拜托您高抬貴手！」

缇达立馬就反水了。在一边正坐的艾德，最後因为同伴的背叛而「騎士缇达啊啊啊！？」地絶望了。

「这样啊。嘛啊，不过这个跟那个是两码事，拷问是不会少了你的。反正，这都是缇达煽动的吧？你这人是最不省心的，必须重点照顾」
「明明都没証据太过分了！嘛啊，虽然猜對了但是也太过分了！」

當然，諾斯菲并没有接受交易。
阿尔緹也一样。
最後一个常识人緹緹也知道缇达是个愉快犯所以没有制止。

就这样，首先被剁了双手双脚的缇达被押送回迷宮──第一次守護者大戰就迎来了結局。

艾德和缇达共同创造的『三代目世界樹』之『對始祖用封印巨樹人維艾西亞』，在諾斯菲的计略下被漂亮地攻破了。

後来，不知道为什麼这場戰鬥的遺址成为了联合国西北部的名物。
虽說夜裡的噪音和地震之类让联合国受到了袭扰，但是怎麼說也是世界樹，周圍的作物都長得很好。还有很漂亮的水晶散落着，能够拿来观光。

联合国的大人物们又一次露出了微妙的表情，默认了守護者们的暴走。

最後，那一天到早上为止，从迷宮深処就一直传来連地上都能听得到的悲鸣──事件总算告一段落。

斯诺婚約者的調查也結束了，守護者们的艾爾多拉琉学院转入作戰也以大成功（？）告终。


◆◆◆

──第二天，艾德和缇达在強迫下帮助渦波恢復了原状。

在又借机给渦波做全身触诊的諾斯菲身旁，渦波紅着脸嚎哭。他一个接一个地回忆起相信自己是女性的期間做过的每一件事。

首先是同艾爾米拉德共度的一天，想都不用想简直是惨絶人寰的黑歷史。
仅仅是回想到阿尼艾斯那冰冷的眼神就羞耻得想死。

接着还在空闲的时間裡跑去萊納和海因那边玩。到这时渦波终於明白了为什麼當时萊納会脸紅了。为什麼我要摆出一副姐姐的模样，无微不至地關照萊納啊。太羞耻了，想死。真心想死啊。
帕林庫洛在中途明明没有什麼要事却跑来见我的理由也明白了。絶對是在哪裡听到了传闻然後跑来找乐子。虽然那傢伙當时一脸平静地跟我說話，但是内心裡肯定在嘲笑我啊。不会错的。
此外还有海因和格連他们，还有这个还有那个等等等等──！

「啊、啊啊啊啊啊……！啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaa！啊！A！啊────！！！」

持续两天，迷宮中回荡着悲鸣。
於是，渦波再也不去学校露面，仅仅數天裡转校过来的黑髮美少女就这样变成了学院的一場幻象。