第六十六話 增加下仆吧

将划破空气的箭放出，哥布林戰士的喉咙就像是吸引箭矢一般精准的刺了进去。
接者，連续不間断的把箭放出去。
６只哥布林連玛丽法都靠近不了就断气了。

「弓技『連射』，虽然隔了很久没用过看来没有问题呢。」

在从第一職業选择了『調教師』之後的玛丽法，从优那收到了习惯職業之前可以做自己喜欢的事情这样的話。
虽然可以随便做自己喜欢的事情，但玛丽法却感到很焦躁呢。
在１７天就到了玛丽法最初货款支付的日子。
光是利息就有金币５０枚。这究竟是多大的巨款玛丽法充分的明白了。
一般的冒険者每周进入迷宮１～２次。以Ｄ級冒険者的月收入大約是１０～１５枚金币。在迷宮得到的金币又有多少能分给作为奴隷的玛丽法呢？不安的情緒多少都会有一点，如果到时候付不出来的話只能请担保人的优代付。只有这个无论如何都想阻止。
光是那样购买了如果卖不出去什么时候死都不奇怪的玛丽法，还给予了和以前的剩饭相比根本无法想象的美味的料理和溫暖的被窝。而且再也不用担心要在寒冷的夜晚蜷缩在无法伸直身体的笼子裡。
心中充满着要报答救命之恩的強烈思念，持续不停地放出箭矢。
当察觉到的时候周圍已经到処都是被箭射穿的哥布林到処散落着。

「汪」

玛丽法向声音的来源看去，是平时的那群黑狼摇着尾巴窥視着这裡。
因为玛丽法用动作发出了暗号，黑狼们开心的吃着哥布林的尸体。玛丽法在进餐的黑狼旁边从哥布林尸体上剥下作为討伐証明的耳朵和魔玉。
从全部的哥布林身上剥下討伐証明後，玛丽法向黑狼们說出带有魔力的語言『魔言』
「停下」

黑狼们一瞬間中断吃饭转頭看向玛丽法，不过，馬上又重新开始吃饭。

「还是不行吗……」

虽然玛丽法的職業是調教師，但是却不会調教師的基本技能《調教》。如果是适应性高的人，最初转职后就能学会这个技能。但玛丽法作为調教師，适应性是压倒性的不高。但转职調教師后总有天能使用《調教》是不会有错的。
原本玛丽法最初选择調教師的原因，是因为优疼愛着黑狼，想让他高兴。

「汪汪」

一只吃完饭的黑狼，像說着想要被抚摸那样露出肚子摇着尾巴。
玛丽法一边抚摸着黑狼的肚子一边思考着该怎么办，吃完饭的黑狼一只只的靠了过来。

「喂，快停下」

黑狼们也都希望被抚摸就用頭蹭着玛丽法，玛丽法的女仆装上沾满了毛。但玛丽法也不是真正的生气了，証据就是玛丽法依然抚摸着黑狼的背和肚子。
这时玛丽法停下了抚摸着的手慢慢站了起来，再一次，說出了带有魔力的語言。

「我服侍的那位就像神一样──不，就是神大人。
我是在如星星一样多的奴隷中最幸运的奴隷吧。
也给你们为神大人服侍的幸运吧。那么！想服侍神大人的请跟我来」


********************

「那是什么……哎呀」

这天，正在耕地的农夫達庫薩看到了奇異的景象。
穿着女仆装的黑暗精灵少女走在路上。在卡莫有女仆走在路上也不是什么奇怪的事情，不过，这裡是离卡莫有一点距离的农村。而且跟在黑暗精灵少女後面的狗──不，仔细看的話，達庫薩注意到了那是之前家畜被袭击时看到的被称作黑狼的魔物。
暗黑精灵少女走在前面，後面跟着的黑狼们排成一排，達庫薩感到吃惊也是没办法的事。
在结束农活後告诉家人之前看到的奇異景象，但是谁都不相信他，之後達庫薩就变得沉默寡言了。


********************

「哈啊……」

到了已经能看见家門的地方，玛丽法叹了一口气。这已经是第三次叹气了。

「怎么办呢」

在玛丽法身後有着１７只黑狼们，正高兴的摇着尾巴并坐在地上。