第五十三話 卡莫的支配者

卡莫都市的统治者是一位名叫穆斯・勾法・巴夫的贵族，
而穆斯最出名的、是他那糟糕的性癖。

「哈～啊啊～、好无聊啊～啊啊啊啊」

穆斯一边这样说着一边把红茶喝掉。而眼前的桌子上放着堆积如山的文件。

「穆斯大人、既然这样说的話就请你工作吧」

在一旁执事样的老人以溫和的口气静静的教训着

「老爷子、話是这么说，不过最近都没有看到有趣的冒険者、好无聊好无聊～都快没有活着的感觉了！」

穆斯挪开桌上的档后就那样直接的趴上去。努古则像往常一样收拾着散落在地上的档。

「赤色流星公会叫什么劍的夏姆怎么样？据说是个年轻优秀的冒険者呦」
「爆炎劍的夏姆是吧──那个是被圈养的冒険者不是吗……由高等級的冒険者在旁保护一边提升等級、一点魅力的碎片也感觉不到呦」
「呵呵呵、真严厉呢。那么把哥布林王打倒的階級Ｅ冒険者又如何呢？」
「階級Ｅ打倒哥布林王？第一次听说呢」
「穆斯大人喜愛的那位约瑟夫大人與冒険者公会一同隐藏了情报、我也是最近才得知」

穆斯的脸色突然变好了起来，从先前无力怠惰的样子变成了充满朝气活力的表情。

「约瑟夫隐瞒着！？在说階級Ｅ的冒険者是如何打倒哥布林王的？名字呢？性别呢？年纪呢？出身地呢？职业呢？等級呢？技能呢？装备呢？公会呢？状态呢？」

奴古冷静地回答着穆斯接二連三的质问。

「据闻那位冒険者，能够熟练使用第４位階的爆破。在打倒哥布林王的地点有几个看起来像是火山口的地形、所以是由那位少年打倒的不会有错的。名字是优・佐藤、年纪大概１０～１３岁前后吧。是从乡下的利瑟鲁村来的、直到最近才在卡莫的冒険者公会进行登录。第一职业是魔法战士、第二职业是赋予師、等級・技能・状态不明。装备是虽说是階級Ｅ但却装备着坚固的黑曜铁系制作的装备。最后，目前并没有加入任何公会」
「来……来了……久违的食指大动！！１０～１３岁？那样的少年把哥布林王打倒！没有加入公会这点真是太好了！！无论如何都要納入麾下！──嗯？技能和状态为什么不明？没有对他进行解析調查吗」
「很难呢。首先是公会卡也不能完全把一切显示出来，是使用了西斯哈的项链之类的对解析对策吧。当然解析Lv４以上的話还是可以看出数值的、但还是不要那样做比较好。有一次尝试靠近结果被发现了」
「嘿、既然老爷子都这样说的話。不过不使用公会卡的話是知道公会卡的秘密吧。如此的优秀、公会想对我隐瞒也能够接受了」

穆斯的性癖是把优秀的人材都收集起来。卡莫都市的人口有２０万以上，这还没有包含非法居留者和没有缴税的流浪者・亞人等。又负责治安的士兵只有仅仅１００人的程度、要从犯罪者和魔物手中守护卡莫的人力是倒性的不足、这就是穆斯对优秀的人材以外的事不感兴趣的原因。向冒険者公会提供大笔的捐款、稍微优秀的冒険者也会因为这样的优待而聚集到此。其结果是、卡莫都市聚集了足以匹敌王都的冒険者、以让冒険者接受任务打倒犯罪者和魔物的型式勉勉強強来守护治安。

「幸运地得到了有趣的情报。那么、穆斯大人。有报告说那位优・佐藤正在跟约瑟夫大人进行着战斗」
「哎哎哎哎哎哎！？为什么？为什么会在战斗的？超～在意！啊！从刚刚我就在想、老爷子是让部下用魔导具进行实况转播的吧？那个稍微也借我用用吧」
「那可不行呢。持有伯爵的爵位的穆斯大人、窃听这样的事怎么能让你做。请让我在事后再作报告吧」
「哎哎哎哎哎哎、不……不讲理啊」

在在苦恼的穆斯身边的努古、继续听取从部下那边传来的实况转播、不禁对听到的内容感到
怀疑。要说为什么的話，优・佐藤是以近身战跟约瑟夫战斗的。跟那个约瑟夫进行接近战…看来要把优・佐藤是个能熟练使用爆破，擅长远距离的后卫职业的魔法劍士一事重新考虑、从部下传来的带有憺法的声音来判断，是个远近都同样优秀的战士。

********************

「该死的大猩猩」
「称赞我也没有任何好処的喔？对值得依靠的大哥哥撒撒娇也可以的喔？」

从刚才开始就已经全力攻击了、还是无法让约瑟夫认真起来。虽然对我的攻击是认真的処理着、不过没有对我使用的劍技的聖劍技・暗黑劍。
这家伙擅长的应是枪而不是劍。从初看到的状态枪比劍高是不会有错的。
技能等級越高提升就越难、劍术Lv８跟枪术Lv１１是有着天壤之别。
即使如此、从刚才开始约瑟夫的攻击威力就很不寻常。虽然没使用劍技但是所有的攻击仿佛都是爆击一样。运气也太好了──运？约瑟夫的运是１００、难道说……

「难道说能自由的使出爆击？」
「呼哈呼呼哈哈哈哈！终于注意到了吗？以我的階級是能够自己使出爆击了？佩服了吧？」
「真恶心……别得意忘形啊」
「恶心！？真过分呢、像我这样可靠的人是不存在的哦！」

成年大叔不像样的眼眶浮泪。

「原来如此、平时以好色的面具示人当在有需要的时候就会出现的大叔吗。确实也许在小孩的眼里是个理想的父亲。不过我并不需要」

约瑟夫的样子有点奇怪，身上变得满是破绽，是在引诱着我吗？现在也不是平时开玩笑的表情而是变成相当认真的表情。

「哦哦…………刚刚的話对着我再说一遍」
「蛤？说什么啊」

对于约瑟夫的变化失望了。想杀了他的冲动也削减了还是回去好了、约瑟夫从刚刚开始就一动也不动了。是吃了什么奇怪的东西吗？

********************

一回到家里妮娜就出来了。

「欢迎回来～」
「蕾娜的情况呢？」
「嗯、嗯大丈夫呦今天很累了所以就先去睡了呦～」

虽然在意为何妮娜如此动摇、不过还是先做饭吧。今天真的是累了就做面包、炖肉和色拉简单来完事。
久违的和妮娜只有两人一起吃饭、蕾娜不在显得有点安静啊。
在那之后作洗澡的准备。虽说是准备不过也只是同时使用水和火的魔法将溫度調节过水注入浴池而已。
脱了衣服走进浴池时妮娜也进来了。

「怎么了？」
「洗澡呦～」
「……洗完后叫我」
「优说的話我不明白」

不明白的是我这边吧。

「妮娜一起进来的話，洗澡水会溢出来的所以討厌」
「没有那样的事～因为这个会浮起来的所以洗澡水不会溢出来的！」

一边说着一边双手抱胸、明明就不是在说胸部的事、虽然还想对一起浸泡时溢出的洗澡水说些什么不过还是算了
对于在浴缸黏在一起的事希望可以停下来。
因为一起洗澡了所以满足了吗、洗完澡的妮娜馬上就说要回房間睡觉去了。妮娜今天也很累了吧。

「但为什么都在这里」

回到房間、妮娜和蕾娜都躺在我的床上。妙龄的女孩子留着口水爆睡是怎么一回事？
我立刻把今天剥下来的到的貝納托斯的胃袋摊在桌上、分别依腰包・披肩包・背包的尺寸裁切制作。
说到底今天就連我也很累了、适当地完成作业后就回到床上睡觉。

********************

名字　：优・佐藤
种族　：人类
职业　：魔法戦士・赋予師
ＬＶ　：２９
ＨＰ　：９６２
ＭＰ　：１３９９
力量　：３０８
敏捷　：２３４
体力　：３１２
知力　：２６４
魔力　：３０５
幸运　：１
被动技能
劍术ＬＶ７
斧术ＬＶ５　ＮＥＷ！
短劍术ＬＶ３
棍术ＬＶ２
体术ＬＶ４　↑ＵＰ
枪术ＬＶ６　↑ＵＰ
盾术ＬＶ４　↑ＵＰ
槌术ＬＶ４　ＮＥＷ！
投掷ＬＶ４　ＮＥＷ！
豪腕ＬＶ３　ＮＥＷ！
身体能力強化ＬＶ６　↑ＵＰ
敏捷強化ＬＶ２
索敵ＬＶ６　↑ＵＰ
统率ＬＶ５
威圧ＬＶ２
夜视ＬＶ３
火属耐性ＬＶ４
ＨＰ回復速度上升ＬＶ４　ＮＥＷ！
ＭＰ回復速度上升ＬＶ５
暗属耐性ＬＶ２
发现陷阱ＬＶ４　↑ＵＰ
忍足ＬＶ２
状态異常耐性ＬＶ２　ＮＥＷ！
剥取ＬＶ２
咏唱速度上升ＬＶ１
皮肤硬化ＬＶ３　ＮＥＷ！
魔龙眼ＬＶ２　ＮＥＷ！
再生ＬＶ３　ＮＥＷ！
主动技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ３
魔拳ＬＶ４　↑ＵＰ
枪技ＬＶ５　↑ＵＰ
盾技ＬＶ４　↑ＵＰ
斧技ＬＶ５　ＮＥＷ！
槌技ＬＶ３　ＮＥＷ！
白魔法ＬＶ５
黑魔法ＬＶ６
死霊魔法ＬＶ１
赋予魔法ＬＶ４↑ＵＰ
精霊魔法ＬＶ４
时空魔法ＬＶ３　ＮＥＷ！
魔法劍ＬＶ３
鍛造ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷窃ＬＶ２
隐秘ＬＶ２
鉴定ＬＶ４　↑ＵＰ
咆哮ＬＶ５　↑ＵＰ
开锁ＬＶ４　↑ＵＰ
陷阱解除ＬＶ４　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ１
吐息ＬＶ３　ＮＥＷ！
结界ＬＶ２
固有技能
異界之魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ３
眷属従属ＬＶ３
野獸杀手
聴覚上升
再生　ＮＥＷ！
刚力　ＮＥＷ！
装备
武器：破损的黑耀铁的大劍（５級）：无
防具：飞行帽（５級）：无
：黑耀铁鎧甲（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升・筋力上升
：破损的黑耀铁护手（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升
：大鬼靴（６級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装飾：西斯哈的项链（５級）：隠蔽・伪装
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：２８
ＨＰ　：４０６
ＭＰ　：２００
力量　：１６７
敏捷　：３０８
体力　：１３６
知力　：８２
魔力　：６２
幸运　：２２
主动技能
索敵ＬＶ３
发现陷阱ＬＶ３
短劍术ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗杀术ＬＶ２
回避ＬＶ１　ＮＥＷ！
敏捷上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
被动技能
偷窃ＬＶ１
潜伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隐秘ＬＶ４
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗杀技ＬＶ２　↑ＵＰ
开锁ＬＶ２
固有技能
魔导*地　一部分开放
装备
武器：布雷卡劍（５級）：锋利度上升・攻撃时ＭＰ吸收
：黑耀铁短劍（５級）：攻撃时ＨＰ吸收
防具：钢铁护额（６級）：麻痹耐性上升
：破损的硬皮革外套（６級）：防御力上升
：破损的硬皮革护手（６級）：敏捷上升・ＨＰ上升・毒耐性上升
：硬皮革靴子（６級）：敏捷上升・筋力上升・防御力上升
装飾：普通的耳环（６級）：ＨＰ回復速度上升・毒耐性上升