第五十話 新手狩猎（７）

「你说什么？」

瑟亞就算听到并理解了约瑟夫的話，一下子也没有反应过来。

「同样的事你要我说多少遍都可以，现在允许你对我用一次魔法，但是如果没有效果的話，你知道结局是怎样的吧。」
「呵呵…别装逼了，只要有充足的时間，就算对方是七劍也赢给你看。」
「好的好的，我明白了，你快点开始咏唱吧。」

在被约瑟夫的挑衅拨弄的双耳通红的时候，瑟亞也开始了咏唱。

「上位的水精灵啊，以吾的魔力为粮食，从昏暗的世界中──」

平时因为咏唱时間太长而不怎么使用，借用上位水精灵力量发动的第六階精灵魔法大瀑布。
就算这个魔法放出的压倒性的水量无法将对方摧毁，也可以创造出瑟亞逃跑的机会。

「还没好吗？」

约瑟夫一边打哈欠一边嘟囔。

「啧！？遵循古老的契约显现，把我的敌人──」

瑟亞咏唱完毕，不在乎时間长短，仅仅在意把自己的魔力注入其中完成的第六階的精灵魔法。相信就算对方是哥雷姆王国引以为豪的最強的战士『七劍』也能够打败。

「去死吧！！『大瀑布』」

借用了水的上位精灵形成的瀑布，朝着约瑟夫的目及之処袭来。

********************

「你……无法原谅」
「呜哈哈，再过一会就能够把那小鬼的手臂切断了。」
「……做……你有本领就做给我看。」

妮娜被波尔打到一边。左手上有鎧甲和盾，身体其他部位都被秘银制成的板甲所覆盖。需要小心防范的是左手和脸，还有那个奇怪的技能，波尔这么考虑。恐怕，她可以在说出魔言的同时发动技能，并且毫不停歇的移动。（就是说妮娜可以一边快速发动技能，一边移动。）

「不论拥有着多么強大的技能，如果不能使用的話就完全没有意義！刚才的偷袭姑且不算，正面和我对上的話，你和我的差距太大了。」
「妮娜就像是没有听到波尔的話一样不停的攻击。」
「咕，就算你用这种（无力的）攻击一直攻击我，也是没有用的。」

但是，妮娜的連击仍旧没有停止。

「姆……这是你唯一的攻击方式吧。短劍技『連续打击』，你是白痴吗？的确，如果是那个技能的話，只要有ＭＰ的話，就能无限的攻击吧。」

短劍技Lv４的『連续打击』是只要有ＭＰ就能不断使用的連击技术，以全身被鎧甲覆盖的波尔作为对手，相性并不好。

「不是说了没用的吗……咕！？」

波尔发现了违和感。虽然不停用着連续打击，但如果对方是菜鸟而自己有实力的話，应对之后反击应该是很容易的，但是现在自己却是防御的一方。
不仅如此，妮娜在使用連续打击的时候，还混进了一些其他的短劍技。

「什么？！咕……竟然同时使用復数的短劍技？！」

波尔的表情逐渐失去余裕，汗水从面孔上渐渐浮出。也不能像平时一样使用大地之战斧了。好奇怪，竟然感觉到了战斧的沉重。本来是想要使用大地之战斧技能重力操作来想办法的，然而这个技能也被封印了。
在那期間，妮娜的連击继续着。事到如今也顾不得在乎脸面，一边放下战斧，在接下攻击的时候，一边攻击对方。妮娜回避了。本来以为会一直持续下去的攻击中断了，总算松了一口气。看着妮娜，感觉她脸色发青。
妮娜在微笑，那微笑就像是沉溺在杀戮之中般恍惚的表情更加添加了一分恐怖的感觉。

「拿下一击！（一本目）」

妮娜这么说着把自己的右臂往后方一扯。仿佛是拉着什么东西一般，等到察觉到被什么拉着的时候，才发现自己的左手腕上缠绕着魔力的絲线。

「等一下！！」

********************

蕾娜的治疗结局了，然而关键的蕾娜却仍旧在昏迷之中。优正要给自己的右手治疗的时候，伴随着烧焦的臭味，站起来的特佩再次出现在了面前。

「真过分啊，如果不是我的話，就已经被大火烧殘了。」

用轻浮的口調这么说着，特佩全身散发着烟雾就这样慢慢的防范着自己向着蕾娜走近。

「明明再差一点就能把你烧成烤蜥蜴的，比起那个，到底怎么回事。」

优把从战斗一开始就在意的事问了出来。

「啊，是说相互对视的事吗？因为我知道根本没有警戒的必要。」
「果然，你知道我持有魔眼。」

特佩和波尔在和优战斗的时候，就像是想要妨碍对方一般，一次也没有对上眼。

「瑟亞也有魔眼哦，而且我们在站場上也多次和魔眼的持有者战斗过，总会知道怎么对付魔眼，而且就算不看对方的眼睛，也能够通过观察预料对方的动作，不会对战斗产生妨碍。」
「原来如此，但是这样的話是不会明白我魔眼的能力的吧。」
「呵呵，大体上也能猜到。果然是解析系吧，刚才波尔兴奋的时候和你对视了，但是也没有发生什么。我用幻影指环隐藏了我的信息，但是和我们两人第一次见面的时候，我的信息你还是看见了，不是吗，如果你拥有的是解析系的魔眼的話，那么一切就能说的通了。而且就像最初我和波尔以你作为对手的时候，最初就是打算２个人打你一个的，如果是混乱魅惑之类的幻觉系魔眼的話就有点麻烦了。」

优默默的听完特佩的唠叨。

「那也是时候把你的左手也废了。闯入的男人比较棘手，看来是不能指望瑟亞的援助了。」
「你还指望那个大叔的支援你吗？」
「即使以Ｂ級，不Ａ級的冒険者作为对手，凭我们三个人的力量也能够赢──对人战我们还是很自信的。」

特佩的右手集中力量放出Lv４的枪技『螺旋・刚』。枪以惊人的回旋之势插入，在贯穿了优三分之一的左腕停下来。

「呵呵──这样的話你的回復魔法也用不出来了吧，不过話说回来，你也不吃惊啊，波尔刚才的那一击就算把你的手腕切断也不奇怪，看来你不是不能使用闘技，而是在体内使用闘技啊。难怪那么硬，不过没想到啊，那应该是上位的冒険者也不一定能使用的技术啊。」

优用没有受伤的右手抓住枪。

「停止没用的抵抗怎么样？乖乖的等着瑟亞杀了那个男人之后回来。咦，右腕……你这混蛋……什么时候治好的？」
「你不明白你是得不到那个精灵的援助的吗？你就死在这里吧。」
「哈哈，能别开这种根本不好笑的玩笑吗。你也是时候把你的臭手从我的枪上放开了吧？」

龙人的特佩使劲抽回枪。在亞人之中，龙人有着特别卓越的身体能力。然而他却没有一下子把枪从优的手中抽回来。不久，他们两个人的力量使枪渐渐弯曲。

「竟然和我势均力敌？！」
「势均力敌？刚才只是你占着优势罢了，现在该轮到我了！」

优拔出左腕上扎着的枪，在左腕的魔拳之上附上火魔法，决定用贯手痛殴特佩的左腹部。

「呜啊！竟然連这种程度的伤害都能……再生……不对？这到底是怎么回事，为什么你的左手……已经再生了啊？！」

不回答特佩的质问，优对着特佩的脚释放第二階的黑魔法大地之枪。用的是和蕾娜同样的本应该对特佩无效的魔法。

「哈哈……哈哈哈是我输了。不要杀我们，把我们抓去领赏金──」

在特佩还没说完話之前，优的拳头就挥下了。

********************

对着约瑟夫使用了自己能够使用的最厉害的魔法的瑟亞陷入了震惊之中。
放出的水的大瀑布仅仅被约瑟夫左手的魔劍一挥，就在约瑟夫的面前全部冻结了起来。

「现在你使用的魔法是你最厉害的魔法吗？」

瑟亞和约瑟夫的之間距离相近的都快碰到鼻子了。对着双方实力巨大的差距以及对自己絶望未来的想象，瑟亞連身体都动不了，只能浑身颤抖的站着。

「哇……你认为对我出手，不死的佣兵団会原谅你吗？」
「不死的佣兵団団长『赤手空拳的玛丽朵』也好，还是谁也好，尽管带过来吧。」

那一瞬間，从瑟亞的后背穿出一把赤红色的劍。约瑟夫就这样慢慢的把劍深入他的身体。

「啊啊啊啊啊好痛好痛好痛好痛！！不要这样！！！啊啊啊啊对不起！我再也不会狩猎新人了。」

高溫的劍慢慢的从瑟亞的胸口切到腹部，血和肉烧焦的味道渐渐弥漫在了周圍。

「你们这群人放过了那些祈求饶恕的冒険者了吗。」
「啊啊啊啊──討厌，不想死啊……为什么会变成这样啊。」
「真是个烦人的家伙啊。」

这么说着约瑟夫的劍一挥到底，把脸和腹部劈成两半，瑟亞就这么断气了。
以高物理魔法耐性自豪的终极恶魔长袍，就这样像紙一样被切开点燃了。

********************

「啊～吾的手……脚……还给我」

被妮娜切断左腕之后，等着波尔的是单方面的蹂躏。
左腕之后被切断的就是鎧甲缝隙間的右脚，再然后就是左脚被切断。

「反省了吗？」

只有右手的波尔努力的收集着已经支离破碎的手足，然而面前的妮娜是不会允许他这么做的。

「我反省！我反省了！所以快点！把我的手脚还给我啊」
「才～不～要」

妮娜开口这么回答波尔。

「因为，还有一个剩下了哟～因为是最后一个所以要花点时間好好折磨你啊～」

右腕的鎧甲被剥离的波尔无法挣扎。

「过去是我不好！所以原谅我吧！！」

波尔的泪水和鼻涕一起从脸颊上垂下对着妮娜道歉道。妮娜看着波尔那样的样子，露出了和善的微笑。

「诶，不会原谅你的哦，那么现在就开始吗。」
「不要啊！谁都好快点救救我啊啊啊啊啊啊我的手啊啊啊啊啊啊啊啊」

********************

「看起来你的伙伴输了啊。」

特佩抬起双手防御优的拳头，然而拳击的威力却轻易的打烂的特佩的双手。

「为……为什么啊。据我所知那个男冒険者……怎么可能输给一个新手女冒険者。」
「即使如此，你们还是输了啊。」
「我们是……所属于不死的佣兵団的人，对我们做这种事有什么后果明白吗？」
「你啊，对我魔眼的分析有一半是正确的。」

优打断特佩的話开始说道。

「解析眼就算不让眼睛重合也能使用，眼睛重合只是另外一个的使用条件。」
「一半……正确？另外一个？」
「距离要在一米之内，如果不互相注视着对方的目光就不行。而且这次因为对手的技能等級比较高所以多花了点时間，这次的事就当一个教训吧。」
「难道……你的魔眼……能力是？」

优的拳头再次挥下，这次用已经溃烂的双手防御也没用了，只能用脸接下来。

「白痴等下……杀了……」

拳头再次挥下。

「不要……不是对你说了杀了我的話会有什么后果吗？」
「唔，嘻嘻……这种……荒谬的事……」
「你们就是现在传言中的新人狩猎吧。恨你们的人应该很多吧，你觉得面对一个憎恨你们的对手，单凭着没有技能的你会怎么样？」
「啊啊啊啊啊……救命………」

特佩因为太害怕而失禁了。

「所以我就这么想啊，必须要让你对谁也说不了話，这样就不会暴露我的秘密了。」

拳头再次挥下。

「啊……唔啊啊啊啊啊啊啊……咕」

拳头继续挥下。

「唔唔……」

特佩的脸变得惨不直视。
牙齿全部碎裂，鼻子往脸中心凹陷，眼睛半飞出眼眶。

「嘛，这样就原谅你吧。」

这么说着，注入火焰的魔法右拳的最后一击就这么挥了下来。