第四十四話 新手狩猎（１）

现在正位于地下８层的位置行动著，而刚才的３人组在保持一定距离的同时跟踪着我们。边前进边持续保持着警戒，因为可能会在地下９层的传送点或者是地下１１层的出口这些地点遭到他们袭击或是和他们同伙的埋伏

「对不～起阿」

妮娜随著奇妙的吆喝声同时在一瞬間移动到剧毒灰熊的怀裡，然後发动了短劍技《致命打击》。一般这是只会用到一隻手的技巧，但由于妮娜的战斗方式是短劍二刀流的缘故，是能够双手同时发动的。剧毒灰熊的心脏同时从左右２边被贯穿并且焚毁。

「妮娜，别遇到什么家伙都从正面攻击阿。试著从背後攻击吧」
「还没有办法熟练运用阿～」

那个移动大概是某一种技能的可能性比较大吧。

「继续前进吧」
「……跟过来了吗？」
「我的《索敵》没有任何反应呢～」

那些家伙保持着不进到妮娜的《索敵》的范圍内的距离为前提下，持续跟踪到现在。是在我们没有注意到的时候用《解析》进行了确认，又或者他们很清楚新手的《索敵》的等級和范圍大致上会到什么程度呢。
才刚到达地下９层就立刻被魔猿给包圍了。
蕾娜随即放出第１位階的黑魔法《风刃》。放出的风之刃有３发。这３发就将其中一只的魔猿完全切裂。虽然只是第１位階的黑魔法，但由于在结界常驻的状况下还有如此的威力，不禁为蕾娜的成长速度感到惊讶。
１只魔猿像妮娜发动袭击，但由于妮娜的动作比它更快，在闪躲的同时魔猿的首級也就跟着被切下来。
趁著妮娜将袭向她的魔猿斩首後所产生的空隙，另一只的魔猿从旁挥下了利爪。妮娜慌张的想要阻止攻击，但无奈力量的差距太大。在快要被切断的瞬間，妮娜一瞬間绕到魔猿的背後并且徒手把魔猿的脖子给折断。

「呼～好可怕阿～」

是你才更恐怖吧。大概是属于暗杀技里的其中一招，不过能够空手就把魔猿那粗壮的脖子给折断真得是很可怕阿。

「唧唧～！」

我这边的話，魔猿高声叫着的同时向我发动了袭击，就尽量砍成完美的两半了。
看往蕾娜的方向，就会发现２只魔猿是一个劲的在殴打着蕾娜。虽然因为结界的保护蕾娜并没有受到伤害，但是结界开始出现裂痕之後馬上就被突破了。
匡啷
随著像是玻璃碎裂的声音响起，蕾娜的结界也跟着在此同时被破坏了。
急着向蕾娜的方向赶过去要帮忙，但蕾娜的脸上却没有浮现焦躁的表情。
魔猿的利爪就朝着蕾娜的头上挥下去，爪子只挥到脸前的１０公分附近的位置，就因为撞上了看不见的墙壁而被弹开了。

「是结界的多重展开吧……」
「……因为我是天才」

蕾娜虽然用跟平时一样的神情看过来，但是整个脸都青了。使用着多重结界的同时还要施放魔法，果然负担是相当的大。
殘余的魔猿由我和妮娜一起歼灭。然後赶忙把魔猿的皮给剥下来。

「好快！？」

在旁边剥着魔猿皮的妮娜被这个速度给吓到。
大概是因为魔物都是由妮娜和蕾娜负责打倒，而我全权负责剥取的工作吧，《剥取》也在不知不觉中跟着生到等級２的缘故吧。剥完魔猿的皮之後，便把魔力药水递给蕾娜。
以復数的魔猿为对手都没有问题的話，那么应该就可以去地下１０层的首领房間挑战了。
之後一边打倒魔物一边往前往首领所在的转移水晶的大房間前进，在一段距离就能使用转移水晶前往首领所在的房間时，跟踪到现在的３人组突然一下子拉近距离往这边过来了。

「阿」

妮娜的《索敵》也感应到了。
把房間的入口用火焰墙堵住。顺便也使用大地护墙放在火焰墙後当作双重障碍。

「蕾娜，赶快阿」

我和妮娜同时反应，而蕾娜也掌握状况开始奔跑。

********************

「特佩，她们发现了！」
「他们持有的《索敵》等級是？」
「少年因为没有空隙所以没能确定。而后卫的少女也因为时常展开结界而被阻碍。斥候职位的少女的等級是２５，而《索敵》的等級是３」

特佩因为赛亞的情报而露出很开心的笑容。

「还真是优秀的新手阿」　（

一口气缩短距离的特佩一行人，被房間入口的火焰墙而不得不停下脚步。

「尽耍些小聪明。水之精灵阿，请听从我的愿望，将我面前的敌人都吞噬殆尽吧！《浑沌洪流》　」

赛亞的精灵魔法让火焰墙的火焰馬上就熄灭了。

「嘁……」

波尔发出了响亮的匝嘴声。突破了在前方的火焰墙之後，在其後方又有大地护墙挡住他们的去路。

「该死的小子！斧技《刚斧》」

波尔使用了斧技ＬＶ２的《刚斧》。和波尔的臂力互相结合，以惊人的破坏力将大地护墙击的粉碎。

「呵呵……哼哈哈哈，还真得是相当优秀的新人阿」

特佩兴奋的嗤笑着。波尔和赛亞看起来也是跟特佩一样的神情，不过特佩的下半身也同样兴奋了起来。

「在少年的面前凌辱那些女孩们的时候会有怎么样的表情呢。真期待阿……呵呵」
「抓到那个该死的小子之後俺要切断他的四肢还要开肠破肚」
「后卫的那个少女我要了阿」