第四十五話 新手狩猎（２）

顺利到达首领所在的地下１０层
在那边的３人组把使用了火焰墙和大地护墙在路口的阻碍破坏了，也使用了《天网恢恢》掌握了情况。
妮娜由于对男性不擅长而摆著一副不安的表情，蕾娜或许是状态上升的缘故所以展现出满满的干劲十足？还是杀意？
帮妮娜和蕾娜重新更新了赋予魔法。照理来说因该在使用水晶之前就这么做，但这次由于那３人组的原因只能在首领的房間做了。
赋予魔法的更新结束了，没过了多久首领出现了。
姓名：欧力法
种族：独眼巨人（亞种）
階級：４
ＬＶ：２１
ＨＰ：７４４
ＭＰ：１６７
力量：５９６
敏捷：１２６
体力：３４５
智力： ３２
魔力：１０９
运气：２７
被动技能
夜视Lv３
棍术Lv３
主动技能
棍技ＬＶ ２
闘技Lv３
咆哮ＬＶ ２
固有技能
无
上次的首领是大魔猿，这次则是独眼巨人（亞种）。好像首领是不固定的样子。
亲信也不在，所以只要注意技能《咆哮》，对于妮娜她们来说就已经足够打倒对方了吧。
蕾娜使用了魔法第２位階黑魔法《大地之枪》。

这是独眼巨人（亞种）的弱点之一的土魔法。
我告诉了她们关于骷髅的迷宫出现的魔物的信息，看来有好好地记住。
独眼巨人（亞种）眼力很好，所以一直简单的闪躲飞过来的大地之枪，那个瞬間尼那瞬間钻入了脚下并往脚的方向斩了过去。
愤怒的独眼巨人（亞种）对妮娜使用咆哮停止她的动作，但是妮娜已经离开保持着距离。
然后蕾娜又放出２发大地之枪。
无论眼力在好没有注意也就没有了意義。
大地之枪就这样贯穿了独眼巨人（亞种）的左侧腹部。

「goooooggyaa！！」

打算试图把腹部贯穿的大地之枪拔出来，每次拔的时候都可以听到独眼巨人（亞种）的哀号。
通常大地之枪是枪的样子是因为重视贯穿力的，蕾娜由于使用两把大地之枪而且前端由于类似于鱼钩的形状互相勾著，所以没有办法这么简单的就拔出来
放弃了拔出大地之枪的独眼巨人（亞种），朝着蕾娜的方向开始奔跑不过在跑了没多少米的时候跌倒了。
往脚的方向看，有魔力构成的絲线缠绕在上面。因该是在妮娜往脚砍上去的时候缠上的。
不愧是盜贼手真不老实。（译：原文： シーフだけあって手癖が悪い这因该是说妮娜明明看是砍上去却是趁机把线缠上去）

「对不～起阿」

接下来的瞬間独眼巨人的脖子被切断了。
感觉单纯以力量为骄傲的魔物已经都不是妮娜她们的对手了。
把出现的宝箱打开了里面放著一本书。

「没中？」
「～不对，中奖了。我也是第一次看见魔导书呢。」
「……雷的魔导书」

雷的魔导书（下級）：可以学习到第２位階为止的雷的魔法。
确实，往书的方向看去显示上表示魔导书。

「这就是魔导书吗，确实读了会学习魔法吧？」
「对啊，只有最初读的人才记得住，取而代之的无论是谁都可以读取记住，对于这本书是非常有需求的哟～
主要都是贵族们用大手笔的巨款购买。虽然这次是魔导书下級，但也能以最低金币２０枚以上卖出去。」

在旁边的蕾娜往这边看过来

「怎么办？」
「这次妮娜和蕾娜打倒了哦。两个人决定就行了」
「嗯～嗯，我学会了也不能熟练的操作，还是蕾娜来记住吧？」
「……可以吗？」

就那样吧，我替妮娜说服了蕾娜……如果蕾娜记住了的話，我也可以记住雷的魔法并不会吃虧。
接下来，蕾娜读起了魔法书，我把独眼巨人（亞种）的皮削下来。妮娜也在旁边一边帮忙剥取一边把诀窍记住。

「……记住了，我变得更加天才了」

记住了新的魔法变得情緒高涨了吧
蕾娜的等級也上升到２０了，这样蕾娜也能拥有第二职业了

「就这样前进？」
「不，今天就回去吧。遇到刚才的家伙的可能性很高、蕾娜等級也２０了往公会的方向走吧」
「哦～」

使用青色水晶返回外面的时候，那时的三人组已经不在了，但还在地下１１层埋伏的可能性很高。
如果在首领房間有队伍在战斗中的話，那这时碰触水晶的队伍会直接跳过首领的房間而往下一个楼层移动。
要是嫌挑战首领麻烦的話，可以利用召唤師召唤魔物并且只让魔物转移到首领房間，利用首领和魔物战斗的空档移动到下一階层，有这种小诀窍存在。
往城市卡莫回去的道路上走着，总是像沉默一样的听著声音。

「那里的冒険者的哥哥！我会白魔法哟！！」
「少爷！！我是技能是《腕力上升ＬＶ ２》怎么样有缺搬运工吗？」

这是奴隷们招揽客人的招呼声。这并不是什么新鮮的事情。
不管哪裡的国家对于奴隷制度都是被认可的。就連聖国贞德塔奴庫都默认着。
但是不管哪个奴隷都是非常消瘦的，看来是没有正常的在吃饭，如果得不到雇佣，可能就如字面那样等待着的就是死亡吧。
视线进入了一个笼子里的奴隷，这是…一名黑暗精灵的奴隷少女，左眼和脖子上都有着伤口。
一开始并没有很在意，但走在道路上不知为什么與一位奴隷视线交流，她并没有像其他奴隷一样在招揽客人，恐怕是因为脖子上的伤而不能发出声音的缘故吧，那个眼神已经死了。
对于没有活下去的力气的人，等待着的只剩下死亡，凑巧帮助那家伙的甚么人并不会无故出现。越看越焦急不知不觉脚步越走越快了

「今天比平常早了啊。哦，这是独眼巨人（亞种）的皮吗？！还是一如往常的状态很好呢」
「科莱特小姐，这本使用了之后的魔导书能够买下吗？」

虽然知道不行但还是尝试看看，把已经使用过的雷的魔导书放在柜台上。

「魔导书？！」

科莱特小姐对于魔导书进行鉴定。
顺便说一下，妮娜和蕾娜对于我桌子上我自己制作的类似土豆的东西切成的薄片，用油炸淋上去类似是薯片的食物像是很感兴趣的样子。
在这个世界上，点心等之类的甜品在没有喜宴庆祝的話是不能吃的样子，平常能吃得几乎都是贵族或大商人的小孩们。
两个人一起，如饥饿似的猛吃着，下次把巨大蜂蜜的巢的蜂蜜，也拿来制作甜味系的点心吧

「确实已经使用了。但是就算是使用过的也有研究收藏家所需求着。金币５枚怎么样呢？」
「那么就拜托你了。科莱特小姐，如果可以的話，请收下这个」

把剩下的薯片递给了科莱特小姐，拿起了一片薯片吃了下去。

「Fua……」（译：这是吃东西的声音）

手不断一次接着一次不断伸长著。

「科莱特小姐？」

递过去的薯片瞬間就没了

「哈！？又……失礼了。」

回归自我的科莱特小姐害羞的样子，满脸通红著。
在旁边的２位接待小姐一直朝这边看过来看来是很在意的样子。

「不，如果中意的話下次也可以拿来。另外蕾娜的等級到达２０了，想前往转职的房間」
「无论如何，拜托您了！！！！！」

被科莱特小姐的魄力少许震撼到了。
在转职的房間里，蕾娜依照指示把手放在水晶上。

《魔女》《祭司》《赋予師》《教師》《調香師》
「悠先生也很厉害，不过蕾娜小姐的职业也很丰富呢！有五个职业被显示出来。职业魔女这是只有女性才能就任的职位，而且有着比魔術師更尚未的攻击魔法強化。」

蕾娜的职业里面没有《賢者》，因此灰心着。

《賢者》的条件最低需要《白魔法ＬＶ ５》《黑魔法ＬＶ ５》吧，别在第二转职的时候就急着找好，技能等級上升之后在来就可以了」

对于成为《賢者》不仅仅是需要学会《白魔法ＬＶ ５》《黑魔法Lv５》，社会地位也有着关西呢
对于现状的战斗并没有感到困难，所以继续提高水平的話迟早能成为的吧。

「悠先生就像贵族一样的思考呢」

什么意思?像科莱特小姐询问，好像贵族雇佣冒険者来提高等級，朝向自己的目标职业转职，因此很多等級很高经验却不足的騎士和聖騎士被量产了呢。

「……不过普通馬上就拥有第二个职业」
「我倒是没有感觉困难。」
「我也不要紧～」
「在意的只有蕾娜而已」
「……我明白了……谢」

最后感觉快要消失般的声音，因为我拥有技能《聴覚上升》，对我来说能够听的见呢

********************

在骷髅的迷宫地下１１层埋伏著的。

「和预料那样好像返回了」
「不要着急还有时間。

『时隔许久没杀有價值的新人。等等好好享受一下吧』

３人高兴地妄想着，这时在水晶中間出现了一组队伍

『啊？你们在这种地方干什么呢……区区獸人』

５人组的队伍像是首领一样的男人向着沛哲他门口出粗暴的語言
獸人是对精灵・矮人・竜人・巨人等对人类以外种族的歧视用語。

『獸人的臭味都飘过来了，所以赶快让开道路』
『道斯，停止吧』

沛哲们被粗暴的語言表情很高兴似的笑着。

「笑什么呀。恶心的家伙啊……道斯出发吧！」

道斯们打算就这样从沛哲门旁边走过去，不过，卡波尔挡住了去路。

「啊？你这是什么意思！」

道斯们架起了武器进入战斗状态。

「呵呵，『呼……我们，稍稍有点兴奋了，想要协助一下各位』
『你们这些家伙，应该可以起到让我们解解闷的作用吧』
『区区獸人！』

道斯用劍往沛哲身上砍去。沛哲相当于一瞬間沛哲开始往这边转过来。

（傻瓜！事到如今，已经晚了！）

接下来的瞬間，道斯身上四肢被开上洞了

『啊，为什么？你们，是什么人……啊？』
「瑟雅这些家伙的等級是多少？

『２２～２６呢』
『呼这样的等級敢对我等挑起争吵呢？』

道斯在一瞬間被打倒了，其他的成员也相继被打倒。谁都以不会死的方式被打倒著。

『？……原谅…………我……我错了。已经足够了吧』

抓住头上绑著向球的一样发型的女人往道斯面前拖去，身体有上有意识却不能擅自行动。

『给我……住手，在那个……之上，别对伊芙出手。』
「我知道了。这之上的行为我不会出手的。」

沛哲一边笑着一边回应。

「話说这个女人是你的重要的人吗？」
「那，没错……请原谅我。」
「卡波尔，重要的人那样啊～」

接下来的瞬間，卡波尔往伊芙四肢上切断上去。道斯像是不明白发生了什么一样，发呆著。

「kyaaaaaaaaa！！！！！」

由于过于疼痛，伊芙在地上来回滚动著。

「呼，卡波尔还真是殘忍呢。道斯先生是吗？我是原谅了，不过卡波尔不肯原谅呢」
「还真是可怜啊」

瑟雅使用了恢復魔法。但是，被切断的四肢不接上的話的伤口也只会堵住而已。

「这是在做什么啊，那样做的話，是没办法恢復原状的吧！！！！！」

道斯大声的叫唤著。卡波尔对于那个表情感到满足吗？，对于殘存的冒険者们的四肢切断下去。即使想逃跑身体也是一动不动只能眼睁睁接二連三被切断。然后在由瑟雅使用恢復魔法把伤口堵上。

「不错啊～嗯哼哼哼哼！不同当时的表情很好！！啊啊啊真的是那两个人的是太过分了。？我可以原谅了哦？」

沛哲一边从嘴巴滴落着口水一边走了过来

「你看？你不想想办法，更严重的事或许会发生的哦？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊゛啊啊押可恶啊゛ィィ办゛纟゛Go……！！！！！！」

道斯已经是无法正常说処話来的情况了
对于长年组队的同伴被过度殘害的过程，已经造成精神错乱边缘了。
然后沛哲在道斯的耳边低声私語。

「道斯先生，瑟雅呢。最喜欢夺走别人喜欢的女性呢。所以道斯先生不在努力一下吗？」
「啊！？……可恶，快点起来啊」

但瑟雅就这样跨上伊芙。在没有四肢的情况下伊芙无法做出任何的抵抗。
在四肢截断结束了之后卡波尔来到沛哲这边一起待在道斯旁边挑望那边的情景。

「啊～啊啊啊啊啊啊啊～真想早点对那些孩子也做同样的事呢」

********************

名字：悠・佐藤
种族：人类
职业：魔法战士・赋予士
ＬＶ： ２５
ＨＰ：６８７
ＭＰ：１０３４
力量：２４９
敏捷：２０１
体力：２６４
智力：２３３
魔力：２５３
幸运：１
被动技能
劍术ＬＶ ７
腕力強化ＬＶ ６
侦察ＬＶ ５
短劍术Lv３
身体能力強化Lv３
敏捷強化ＬＶ ２
统率ＬＶ ５
棍术ＬＶ ２
体术Lv３
夜视Lv３
火属耐性Lv４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ ５
枪术Lv３
暗属耐性ＬＶ ２
陷阱发现ＬＶ ２
忍足ＬＶ ２
毒耐性Lv３ UP↑１
剥取ＬＶ ２↑１ UP
盾术ＬＶ ２
咏唱速度上升ＬＶ １
半魔眼ＬＶ １
主动技能
劍技ＬＶ ５
闘技ＬＶ ５
白魔法ＬＶ ５
黑魔法ＬＶ ６
铁匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ５
偷窃ＬＶ ２
隐秘ＬＶ ２
鉴定ＬＶ １
短劍技Lv３
棍技ＬＶ １
魔法劍Lv３
格闘技Lv３
授予魔法Lv３ UP↑１
咆哮Lv３
魔拳Lv３
精灵魔法Lv４
枪技Lv３
开锁ＬＶ ２
陷阱解除ＬＶ ２
死灵魔法ＬＶ １
结界ＬＶ ２
盾技ＬＶ ２
魔力觉醒ＬＶ １
固有技能
異界之魔眼Lv３
強夺Lv３
眷属从属Lv３
野獸杀手
听觉上升
装备
武器：黑曜铁的大劍（５級）：无
防具：飞行帽（５級）  ：无
黑曜铁鎧甲（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升・体力上升
黑曜铁的护铁手（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升
大鬼靴（６級）  ：魔法耐性上升、毒耐性上升、麻痹属性耐性上升
装飾：西斯哈的项链（５級）：隐瞒・伪装
名字：妮娜・涅瓦
种族：人类
职业：盜贼・暗杀者
ＬＶ： ２５
ＨＰ： ６８７
ＭＰ：１８４
力量：１４５
敏捷：２６１
体力：１１７
智力：７５
魔力： ５４
幸运：２２
被动技能
索敵Lv３ UP↑１
陷阱发现Lv３ UP↑１
短劍术Lv４ UP↑１
忍足Lv４ UP↑１
短劍二刀流ＬＶ ２
暗杀术ＬＶ ２
主动技能
偷窃ＬＶ １
潜伏Lv４ UP↑１
陷阱解除Lv３ UP↑１
隐秘Lv４ UP↑１
闘技Lv３ UP↑１
短劍技Lv４ UP↑１
暗杀技ＬＶ １
开锁ＬＶ ２
固有技能
魔 * * 地
装备
武器：布雷卡劍　（５級）：锋利度上升
黑耀铁短劍（５級）：无
防具：钢铁护额　（６級）：麻痹耐性上升
：硬皮革外套（６級）：防御力上升
：硬皮革护手（６級）：敏捷上升・ＨＰ上升・毒耐性上升
：硬皮革靴子（６級）：敏捷上升・力量上升・防御力上升
装飾：普通的耳环（６級）：ＨＰ回復速度上升・毒耐性上升
名字：蕾娜・芙亞娜
种族：人类
职业：魔術師
ＬＶ： ２０
ＨＰ：９０
ＭＰ：４１６
力量：１８
敏捷： ２４
体力： ２３
智力：１１９
魔力：１３８
幸运：１６
被动技能
Lv３咏唱速度上升
ＭＰ回復速度上升１ UP↑ＬＶ ２
主动技能
白魔法Lv３
黑色魔法Lv３
结界ＬＶ ２
魔力觉醒ＬＶ一新！
固有技能
无
装备
武器：魔術師手杖　（５級）：魔法効果上升
防具：三角帽　　　（６級）：ＨＰ回復速度上升
：魔術師长袍　（５級）：魔法耐性上升
：旭雷卡的斗篷（５級）：火属耐性上升
：大鬼鞋　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装飾：悠的护身符　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升