第六十七話 瑪莉法的初迷宮（１）

土下座，是一種用身体来謝罪的形式。
１位少女现在正在用土下座謝罪。

「瑪麗法，已经說了好几遍了，我没在生气。」
「但是……」

瑪麗法把黑狼们带到了房子前的地方，站在那考虑着该怎么向优解释这件事。黑狼们理解不了瑪麗法的心情，拿地面蹭背来挠痒什么的，自由的在那相互嬉戏。
过了一会优从房子裡出来，看了一眼黑狼们之後，只說了饭菜要凉了快进来就回到了房子裡。
看向餐桌，就餐的准備已经完成了，妮娜和蕾娜也就座了等着开饭。
妮娜笑着說回来啦～，瑪麗法眼裡浮出了眼泪對着优土下座了。

「別在意了。在料理冷掉前快吃吧。
對調教師職業来說魔物是必要的，而且让狼来当看門狗的話正好。」
「謝謝……」

吃完饭整理結束後，瑪麗法馬上去喂食黑狼们。
一边给食物吃一边练习使用魔言的調教技能，但还是无法顺利的使用，这天就这样結束了。
第二天早上，瑪麗法将早餐喂给黑狼们一边調教一边进行魔言的练习。
练习結束之後就去和优一起做早餐的准備。今天的早餐是在面包上放上煎蛋并撒上盐和胡椒粉的食物和玉米汤和水煮蛋。吃完早餐後瑪麗法向优說出了自己的提案。

「去迷宮是可以，但是黑狼们的調教还没結束吧？」
「是的。上午会继续調教黑狼，从下午开始一起前往迷宮可以吗？」
「我明白了。反正妮娜和蕾娜的新装備也有测试的必要，就这样吧」
「啊，主人你们也一起去这样可以吗？」
「当然。让瑪麗法一个人去迷宮的話会死的。對了。这个给你」
「这，这个是？」

优交给瑪麗法的是项圈。數量的話是１７个。

「小黑也戴着，如果要上街的話，项圈是必要的。所以昨天就预先做了出来。」

优昨天通宵了吗瑪麗法这样担心着。
本来平时的話从吃饭到洗涤等琐事，都有使用着錬金術所制造的产物。瑪麗法现在戴的项链也是优制作的，带有赋魔技能的东西。甚至連女仆装口袋的正反面都缝有优制作的道具包。

「虽然遺憾但是那个项圈没有赋予技能，如果想要的話就收集魔玉来吧」
「当，当然！不能連这个都让主人准備！」

吃完午饭後，优他们整理完装備准備去往迷宮。小黑站在門口送行。

「那么老爺，祝您武运昌隆！到主人回来为止我会用騎士道来保护房子的。」
「小黑，你那混杂着武士和騎士的措辞很奇怪啊？」

小黑的遣词用句会变的奇怪。这因为从优那听說武士和騎士的事情受到了影响，将武士和騎士的知识混在一起了。

「小黑，汪醬的事就拜托了～」
「……今天目标迷宮攻略」
「小黑先生，虽然给你添麻烦了不过还是拜托了」

在迷宮的入口有几组小队正在待机。其中的１组靠近了过来。

「哟。你们从现在开始进迷宮吗？」
「你好～。我们现在准備开始」

妮娜回应了，不过，优，蕾娜，瑪麗法无視了對方。优是有些认生，蕾娜是没有兴趣，瑪麗法是感到紧张了。

「你们，相当的年轻不是吗」

另一个男人这么說着靠近了过来，瑪麗法向後退了一步。那个男人更靠近了一步

「请停下」
「怎，怎么了？发生什么了吗？」
「请停止使用『解析』。如果在使用的話将会作为敌對行为来排除」

这个男人的名字是毛利・塔格，有着会稍稍令人感到困扰的癖好。用技能『解析』单方面的确认遇到的冒険者的能力值。對冒険者来說自己的能力值和技能就像攸关生命一样的重要情报。会想告诉別人的冒険者是不可能存在的。
低級的冒険者很多都没办法发现被『解析』偷窥了能力值，但也有數次被中級冒険者发现而起了争執，所以被队長提醒了很多次別在随便的使用了，这次也是因为这个惡癖。
优和蕾娜当然也注意到了，妮娜则是用西斯哈的项链抵抗了。唯一，应该能看到的只有瑪麗法，不过，瑪麗法持有魔眼。

「啊！你这个笨蛋又这么做了啊！」

像是队伍領导人的男人这么說着打了毛利的頭。

「好痛！對不起，不会再做了请原谅我」
「抱歉啊。由于毛利的惡癖会馬上去看別人的能力值。我会严厉的処罚他还请原谅吧」

毛利打算逃开，不过，被拉切压着頭无法逃出。

「不。如果能明白的話就没有问题」

进入迷宮前，优挂上赋予魔法。

「瑪麗法，真虧能注意到呢。不过也应该明白迷宮裡的敌人不只是魔物裡吧。刚才的人是没有惡意的，不过如果是有惡意的人的話，从調查的时候开始，就开始想着袭击的事了。」
「是。精灵和黑暗精灵天生有能看见魔力的魔眼，所以能注意到。」
「优，魔物过来了哟」
「明白了。我除了挂上赋予魔法外別的不会做，妮娜，蕾娜，瑪麗法就妳们３人来打倒魔物。」
「明白～蕾娜已经突入了」

想测试新装備的使用方法的蕾娜，已经突入了魔物之中开始歼灭。

「这，这就是蕾娜的實力」
「……为何，直呼其名」

瑪麗法追上蕾娜的时候，那裡只有被蕾娜的魔法弄的焦黑的剧毒灰熊躺着。

「你啊，今天也兼有瑪麗法的訓練为目的哦」
「……这样啊」
「果然蕾娜是笨蛋呢」

名字：瑪麗法・娜古蘇
種族：黑暗精灵
職業：調教師
ＬＶ：１０
ＨＰ：１０３
ＭＰ：８１
力量：２２
敏捷：３９
体力：１６
智力：２９
魔力：４９
幸运：３
被动技能
弓術Lv２
魔眼Lv１
主动技能
弓技Lv１
精灵魔法Lv１
固有技能
无
武器：埃爾文之弓（６級）：无
防护具：皮革夹克（６級）：防御力上升
：皮革靴子（６級）：敏捷上升
：皮革护手（６級）：ＨＰ上升
装飾：皮革项圈（６級）：肌肉力量上升
：皮革镯子（６級）：魔術抗性上升
瑪麗法的防具上有着优的技能释加的附魔。为这个階級的防具施加附魔是难以想象的，看来优是有点过度的保护了。