第六十八話 瑪莉法的初迷宮（２）

「嘎呀！」

妮娜用大馬士革短劍将狗頭人的頭切了下来。而在狗頭人後方咏唱魔法的狗頭人巫師，蕾娜将准備好的第二位階黑魔法《雷电伏特》释放了过去。
狗頭人巫師連惨叫都还没发出就断气了。

「哈哈……」

瑪麗法喘息的同时，對自己和二人的實力差距感到着急。
现在是在戈尔多的迷宮地下１１层，到这裡之前已经與大鬼，火蜥蜴，哥雷姆等展开了戰斗过，不过瑪麗法完全派不上用場。
特別是像哥雷姆这样坚硬的魔物，箭矢刺不进去，就算想用精灵魔法来攻击，但蕾娜的魔法可以比她更快的发动。两人歼灭魔物的速度过快所以瑪麗法只能跟在後面前进。

「瑪麗醬，要在休息一下吗？」
「哈哈，我的事……不用在意，继续前进吧」
「……太勉強不好」

蕾娜给瑪麗法施加了治癒。治癒不仅能够治療伤口还有恢复体力的效果。
优虽然会帮忙重新施加赋予魔法，但不会帮忙打怪只是在後面制作藥水。實质是，只有妮娜和蕾娜２个人前进着，不过如果考虑到Ｄ～Ｅ等級的组队通常是以５～７人探索的，这二人的實力已经可以起算是在Ｄ級的冒険者中也是居于上位的了。

「可惜第１０层的BOSS不在，不过到这裡为止得到的道具还不错。就这样以最下层为目标前进吧。
瑪麗法不用勉強的上場。这是第一次探索迷宮。用弓箭牵制，担任援护就行了。」

到这裡为止优他们找到了３个宝箱，其中一个在妮娜解除陷阱後才得以开启。
宝箱的内容是上等回复藥３个，銀的短劍１个，水晶２个。

「知，知道了」

決定在这裡休息後，优们从道具包中拿出水壶来润喉，蕾娜使用ＭＰ藥水来恢复ＭＰ。
妮娜从後面抱住正在制作藥水的优，把飞行帽脱了下来玩弄著頭发。

「妮娜，別碍事」
「诶～优的頭发好松软的呐～」

蕾娜则仰躺着，拿优的大腿当作枕頭。

「……在迷宮裡休息很重要」
「但我没办法休息啊……」
「妮娜桑，蕾娜……请不要打扰主人」

回复好了的瑪麗法，因为优摆出了手势求助的缘故，就没理由保持沉默了。

「瑪麗醬，这是我为了回复所必须的事哦」
「……呼—呼─」

蕾娜普通的睡着了………

「适，适可而止！」

耳朵呯呯动着的瑪麗法打算站起来的瞬間，妮娜握紧了短劍站了起来。

「５……９……１５，嗯～，来了很多」

瑪麗法疑惑的竖起耳朵，确實有很多跑动的声音传了过来。
过了一会有一个队伍从通道的前方一边喊着什么一边跑了过来。

「──快！……逃！──失败了……你们──危險」

跑在前面的男人一边喷着口水一边叫喊。
从队伍的後方可以看见超过１０个的人影，不过那个身姿有人的几倍大，皮肤的颜色是绿色，頭上長着角，一看就能明白是大鬼。

「优～怎么办？」
「继续休息吧」

优那样說着将蕾娜从大腿上移开，向逼近的队伍走去。

「笨蛋！快逃啊！已经說了陷阱解除失败魔物涌出来了吧！」
「布利特！已经来不及了！我们快逃吧！」

大鬼的集団因为猎物变多而兴奋了，呐喊着提高了速度。

「別說傻話了！这样的年轻人，能弃而不顾自己逃跑吗」

跑在前面的男人在优的旁边停下了，紧握劍进入了迎击的姿态。

「不行不行，那只是白白送死！快逃吧」

其他的队伍成员丢下布里特跑过妮娜们的旁边离开了。
瑪麗法想要跟着优过去，但是被妮娜抓住手阻止了。

「优的話没问题的哟～」
「妮娜桑，快放手！有那么多大鬼」
「呼呼，小子，抱歉把你卷进我们的失误裡……就算这样至少也要多带一只大鬼一起上路」
「別介意。不是什么了不起的问题」

优发动魔法向大鬼放出。

「无咏唱吗！？但是第一位階黑魔法岩砲弹的話連让大鬼停下脚步都……」

优使用的岩砲弹是放出小石子的入門級魔法，不过接触到跑在前面的大鬼的胸口时──爆裂开来了。
大鬼的胸，被小石子打中却开了一个不可思议的大洞。
优放出的岩砲弹确實像是小石子，不过，尖端是花蕊般的构造，在接触到對象的瞬間，会在体内像开花一样扩大，广范圍地将破壊的能量扩散开来，對身体造成很大的伤害。

「怎怎怎怎怎，怎么会这样。只是１发岩砲弹……！？」

大鬼的胸口打开了一个風洞倒下了。其他的大鬼们一瞬間停住了，不过下一瞬間更加激动的冲了过来。
布利特被发狂的大鬼们的气势压倒，转頭向优那看去时，更加吃惊了。在优的周圍展开了數十发刚才的岩砲弹。下一刻，岩砲弹向大鬼们放出了。

「哦嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊」

大鬼们临终的叫声响遍了整个迷宮。
有着坚韧的肉体，在戈尔多的迷宮也算上位的大鬼们，仅仅數分钟就变成了碎肉。

「大叔，因为是我打倒的，那些大鬼们的魔玉给我也没问题吧？」
「啊，啊……请，请拿吧」

布利特鼻涕流了下来，光是回答就已经竭尽全力了。