第四十七話 新手狩猎（４）

蕾娜把化为灰烬般的钢铁哥雷姆碎片捡起来放进了道具背包，如果把这素材拿去铁匠大叔那裡，因该会非常的开心吧。（译：果然是好基友）

幸运的是魔玉平安无事的被发现了，钢铁哥雷姆是持名的魔物等級４因此有着完整的魔玉，而石头哥雷姆则是等級３只有魔玉的碎片，因为蕾娜的爆破七零八落的，所以在多给蕾娜来一发手刀吧。
就算是哥雷姆也没有任何技能吗？就算持有名字也是没有任何技能呢。
如果去到了等級高的迷宮的話，好像上位的秘銀哥雷姆和精金哥雷姆等貌似是有的……

「地下２１层开始好像出现的魔物是豬头人系呢，转移之前要把赋予魔法更新，还有妮娜你的哪把短劍借我一下，

『我的短劍？好哦～』

到这裡为止因为赋予魔法的等級上升到４，所以把妮娜的短劍用錬金術赋予技能
布雷卡劍（５級）：锋利度上升・攻击时ＭＰ吸收
黑耀铁短劍（５級）：攻击时ＨＰ吸收

『哇～，在我这样的階段，赋予了这么厉害的技能武器是没有的呢』
『……前卫職業垂延三尺想要的技能呢』

蕾娜感觉羡慕般的往这边看过来，不过，如果要說后卫这職業能感到羡慕的技能，有咏唱速度上升・魔力上升・消耗ＭＰ减少等，如果下一次有机会更换武器的話在替她赋予上去吧。

『我先往下一层转移，先在这裡等着我，五分钟後就会回来』
「………为什么？」
「魔物可能会突然出现，另外还有昨天的那些混蛋的事」

蕾娜像是不能理解的样子，但想着这种念头不是没有可能，所以堤防一下也不会有损失。
触摸水晶往地下２１层转移之後，使用天网恢恢向周边的魔物进行了探索，不管是埋伏还是其他可疑的人都没有找到。

「好，没有问题」
「探索了也没有反应～」
「妮娜……为什么呢？」

說起来，蕾娜是一脸不情愿的回答了，妮娜却没有任何答覆呢。

「啊？嘿嘿～」

完全没有反省的样子，所以就用拳头按住她的太阳穴转动了下去
过没多久蕾娜也跟着转移了，询问原因，因为看到妮娜转移自己也跟着转移了。

「你们啊，虽然这次是没有发生什么事情，但万一发生了什么事情怎么办啊？」

妮娜继续維持头转动的姿势把力道加強了，蕾娜则是小声地說如果我更有能力的話，这句話也被我好好的听到了。
原本打算好好說教一番，但天网恢恢捕捉到魔物的出现所以停止了动作。

「魔物来了，总共四体」

在前面的道路上出现了豬头人战士３体和豬头人將軍，到现在为止的魔物都是那样盲目的攻击，都没有出现过像现在豬头人將軍那样指挥。

「與之前遇到的魔物不同的攻击合作模式要来了！」

在狭窄的通道裡対于全身肌肉的豬头人们为対手対于妮娜来說很不利，不过反过来，利用魔力制作的絲线缠绕著周圍。

「buoooo！？」

冲上来的豬头人战士们被絲线缠绕著，打算用翻滚进来的人，由于手臂和脚缠上了絲线而不断狂乱的旋转著，有一只豬头人战士穿过了絲线対妮娜攻击了过去，原以为斧头已经穿过了进去。
由于看见了所以免免強強的躲过了攻击，攻击被躲开的豬头人战士馬上打算移动继续攻击，但是妮娜在闪躲之後的瞬間直接往豬头人身上斩去，脖子和手臂就这样被切开了。
蕾娜则是将缠绕著絲线的豬头人战士们用大地之槍施展了攻击，身体不能动的豬头人战士们就这样被直接刺穿断气了。
这样下去在技能夺走之前魔物就会被全灭哦，所以朝豬头人將軍放出风刃，豬头人將軍用钢铁的锤子把风刃给弹开了，并且放出了技能《咆哮》，而这边也使用《咆哮》来対抗，豬头人將軍的《咆哮》被我抵消後并且被我停止了动作。
豬头人指挥官的《咆哮》是Lv２而我的是Lv３的缘故吧
対著身体不能动的豬头人將軍把《槌术ＬＶ ４》《身体能力上升ＬＶ ２》《统率ＬＶ ２》《腕力強化ＬＶ １》《槌技Lv３》《闘技Lv３》《咆哮ＬＶ ２》夺走後把头砍了。豬头人战士和豬头人將軍因为没有任何部位被需求能够卖出，所以只把魔玉的碎片回收了。
在这狩猎完豬头人之後做为目标的魔物出现了。
名字：* * *
种族：貝納托斯
階級：４
ＬＶ： １６
ＨＰ：７０２
ＭＰ：１４３
力量：２３４
敏捷： ２３
体力：３２３
智力：１６
魔力：７３
幸运：２０
被动技能
嗅觉ＬＶ ２
主动技能
時空魔法ＬＶ １
固有技能
无
不由得快要忍受不住兴奋呢，这个貝納托斯的胃是錬金術Lv３道具背包制作的素材。
这个貝納托斯的魔物眼睛看上去退化的样子，看起来好像是食蚁獸，利用嗅觉寻找死去魔物的肉，所以在迷宮又被称之为迷宮的打扫屋。
现在正在吃着我们打败的豬头人战士，明显吃下去的量比自己的体积还要大。
因为这边不攻击的話不会采取攻击的行动，対著几乎退化了的眼睛，立刻把時空魔法给抢夺了，夺去的瞬間貝納托斯的時空魔法讯息流入腦袋所以也知道怎么使用了，看样子是利用時空魔法在把吃下去尸体的肉放在了不同的空間保管着，而且在那个空間内肉并不会腐烂，这样就算没有定期去找尸体的肉也不会饿的样子。
使用《空間魔法》《錬金術》《貝納托斯的胃》就能制作出方便携带的道具背包了。
把技能夺走之後把正在吃着豬头人战士尸体的貝納托斯的头给砍掉，为了把貝納托斯的胃剥取下来而寻找著。

「收集那样的胃袋你想做什么？」

妮娜表现出吃惊的表情，対于她說明之後也像是明白了一样。
从那之後就是发现貝納托斯狩猎・把胃剥落不断的重复，发现了一只持名的貝納托斯在打败了之後把胃袋剥掉，不出所料到手了《上等的胃》呢。
有这些胃袋的話就能尽情制作道具包包了。
之後顺利的来到地下２５层，突然发现了一股为不协調的感觉。
與到现在为止的楼层不同探索之後没有任何反应，而且天网恢恢也没有很好的扩散开来。

「奇怪～」

妮娜好像也发现了这不协調感。

「蕾娜有感觉到什么吗？」
「……墙壁・地面・天花板有微弱的魔力释放出来」

确实有感觉到微弱的魔力漂浮着，而且魔物也只出现貝納托斯这点也很奇怪呢。
确实之前收集迷宮的讯息时，在戈尔多的迷宮有个安全的楼层被记载著，难道是这一层吗？
一边警戒着周圍，来到了一个大房間。
討厌的预感……

「赶紧到下一层楼层去」
「哦～」
「……我明白了」

在房間的出口龍人把手挂在腰上并站在了那裡，是昨天的那家伙。

「哎呀，又见到你了呢。那么急着是要往哪裡去呢？」

宽广的房間，探索不能正常使用的楼层，这时机点也太巧了。
这家伙是在埋伏著没有错呢，在地下２０层的首領房間，也不断使用过天网恢恢经常确认後面并没有被追随著。

「不和我稍微說些話吗」

入口的地方矮人與精灵站在那裡，三个人穿着著與昨天不同水平的装備是與等級相应的装備。
确认完三人的等級與装備之後，从背後流下了冰冷的汗水出来。

名字：特佩・馬古諾特
种族：龍人
職業：龍战士・龍騎士
ＬＶ： ３６
ＨＰ：２３８８
ＭＰ：４６６
力量：５６６
敏捷：３２６
体力：６７７
智力：１３３
魔力：１３２
幸运：５５
被动技能
身体能力強化ＬＶ ５
ＨＰ恢复速度上升Lv４
槍术ＬＶ ６
皮肤硬化Lv３
龍眼ＬＶ ２
再生Lv３
腕力強化Lv４
異常状态抗性ＬＶ ２
主动技能
闘技Lv３
槍技ＬＶ ５
咆哮Lv３
吐息Lv３
固有技能
再生
装備
武器：
飞龍之槍（４級）：龍系伤害相対上升、攻击力強化
防具：
大馬士革头盔（４級）：麻痹耐性強化、毒耐性強化
大馬士革装甲（４級）：混乱耐性強化、睡眠抗性強化
大馬士革护手（４級）：即死耐性強化、诱惑耐性強化
大馬士革靴子（４級）：魔法耐性強化、状态異常耐性強化
装飾：
柯尔多瓦的项链（４級）：消费ＭＰ减少
鬼的腕轮（３級）：腕力激化
妖精的耳环（４級）：迷惑耐性強化
幻影的戒指（３級）：解析対伪造的表示
名字：波尔・古力魯
种族：矮人
職業：重战士・盜贼
ＬＶ： ３３
ＨＰ：１８９２
ＭＰ：３８２
力量：４３３
敏捷：２１７
体力：５８４
智力：７３
魔力：１１４
幸运：４８
被动技能
豪碗ＬＶ １
盾术Lv３
斧术ＬＶ ５
身体能力上升Lv４
发现陷阱Lv３
投掷Lv４
索敵Lv４
主动技能
闘技Lv３
盾技Lv３
斧技ＬＶ ５
鑑定Lv４
开锁Lv３
解除陷阱Lv３
固有技能
刚力
装備
武器：
大地之战斧（４級）：地属性、重量操作
防具：
秘銀全身鎧甲（４級）：魔法耐性強化、物理攻击耐性強化
魔法盾（４級）：魔法耐性耐性強化、状态異常耐性強化
装飾：
龍的腕轮（４級）：全能力上升
岩石龍的戒指（４級）：防御力強化
名字：赛亞・罗伯特
种族：精灵
職業：魔術師・精灵使
ＬＶ： ３５
ＨＰ：９８８
ＭＰ：１８２５
力量：１０２
敏捷：１６３
体力：１３３
智力：３６７
魔力：５８３
幸运：３１
被动技能
咏唱速度上升ＬＶ ５
魔眼Lv３
ＭＰ回复速度上升Lv４
消费ＭＰ减少Lv３
主动技能
精灵魔法ＬＶ ６
黑魔法ＬＶ ５
解析Lv３
結界Lv４
魔力觉醒Lv４
固有技能
魔力強化
装備
武器：
米多的杖（４級）：消费ＭＰ减少・魔力強化
防具：
终极惡魔的長袍（４級）：魔法耐性強化、状态異常耐性強化・物理攻击耐性強化、精神攻击耐性強化
龍皮斗篷（３級）：龍攻击耐性強化、水火耐性強化、魔法耐性強化
愛馬仕的鞋（４級）：敏捷強化
装飾：
惡魔的指环（４級）：暗耐性強化、沈黙耐性強化
精灵的指环（４級）：全属性耐性上升、精灵魔法強化