第五十六話 與奴隷商人的交涉（３）

奴隷商人馬戈・皮耶特，只用了一代就在這個卡莫都市中經營起奴隷商會的店鋪兩間，道具店８間以及魔道具店３間。最近也在王都建立了分店。
他的成功很大程度上是《監定眼》的功勞。這個固有技能對比起《鑑定》技能可以更詳細的對物品作出分析。
馬戈・皮耶特比任何人都要奔波，比誰都堅持著商品的買賣。當注意到的時候，已經成為了卡莫都市首屈一指的大商家了。

「嗚，嗚嗚嗚……」

而比誰都更能看清物品訊息的馬戈・皮耶特正在發出有呻吟聲。其理由是──

藥水（６級）：回復效果（小）
藥水（６級）：回復效果（小）

藥水（６級）：回復效果（微小）。

桌子上放置了３支的藥水。其他持有鑑定技能的人來看的話就只能看出這樣平淡無奇的訊息，而持有《觀察眼》的馬戈・皮耶特所看到與其他人就不一樣了。

（校對：此觀察眼與前面的鑑定眼，個人推測可能是鑑定眼內包含其他不同效果的眼睛就跟優的魔眼效果合併一樣，而這邊觀察眼是鑑定眼內的其中一個效果，直接鑑定的就是鑑定眼旦要更詳細的資料就是觀察眼大概這樣子。）
藥水（６級）：回復效果（３０）。

藥水（６級）：回復效果（４５）。
藥水（６級）：回復效果（１０）。

出自不同制造者的話就算是同樣的東西，其效果也會有所出入，這是在錬金術士、鍛冶師、商人之間理所當然的常識，而這個藥水是異常的。
馬戈・皮耶特的店鋪從錬金術士公会採購的藥水（６級）其效果是在３０前後。
第一個問題是這個藥水是如何做成的，效果遠比一般的還要高。
然後就產生出第２個問題，回復效果４５，是自己店鋪的藥水１.５倍的效果。假如這個藥水以跟自己店鋪的以同樣的價格──銀幣一枚出現在市場上的話，會變成大事件呢。
歪著頭看著桌上的３支藥水。如果市場上販賣的藥水只有這藥水３分之１的效果，拿出來又有什麼意義呢？

「──話說這、這個藥水是從哪裡進貨的？」
「這個反應看來是注意到了吧。第一支的藥水是老爺子的店的，剩餘的兩支藥水是老爺子的店會需要的。
效果高的藥水是每周２０００支，效果低的５０００支──」
「笨、笨蛋……這樣做的話會與錬金術公会為敵的。而且效果高的藥水姑且不論，效果低的藥水是賣不出去的」
「錬金術公会的話，是愚蠢的傢伙在管理著竟然說出用同樣價格賣了這種不知分寸的話，所以就安心的和錬金術公会的商品一起擺在架上賣吧。
因為錬金術公会的自尊心是出了名的高傲，所以就直接拍板定案而沒多說些什麼了。」

馬戈對於優的（藥水）是抱持採購的傾向。如果拒絶了並被其他不同的商店給拿到的話，那個損失是不可計量的。
之後就是考慮如何才可以便宜的採購呢。

「讓我稍稍考慮一下。但是也只能買進高效果的藥水」
「你的考慮是徒勞的。聽完我這句話你是不會拒絶啊。老爺子在錬金術師公会進貨的藥水採購價是１支８０００玛多卡吧？我這裡的效果高的藥水是５０００玛多卡，低的藥水只要５００玛多卡就可以了」
「５０００！？」

對於優的藥水的進貨價馬戈是真的感到吃驚了，腦海中盤算著如果以低價銷售的話，獨占卡莫都市裡的藥水銷售的話也是可以辦到的。
效果低的藥水進貨價５００的話也能夠有充足的利潤了。

「效果高的藥水，直接以跟錬金術師公会進貨的藥水相同的１００００玛多卡來銷售。便宜銷售的話也許會給被故意刁難的人盯上。
再來雇用幾個口密的傢伙來宣傳從我這裡採購的藥水效果很高的話，這樣就可以吸引大量的冒険者和傭兵們來購買了」
「啊、原來如此，以同樣的價格銷售，而其效果，就由冒険者和傭兵們慢慢地擴大的話。那麼效果低的藥水也考慮了什麼嗎？」
「購買藥水的顧客主要是什麼樣的傢伙比較多？」
「那很簡單。首先最多的就是冒険者了。其次的就是傭兵、騎士團、旅行者等。」
「市民呢？」
「呵呵呵，市民幾乎是不會去買一瓶要價銀幣１枚，相當于１００００玛多卡的藥水的。
就像剛才說的那樣，只有商人、貴族這樣的富裕階層才會去買」
「明白了。銀幣一枚的藥水之類的市民也不可能出手。但是半銀幣一枚的話怎麼樣？雖說是效果低，但如果是為了應對緊急事態而購買半銀幣一枚的藥水，你不覺得可行嗎？」
「！？確實半銀幣一枚的話……購買的可能性……說的沒錯呢，會購買吧」
「卡莫都市的冒険者最多也就數千人吧。而市民的話是那的好幾倍，幾十倍。」

馬戈仿佛已經可以看見出現在未來的那個場面了，而優只是默默的在一邊凝視著他。
過往為止的買賣都只是向特定階層所進行的，而今後的將會是對所有階層的買賣。馬戈會感覺興奮了也是沒有辦法事。
之後，把交貨的日程和細小的雜項進行調整，本來預計會是波及到好幾天的談判，想不到僅僅幾十分鐘的時間就決定下來了。

「呵呵呵，互惠互利的交易真的是太好了啊。但是優桑稍微有點天真呢」
「我天真？」
「為什麼要拿到我的地方來呢？是跟那個那黑暗精靈有關係嗎？其實那個黑暗妖精與你接觸的事，之前已經接到報告了。如果是我的話，一定會帶去在王都最大的貝魯商会的吧。」
「以我來說的話，到老爺子這裡來並不是偶然的」

對馬戈也許是那樣的吧，對這答覆心滿意足的點著頭。

「老爺子倒霉了啊」
「我倒……霉了？在說什麼呢，再怎麼說我也是以這個都市大卡莫的第一商人自豪的。」
「老爺子以僅僅一代而且在沒有後盾的情況就把這裡搞得這麼大了。到那裡是還好，問題是在那之後就不太行了。最近在王都開分店了吧？」

在王都開了分店的話說出來的時候內心著實吃了一驚，然而這跟現在的話題又有什麼關係？不知道呢。

「剛才王都的貝魯商会的名字出現了吧，最近也在卡莫都市進軍了不是麼。
貝魯商会的背後是烏東王国的財務大臣不是麼。在王都能夠充分地能做下去的貝魯商会，在這邊（卡莫）進軍了是為了什麼？」
「那……是，商人的話…………卡莫都市也是個具有魅力的地方……不是這樣么？」
「開什麼玩笑。在王都也還有開設分店的需求，特意來卡莫都市開張？不可能的吧。作為大臣對老爺子在王都開分店的默許，被要求送上贈款但卻拒絶了吧？那個報復就是貝魯商会來到卡莫都市開設分店了。其證據就是貝魯商会的分店所在，全部都是在老爺子的店鋪附近的吧？」

優的預測是大體上是正確的。實際上被大臣要求了相當于賄絡的贈款。而且那筆金額是會令馬戈商會的產生動搖的程度……
對馬戈來說優這次的提案，比起利益方面更看重的是能令８間的道具店使之復活的機會，所以拼命壓制住自己的情緒。

「呵呵呵，調查到這種地步了嗎。確實現在我經營的道具店被貝魯商会壓制著。」

現在的馬戈並不是剛才那個一副商人嘴臉的傢伙，而是擺脫了什麼的樣子與年齡相稱的老人。

「太好了呢老爺子。從現在開始我就是老爺子的一方，不會讓你輸的哦。」

馬戈對於優突然所說的話感到驚訝，滿腦子的都是今後要採取的策略。
優的策略是，慢慢的把交貨量增加下去，等到卡莫都市的供求滿足了，就開始對王都的店也交貨。
那麼大量的藥水是誰制造的，要怎麼交貨到王都？直到最後也沒把這些告訴我。
只是，最後優說了跟隨軌道把商品的種類增加下去就可以了，馬戈也下定了決心。
這樣的一切全是為了黑暗精靈的準備，這樣說完的優就離開了，馬戈也跟著走出了房間。
馬戈最先前往的是優當時注意到的有人在的房間。那個房間裹的是平時擔當馬戈的護衛。總共３名都是原Ｃ階級的冒険者。

「那個優是個怎麼樣的冒険者？」
「老實說，平安無事結束交易真是太好了。」

纖瘦的男人這樣回應著。雖然纖瘦但身體都是綳緊的肌肉，而在那肌肉上有顯露出來的傷痕，那傷痕是足以是讓人認為他曾是身經百戰的冒険者。

「呵呵呵，是連你們也感到棘手的程度的冒険者嗎？」
「如果……戰鬥的話，馬戈桑在想辦法逃走的時候我們就已經沒命了吧！」
「！？是你們輸嗎？

馬戈的驚訝不是沒理由的。３名接近階級Ｂ的原冒険者。就算是再有實力的階級Ｄ冒険者也是不可能取勝的吧。

『唯獨那個少年的階級Ｄ是不同的。最近把稱為新人殺手的新手狩獵中的獸人打倒了。而其中一個獸人是龍人的特佩・馬古諾特。』
『不死的佣兵団……先見的特佩・馬古諾特？……』

馬戈打心底的對自己當時沒做出錯誤的判斷感到放心了。