第七十話 瑪莉法的初迷宮（４）

階級Ｄ的迷宮《戈尔多的迷宮》，是在２１９年前由Ｃ階級的冒険者葛魯法・巴法爾发现这个迷宮并取了这名字。
在这个迷宮被发现之前，在卡莫都市附近的迷宮只有《腐界的因弥欧》，因此都市裡只有一部份的尖端冒険者才会在此逗留，但是自从新的Ｄ階級迷宮被发现而且卡莫都市也设立了自己的冒険者公会之後，开始有许多从乡下来并且想要因此扬名立万的冒険者往这裡聚集。
在《戈尔多的迷宮》里，Ｅ階級的冒険者的活动范圍是地下１层～地下９层，前往地下１０层挑戰首領的行动会被視为自杀行为。因为就連Ｄ階級的冒険者在地下１０层挑戰持名魔物时，没挑戰成功而是被杀掉的人數絶對不在少數，而冒険者公会對于地下１０层以後所推荐的挑戰组合为，Ｄ階級的冒険者而且等級要２５以上，组成最少也要５人的队伍。
要是能够将３０层的迷宮全都攻略的話，就能被視为能够独当一面的冒険者。
而这一天，诞生了以整体年龄最年少的队伍组成，攻略了戈尔多的迷宮全部３０层的队伍。


********************

在戈尔多的迷宮地下３０层的最深処的地方有人正在戰斗着。地下２１层以後的魔物组成都是以豬頭人的種族为中心，那么地下３０层的首領必定和豬頭人有所关連。

「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢阿！」

持名的豬頭人將軍使用了技能《咆哮》，而因为之前有过大鬼（亞種）用《咆哮》进行攻击的经验，蕾娜和玛丽法立刻捂住耳朵拉开了距离。

「對不～起阿」

妮娜利用了固有技能《魔導＊地》一口气冲到豬頭人將軍的怀中，并且双手同时使用了短劍技《致命打击》。瞄准的位置是豬頭人將軍那覆盖住全身的钢铁鎧甲的間隙，但是刺进去的秘銀短劍和大馬士革短劍，被豬頭人將軍用厚實的皮和肌肉阻止继续深入并且夹住不放。

「……妮娜，让开」

蕾娜的声音让妮娜立刻作出了离开豬頭人將軍的決定，由于短劍被肌肉紧紧咬住不放，妮娜只好放开短劍并拉开距离。在妮娜和豬頭人將軍拉开距离的同时，蕾娜施放了第３位階的黑魔法《轰炎》。

「噗噢噢噢噢阿」

豬頭人將軍全身都缠着火焰并被折磨著，但馬上就用鼻子以惊人的气势吸入空气并用技能《吐息》灭火，全身的火焰都被吹熄并且冒着黑烟。

「……纠缠不休」
「蕾娜～我的短劍整个都变得焦黑了～」

妮娜看着这場景用没出息的声音向蕾娜抱怨，而趁著妮娜双手都没有武器的机会，妮娜被豬頭人戰士包圍并向着她发动袭击。
一边发出呐喊声一边向妮娜接近的豬頭人戰士们为目标，玛丽法不断的拉弓射击，射出的箭受到技能《強弓》和風之精灵魔法的效果加持，并没有被豬頭人戰士的皮肤弹开而是刺了进去。
其中一只豬頭人戰士就算身上被弓箭扎到也毫不在意，以妮娜为目标用力挥下钢铁的戰斧。在钢铁的戰斧的重量和豬頭人戰士的力量相结合之下，戰斧以划破空气发出轰鸣声的气势向妮娜迫近，但妮娜只用徒手就将戰斧的攻击以四两拨千斤的技巧化解其力道。
在一般的前卫职位裡，盜贼和暗杀者等侦查型的職業其力量上升的補正不多，所以要是對方的用相当猛的力道攻击的話，用四两拨千斤的技巧化解其力道的方式往往都是失败收場。但妮娜有优的赋予魔法，和装備著的《鬼的手镯》以及《龍的手镯》的加成而获得了足以和戰士系匹敌的力量，所以才能用这種方式化解攻击。
被人类的少女这么轻易的如流水般化解了攻击，而露出惊愕表情的豬頭人戰士，就这样被妮娜抓住脖子并用ＬＶ２的暗杀技《回折》把頭给扭断。豬頭人戰士的頭一转，連现在自己的状况都来不及确认，就口吐着白沫倒下了。

「噗咿咿！」

因为同伴被殘杀而变得更加激昂豬頭人戰士们相继朝着妮娜发动攻击，而妮娜只是冷静的从道具包裡取出布雷卡劍和黑耀铁短劍之後，就用像机器般的动作将它们全都切碎。看到同伴接連被切成碎片的身姿，感到恐惧的豬頭人戰士们开始逃跑，但是都被玛丽法射出的箭从眼睛扎进大腦而殒命。

「……抄袭」
「并不一样」
「……模仿的」
「不是的」
「……可以称呼我为姐姐」
「才不会叫」

玛丽法那用風缠绕弓箭之後再射击的技巧，其實是因为看到蕾娜對結界赋予属性的应用进而构思出来的技能。玛丽法是怕我会因此感激蕾娜才矢口否认的吧，不过面對大了１歳的蕾娜却是怎么样都不肯开口叫声姐姐，还真是相当排斥呢。

「要表现余裕也要看場合阿。豬頭人將軍可是还十分健壮的站在那边阿」

就像优所說的那样，豬頭人將軍还是十分健壮的站在那，而且正因为周圍的豬頭人戰士被杀了而非常暴怒。
豬頭人將軍伸手把刺在测腹上的秘銀短劍和大馬士革短劍拔掉。血开始从伤口流出，但因为有厚實的皮肤保护著所以出血量相当的少。
豬頭人將軍毫不在意从身上流出的血只是紧紧的握住黑耀铁槌，一边咆哮著一边盲目的朝妮娜的突进。豬頭人將軍在将槌挥过頭顶的同时发动了ＬＶ３的槌技《压溃》，持名的豬頭人將軍和豬頭人戰士在力量上根本就没得比，而且在这之上还使用了ＬＶ３的槌技，所以妮娜这次就没使用四两拨千斤的技巧而是收刀专注于闪躲。
以黑耀铁槌和地面接触的位置为中心，半径５米左右带著放射状的龟裂凹陷进去，从那个威力看来要是妮娜没有一溜烟的躲开的話，会变成怎么样都还不知道。証据就是妮娜的额頭流下了冰冷的汗水。

「………妮娜，火焰和雷的攻击因为皮肤的关系不能期待有太大的效果」

蕾娜冷静的對豬頭人將軍进行戰力分析，在考虑该怎么做才比较会有效果。
玛丽法也持续不断的放箭攻击，但是都因为豬頭人將軍的鎧甲和皮肤而弹开。

「蕾娜～做好使用轰雷的准備」

妮娜边說著边朝向豬頭人將軍的方向跑起来。豬頭人將軍将黑耀铁槌朝着妮娜横扫过去，但妮娜只是伏下身躲避之後立刻提刀攻击。
就算在近距离挥舞著黑藥铁槌也没办法收到令人满意的效果，这次豬頭人將軍成了防守的那一方，對于妮娜用压倒性的优势持续的进行攻击而感到厌烦，无法再忍耐的豬頭人將軍再次将大槌高举过頭顶，而等待这个間隙并以豬頭人將軍侧腹的伤口为目标，妮娜使出了ＬＶ２的短劍技《死桩》。

同样的伤口又被布雷卡劍再挖开一次，豬頭人將軍也受不了的发出尖叫声。

「就是现在哦～」

虽然用糊涂的声音问了在哪，但蕾娜随即就明白了妮娜的目的并将意识集中在布雷卡劍上，将准備好的第３位階的黑魔法《轰雷》释放出去。
虽然有厚實的皮肤在保护著奧克將軍，但透过布雷卡劍渗透进来的轰雷正在体内毫无阻碍的乱窜著，最後终于忍受不住面朝天的倒下了。

「嘎，嘎阿……阿阿」
「还活着阿」

优一边仔细窥看着豬頭人將軍的眼睛，一边将技能《槌技ＬＶ４》《身体強化能力ＬＶ３》夺走之後就将頭给砍下来。

（（译者：豬頭人將軍ＯＳ：这么盯着我看做什么啊？

「呜哇～我的武器变得好黏糊阿」

妮娜的武器在像是豬頭人將軍的体液中变得十分黏糊而显得很脏。

「……妮娜的武器是牺牲了」
「妮娜桑，太可怜了」
「没关系。真的没关系。只要洗一洗就没有问题了！」

优一边听著妮娜她们的對話，一边剥取豬頭人將軍身上的素材和魔石。

「优～宝箱出现了，但是让我打开好吗？」
「阿阿，妮娜或是蕾娜帮我打开吧」

今天优亲自把在迷宮裡遇到的所有宝箱都打开。但在迷宮中出现的宝箱其内容物是最初就決定了。还是会因为开启者而使内容物有所变化。正因为完全不知道规律，所以这次就让幸运比较高的妮娜和蕾娜帮我打开宝箱吧。
和预想的一样，从持名的豬頭人將軍身上取得了等級４的完整魔石，优打算将魔石放进道具包时，感受到有人的往这边看过来的視线。

「什么阿」
「……秘銀之杖的技能赋予」

多半是因为蕾娜还记得以前有對妮娜的武器进行了技能的赋予吧，就像是在哀求似的拜托优进行技能赋予。

「我能够针對職業进行赋予，所以后卫职位的魔力強化、咏唱速度上升、ＭＰ消耗减少、ＭＰ回复速度上升、魔法耐性上升，哪一个比较好。如果选择ＭＰ消耗减少的話，用等級４的魔石只能赋予这一项。除之以外的話是２项」
「……真！？可以吗？」

在蕾娜更换了武器之後如果有得到完整的魔石的話，就进行技能赋予，这件事优在很早之前就这么決定了，所以完全没有问题。蕾娜很少见的脸颊变得十分通紅，兴奋的将握在手里的秘銀之杖交给优。

「……原本就附有魔力強化了。咏唱速度上升和ＭＰ回复速度上升」

优接过秘銀之杖之後就立刻进行了技能赋予。
莉阿取回了进行过技能赋予的秘銀之杖后，相当开心的在原地咕噜咕噜的旋转。

「……重要的」
「昂貴的杖再加上２倍的奢侈」

玛丽法露出明显就是在忌妒武器的态度

「优～宝箱裡面放的是宝石喔～」

剥取作业和宝箱内容物的回收都结束之後，优他们就用转移石离开迷宮并前往冒険者公会。


********************

「各位，晚上好！今天有怎么样的事情呢？」

当优他们到冒険者公会附近的时候，天色已经开始暗下来了。科莱特听优他们說这次素材的量相当多之後，不是直接再平时的柜台交易，而是引导优他们前往集団带来大量素材时所使用的大房間。那个时候說要帮忙的接待员小姐们，也一起跟了过来。
看了优所拿出来的素材的數量和质量之後，科莱特和其他接待员小姐们的脸逐渐变得僵硬。

「火蜥蜴的鱗片和剧毒灰熊的指爪，这边的是大鬼皮，虽然數量很多但受损很严重都破破烂烂了阿。这，这是大鬼（亞種）的皮，这边是豬頭人戰士的皮……这，持名的豬頭人將軍的皮阿！难道已经攻略了戈尔多的迷宮！？」

大鬼的皮因为破破烂烂的所以照那个量总共值銀币３０枚上下。

「终于全部攻略了阿」
「终于？說这是什么話阿！优桑你们到卡莫都市之後，都还没过２个月哦？这有可能是最年少的纪录阿」

処于兴奋状态的科莱特不断的向优逼近，但玛丽法随即介入两人中間并制止了科莱特。而科莱特後面的２位接待员小姐则是對刚才的話「嗯嗯」的表示同意。

「这还真是非常的失礼了。太过兴奋就……买取的有大鬼皮、大鬼（亞種）的皮、火蜥蜴的鱗片、剧毒灰熊的毛皮和指爪以及肝脏、豬頭人斗士的皮和肝脏、豬頭人戰士的皮和肝脏、豬頭人將軍的皮和肝脏、銀制短劍，最後是宝石类的水晶２个和海蓝宝石１个，总價是金币４５枚和銀币４枚」

素材的數量不只让科莱特也让另外２位的接待员小姐变得汗流浃背。
买取的金额有一半是来自于宝石，这世界和优所猜想的一样，宝石具有很高的價值。
對著满身大汗的鑑定到现在的科莱特她们，虽然这是工作但似乎也是不太好意思的样子，优这么想着从道具包裡拿出了自制的草莓果醬。

「如果不介意的話这个请收下」
「这，这，这是？」
「草莓果醬。请抹在面包上尝尝。相当的好吃的」

优低着頭說了一声謝謝之後就离开了房間。

「优桑，十分的感謝……这是什么阿！我就不客气的接受了」
「哇！这个，这个不是只有到大森林还不一定有机会采到的紅宝石草莓吗。还是手工制作的」
「骗人的吧！用紅宝石草莓制做果醬什么的，如果在蒙佩特商会买的話要價半銀币５枚阿」

在优他们踏上归途之後，那仅仅一瓶的草莓果醬，让圍绕在这瓶果醬的３位妙龄少女引发了争夺大戰，这是递出草莓果醬的优做夢都没想到的状况吧。


********************

名字　：优・佐藤
種族　：人类
職業　：魔法戰士・赋予師
ＬＶ　：２９
ＨＰ　：９６２
ＭＰ　：１３９９
力量　：３０８
敏捷　：２３４
体力　：３１２
智力　：２６４
魔力　：３０５
幸运　：１
被动技能
劍術ＬＶ７
斧術ＬＶ５
短劍術ＬＶ３
棍術ＬＶ２
体術ＬＶ４
槍術ＬＶ６
槌術ＬＶ４
盾術ＬＶ４
投掷ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身体能力強化ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ２
索敵ＬＶ６
统率ＬＶ５
威圧ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火属耐性ＬＶ４
ＨＰ回复速度上升ＬＶ４
ＭＰ回复速度上升ＬＶ５
暗属耐性ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ４
忍足ＬＶ２
状态異常耐性ＬＶ２
剥取ＬＶ２
咏唱速度上升ＬＶ１
皮肤硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ１
主动技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ３
魔拳ＬＶ４
槍技ＬＶ５
盾技ＬＶ４
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ５
黑魔法ＬＶ６
死靈魔法ＬＶ２
赋予魔法ＬＶ４
精靈魔法ＬＶ４
時空魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
铁匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷窃ＬＶ２
隐秘ＬＶ２
鑑定ＬＶ４
咆哮ＬＶ５
开锁ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ４
結界ＬＶ２
魔力覚醒ＬＶ１
吐息ＬＶ３
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ４
眷属従属ＬＶ３
野獸杀手
聴覚上升
再生
刚力
装備
武器：灵魂劍（４級）　　　：幽灵系伤害上升
防具：飞行帽（５級）　　　：无
：大馬士革鎧甲（４級）：混乱耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革护手（４級）：即死耐性強化・诱惑耐性強化
：大馬士革靴（４級）　：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
：魔法盾（４級）　　　：魔法耐性強化・状态異常耐性強化
装飾：幻影的戒指（３級）　：對解析显示伪造的状态
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人类
職業　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：２８
ＨＰ　：４０６
ＭＰ　：２００
力量　：１６７
敏捷　：３０８
体力　：１３６
智力　：８２
魔力　：６２
幸运　：２２
被动技能
索敵ＬＶ３
陷阱发现ＬＶ３
短劍術ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗杀術ＬＶ３　↑ＵＰ
回避ＬＶ２　↑ＵＰ
敏捷上升ＬＶ２　↑ＵＰ
主动技能
偷窃ＬＶ１
潜伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠秘ＬＶ４
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗杀技ＬＶ２
开锁ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
魔導＊地
装備
武器：秘銀短劍（４級）　　　：无
：大馬士革短劍（４級）　：无
防具：钢铁的护额（６級）　　：麻痹耐性上升
：翼龍的皮革夹克（５級）：无
：龍蛇的皮革护手（５級）：毒耐性上升
：硬革制的靴（６級）　　：敏捷強化・筋力上升・防御力上升
装飾：鬼的手镯（３級）　　　：力量激化
：妖精的耳环（４級）　　：幻惑耐性強化
：西斯哈的项炼（５級）　：隠蔽・伪装
：龍的手镯（４級）　　　：全能力上升
名字　：蕾娜・芙亞娜
種族　：人类
職業　：魔術師・魔女
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：２０７
ＭＰ　：１０２３
力量　：４２
敏捷　：５８
体力　：５５
智力　：２９４
魔力　：４０２
幸运　：１６
被动技能
杖術ＬＶ１
咏唱速度上升ＬＶ４　↑ＵＰ
ＭＰ回复速度上升ＬＶ３　↑ＵＰ
魔力強化ＬＶ２　↑ＵＰ
消費ＭＰ减少ＬＶ１
主动技能
白魔法ＬＶ３
黑魔法ＬＶ４
結界ＬＶ３
魔力覚醒ＬＶ２
固有技能
无
装備
武器：西爾克之杖（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘銀之杖（４級）　：魔力強化・咏唱速度上升・ＭＰ回复速度上升
防具：三角帽（６級）　　：ＨＰ回复速度上升
：秘銀長袍（４級）　：魔法耐性強化
：旭雷卡的斗篷　　　：（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋（５級）　　：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
装飾：优的护身符（５級）：防御力上升
：生命戒指：（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的项炼　　：（４級）：ＭＰ消耗减少
：岩龍的戒指　　　　：（４級）：防御力強化
名字　：玛丽法・娜古苏
種族　：黑暗精灵
職業　：調教師
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：１３８
ＭＰ　：９３
力量　：４０
敏捷　：５３
体力　：３８
智力　：３９
魔力　：５９
幸运　：３
被动技能
弓術ＬＶ２
魔眼ＬＶ１
主动技能
弓技ＬＶ２
精靈魔法ＬＶ１
固有技能
无
装備
武器：艾爾文弓（６級）：无
防具：皮革夹克（６級）：防御上升
：皮革的靴（６級）：敏捷上升
：皮革护手（６級）：ＨＰ上升
装飾：皮革项炼（６級）：力量上升
：皮革手镯（６級）：魔法耐性上升