第六十九話 瑪莉法的初迷宮（３）

「嗯～，全是洞啊？」

被妮娜这么询问的优脸上挂上了苦涩的表情。
虽然打倒了大鬼，但是优的岩砲弹在大鬼身上到処开洞，作为素材畅销的大鬼皮上全是洞。

「不～小子很厉害呢。
宝箱的陷阱解除失败，启动了警报的陷阱，不过这裡是第１１层。即使来的也只是狗頭人系的魔物所以没关系，但是来的却是一群大鬼啊。
如果只有２～３只大鬼同时做對手的話还是有办法的，不过刚才那样的數量就只能举白旗投降了.就算想想使用转移石，但是在发动前就被攻击了，所以都做好死的觉悟了。
噢，虽然介绍晚了，不过我是集団的『钢』之布利特・法。顺便一提是Ｄ階級」
「优・佐藤，階級Ｄ」
「我是妮娜・涅瓦。是Ｄ階級～」
「是玛丽法・娜古苏。階級是Ｆ」

只有蕾娜不做回答，在稍微远的地方擦着米納多的杖和秘銀之杖。
布利特對着这个身姿苦笑，好像并没有感到不快。

「这么年轻就已经是Ｄ階級了吗……不过那个強度的話可以理解。没加入集団吗？」
「没有兴趣」
「你的話会有很多人想拉拢吧。
虽然受到了帮助也不壊，不过差不多该回去了，伙伴们应该也都担心着吧。
这个恩情是一定会还的，如果回到卡莫了请告诉我。找公会传話的話就能联系到了。」

是还有想說的事吗？布利特一副恋恋不舍的样子，终于拿出了转移石发动了转移。

「……吵闹的大叔终于走了」

布利特离开之後，蕾娜移动到了优他们那裡。
玛丽法认为优很強，不过對这超乎想象的強大有着尊敬──不，可以說已经達到了崇拜的程度，凝視着优的瞳孔裡充满了強烈的熱情。
探索在优和妮娜完成剥皮後重新开始。
此後狗頭人也成群出现了，不过轻松的杀掉了。
玛丽法渐渐习惯迷宮後产生的变化。最初是妮娜先攻击，然後竞争般和蕾娜用魔法瞄准同一个敌人，但现在竞争停止了，开始担任起牵制援护的角色。

「嘎啊啊啊啊」

１只狗頭人戰士从妮娜侧面跑过去想要袭蕾娜。
玛丽法放出弓箭命中了左肩，不过狗頭人戰士却士气不减的把劍挥了下去。
狗頭人戰士的劍和蕾娜的結界接触的同时，闪电激发了出来。

「嘎哦哦哦哦」

狗頭人戰士没有全身变的焦黑，不过麻痹的不能动。
玛丽法乘这个空隙射出的箭命中了頭。

「……呵呵！给結界赋予了雷属性。这是只有天才才能做到的技術」

蕾娜一脸得意的看向优，不过，优只有一瞬間視线重合馬上又开始制作藥水。

「……唔姆姆」
（唔姆姆这是什么意思第一次听到呢。

不过一边複數結界展开并赋予雷属性，看来还很有余裕啊）

如果是以前的蕾娜，这时候肯定青着脸了。不过多虧了第二職業的『魔女』，ＭＰ还很有余裕。
沿着道路前进可以看见一个大房間。
妮娜的『索敵』技能已经感知到房間中存在的敌意，向蕾娜和玛丽法发出信号。

「數量是５、６只吗～？」
「……先制攻击」

蕾娜放出二階黑魔法『雷电伏特』

可以听到从房間中传出了狗頭人特有的尖锐声音。

「……姆，没死」

优们进入房間看到的是，拿着塔盾站在那的狗頭人戰士。
好像是用盾防御了蕾娜的魔法，不过，触电的身体好像因为麻木而发出呻吟声。
妮娜突入进去从上往下的斩向狗頭人戰士，不过被在後面等候的２只狗頭人戰士防住了。在後方的狗頭人巫師开始咏唱一階黑魔法『火球』。狗頭人牧師用一階白魔法『治癒』来治療狗頭人戰士後，接着继续赋予魔法的咏唱。

「不快点解決的話会变成麻烦的事情呢」
「……明白」

蕾娜想用魔法攻击，但是妮娜正在戰斗着所以无法攻击。狗頭人巫師们的咏唱即将完成之际，狗頭人巫師们的眼睛被箭刺了进去。

「交给我吧」

玛丽法的弓技Lv１『曲射』不断地放出。放出的箭避开正在戰斗的妮娜，刺向後方的狗頭人巫師和狗頭人牧師。

「玛丽法，做的好」

持续射出箭的玛丽法没有做出回答，不过，耳朵像平时一样呯呯动着变得通紅，是感到高兴了吧。
玛丽法旁边的蕾娜摆出一副懊悔的脸。
失去後方支援的狗頭人戰士，轻易地被妮娜做掉了。
此後也顺利的到達了第１９层的转移之間，优将使用死灵魔法復活了的狗頭人戰士先转移了。
过了一会，确认了與狗頭人戰士的魔力連结中断了。

「有BOSS在。更新赋予魔法後转移吧」

房間转移後，像被巨大的钝器打碎了一样的狗頭人戰士的尸体滚动着。
从房間裡出现的魔物是大鬼（亞種），右手拿着直径２米左右沾满了鮮血的锤子。

「是紅色的大鬼吗～而且是亞種啊」
「……大鬼（亞種）的魔抗很高。燃起来了」

因为出现了魔抗高的魔物，不知为何兴奋的蕾娜，疏忽大意了，还没开始魔法的准備。

「噢噢噢噢噢噢噢噢」

大鬼（亞種）使用了技能『咆哮』。蕾娜和玛丽法的身体硬直了，蕾娜的魔法被中断。耳力很好的玛丽法相当可怜的按着耳朵蹲着。
妮娜躲开咆哮後使用暗杀技『暗歩』不被大鬼（亞種）注意到就接近了，因为高度不够斩不到身高很高的大鬼的頭，所以斩向了右腕。
大鬼的皮非常坚固，制作防具也经常用的到。如果变成大鬼（亞種），強度更加上升到連魔法抗性都能具備。但那大鬼（亞種）的右腕被妮娜的大馬士革短劍轻易的切开了。

「嘎！？」

對自己的肉体相当有自信的大鬼（亞種），看着被轻易切开的右腕的伤口。
趁著恢复时的硬直，玛丽法放出了弓箭。但是箭連大鬼（亞種）的胸肌都刺不穿，就掉落到了地上。
大鬼（亞種）判断玛丽法无法造成伤害所以不是威胁，所以无視玛丽法用力的向妮娜挥下槌。
對以凶惡的速度迫近的锤子，妮娜絲毫不感慌张的躲开了。

「这个也能忍受吗？」

玛丽法再次使用弓射击了。
被放出的箭再次向大鬼（亞種）的胸肌前进，不过和刚才不同的有２点。
此次，玛丽法放出的是弓技Lv１『強弓』，更是使用了風的精灵魔法缠绕在箭上的的複合技。
箭貫穿大鬼（亞種）的胸肌，刺入了大約一半的長度。

「咕嘎嘎嘎嘎嘎！」
「……烦人」

蕾娜放出三階黑魔法『雷轰』

大鬼（亞種）的皮虽然有魔術抗性但是身体裡面却不是这样。
房間由于电光变得闪眼，但被雷轰蚕食的大鬼（亞種）就不只那样了。全身冒出黑烟单膝跪了下去。

「诶。终于能够到脖子啦？」

妮娜左手握住秘銀短劍，无声的砍掉了大鬼（亞種）的頭。
名字：玛丽法・娜古苏
種族：黑暗精灵
職業：調教士
ＬＶ：１２
ＨＰ：１１０
ＭＰ：８５
力量：２６
敏捷：４２
体力：２３
智力：３２
魔力：５２
幸运：３
被动技能
弓術Lv２
魔眼Lv１
主动技能
弓技Lv２ ↑UP
精灵魔法Lv１
固有技能
无
武器：埃爾文之弓（６級）：无
防护具：皮革外套（６級）：防御力上升
：皮革靴子（６級）：敏捷上升
：皮革手套（６級）：ＨＰ上升
装飾：皮革项圈（６級）：肌肉力量上升
：皮革镯子（６級）：魔術抗性上升