第六十四話 你是言～隹？

卡莫都市有着贵族和一部分的商人住的住宅街在那里有栋格外显眼的宅邸。这个宅邸有着压倒性的存在，如果庭园也包含进去的話可以與约１６万平方米的某游乐場相比的大小。
宅邸的其中一个房間，室内被高價的装飾品和古董装飾着。摆放的家俱也是一看就能明白是由一流手艺的人亲自动手制作的。
沙发上坐着一个用旁若无人的态度喝着红茶的男人。身高２米左右，身体被肌肉覆盖了，即使被认为是巨人族的混血也不会感到奇怪。桌子正对面坐着的男人，从身上的衣服的样子一眼就能判断出是贵族。

「约瑟夫，不用我说吧？」
「啊─啊─？发生什么事了吗？不约束我是我成为食客的条件应该说得很清楚了。」
「我收集优秀人才的事是知道的吧？为何隐瞒了优・佐藤的事？」

约瑟夫一口气把剩下的红茶喝完之后打了个嗝。

「故意做这种旁若无人的举动也没有用的。不是公会的委托而是你自己对优很中意，将情报隐瞒了这件事我是知道的。」
「都調查到那里了，我什么都不用说也能明白吧。」

约瑟夫打算离开座位，不过就像看准了时机一样，奴古手上拿着装有葡萄酒瓶和玻璃酒杯的盘子进入了房間，随后把酒杯放在桌子上倒入了葡萄酒。

「王都的５大酿酒厂的普卢・莫夫魯有一瓶他自己陈酿３０年的东西。
约瑟夫先生也知道，普卢・莫夫魯制作的葡萄酒产量是一年４０００～５０００瓶。而在那其中最好的是在酿造后再陈酿３０年的葡萄酒。」
「我现在不能喝酒啊」
「知道哦。等下要和优见面是吧？」

穆斯喝了一口葡萄酒，一边享受味道和香味一边挑衅约瑟夫。

「你……知道了这个还把酒拿过来」
「呼呼，稍微开个玩笑而已。为了约瑟夫和优成为好朋友，希望今后能合作」
「别对那家伙多管闲事。这以上要是出手的話」

约瑟夫的肌肉膨胀了起来，房間里充满了杀气。奴古保持着无论什么时候能动的样子移动到了穆斯后面。

「真的很中意他呢。嘛，考虑到你的情况也不是不能明白。要不要协助我，听完我的話之后再说也不迟吧？
老爷爷把向我报告的事情也告诉约瑟夫吧。」
「我明白了。
优・佐藤先生是从利瑟鲁村出生，在村里因为头发和瞳孔的颜色而受到歧视。在冒険者公会注册时，被发了假的公会卡。任务报酬也有一部分，不，一半以上被榨取了。」

约瑟夫虽然沉默的听着奴古的話，不过，从愤怒的眼睛充血的那个样子来看简直象恶鬼一样。

「从利瑟鲁村的冒険者们那也日常性的接受着暴力，不过这种情况在某天发生了变化。对优先施以暴力的冒険者们死了。
还有，好像是在那时遇到的妮娜并组队的」
「你是怎么想的？」
「真是令人不舒服的内容呢」
「确实是会让人不舒服的内容，但是，重点不在那。
向优施加暴力的冒険者们，死亡的时机是什么？
顺便说一下，死亡的冒険者们的其中１人是在哥布林討伐中，另外的２人在第１个人死后过几天被发现死在了村口的道路旁。」
「是被优杀了吗？一直受到日常性的暴力对待，就算杀了也很正常吧。」
「是的。日常性的接受着暴力。在我对优的印象来说这是无法想象的。优的实力约瑟夫比较清楚吧。
是有什么忍耐着的理由吗？或是突然掌握了能杀掉冒険者们那样的力量吗？」

穆斯在提问中没能从约瑟夫的表情上得知他在想些什么，因为穆斯读不出来而把目光转向努古寻求帮助。

「此后又接了１年的任务，就从村子出来前往卡莫都市。据说那时出来的时候还被村民骂是忘恩负義的人。
在前往卡莫的路上遇到蕾娜随后３人组队，在卡莫冒険者登记后，仅１０日就打倒了哥布林王，打倒了做着新人狩猎的不死的佣兵団所属『先见的特佩・馬古諾特』，和其他２人。不，有１人被约瑟夫先生打倒了。
更进一步，最近买了黑暗精灵的少女来培养，因此４人组队进入迷宮没错吧？」
「说到『先见的特佩・馬古諾特』，就是在馬尔起亞平原的战斗中将共和国的将领单独击破了的那个有名的獸人。」

约瑟夫咂了一下嘴，虽然討厌但是好好的調查了不是吗这么想着。

「对优異常的执着我是明白了，但是我没有合作的理由。」
「优先生在利瑟鲁村是３人一起生活着的。其中１人是妮娜，那么还有１人呢？」
「那当然是……优的家人吧」

约瑟夫理所当然的回答了奴古的问题，不过，奴古摇了摇头。

「村民可以作証确实优是３人一起住在村外，不过，第３个人的名字却记不起来。第３人和优一起生活是没有搞错，不过，村民有关那・个・部・分・的记忆像是被什么人消除掉一样消失了。」
「这是怎么回事……」
「村民的记忆消失了，不过访问村子的旅行商人的记忆并没有消失，不如说没有被消去比较好。
关于第３人的人物旅行商人还记得。是个名为史黛拉的女性。
旅行商人也感到奇怪。之前还能听到村人談论着史黛拉这个女性的名字，但突然变的不管问谁都不认识她了」
「怎么样，变得想协助我了吗？」
「姑且是合作了。但是，今后到手的情报全部请告诉我」

对约瑟夫的回答满意，穆斯用玻璃酒杯往嘴里注入了葡萄酒。对坐在对面的约瑟夫，像突然想到什么似的出声叫住了。

「对了。虽然还没确信，不过，最好注意点那个叫妮娜的女人～」
「小妹妹？蛤，不用这么担心吧」
「是那样的話就好了」