第五十九話 瑪莉法的养成（１）

咻！的一声同时箭刺入樹上。作为目标的樹上能看到被複數的箭扎着，除了这些以外没射中的箭显眼的掉在地上。
射箭结束的玛丽法稍微感到有点呼吸困难。
优他们在购买短弓后，就往大森林移动确认玛丽法使弓的手腕。优认为對于連足够的食物也摄取不到的形销骨立的玛丽法没有体力也是无可奈何的，尽管對《弓術ＬＶ １》的低命中率持有疑问，啊忘了玛丽法的左眼受伤著。

「来这裡吧。」

玛丽法大概是误会优已经生气了，不只耳朵垂下还害怕到全身都在颤抖著，就这样低着頭来到优的面前。

「并没有生气。只是忘了對你另一边的眼睛治療」

当听到治療这个词时玛丽法以惊讶的表情凝視着优。伤痕、后遺症、部位缺损等，通常白魔法是不能治好的，除了對高位的神聖魔法的使用者捐献大量的赠款以外是不能够治癒，这是谁都知道的事情。
對困惑的玛丽法毫不在意，把手放在玛丽法的左眼上使用白魔法的回复。因为・事・前就已经测试过了，玛丽法的左眼渐渐被修复。

「能好好看清楚吗？」

對于优的询问玛丽法气势很好的点頭回应。虽然對无咏唱使用白魔法感到吃惊，而白魔法的回复就把玛丽法的左眼治好了更是感到惊恐开。
因为看见拼命拉着短弓的弦也显得很辛苦的玛丽法，所以优使用了赋予魔法来強化。
赋予魔法的效果和治好的眼睛，玛丽法放出的箭刺中樹上。声音变得更有力了。
只能射中不动的目标是没用的，下面是對会动的──哥布林作为目标。

「Gigi～Tsu！？」（幽云： 既然是哥布林的叫声，可以算是鬼叫吗）

第一箭刻意不射中并再次狙击向这裡前来的哥布林.對一边喷洒著口水逼近的哥布林感到嫌惡後，急忙放出第二箭却被哥布林手持的生锈短劍弹开了。慌慌张张的准備第３箭的时候，哥布林已经接近到玛丽法的眼前把生锈的短劍挥下来。

「Gya～Tsu！」（幽云： 又是一声鬼叫）

在生锈的短劍挥下到玛丽法之前，被优的第１位階黑魔法風刃把哥布林的脖子一起被切断了。

「要更多的考虑一下放箭时的角度。单单只是放箭的話就連笨蛋也可以做到」

本来，對精灵和黑暗精灵来說箭是在被察觉之前放的东西。如果让對方察觉到的話还有什么意義呢？玛丽法正在如此想着。而已因为脖子的伤連声音也失去了，在没有办法使用精灵魔法或者弓技能，就算是哥布林这種程度的也是需要考虑的。

「你以为只要在被发现之前射中就可以了吗？真要是那样的話又是为了什么在练习的？在迷宮裡会有无法藏身的楼层也不奇怪啊，在對方发觉之前就先用弓箭解決掉会比较轻松这道理不管是谁都知道阿。」

備指谪之後玛丽法的耳朵所做出的反应是因为黑暗精灵的特性吗？两边的耳朵都像八字那样往下垂。被带去买短弓的时候就稍微注意到了，對于被买来并不是为了照顾身边的事情而是作为戰斗用的理解了。
玛丽法为了转换心情持续的向哥布林放箭。并不只是模糊的放出而是一边瞄准着脚等待放出的时机。优對眼前死去的哥布林挂上死灵魔法。这是为了提升死灵魔法的等級和带新的哥布林过来。顺便說一下，玛丽法看到死灵魔法时，误会了自己的主人是能白魔法、赋予魔法、黑魔法、死灵魔法等複數魔法的使用者—賢者。

「果然由死灵魔法复醒的魔物的智力很低呢…」

优经过對哥布林使用死灵魔法练习得知了一定的事情，复醒了哥布林会比原本的智力更下降，并不是一定会成功失败了有可能会变成灰。如果死灵魔法的等級上升了的話對智力的下降是不是可以控制呢？变成灰的概率是不是会减少呢还是有验証必要呢如此想着。

「Bu～ōBu～ō！！」

在持续把哥布林射杀的玛丽法的面前出现了大水牛。体長３米，体重５００～５５０公斤似的巨物。說實在的要现在的玛丽法用短弓打倒是件殘酷的事，所以优像是要庇护的那样挡在玛丽法的前面。玛丽法担心的看着优的背影。
大水牛充满气势的突击过来。
在优打算使用風刃时，在那一瞬間有一个存在介入了这两者之間。

「区区的野獸给我认清自己的份位」

这样小声嘀咕着的突入者用铁劍将大水牛的頭部一刀两断。被割开頭部的飞到地面上，再撞向一边的樹上才止住了势頭。
把大水牛的頭割开的是一只黑色的哥布林。一般的哥布林都是身高１米到１.４米左右，但这只哥布林身高１.８米。黑色的哥布林慢慢地走近优，玛丽法认为这只能够口吐人言的黑色的哥布林以及大小来判断是高階級的魔物，玛丽法害怕得連抓着了优的袖子也察觉不到。
黑色的哥布林在优的面前跪下并低下了頭。
优看了看它的状态。
名字：伊恩
種族：黑色哥布林（不死族）
階級：４
ＬＶ： ３１
ＨＰ：１３４２
ＭＰ：３７８
力量：４７８
敏捷：２９８
体力：∞
智力：３２
魔力：１９３
幸运：１
被动技能
劍術Lv３
腕力上升Lv２
威压Lv１
暗耐性Lv１
主动技能
劍技Lv２
闘技Lv２
固有技能
无
装備
武器：铁劍（６級）：无
防具：无
装飾：无

「你……是我復活的那只哥布林王吗？」

通过魔力做到了信息的共享，跟以前相比有着很明显的变化。種族变成了黑色哥布林而且技能也增加了。

「王啊，命令哦」
「谁是王啊！」

优不禁的對黑色哥布林吐糟了。

「但，但是王把身为哥布林王的我打倒了成为了新的王……」

說話变得流利了呢优这样想着，決定从黑色哥布林听关于大森林的报告。大致听了大森林的的情报，除此之外持续２４小时不間断的狩猎魔物，给了階級１－２的完整魔石８个，优對于一直的狩猎多少也有点吃惊。碎片之类不完全的魔石就自己吃了，或许这是魔物階級提升的条件，對魔石的処置方式也算在优的意料之中。

「大体上明白了。今後就来我家住吧」
「主，主人的住所……这样可以吗？」
「因为你有重要的工作……还有對魔石的回礼不过不会使用装備，有其他什么想要的东西吗？」
「名字想要」

名字的話确實伊恩有点难叫出口呢，看到眼睛中闪着光芒，优也没能拒絶掉。

「……那么，小黑」
「謝謝！」

这个名字也太简单了，玛丽法對于是黑色哥布林那稍短的名字觉得有点可怜了。
把大水牛解体放入道具包回收，带着玛丽法和小黑回到家，２人對着像是貴族居住的房子裡嘴巴张大开来了。

「我回来了」

入屋的同时中妮娜和蕾娜朝这边来了。

「欢迎回来～肚子饿了啊～」
「……快点晚饭……谁啊？」
「这裡的是以前復活的哥布林王名字是小黑。主要是作为家裡的守門人。这边的黑暗精灵名字是瑪莉法跟我一样是１３歳。今後会一起潜入迷宮的。」
「请多指教哦～」
「……我年長１歳，要尊重喔」
「这裡的２人是妮娜和蕾娜，寄居的食客。」

当听說到寄居时玛丽法将妮娜胸部和自己的比较。感受到了戰力的差距到而坦率的低頭了。然後……跟蕾娜的胸部和自己的胸部比较后突然轻轻的笑了。

「……什么意思」

把玛丽法和小黑带到各自房間。本来，房間就有剩余的，所以给予２人每人一間房間还是很有余裕的。
對于被给予房間的事玛丽法没有隐藏住感觉到的困惑，那个身姿是有什么不满吗？优这样误解了。

「告诉你哦，我的房間也是同样的大小的。」

玛丽法慌慌张张的指手画脚地表示误会了。想用言語来传達的，不过从优能无咏唱使用魔法来說，脖子上的伤是没治被认为是万不得已。
小黑是居住在森林裡的對于了人类的居所相当少见，憺怯地四処张望。

「那么，你也来做饭吗？」

跟在走向厨房的优的身後，坐在桌子前的是刚才介绍过的妮娜和蕾娜，现在正摆出可怜兮兮的神情。小黑是不死族没有进食的需要，所以留在房間待命
优把刚才解体的大水牛的肉当成牛排来烧。妥善的把沙拉、汤等的料理也准備好，要玛丽法帮忙的地方几乎是没有的。
對于妮娜和蕾娜吃饭也不帮忙，反而会打扰到的事理解着了，不知道情况的玛丽法变得满脸通紅，耳朵也是紅了一大遍。
妮娜和蕾娜只是在等开饭而不帮忙的理由，是因为她们理解了就算过去帮忙也只会帮倒忙，而不知道个中缘由的玛丽法因为她们的举动生气到不仅满脸通紅就連耳朵也都变的通紅了。

「为什么生气了呢？啊！先說哦，虽然没有料理技能不过不每天做的話味道就会变差的吧。」

對于优在不同意義上的误解，玛丽法的脸涨得更紅了。
晚饭当然也是一样一起在桌子上吃着饭，撒上了盐、胡椒的美味大水牛肉排，再加上优亲手制作的調味汁诱发着食欲。
尽管作为奴隷并没有被特別命令了，这天在入浴后就直接睡觉。待遇好得令人感到害怕的地步。

「请下令」

在优面前跪下的小黑这样說着。看到他的表情来，跟拼上自己的性命也要執行主人的命令的騎士的身影重迭了。

「拜托了哦。你的工作就是防止有・混蛋侵入我的床……房間。这个工作只有没有睡眠必要的你能够胜任。」

小黑在房間的門前，摆出一只螞蚁都不让通过似的姿态。
过了３０分钟左右，小黑對出现了的刚才主人介绍的名为妮娜和蕾娜的少女发出质问。

「有什么事？这裡是我的主人就寝的房間，速速离去吧」
「想进去了哟～」
「……我不管是谁怎么說都要进去」

优在床上听着的小黑的對話……階級４的小黑的話应该是没有问题的，尽管没有相信的神，带着祈祷的心情把被子从頭盖上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

似乎是没有用呢。


********************

名字：玛丽法・娜古苏
種族：黑暗精灵
職業：无
ＬＶ：５
ＨＰ： ３６
ＭＰ： ４６
力量：７
敏捷：１６
体力：７
智力：１４
魔力：３１
幸运：３
被动技能
弓術Lv１
魔眼Lv１
主动技能
弓技能Lv１
精灵魔法Lv１
固有技能
无
装備
武器：短弓（６級）：无
防具：无
装飾：无