第五十六話 與奴隷商人的交涉（３）

奴隷商人馬戈・皮耶特，只用了一代就在这个卡莫都市中经营起奴隷商会的店铺两間，道具店８間以及魔道具店３間。最近也在王都建立了分店。
他的成功很大程度上是《監定眼》的功勞。这个固有技能對比起《鑑定》技能可以更详细的對物品作出分析。
馬戈・皮耶特比任何人都要奔波，比谁都坚持着商品的買賣。当注意到的时候，已经成为了卡莫都市首屈一指的大商家了。

「呜，呜呜呜……」

而比谁都更能看清物品讯息的馬戈・皮耶特正在发出有呻吟声。其理由是──

藥水（６級）：回复效果（小）
藥水（６級）：回复效果（小）

藥水（６級）：回复效果（微小）。

桌子上放置了３支的藥水。其他持有鑑定技能的人来看的話就只能看出这样平淡无奇的讯息，而持有《观察眼》的馬戈・皮耶特所看到與其他人就不一样了。

（校對：此观察眼與前面的鑑定眼，个人推测可能是鑑定眼内包含其他不同效果的眼睛就跟优的魔眼效果合并一样，而这边观察眼是鑑定眼内的其中一个效果，直接鑑定的就是鑑定眼旦要更详细的资料就是观察眼大概这样子。）
藥水（６級）：回复效果（３０）。

藥水（６級）：回复效果（４５）。
藥水（６級）：回复效果（１０）。

出自不同制造者的話就算是同样的东西，其效果也会有所出入，这是在錬金術士、鍛冶師、商人之間理所当然的常识，而这个藥水是異常的。
馬戈・皮耶特的店铺从錬金術士公会采购的藥水（６級）其效果是在３０前後。
第一个问题是这个藥水是如何做成的，效果远比一般的还要高。
然後就产生出第２个问题，回复效果４５，是自己店铺的藥水１.５倍的效果。假如这个藥水以跟自己店铺的以同样的價格──銀币一枚出现在市場上的話，会变成大事件呢。
歪着頭看着桌上的３支藥水。如果市場上贩賣的藥水只有这藥水３分之１的效果，拿出来又有什么意義呢？

「──話說这、这个藥水是从哪裡进货的？」
「这个反应看来是注意到了吧。第一支的藥水是老爺子的店的，剩余的两支藥水是老爺子的店会需要的。
效果高的藥水是每周２０００支，效果低的５０００支──」
「笨、笨蛋……这样做的話会與錬金術公会为敌的。而且效果高的藥水姑且不论，效果低的藥水是賣不出去的」
「錬金術公会的話，是愚蠢的家伙在管理著竟然說出用同样價格賣了这種不知分寸的話，所以就安心的和錬金術公会的商品一起摆在架上賣吧。
因为錬金術公会的自尊心是出了名的高傲，所以就直接拍板定案而没多說些什么了。」

馬戈對于优的（藥水）是抱持采购的倾向。如果拒絶了并被其他不同的商店给拿到的話，那个损失是不可计量的。
之後就是考虑如何才可以便宜的采购呢。

「让我稍稍考虑一下。但是也只能買进高效果的藥水」
「你的考虑是徒勞的。听完我这句話你是不会拒絶啊。老爺子在錬金術師公会进货的藥水采购價是１支８０００玛多卡吧？我这裡的效果高的藥水是５０００玛多卡，低的藥水只要５００玛多卡就可以了」
「５０００！？」

對于优的藥水的进货價馬戈是真的感到吃惊了，腦海中盘算着如果以低價销售的話，独占卡莫都市裡的藥水销售的話也是可以办到的。
效果低的藥水进货價５００的話也能够有充足的利润了。

「效果高的藥水，直接以跟錬金術師公会进货的藥水相同的１００００玛多卡来销售。便宜销售的話也许会给被故意刁难的人盯上。
再来雇用几个口密的家伙来宣传从我这裡采购的藥水效果很高的話，这样就可以吸引大量的冒険者和佣兵们来购買了」
「啊、原来如此，以同样的價格销售，而其效果，就由冒険者和佣兵们慢慢地扩大的話。那么效果低的藥水也考虑了什么吗？」
「购買藥水的顾客主要是什么样的家伙比较多？」
「那很简单。首先最多的就是冒険者了。其次的就是佣兵、騎士団、旅行者等。」
「市民呢？」
「呵呵呵，市民几乎是不会去買一瓶要價銀币１枚，相当于１００００玛多卡的藥水的。
就像刚才說的那样，只有商人、貴族这样的富裕階层才会去買」
「明白了。銀币一枚的藥水之类的市民也不可能出手。但是半銀币一枚的話怎么样？虽說是效果低，但如果是为了应對紧急事态而购買半銀币一枚的藥水，你不覺得可行吗？」
「！？确實半銀币一枚的話……购買的可能性……說的没错呢，会购買吧」
「卡莫都市的冒険者最多也就數千人吧。而市民的話是那的好几倍，几十倍。」

馬戈仿佛已经可以看见出现在未来的那个場面了，而优只是默默的在一边凝視着他。
过往为止的買賣都只是向特定階层所进行的，而今後的将会是對所有階层的買賣。馬戈会感覺兴奋了也是没有办法事。
之後，把交货的日程和细小的杂项进行調整，本来预计会是波及到好几天的談判，想不到仅仅几十分钟的时間就決定下来了。

「呵呵呵，互惠互利的交易真的是太好了啊。但是优桑稍微有点天真呢」
「我天真？」
「为什么要拿到我的地方来呢？是跟那个那黑暗精灵有关系吗？其實那个黑暗妖精與你接触的事，之前已经接到报告了。如果是我的話，一定会带去在王都最大的貝魯商会的吧。」
「以我来說的話，到老爺子这裡来并不是偶然的」

對馬戈也许是那样的吧，對这答覆心满意足的点着頭。

「老爺子倒霉了啊」
「我倒……霉了？在說什么呢，再怎么說我也是以这个都市大卡莫的第一商人自豪的。」
「老爺子以仅仅一代而且在没有后盾的情况就把这裡搞得这么大了。到那裡是还好，问题是在那之後就不太行了。最近在王都开分店了吧？」

在王都开了分店的話說出来的时候内心着實吃了一惊，然而这跟现在的話题又有什么关系？不知道呢。

「刚才王都的貝魯商会的名字出现了吧，最近也在卡莫都市进軍了不是么。
貝魯商会的背後是烏東王国的财务大臣不是么。在王都能够充分地能做下去的貝魯商会，在这边（卡莫）进軍了是为了什么？」
「那……是，商人的話…………卡莫都市也是个具有魅力的地方……不是这样么？」
「开什么玩笑。在王都也还有开设分店的需求，特意来卡莫都市开张？不可能的吧。作为大臣對老爺子在王都开分店的默许，被要求送上赠款但却拒絶了吧？那个报复就是貝魯商会来到卡莫都市开设分店了。其証据就是貝魯商会的分店所在，全部都是在老爺子的店铺附近的吧？」

优的预测是大体上是正确的。實际上被大臣要求了相当于贿络的赠款。而且那笔金额是会令馬戈商会的产生动摇的程度……
對馬戈来說优这次的提案，比起利益方面更看重的是能令８間的道具店使之復活的机会，所以拼命压制住自己的情緒。

「呵呵呵，調查到这種地步了吗。确實现在我经营的道具店被貝魯商会压制着。」

现在的馬戈并不是刚才那个一副商人嘴脸的家伙，而是摆脱了什么的样子與年龄相称的老人。

「太好了呢老爺子。从现在开始我就是老爺子的一方，不会让你输的哦。」

馬戈對于优突然所說的話感到惊讶，满腦子的都是今後要采取的策略。
优的策略是，慢慢的把交货量增加下去，等到卡莫都市的供求满足了，就开始對王都的店也交货。
那么大量的藥水是谁制造的，要怎么交货到王都？直到最後也没把这些告诉我。
只是，最後优說了跟随轨道把商品的種类增加下去就可以了，馬戈也下定了決心。
这样的一切全是为了黑暗精灵的准備，这样說完的优就离开了，馬戈也跟着走出了房間。
馬戈最先前往的是优当时注意到的有人在的房間。那个房間裹的是平时担当馬戈的护卫。总共３名都是原Ｃ階級的冒険者。

「那个优是个怎么样的冒険者？」
「老實說，平安无事結束交易真是太好了。」

纤瘦的男人这样回应著。虽然纤瘦但身体都是绷紧的肌肉，而在那肌肉上有显露出来的伤痕，那伤痕是足以是让人认为他曾是身经百戰的冒険者。

「呵呵呵，是連你们也感到棘手的程度的冒険者吗？」
「如果……戰斗的話，馬戈桑在想办法逃走的时候我们就已经没命了吧！」
「！？是你们输吗？

馬戈的惊讶不是没理由的。３名接近階級Ｂ的原冒険者。就算是再有實力的階級Ｄ冒険者也是不可能取胜的吧。

『唯独那个少年的階級Ｄ是不同的。最近把称为新人杀手的新手狩猎中的獸人打倒了。而其中一个獸人是龍人的特佩・馬古諾特。』
『不死的佣兵団……先见的特佩・馬古諾特？……』

馬戈打心底的對自己当时没做出错误的判断感到放心了。