第四十三話 腐烂的眼神

在大森林的狩猎结束之後，就回到卡莫都市。在路上碰上約瑟夫争著布满血絲的双眼，像著这边大喊什么「完全不知道你已经回去了阿」的样子。

「这……實在太惊人了！不管哪一个的品质都非常的好阿！」

将采集到的藥草交给科莱特小姐之後，开始鑑定前就因为那數量而吃了一惊，这次倒是因为品质的关系而开始恐慌了起来。

「魔力草竟然能够采集到这么好的品质……哈阿！？这边的波克花！！那边的月亮草也是！！」
「科莱特小姐，请冷静一下」

用担心的神情向嘴角正流着唾沫、処于相当兴奋状态下的科莱特小姐出声提醒之後，终于回复自我而且满脸通紅。

「这，这还真是失礼……了……」
「之前委托和房子有关的事情进展如何？」
「是！这件事絶不会忘的。现在的話，可以介绍的房子有５栋」

确认各栋房屋的状况之後。不愧是传達了頭期款有５００万的缘故，不管是哪一栋都有着充分的大小和房間數。　（（译者：大概这頭期款算很高了

「这一栋的房屋特別大間呢」
「那一間是貴族规画建造的住宅。不过由于座落于卡莫都市的外城墙的位置，因为会有魔物和強贼等治安方面的问题所以并不推荐哦。就連原本规画建造的貴族也待不下去而放手转让。比起这个，这一間房子如何？不仅布局不错而且也是许多貴族跟商人所居住的地方，再加上治安方面也不错，是非常推荐的哦！」

治安方面的问题因为有哥布林王在，只要再使用死灵魔法再追加几只魔物来使役的話就没有问题了吧。

「不，这次就先去这一栋房子看看吧」
「但是，在那裡的話不仅来往公会不方便就連生活也不是十分便利。而且在那边的房子也是可以買下来的」
「没有关系的」
（（译者：这是出自担心还是自己也住在那附近呢？

科莱特小姐小声的嘟嚷着，几乎都要听不到了，但是由于固有技能《听觉上升》的关系还是听的一清二楚。不过由于那悲伤的神情，所以又补了一句話。

「之後还是会以这裡为据点进行活动的，所以科莱特小姐从今往後也请您多多指教了」
「是……是的！就交给我吧♪」

第二天，約瑟夫大叔突然改变了以前总是进行跟踪的行为。不用隐蔽装備也不躲得远远的而是堂堂正正的跟过来，但是总喊著「握劍的方法不行阿，这裡要摆好架势阿」等諸如此类的事情，實在羅嗦到让人感到郁闷阿。最後我實在是生气了直接提劍砍过去。并不是很清楚約瑟夫大叔这次的目标为何，以劍比试數十分钟之後就一脸满足的消失了。偶爾蕾娜的魔法也会出奇不意的飞过来，但都是以些微的差距擦边闪过。而妮娜就只是喊著「好厉害阿～」在意旁观戰而已。

（（译者：跟踪狂不知为何到後期都会进行攻击，大叔也是末期症状了
这２周就以这種模式反覆持续著。蕾娜也习惯了将結界缠绕在四周的特训，现在能够普通的展开結界持续數小时并且可以施放魔法。回冒険者公会回报任务之後，这次轮到妮娜从Ｅ等級生到Ｄ等級了。这是因为我只接采集系的任务，而妮娜则都是討伐任务的缘故。虽然說这也是没办法的事，但还是会感到不甘心阿。
在委托的有关房屋的事前检查结束之後，和科莱特小姐所介绍的不动产商签订了合約。那是一栋有着庭院而且是两层楼的气派房子。虽然在周圍也有设置简单的避邪的魔道具在，旦說到底还是简易型的，不要太期待能发挥多大的效果比较好。

「这就是我・们・的新家阿！」

是我的家

「……就算三・个・人一起住也还是很宽广呢」

听这語气似乎３个人一起住似乎已经是理所当然的事了。
今天的工作是扫除房屋和购買家具，光这样就花了一整天。但尽管如此还是有大多數的房間还没扫完。所以开始认真考虑是不是该雇用个女佣了

「虽然旅館也不错，不过还是自己的家最能够安心阿～」
「……同感」
「你们几个……房間可是多的是。给我出去阿」

才刚躺在床上准備睡觉的时候，妮娜和蕾娜进到房間来。

「寂寞是会死人的！」

你是兔子吗……

「……哼哼」

蕾娜就只是不說話的拼命闻。也只能放弃了，这些家伙是怎么样也都說不听的。
用死灵魔法复苏的哥布林王，正在顺利的狩猎著。虽說是処于无技能的状态，但如果只在大森林表层的場所的話，似乎是没有敌手的样子。这次就先叫过来查看一下状态吧。


********************

第二天，我们就前往《戈尔多的迷宮》准備再继续挑戰了。妮娜和蕾娜正顺利的成長著，看样子是差不多可以去进行首領戰和去狩猎第２１层以下才会出现的貝納托斯了。和往常一样，赋予師的大叔正站在迷宮的入口処。

「噢～小男孩阿，好久不见了。需不需要赋予魔法阿？」
「有学到新的了？」
「咈咈……咈哈哈！听了可別吓到阿，我竟然学会了第３位階的魔法屏障和第４位階的能量吸收術和魔力吸收啦！」

确實魔法屏障是让魔法耐性上升的魔法，能量吸收術和魔力吸收術则是近距离攻击时，可以进行ＨＰ吸收和ＭＰ吸收的魔法。这个大叔看起来虽然质朴但是很有實力呢。

「那么，那就只帮我施展就好了」
「嘁，又是只有你阿」
「这让大叔会虧损的赋予魔法如果去Ｃ等級以上的迷宮使用的話，应该会很赚吧？」
「你也是这么认为的吧？但是能够挑戰Ｃ等級以上迷宮的挑戰者等級也都相当高，大致上都会有１人是能够使用赋與魔法的。再加上如果是在Ｄ等級的迷宮使用的話，因为来往的人數相当多，就算是我这種家伙也是能赚到钱的阿」

原来如此，是供需的关系，比起在高等級的迷宮还是在低等級的迷宮这裡会比较赚吧。
支付了費用接受赋予魔法之後，但因为赋予魔法的等級还不够高，就算学会了也没办法施展出来。
进入迷宮之後到達地下７层所花費的时間这次連３０分钟都不到。我在帮妮娜和蕾娜施展赋予魔法之後，除了和平时一样用錬金術制作藥水之外就没做什么事了。

「今天的話有机会到達最底层吗～」
「……以我们的力量的話这是理所当然的事」

又开始有点得意忘形了，虽然这２人在說著玩笑話但并没有放松對周圍的警戒。
我的《天网恢恢》有了反应。不过并不是魔物而是人类。从天网恢恢的反应来看數量是３人而且并不是普通人。妮娜的《索敵》也感应到了而更加警戒着。


********************

「你好」

看到了出声朝我们打招呼的男人，并不是人类而是被称为龍人的獸人。而剩下的２人则是矮人和精灵。

「我的名字叫特佩。而后面的两人里的矮人的名字叫波尔，精灵的話是叫做赛亞。如果可以的話，要不要和我们一起组成団队？波尔是能够使用盾的，赛亞是后卫職業能够使用一定程度的魔法的。我觉得是很有帮助的」

虽然叫做特佩的龍人用和蔼可亲的笑容向这边搭話。但我因此更加重了警戒的程度，采取随时都能够攻击的态势。

「嗯～我和优觉得没有必要再跟別人组队了。對不起阿～」
「……没有必要」

被拒絶的龍人不但没有表现出任何的不快，好像反而还更来劲了。

「要不要试著說服你的队友呢？一般适合挑戰迷宮的队伍人數是５～７人这点应该是知道的吧？我这边的話是想要侦查人员和治癒師阿。你那边的話，应该也是缺乏盾職業和前卫而感到无力吧，再考虑一下如何？」
「我们是看到汝们的戰斗之後，才这么判断的哦」
「这次个不错的提议喔」

連这边的回答也不听，那边的矮人和精灵就自顾自的擅自将話题继续下去。

「不好意思阿，因为我认生的缘故所以就拒絶了。而且也不是非常急着要继续向前挑戰」

总之先表達拒絶的意思。这些家伙真得是太奇怪了。装備著Ｄ等級所常用的普通的钢铁制的劍、钢铁制的斧这些普通的装備，但是当我用《魔眼》确认它们的状态时，龍人等級３６、矮人等級３５、精灵等級３３。装備害和他们自身的等級完全不相衬。有什么很──

「是吗。真是太遺憾了，要是改变主意就告诉我吧」

虽然說著可惜的言語但确和脸上的表情呈现鮮明的對比。注視著特佩他们用很高兴的表情向前方前进，一直到他们的身影消失在深処。

「再・见・了」


********************

「刚才的那些人，不会跟过来吧？」

妮娜對男性冒険者的厌惡感还是没有治好阿。

「……那些冒険者们很反常」

就像蕾娜所說的那样，要是在找人组成队伍的話，一般都是在冒険者公会，最多也只会在迷宮入口那附近拉人。都进到迷宮裡而且都深入到一定程度了，才突然冒出来說要找人组成队伍什么的，一般来說根本不可能。

「但是對于那些家伙要特別小心和堤防呢」
「为什么？」
「有着和我一样腐败的眼神。而且身上鮮血的气味也太強烈了」

看着他们的眼睛的时候，发现他们也和我一样有哪个地方壊了。就像是義父殴打我时那样的眼神。

「喂……在做什么阿？」

妮娜拉着我的頭和她额頭、鼻子相贴之后，猛盯着我的眼睛在看。

「优的眼睛哪裡都没有腐壊阿～？是黑色圆呼呼的可愛的眼睛阿～」
「……哼哼哼，气味也是好的气味」

蕾娜从背後抱着我的臀部在闻气味。
我无言的往２人的頭上敲了下去。