第五十三話 卡莫的支配者

卡莫都市的統治者是一位名叫穆斯・勾法・巴夫的貴族，
而穆斯最出名的、是他那糟糕的性癖。

「哈～啊啊～、好無聊啊～啊啊啊啊」

穆斯一邊這樣說著一邊把紅茶喝掉。而眼前的桌子上放著堆積如山的文件。

「穆斯大人、既然這樣說的話就請你工作吧」

在一旁執事樣的老人以溫和的口氣靜靜的教訓著

「老爺子、話是這麼說，不過最近都沒有看到有趣的冒険者、好無聊好無聊～都快沒有活著的感覺了！」

穆斯挪開桌上的檔後就那樣直接的趴上去。努古則像往常一樣收拾著散落在地上的檔。

「赤色流星公会叫什麼劍的夏姆怎麼樣？據說是個年輕優秀的冒険者呦」
「爆炎劍的夏姆是吧──那個是被圈養的冒険者不是嗎……由高等級的冒険者在旁保護一邊提升等級、一點魅力的碎片也感覺不到呦」
「呵呵呵、真嚴厲呢。那麼把哥布林王打倒的階級Ｅ冒険者又如何呢？」
「階級Ｅ打倒哥布林王？第一次聽說呢」
「穆斯大人喜愛的那位約瑟夫大人與冒険者公会一同隱藏了情報、我也是最近才得知」

穆斯的臉色突然變好了起來，從先前無力怠惰的樣子變成了充滿朝氣活力的表情。

「約瑟夫隱瞞著！？在說階級Ｅ的冒険者是如何打倒哥布林王的？名字呢？性別呢？年紀呢？出身地呢？職業呢？等級呢？技能呢？裝備呢？公会呢？狀態呢？」

奴古冷靜地回答著穆斯接二連三的質問。

「據聞那位冒険者，能夠熟練使用第４位階的爆破。在打倒哥布林王的地點有幾個看起來像是火山口的地形、所以是由那位少年打倒的不會有錯的。名字是优・佐藤、年紀大概１０～１３歳前後吧。是從鄉下的利瑟鲁村來的、直到最近才在卡莫的冒険者公会進行登錄。第一職業是魔法戰士、第二職業是賦予師、等級・技能・狀態不明。裝備是雖說是階級Ｅ但卻裝備著堅固的黑曜鐵系制作的裝備。最後，目前並沒有加入任何公会」
「來……來了……久違的食指大動！！１０～１３歳？那樣的少年把哥布林王打倒！沒有加入公会這點真是太好了！！無論如何都要納入麾下！──嗯？技能和狀態為什麼不明？沒有對他進行解析調查嗎」
「很難呢。首先是公会卡也不能完全把一切顯示出來，是使用了西斯哈的項鏈之類的對解析對策吧。當然解析Lv４以上的話還是可以看出數值的、但還是不要那樣做比較好。有一次嘗試靠近結果被發現了」
「嘿、既然老爺子都這樣說的話。不過不使用公会卡的話是知道公会卡的秘密吧。如此的優秀、公会想對我隱瞞也能夠接受了」

穆斯的性癖是把優秀的人材都收集起來。卡莫都市的人口有２０萬以上，這還沒有包含非法居留者和沒有繳稅的流浪者・亞人等。又負責治安的士兵只有僅僅１００人的程度、要從犯罪者和魔物手中守護卡莫的人力是倒性的不足、這就是穆斯對優秀的人材以外的事不感興趣的原因。向冒険者公会提供大筆的捐款、稍微優秀的冒険者也會因為這樣的優待而聚集到此。其結果是、卡莫都市聚集了足以匹敵王都的冒険者、以讓冒険者接受任務打倒犯罪者和魔物的型式勉勉強強來守護治安。

「幸運地得到了有趣的情報。那麼、穆斯大人。有報告說那位优・佐藤正在跟約瑟夫大人進行著戰鬥」
「哎哎哎哎哎哎！？為什麼？為什麼會在戰鬥的？超～在意！啊！從剛剛我就在想、老爺子是讓部下用魔導具進行實況轉播的吧？那個稍微也借我用用吧」
「那可不行呢。持有伯爵的爵位的穆斯大人、竊聽這樣的事怎麼能讓你做。請讓我在事後再作報告吧」
「哎哎哎哎哎哎、不……不講理啊」

在在苦惱的穆斯身邊的努古、繼續聽取從部下那邊傳來的實況轉播、不禁對聽到的內容感到
懷疑。要說為什麼的話，优・佐藤是以近身戰跟約瑟夫戰鬥的。跟那個約瑟夫進行接近戰…看來要把优・佐藤是個能熟練使用爆破，擅長遠距離的後衛職業的魔法劍士一事重新考慮、從部下傳來的帶有憺法的聲音來判斷，是個遠近都同樣優秀的戰士。


********************

「該死的大猩猩」
「稱讚我也沒有任何好處的喔？對值得依靠的大哥哥撒撒嬌也可以的喔？」

從剛才開始就已經全力攻擊了、還是無法讓約瑟夫認真起來。雖然對我的攻擊是認真的處理著、不過沒有對我使用的劍技的聖劍技・暗黑劍。
這傢伙擅長的應是槍而不是劍。從初看到的狀態槍比劍高是不會有錯的。
技能等級越高提升就越難、劍術Lv８跟槍術Lv１１是有著天壤之別。
即使如此、從剛才開始約瑟夫的攻擊威力就很不尋常。雖然沒使用劍技但是所有的攻擊仿佛都是爆擊一樣。運氣也太好了──運？約瑟夫的運是１００、難道說……

「難道說能自由的使出爆擊？」
「呼哈呼呼哈哈哈哈！終於注意到了嗎？以我的階級是能夠自己使出爆擊了？佩服了吧？」
「真惡心……別得意忘形啊」
「惡心！？真過分呢、像我這樣可靠的人是不存在的哦！」

成年大叔不像樣的眼眶浮淚。

「原來如此、平時以好色的面具示人當在有需要的時候就會出現的大叔嗎。確實也許在小孩的眼裡是個理想的父親。不過我並不需要」

約瑟夫的樣子有點奇怪，身上變得滿是破綻，是在引誘著我嗎？現在也不是平時開玩笑的表情而是變成相當認真的表情。

「哦哦…………剛剛的話對著我再說一遍」
「蛤？說什麼啊」

對於約瑟夫的變化失望了。想殺了他的衝動也削減了還是回去好了、約瑟夫從剛剛開始就一動也不動了。是吃了什麼奇怪的東西嗎？


********************

一回到家裡妮娜就出來了。

「歡迎回來～」
「蕾娜的情況呢？」
「嗯、嗯大丈夫呦今天很累了所以就先去睡了呦～」

雖然在意為何妮娜如此動搖、不過還是先做飯吧。今天真的是累了就做麵包、燉肉和色拉簡單來完事。
久違的和妮娜只有兩人一起吃飯、蕾娜不在顯得有點安靜啊。
在那之後作洗澡的準備。雖說是準備不過也只是同時使用水和火的魔法將溫度調節過水注入浴池而已。
脫了衣服走進浴池時妮娜也進來了。

「怎麼了？」
「洗澡呦～」
「……洗完後叫我」
「優說的話我不明白」

不明白的是我這邊吧。

「妮娜一起進來的話，洗澡水會溢出來的所以討厭」
「沒有那樣的事～因為這個會浮起來的所以洗澡水不會溢出來的！」

一邊說著一邊雙手抱胸、明明就不是在說胸部的事、雖然還想對一起浸泡時溢出的洗澡水說些什麼不過還是算了
對於在浴缸黏在一起的事希望可以停下來。
因為一起洗澡了所以滿足了嗎、洗完澡的妮娜馬上就說要回房間睡覺去了。妮娜今天也很累了吧。

「但為什麼都在這裡」

回到房間、妮娜和蕾娜都躺在我的床上。妙齡的女孩子留著口水爆睡是怎麼一回事？
我立刻把今天剝下來的到的貝納托斯的胃袋攤在桌上、分別依腰包・披肩包・背包的尺寸裁切制作。
說到底今天就連我也很累了、適當地完成作業後就回到床上睡覺。


********************

名字　：优・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：２９
ＨＰ　：９６２
ＭＰ　：１３９９
力量　：３０８
敏捷　：２３４
體力　：３１２
知力　：２６４
魔力　：３０５
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ７
斧術ＬＶ５　ＮＥＷ！
短劍術ＬＶ３
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ４　↑ＵＰ
槍術ＬＶ６　↑ＵＰ
盾術ＬＶ４　↑ＵＰ
槌術ＬＶ４　ＮＥＷ！
投擲ＬＶ４　ＮＥＷ！
豪腕ＬＶ３　ＮＥＷ！
身體能力強化ＬＶ６　↑ＵＰ
敏捷強化ＬＶ２
索敵ＬＶ６　↑ＵＰ
統率ＬＶ５
威圧ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火屬耐性ＬＶ４
ＨＰ回復速度上升ＬＶ４　ＮＥＷ！
ＭＰ回復速度上升ＬＶ５
暗屬耐性ＬＶ２
發現陷阱ＬＶ４　↑ＵＰ
忍足ＬＶ２
狀態異常耐性ＬＶ２　ＮＥＷ！
剝取ＬＶ２
詠唱速度上升ＬＶ１
皮膚硬化ＬＶ３　ＮＥＷ！
魔龍眼ＬＶ２　ＮＥＷ！
再生ＬＶ３　ＮＥＷ！
主動技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ３
魔拳ＬＶ４　↑ＵＰ
槍技ＬＶ５　↑ＵＰ
盾技ＬＶ４　↑ＵＰ
斧技ＬＶ５　ＮＥＷ！
槌技ＬＶ３　ＮＥＷ！
白魔法ＬＶ５
黑魔法ＬＶ６
死靈魔法ＬＶ１
賦予魔法ＬＶ４↑ＵＰ
精靈魔法ＬＶ４
時空魔法ＬＶ３　ＮＥＷ！
魔法劍ＬＶ３
鍛造ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷竊ＬＶ２
隱秘ＬＶ２
鑑定ＬＶ４　↑ＵＰ
咆哮ＬＶ５　↑ＵＰ
開鎖ＬＶ４　↑ＵＰ
陷阱解除ＬＶ４　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ１
吐息ＬＶ３　ＮＥＷ！
結界ＬＶ２
固有技能
異界之魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ３
眷屬従屬ＬＶ３
野獸殺手
聴覚上升
再生　ＮＥＷ！
剛力　ＮＥＷ！
裝備
武器：破損的黑耀鐵的大劍（５級）：無
防具：飛行帽（５級）：無
：黑耀鐵鎧甲（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升・筋力上升
：破損的黑耀鐵護手（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升
：大鬼靴（６級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痹耐性上升
裝飾：西斯哈的項鏈（５級）：隠蔽・偽裝
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊・暗殺者
ＬＶ　：２８
ＨＰ　：４０６
ＭＰ　：２００
力量　：１６７
敏捷　：３０８
體力　：１３６
知力　：８２
魔力　：６２
幸運　：２２
主動技能
索敵ＬＶ３
發現陷阱ＬＶ３
短劍術ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗殺術ＬＶ２
回避ＬＶ１　ＮＥＷ！
敏捷上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
被動技能
偷竊ＬＶ１
潛伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隱秘ＬＶ４
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗殺技ＬＶ２　↑ＵＰ
開鎖ＬＶ２
固有技能
魔導*地　一部分開放
裝備
武器：布雷卡劍（５級）：鋒利度上升・攻撃時ＭＰ吸收
：黑耀鐵短劍（５級）：攻撃時ＨＰ吸收
防具：鋼鐵護額（６級）：麻痹耐性上升
：破損的硬皮革外套（６級）：防御力上升
：破損的硬皮革護手（６級）：敏捷上升・ＨＰ上升・毒耐性上升
：硬皮革靴子（６級）：敏捷上升・筋力上升・防御力上升
裝飾：普通的耳環（６級）：ＨＰ回復速度上升・毒耐性上升