第六十三話 變態與變態

「你到底在說什麼呢？～」

妮娜身體搖搖晃晃的，向穆斯那邊靠近。

「希望別誤解。我只是想要他」

穆斯的發言使妮娜的瞳孔失去了顏色。

「優啊～是我的喲？」

我不是任何人的東西啊優這麼想著，被變態們的發言給嚇到了。
蕾娜慢慢的走去介入２人之間。優用期待的眼神注視蕾娜，微笑著微微點了點頭。

「……你們２個都適可而止吧。優不是別人的東西。沒錯，是我的東西」

變態增加了而已。四周起哄的人也被嚇到了，接待小姐們興奮的交談著誰攻誰受這不明所以的內容。
不明白妮娜和蕾娜為什麼生氣的穆斯，眼神帶著疑問看向優，不過優把視線避開了。
站穆斯旁邊的奴古，笑著敲了一下穆斯的頭。

「呼呼，穆斯先生的話被誤解是當然的。大家，失禮了。穆斯先生因為言詞表達不是很擅長，如果被誤解了，還請諒解。
穆斯先生有收集──聚集優秀的人材的愛好，現在也有１０名人材在穆斯先生的宅邸生活著。不管哪個都是極好的人材。
這次穆斯先生看上了優先生，還請務必來我們這邊」
「嗚呼嗚呼，爺爺別敲我頭了。
嘛，我承認我的說明不足。那，怎麼樣？順便補充說明一下除了在宅邸的１０名以外，還有作為食客１００人左右聚集著。基本上都是些討厭束縛的人，所以表現的自由一點也無所謂。」
「為何！那傢伙明明看不出來哪裡優秀到會被穆斯伯爵看上」

夏姆激動的向穆斯抗議。

「優秀？至少比你好多了」
「嗚！我，我可是夏姆・杜──」
「夏姆・杜・布拉德，布拉德家的次子，１６歳的時候在支付金錢後加入赤色流星集團。用財力和高價的裝備來支持紅色流行集團，１年後爬上等級Ｄ冒険者的頂峰。等級是３１，第一職業是騎士，第二職業是魔法騎士，擅長右手使用劍和魔法組合的魔法劍，不擅長使用盾，魔法劍的控制也難以做到。因為傲慢的性格在冒険者間被討厭，在集團內部也一樣夠嗆。
嗯～，一點都不想要呢。」
「確，確實我因為稍微比較強硬的部分以及家世的關係被一部分的人們嫉妒，不過，就算不從屬集團也會這樣。難道連那種歷都不明的人……優都比我優秀嗎？」
「嗯，想要～對了注意下後面比較好」

夏姆回頭看向後面，在那裡站著選完職業的瑪麗法。
瑪麗法選完職業從房間出來後發現公会內有騷動，在那騷動的中心是優所在的地方，於是就推開起哄的人過來了。在那邊看到有個臉腫的男人被兩個男人按倒在地，以及從身體的大小看來是巨人族的男人，全身裝飾華麗的裝備的男人，看起來像是貴族的男人和在他旁邊像是執事的老人。
華麗裝備的男人說著愚弄優的言論，瑪麗法的耳朵呯呯地動著。如果仔細看，平時一直在笑的妮娜無表情的拔出了短劍，蕾娜也握住了杖，從此可以判斷出情況不樂觀。

「你是……黑暗精靈嗎？找我有什麼事嗎？從那個樣子看是女僕嗎？想服侍我嗎？
說起來還真是美麗啊。如果可以的話能告訴我名字嗎？我的名字是──」

夏姆看著瑪麗法的容貌入迷了，瑪麗法的口中嘟噥著什麼。
在瑪麗法心中已經認定夏姆是敵人了。瑪麗法無意識的詠唱了精靈魔術，當然因為脖子的傷聲音無法发出來，不過，到現在練習好幾次都失敗的無詠唱成功了。
完成的精靈魔法是瑪麗法擅長水的精靈魔法第１位階『水砲彈』。保持在之後可以選定任意對象的狀態。

「呼呼，看起來你好像不被喜歡呢」
「咕……優和穆加！這次的事總有一天一定會還給你們的。」

在眾人面前因為誤解而受到恥辱的夏姆，紅著臉和一起來的人一起從冒険者公会逃了出去
從親信中被解放的穆加，一邊擦去從額頭流下的汗一邊坐在了地上。

「優，又給你添麻煩了」
「並不算什麼麻煩」

優一邊向坐著不動的穆加施加白魔法的治癒，一邊向他詢問事情的經過。
退出了以前從屬的赤色流星，與新的同伴們一起重新開始，從那些沒理解他為什麼退出然後固執的要他回去的人那裡收到了恐嚇，然後被用強硬的手段抓住帶到了優他們的面前事情經過大概就是這樣。

「嘿嘿，謝謝啊。現在每天都和新的朋友們一起做任務。
說是朋友們，不過算上我也只有３個人。１個是叫做桑馬特的傢伙，另１個是自稱勇者茉莉的奇怪傢伙，不過，２人都是最近剛剛從鄉下出來好人」
「是嘛，有好好努力著呢。」
「雖然３人都是前衛不怎麼平衡，不過很合得來。」
「冒険者之類的工作很危險。與合得來的人一起的會比較好。不知道什麼時候就會出事……」
「還沒聽到回答哦？」

在那裡是像理所當然一樣同席著的穆斯，和站在一旁的努古。

「沒有興趣呢。還是去勸誘其他的高位冒険者比較好。」
「呼呼，你現在住的房子是我的東西知道嗎？老爺爺，那個房子的價格是多少」
「那地方雖然只有建築和土地很寬敞，但還是以３０００萬賣出去了」
「確實，訂金的５００萬從公会那收到了，剩下的你準備怎麼辦～」

穆斯用嗯？嗯？的感覺窺伺著優的表情。因為那個態度奴古對著側腹敲了過去，所以優也沒有特別感到生氣。
優把手伸進了道具包，金幣像湧出來一樣出現在了桌子上。

「有金幣２５０枚。數一下吧」

優這麼說之後起身準備離開，穆斯因為意想不到的展開臉上流出了汗。因為剛才自己說的，所以金幣不能收下這句話沒能說出口。

「優先生。穆斯先生是沒有惡意的，所以還請」

奴古朝向優鞠躬，抬起頭的時候表情是笑著的。那個笑容有與艾卡莱特不同的意義上給人有股安心感，感覺又和某個人很相似。

「啊，嗯……我不介意……了」

優們離開公会與穆加和艾卡莱特告別後準備回家。「優」
「嗯？」
「剛才的奴古先生有點相似呢」
「是啊……確實相似呢」


********************

「第一印象非常好呢！」
「呼呼，從哪裡有那自信的」
「姑且不論好壊記住我的事」
「確實是給了很深的印象」
「比起那個，對於優注視著爺爺的視線你怎麼看？」
「是呢。那個好像是通過我看到了誰一樣呢」
「哈哈，不管怎樣繼續收集优・佐藤的情報吧。還有公会好象在隱藏情報，不過，這邊也要注意不能暴露給王国啊。
而且在四周亂晃的人也很礙事呢」
「關於收集情報有關的間諜已委托好了」

穆斯考慮著今後的事臉上浮現出很快樂的笑容。