第四十一話 被超越了

到卡莫都市的冒険者公会时，照事先說好的由莉那和穆加前往科莱特小姐所负责的柜台。

「我想回报任务」
「好的，哎～穆加先生的队伍所接受的是，哥布林將軍的討伐阿。看你那个样子应该是平安討伐了呢♪莉那桑也是第一次與平时不同的队伍去完成任务了呢，有得到良好的经验了吗？」
「……在不同的意義上的确是良好的经验呢」

在腦海中浮现问号的科莱特，看到穆加拿来証明任务完成的討伐部位时，脸上的表情就凝固了。

「哥哥，哥布林……王的耳朵！？难道报告中的哥布林將軍，已经上升階級了吗？」
「就是那个难道。的确做为目标的魔物的階級提升了，这样也能够拿道规定的报酬吧？」
「这是当然的！然而對像是哥布林王的話……我得先跟公会長报告，请您稍等一段时間」

这么說之後，就听不到科莱特小姐的回答了。
而四周的冒険者都在骚动著。这是因为听到哥布林王这个词才会出现这个的反应。
本来的話Ｅ級的冒険者是没有办法将这種魔物给打倒的，而且其危險度的关系就算在等級４的报酬中也是独樹一格的，那和等級６的龍是同样的程度的报酬，拉利德这么解释著。过了一会儿科莱特小姐就回来了。說是要到公会長室去，因为想询问当时的详细状况。

「优桑你们不一起来吗？」

對于我、妮娜还有拉利德不跟着来这件事，科莱特小姐觉得很不可思议，听到我们这次指示去迎接蕾娜而已，并没有参加哥布林王的討伐的消息之後，科莱特小姐带着令人诧異的表情引領蕾娜她们去公会長室。
经过了５分钟左右科莱特小姐就回来了

「就这么回来了可以吗？」
「我只是将她们带过去公会長室而已，所以工作就算完成了。是不会有问题的。大概……」

科莱特小姐的話渐渐没有力气，是因为在意刚刚告诉她的消息的缘故吗。

「听說科莱特小姐，是在冒険者公会裡有负责介绍房子的这種业务吧」
「确實是这样，因为是要與高等級等冒険者所赚的钱與之相衬的，所以不是介绍一般市民所居住的家，而是介绍比较大的房子。但是优桑，您还只是Ｅ等級不是吗？」

嘛，Ｅ級的冒険者如果要购買或租借房子的話，不用說会被用鼻子耻笑的吧，甚至还会被认为是在說玩笑話呢，不过我和普通的冒険者不一样，我并没有消耗品費用的支出。像是藥水、解毒藥、魔力藥水这些全部都能自己制作，在加上任务报酬和素材的出售，拿到的都是满满的利润。
继续找家旅館住宿的話，这样相比就算是租借的有属于自己的房子也会比较好。幸运的是，托奶奶的福，料理水准还算可以而且也能够做家务，所已没有问题的。

「能准備的首付金是５００万，所以可以帮我找一些合适的吗。条件为是不是郊区都无所谓，越大間越好」

我所能准備的金额，让科莱特小姐的笑脸一瞬間消失了，不过馬上笑脸就又回来了。

「我知道了。这边会开始做一些准備的」
「哇～我・们・的・家吗～还真是让人高兴阿♪」
「诶？你也是要一起住的吗？」
「诶？除此之外还有其他的选择吗～？」

妮娜用一副理所当然的脸，向这边看了过来。
我和妮娜的钱是一起共同管理的。本来想趁这机会分开的，这下就毫无意義了。
到了公会長室的蕾娜们，开始了有关哥布林王的討伐的說明。

「接受哥布林將軍的討伐任务之後，进入了大森林才发现任务對象的哥布林將軍已经上升階級便成了哥布林王，这話不是早就已经說过了？」
「……从刚才开始就已经說过好几次了」
「原本是该以４人的队伍去討伐的，结果却是有２人临陣脱逃，那些逃跑的家伙後还究竟是怎么了？」
「关于这点也說明了很多次了阿！有关逃跑的那２人的去向，正在和哥布林王戰斗的我们是不可能会知道的阿」

對于蕾娜她们的說明，莫菲斯是已经完全理解了。
原本哥布林王其自身就存在着个体差異，但就算这样其武器系统的等級最低也是从５开始起跳，更因为拥有固有技能《眷属从属》的缘故。成为了就算Ｅ級冒険者从４人增加到１０人也是无法将其打倒的无敌魔物才對。
这次的事件，毫无疑问的肯定有优这位冒険者牵涉在其中，这么认为的公会長眯起双眼仔细看着眼前的２人。但是，就算一开始就強硬的把优拉来这裡，他也不可能会这么坦率的全盘托出吧。

「那个哥布林王，并没有使用过固有技能《眷属从属》的對吧？」
「不，在死之前有使用过了。要是一开始就使用的話，我们现在也就不在这裡了吧？」

这个问题事先就设想到会被提及，所以就照着說好的回答就行了。

「是我轻視了这个小伙子嘛……？」

莫菲斯就这样持续盯着穆加，而穆加因为这目光太过专注而不由得身体僵硬。　（（译者：盯着老鼠的蛇
而在一旁的蕾娜就还是依旧保持着那一号表情，彷佛就在說著和自己没关系似的。

「那边的小姑娘也」

就向對待穆加那样，對著蕾娜施加著压力。　（（译者：盯着石像没有用阿，要盯呆毛

「……报告已经结束了。希望赶快支付报酬。已经想回去了……老頭子真的是非常麻烦」
「唔姆姆……在最後的最後老頭子这么麻烦，已经不需要再多說了吧！」

在意想不到的地方沐浴著罵声而不住畏缩著，莫菲斯的心有些受伤了。

（（译者：對会長使用了言語攻击，成功击退了会長


********************

「终于回来了。还真是相当的花时間阿？」
「……老頭子是很难不好色的」
「『！？』」
「不，不是这样阿！就只是询问和哥布林王有关的事情而已」
「不要这么简单就相信了阿……」
「比起这个报酬是金币１００枚。我拿其中的一半５０枚这样真的可以吗？」
「也没有什么好不好，本来是你们討伐的……喂，蕾娜你在那傻笑些什么阿。真是让人心情不好的家伙」

的确呢，从回程的路上开始蕾娜就开始在笑了。

「蕾娜，是肚子在痛吗～？」

你到底是怎么想的会当成肚子痛阿？

「……我已经摇身一变成了Ｄ等級了」
「诶？这次在开什么玩笑阿。上次看的时候不还是等級Ｅ不是吗」

竟然会被这个小矮子给超越！？
穆加也是一脸很抱歉的不看向这边。难道……

「我也是已经升到等級Ｄ了。哥布林王似乎是什么特殊的魔物的样子，在等級４的报酬裡也是相当夸张的，而公会点的量也如同字面那样相当的出类拔萃」
「哈哈哈，已经被超越拉？我要是一不留神也会不步优的后尘拉」

拉利德的等級是准備从Ｄ等級升上Ｃ等級了。身为大人的应對，對蕾娜和穆加给予了祝福。真得是太过于老實了。

「呼，呼～我可是完全不後悔喔」
「阿哈哈～优阿，你的脸上可是满满都是悔恨的表情哟～」
「吵死了阿！


********************

在蕾娜从公会長室离开之後，約瑟夫从最裡面的房間走出来。

『哼，就详细的报告给我听吧！』

對于刚才的事情，莫菲斯还是控制不住愤怒。
約瑟夫往桌上放了外套、斗篷、手镯、戒指、吊飾
这些全都是赋予了隐匿的技能，或是被赋予了妨碍探测技能或是魔法的能力的物品。

『这算什么阿？』
『如果要听详细的报告的話，就把这些东西都買下来吧』
『阿，你到底在說些什么阿？』
「全部总共金币３００枚。这是跟踪优的时候所必要的物品」

實际上是全部都被优给发现了。
而这些物品完全都是浪費掉了，但这一点是秘密不会說的。
莫菲斯的頭上，浮现了非常明显的青筋，就像是血管是贴在頭皮上那样。

（（译者：二段式激怒攻击，效果絶加

「別开玩笑了！」

从３楼的公会会長室发出的怒吼連１楼的接待柜台都能清楚的听到。
正被大罵著的約瑟夫反倒是毫不在意，擅自就在莫菲斯这裡开始喝起酒来。在旁边的莫菲斯不知为何不断的怒吼，但約瑟夫压根就不关心，在腦袋裡满满的都是想着要如何鍛鍊优。