第六十二話 爆炎劍的夏姆與变态登場

在冒険者公会的一个房間──转职的房間，俗称職業房間裡有１位接待小姐正施展着熱情的演說。

「呐。不在考虑一下吗？几乎全部精灵和黑暗精灵的第一職業选的都是精灵術士・魔術師・弓使啊。虽然也有一部分有才能的人选召唤師的，但你选的是調教師啊。好好活用你的种族特性啊！」

通常公会的接待小姐会対冒険者的職業选择方面提出建议，但也不会有过多的过问。阿黛尔有與科莱特一样老好人的个性，屡次插嘴到被公会長斥责，不过，本人却没有反省的样子。
受到阿黛尔的劝导但玛丽法扔然意志坚定的摇头。

「是你的主人这样指示的？」

通常奴隷的職業是由主人决定的，所以阿黛尔以为玛丽法是由于优的命令才决定的職業，不过，玛丽法比刚才更厉害的摇头了。

「哈……这样的話请在好好考虑一下」

阿黛尔一边吐出叹气在一次的尝试劝导，不过从玛丽法坚定的眼神裡理解了她不打算改变决定。

「优桑，不跟玛丽法一起去好吗？」
「没事的」
「原来如此。是要转的職業已经决定好了嘛。果然是精灵術士吗？还是魔術師？」这句話背後的含意优注意到了。

「是转的職業吗？玛丽法要转的職業不知道哟。自己的職業就让玛丽法自己决定吧。」
「诶 优桑也不知道吗？玛丽法桑是优桑的奴隷吧？一般的話，奴隷的職業是由主人决定的」

优并没有继续話题。而是回头看後面的妮娜和蕾娜，两人已经把放在桌上优做的炸面包吃完了，蕾娜趴着睡着，妮娜用梳子整理着头发。

「比起那个，以前购买的職業的资料有关死灵魔術和时空魔術没有记载，和这两个職業相关的资料有卖吗？」

科莱特惊慌捂住优的嘴在耳边低声私語。

「优，优桑不行啊！」
「有什么问题吗？」
「有很大的问题哟！首先因为死灵魔術那个效果被忌讳。使用者被国家管理着，隐藏的人也基本没有。其次有关时空魔術，现在没有使用者。据說太古──數百年前的黑之魔王，自称为第六魔王……名字好像是納迦。据說那个魔王就是時空魔法的使用者，対各国开始了战争！那个力量太过強大，关系不好的国家也只好联手，最後将其封印了。从那以后，時空魔法的調查全部被禁止。唯一例外的是錬金術公会，只有在制作道具包时才被许可対時空魔法进行調查，尽管如此時空魔法的使用者是不存在的。」

対科莱特的情报，优稍稍有点失望了。
妮娜们的桌子被一个移动的影子遮住了。抬头看的話有个不只高大也很壮硕的大块头男人站在那。

「艾卡莱特？」
「哟，优过的还好吗？拉利德那个老好人啊，正在大肆宣扬优免费帮他找人弄好了武器的技能赋予呢。」

这个叫艾卡莱特的男人，是最近开始和优說話巨人族的冒険者。来到卡莫以後，优也理所当然的和別的冒険者交流，但不知道为什么被男性的冒険者们避开了。和优搭話的男性冒険者就只有約瑟夫，拉利德和这位艾卡莱特了。此外，妮娜和蕾娜经常被男性冒険者搭話。

「嘁，拉利德話真多。下次见到他的时候一定要揍他一顿」
「遇到的話让偶也跟着揍一顿吧。咕嘻嘻」

艾卡莱特就算被妮娜和蕾娜用手肘顶，却还是露出很和蔼可亲的笑容

「嗯？艾卡莱特，屁股和脚附近有血渗出来啊」
「啊？大概，在来的路上为了避开乌东灰熊稍微战斗了一下。按我们身体比例这没什么问题。」

优和蕾娜为艾卡莱特施加治癒将伤口堵住了。原本巨人族顽強的肉体，肌肉像墙壁一样，乌东灰熊的牙和爪是无法対其造成很深的伤。

「谢谢啊。赚了赚了咕嘻嘻」

四人談笑着的时候，冒険者公会的门被人很有气势的打开了。进来的冒険者中的１人开始环視四周，和优視线対上后就笔直过来了。

「你就是叫优的冒険者吧」

全身穿着华丽装飾的鎧甲的男人和看似是亲信的冒険者的２人，还有脸肿着的冒険者１人站在那裡。

「我的名字是爆炎劍的夏姆！事情已经知道了吧」
「爆炎劍的夏姆？奇怪的名字」
「別，別开玩笑了！爆炎劍是第二个名字！」

自己自报姓名用二个名字不害羞吗，优一边考虑一边看向男人们，脸肿着的冒険者有见过的印象。
是以前哥布林討伐任务时，和蕾娜组队过的穆加。因为脸肿了所以才这么晚注意到，是被打了吗。

「哟，好久不见。你那脸怎么了？」

対优的提问，穆加看起来感到过意不去的样子，打算回答的时候却被夏姆挡住了。

「我・家・的・穆加据說受到你照顾了呢。据說之前哥布林討伐任务时，那裡的女人和穆加他们组队了，不过，那个结果是格拉茲和米利姆死亡，穆加被切断一隻手不是吗？反正是那个女人扯了后腿的原因吧！」
「不是的！已经說了好多次了。是我们扯後腿，优们是反过来帮我们的！而且我已经退出赤色流星了，別管我──咕」

在穆加最後的話說完之前被夏姆対着脸打了一拳。穆加鼻子洒出大量的鮮血的同时夏姆又抓住他打算揪起来，不过却被他亲信的冒険者槍先按倒在地。
周圍的冒険者们由于愛起哄的本性全部在旁边看着。公会的接待小姐们対于集団的内部纠纷上不能出手，不过因为也牵扯到优他们也不得不注意那边的动向。

「随便的退出集団因该是不可能的吧。居然被連集団都没有加入的菜鳥帮助，这可是会让卡莫里最大集団的赤色流星颜面扫地啊？如果这样的事被雷利特先生知道的話我可是要颜面扫地的」
「喂，胆小鬼。那裡的穆加和没有骨气的你们是不一样的，所以把手放开」
「我们是胆小鬼！？」
「不是吗？穆加１人不可能赢过３个人吧」
「不要这样說！优激怒他们干嘛──呜呜」

压倒穆加的１人开始扭转穆加的手臂

「我的等級是３１。第一職業是騎士，第二職業是魔法騎士。实力就算說是Ｃ等級的也毫不逊色」

优他们対于夏姆流利地說自己的等級和職業的事情感到吃惊了。亲信们都用一副怎么样啊的神情看着这边。
対冒険者来說隐瞒自己的能力是重要事项之一。敌人不止是魔物。还包含同业者・罪犯者・情报屋・集団敌対者等，如果自己的能力被知道的話就能容易的被应対。正因为如此冒険者才不会轻易把公会卡给別人看。

「你，是被培养的吗？」
「培养？是什么意思」
「大型的集団因为从貴族或商人那得到大笔的资金，才会被如此安全的培养不是嘛？感觉是在太过天真的环境下長大的」

因为优的指责夏姆的脸变得通红。被指出的是事实，夏姆是拥有男爵爵位的貴族的第二儿子，父母支付巨款请求赤色流星的盟主培养。

「你这小子！！」

夏姆是打算抓住优的胸口而伸出了手，不过被艾卡莱特从侧面把手抓住了。

「你，是真的要纠缠上优吗？」
「快放开！你在怎么厉害最多也就是Ｄ等級的吧！以为能赢过我吗？」

艾卡莱特无視夏姆的恐吓向抓住的手臂加大了力量。从被抓住的手臂发出的声音可以得知其手臂的力量有多大。

「什么嘛。真的是培养啊？像你这样培养出来的冒険者，这裡的Ｄ等級冒険者也足够取胜吧。在安全的地方只有等級上升的家伙和穿越过生死关头的冒険者，哪一个更強还不明白吗？」

周圍冒険者们赞同的声音更加煽动了优的話。

「対啊対啊！只是加入大集団就得意忘形了啊！」（路人冒険者的話）

「大致上，你算老几啊」（路人冒険者的話）

「和你无法対話，把雷利特带来再說！」（路人冒険者的話）

夏姆把手伸向腰上的劍的时候，从旁边有个声音传了过来。

「停手的話比较好吧？你的話已经输了」
「是谁！」
「是我哟～」
「你又知道什么──穆，穆斯伯爵！？」

在那裡站着的是都市卡姆的统治者穆斯和他的执事努古。

「初次见面。你就是优・佐藤吗。真的是黑髮，黑瞳啊。虽然有点突然，不成为我的东西吗？」

妮娜慢慢的站了起来，缓缓的抽出了短劍。