第六十話 玛莉法的养成（２）

从厨房裡传出吨吨吨的声音有节奏的回响著。
在料理的优的旁边的是在垂下头正座中的小黑。

「打算一直这样下去吗？我也说过了吧并没有生气」
「但，但是……」

虽然这个世界并没有在道歉的时候要正坐的习惯，不过小黑对于优所说的有关于日本的知识不断累积著。

「一直在那裡的話很碍事的……所以呢，为什么連也妳跪在这裡？」

在小黑的旁边是同样在正坐的玛丽法。因为身为奴隷的自己比作为主人的优的起晚了而产生了羞耻感，不明不白的與小黑做出了同样的姿势。其实并不是玛丽法起床起得很晚，而是优的起床时間太早而已，玛丽法是没有过失的……
优摆出不知如何是好的表情继续做料理。把做出来的料理端出来时玛丽法终于停止正座开始帮忙摆放料理。
今天的早餐是法式吐司、玉米浓汤、烧得香脆的培根、沙拉，饮料是與橘子汁相似的饮料。
被香味所诱惑的妮娜和蕾娜也起来了，揉着眼睛坐了下来。

「早安呦～」
「……哟」

玛丽法看来是想对２人说些什么吧嘴巴一张一合，然而因为伤口而发不出声音，所以最好只好放弃的坐下来。

「今天预定也会带玛丽法到大森林去，中午的饭就预先制作放在这了」
「我也要去。」
「……去」
「为何？」
「『因为很闲』」

如果有时間的就去街上买东西就好，优不禁这么想着，而妮娜和蕾娜打倒的魔物取得的素材拿去卖之後所换得的钱，她们也不怎么肯接受呢，虽然用零花钱的名義強硬的塞给她们，但是那些钱也没什么在用呢。
不过这也难怪，平时会用到的装备.衣服.食物都是优在买的，而且那２个人也没有什么特别想要的东西。
不过真正的理由是在意正关心着玛丽法和小黑的优，两人并没有注意到，她们是稍稍的感到有点忌妒了。
优他们吃完早餐後来到了大森林，和昨天一样把一只哥布林杀死再用死灵魔法復活。在让復活的哥布林带来新的同伴，和昨天一样让玛丽法进行着弓的练习。
妮娜则在教小黑《闘技》。对不死族的小黑来说身体的鍛炼是没有意義的，所以就教导了技能。拿著作为武器和铁劍和大地的战斧。蕾娜则是在优的旁边进行魔法的练习一边把想到的问题和在意的事情向优询问。虽然平时沉默寡言但一说到魔法的話题就会变身相当健談。对此，优在感到吃惊的同时回答著问题，优也在练习死灵魔法的同时也使用錬金術造出了大量的药水。

「小黑醬，不是这样～哦！魔力要～循环哦～」
「唔，是这样吗妮娜殿下？」
「……復数魔法的展开是习惯了。復数的魔法的展开的同时，一边保持结界有什么诀窍吗。」
「我也没有对一边使用魔法一边使用结界运用自如呢。作为前卫的我比起《结界》更着重魔力对《闘技》的注入，同样使用魔法的同时《结界》应该也能运用自如的。展开復数的魔法的話，１个结界不就好了吗？」
「……嗯，结果能展开的魔法数目就是增加的捷径」

当使用死灵魔法唤醒第３０只哥布林时。玛丽法也习惯了对連续出现３～４只的哥布林持续著屠宰。

「玛丽法」

优叫了玛丽法一声，气喘吁吁的玛丽法回头小跑来到优的面前来到跪下了。

「不，不用这么做也行。用弓的感觉也恢復了吗？记得要好好的一边考虑一边行动哦。」

低着头，对于优的夸奖玛丽法的耳朵哆哆嗦嗦的抖动着，所以感到高兴是明白了。

「接下来就做无咏唱魔法的练习吧。做到了的話就跟之前那样把脖子的伤口治好」

听到把脖子的伤口治好这句話时玛丽法抬起了头。

「哎呀，干劲十足了呢。放心吧，会遵守约定的。做到无咏唱之後如果可以的話下次就进行弓和魔法混合在一起的练习」

玛丽法对无咏唱并不是无论如何都想记住的。当然，无咏唱是富有魅力的技术呢，但比这更重要的事是……

「确实，蕾娜的話无咏唱大概一个月也没有就记住了呢，以一个月左右为基准吗？」
「……跟天才的我比较很可怜的」
「啊！？」

对于蕾娜的話語玛丽法以俯瞰的形式瞪着。蕾娜也不认输的回瞪了，因为蕾娜的很小，所以在竞争的同时努力伸展着。仔细一看，正艰难的踮起脚尖。
优觉得麻烦的叹息著一边往在附近的妮娜她们那边看去，那边看来很顺利的在进行《闘技》的练习。

「差不多该吃午饭了。在那之前先收拾吧。」

优这么说了之後，蕾娜和玛丽法的对峙就停止了。在优他们的的周圍有，哥布林，大水牛，一角兔的尸体散布着了，哥布林的話用死灵魔法使其往远方移动，大水牛和一角兔在放血後把能卖的部位剥下来。今天的午餐是在户外，所以就简单的吃些三明治。
裡面的是新鮮的蔬菜和醃渍过的燻肉和鸡蛋等，妮娜和蕾娜的肚子发出了可愛的咕咕声。
玛丽法坐在绒毯上吃着饭，小黑因为不用进食，所以一边把大地之战斧练得更运用自如一边警戒周囲。

「啊～这个燻肉浓浓的味道，跟面包很搭♪好好吃哟～」

妮娜一边称赞著一边贴近过来。蕾娜则是小口小口像小动物一样把蔬菜三明治吃掉。
玛丽法一边吃饭一边把优的玻璃杯空了时就注入新的水无微不至的照顾著。

「玛丽法，不用做这种事了专心吃饭吧。这同时也兼具了休息的意義。累了吧。」

对于优的話，玛丽法只是摇了摇头表示没问题。
多次的传达後见玛丽法的态度也没有改变，优也只好不再多说了。
正在吃饭的同时黑狼开始在四周聚集起来。目标是优他们打倒的魔物的尸体。大概对方也感觉到力量的差距，只是远远的看着优他们一边吃着哥布林的尸体。
吃了午饭後在下午重新开始练习，结果那天玛丽法还是没能够把无咏唱自如的运用出来。

「我要去街上买点东西你们就先回家吧」
「是～」
「……我明白了。老实的等着晚饭」

优阻止了跟上来的小黑。

「小黑，没有项圈的魔物进入街道是不行的。买东西的时候会顺便准备项圈的，所以今天就先回去吧。玛丽法是因为之前忘记了要买衣服才带上的」
「啊，我知道了……」

在垂头丧气的小黑身旁的是挂著喜滋滋表情的玛丽法。
来到了馬戈的店铺，优叫玛丽法在外面等著把药水交货给馬戈之後。接下来是去五金铺购入常用的工具，再到大街的食材店购买晚饭要用到的食材。
玛丽法表示行李由她来拿，因为有道具包也就拒絶了。

「好了，接下来只剩下衣服了」

到了服装店时优从道具包拿出５枚金币交给了玛丽法。

「衣服，还有内裤跟擦拭身体的毛巾也别忘了！」
「哎，啊」

玛丽法显得有点慌张也是正常的。在乡下的村子的話金币一枚已经足够生活一个月了。就算是在物價偏高的卡莫都市也只要金币２枚也可以吃得十分充足。

「怎么了吗？。这裡是科莱特小姐介绍的服装店，所以商品的种类也很齐全啊。而且金币５枚的話应该有相当足够了吧」

看来是在不同的意義上误解了，优走入店裡跟开始跟店员说了什么玛丽法也跟着进去了。

「帮这个小姑娘选一些合适的衣服就行了吧」
「是的，还有内裤跟毛巾也一起」
「交给我吧！因为科莱特的介绍稍微燃起来了啊。而且这么漂亮的黑暗精灵女孩子很有打扮的價值得呢！」

女店员用舔著玛丽法一样的眼神看了过去。优在外面等着，玛丽法出来的时候已经是３小时後的事了。

********************

名字：玛丽法・娜古苏
种族：黑暗精灵
职业：无
ＬＶ：７
ＨＰ： ４７
ＭＰ： ５２
力量：９
敏捷：２０
体力： １０
智力： １７
魔力： ３６
幸运：３
被动技能
弓术Lv１
魔眼ＬＶ １
主动技能
弓技能ＬＶ １
精灵魔法ＬＶ １
固有技能
无
名字：小黑
种族：黑色哥布林（不死族）
階級：４
ＬＶ： ３１
ＨＰ：１３４２
ＭＰ：３７８
力量：４７８
敏捷：２９８
体力：∞
智力： ３２
魔力：１９３
幸运：１
被动技能
劍术Lv３
腕力上升ＬＶ ２
威压Lv１
暗耐性ＬＶ １
主动技能
劍技ＬＶ ２
闘技ＬＶ ２
固有技能
无
装备
武器：大地之战斧（４級）：地属性・重量操作
防具：钢铁头盔（６級）：无
：黑曜铁鎧甲（５級）：ＨＰ上升・ＭＰ上升・体力上升
：钢铁护手（６級）：无
：铁盾（６級）：无
：大鬼靴子（６級）：魔法耐性上升、毒耐性上升、麻痹耐性上升
装飾：无