「月！」

「月桑！」

阿一和希雅不禁以被焦躁支配的聲音大喊。月被那神秘的、明顯瞄著月的、只讓人感到不好的預感的光之柱吞沒了。阿一他們不可能不著急。

在那發出燦爛的光芒的光之柱裡，身體硬直了的月終於好像解開了束縛的那樣動起來了。

實際上，月只受到了一瞬間的束縛。原因是惠里放出的暗黑色一閃一閃的球體──「墮識」。那是暗系魔法之一，能讓對方失去一瞬間的意識，作為應用技，在那暗黑的球體閃著的期間，能讓腦部發出的命令受到妨礙。

這次使用的是應用技。這是由於惠里的天職「降靈術師」的性質是暗系魔法，以及肉體被強化而使規格得到爆發性的提升，這兩個合在一起，使到那魔法被強化到不能和以前相提並論的程度。

因此，月由於神經傳達的阻礙而使到身體暫時動不了，回避動作遲了一點，結果魔法的使用也被妨礙了。

月為了從這從天而降的光之柱裡掏出來而伸手摸了一下光之柱的邊界。那是硬質的感觸。感覺好像不會輕易打破的樣子。理解到自己被囚禁了的月發動空間魔法，嘗試連同空間一起把光之柱切斷。

「！」

但是，讓人驚訝的是，確實是發動魔法把空間斷裂了，但只有光之柱的邊界部分沒有效果，連一條裂痕都沒有。不只如此，射下來的光逐漸增強，更是增加了莊嚴和不祥。

月放棄破壊光之柱，想要開門出去。但是，光之柱好像不允許她這樣做。月那稍微帶有一點焦躁的視線所看到的是，有點扭曲的空間馬上就變得好像什麼事都沒有的那樣恢復原狀。傳送門發動之後，因什麼原因而強制性地被取消了。

「嘁。繆、蕾蜜雅，在這裡不要動喲」

「好的」

「老公⋯⋯」

看出了月的困境的阿一，用十字浮游砲在繆和蕾蜜雅的周圍張開結界，沖過去想要破壊光之柱。

「呼呼，不可能讓你得逞吧？」

阿爾巴看到阿一那可怕的表情，愉悅得一邊扭曲表情一邊啪嘁地打了響指。那個瞬間，晉見的房間裡出現了數目驚人的魔物和使徒，還有魔人族和人族。和剛才使徒們出現的時候一樣，在晃動的空間裡好像滲透出來那樣出現了。

出現的魔人族和人族無一例外的眼瞳空虛，但那身體放出的壓力不遜色於魔物。恐怕那是惠里的傀儡兵──而且是被相當強化了的人們吧。

使徒們一起向那想要救援月的阿一飛過去。

「礙事啊，木偶們！」

阿一怒吼，噴出紅色魔力。那是「限界突破」。而且，那是以前與諾因特戰鬥的時候無法相比地洗練了的戰鬥方式，通過升華魔法而使到規格得到提升的電磁砲精確地打穿了使徒們。

分析了對方的不僅僅是使徒們。阿一也是日復一日地鑽研，沒有怠慢過。進行過無數次的對使徒戰的想像訓練，從而使到能力提高。

即使如此，對手是使徒。有著超出常規的規格，是名副其實的神兵。不會這麼簡單就被突破過去。還利用了數量的優勢而不讓阿一接近月。

其他的成員也是差不多的狀況。

希雅守護愛子她們已經竭盡全力了，緹奧、雫、龍太郎、鈴也由於被魔物和傀儡兵包圍著，保護自己就已經竭盡全力了。

「光輝君，恢復正常啊！『萬天』！」

然後，被光輝襲擊的香織也一邊承受同時襲來的使徒的攻擊，一邊判斷到光輝被人使用了什麼魔法而向他使用異常狀態恢復的魔法，但是⋯⋯

嘁咿咿咿嗯！！

得到的結果是聖劍的一擊。變成了再次交鋒的狀況。香織發出了動搖的聲音。

「為什麼！」

「該恢復正常的是你喲，香織。這種事情你打算持續到什麼時候？」

「在說什麼」

「聽到丁里德桑的話了吧？他明明是想要拯救世界的，南雲卻想殺害那麼出色的人⋯⋯不可原諒喲」

看到那說著不知所謂的事情的光輝，香織浮現出困惑的表情。然後，無意中與那個用暗系魔法干涉意識，卑鄙而又確實地妨礙了雫她們的戰鬥的惠里對視了。突然，惠里露出邪惡的冷笑。

「惠里，你」

「庫呼呼，不是喲～，我只是稍～微誘導了意識而已。只是把對自己有利的話往光輝君的心裡扎根而已喲？之後就是光輝君本人那樣相信了而已哦～」

看來是讓光輝只相信丁里德最開始那戲言部分的那樣被洗腦了。本來就頑固地鑽牛角尖還有利己解釋的壊習慣，然後還有精神上積累下來的負擔，使到光輝很容易就被惠里洗腦了。

「不是『縛魂』」

香織就好像沒有聽到自己和惠里的對話的那樣，然後對那不知道為什麼只瞄著自己的光輝感到疑問，為什麼不趁這個機會把光輝殺掉對他使用自己所祈願的「縛魂」，香織提出這樣的疑問。

對此，惠里的回答是，

「使用了喲～？」

「唉？」

香織不明白那是什麼意思，發出呆呆的聲音。趁著那情不自禁地出現的空隙，香織受到使徒的猛攻。盡管勉強回避過去避開了致命傷，但身體出現了好幾道淺淺的傷痕。香織瞬時治癒那些傷痕，以疑問的表情看向惠里。

惠里好像對香織的那個樣子從心底感到高興，格格地笑著回答了。

「我也不是在玩耍的喲？為了得到更好的光輝君而不怠慢地努力的『好女人』啊～」

「那是，怎麼回事」

「『縛魂』呢，改良了之後，不再只對殘留思念起作用，變得對活著的人的思念也能直接起作用了喲！換句話說，就是把生靈隷属於自己的那樣呢～。就算是活著，自己也不會感到違和感的那樣隷属了哦！誘導意識，對光輝君植入正義，而我成為支撐著他的朝氣的女主角！」

聽了惠里的話，香織的表情出現恐懼。惠里在到達魔王城之後就格外明顯地貼著光輝，恐怕是而了對他施加這進化了的「縛魂」吧。最恐怖的是，不知道那咒文的詠唱是詠唱。對他人來說，最容易信服的話語就那樣變成束縛思念的詠唱。

而且，誘導完畢後，停止使用那魔法也不會失去效果。畢竟，本人相信著那是自己思考之後做出的決斷。時間過的越久，對本人來說那就越是真實。那個對光輝那樣的人類是效果超群的術。

實際上，在現在的光輝看來，惠里和丁里德他們才是為了拯救世界而到處奔跑的正義的伙伴吧。而妨礙他們的阿一是惡人，仰慕著那樣的阿一的人們全都是被洗腦了的被害者。

只瞄著香織，大概是因為被惠里說了什麼吧。不希望被使徒的力量妨礙的惠里推測，如果是香織的話，光輝不會不管三七二十一就馬上殺掉她吧，然後指示光輝與使徒聯手拖住他們。光輝無意識中判斷那是「正確的」。無論那是有著什麼樣的理由。

也就是說，光輝是活著成為惠里的傀儡兵。只要不殺掉就不會中惠里的術的這個想法太天真了。看來光輝已經落入惠里的手中。

接下來，無論拿出什麼樣的事實和話語，都很容易就被惠里那惡魔般甜蜜的一句話就操縱了吧。而且，由於相信著那是自己判斷的「正確的事情」，所以戰鬥能力不會下降。真不可思議，阿一所指出的光輝的弱點──由於意志軟弱而在絶境中迷失自我的這個弱點被消除了。

就在香織以那樣的光輝和使徒為對手感到傷腦筋的時候，其他的成員也相當陷入困境。

眾人之中，只有一人把幾十個使徒四肢不全地打飛，把魔物的內臟撒了一地，把傀儡兵打得七零八落，逐漸迫近地進擊的那個人是阿一。

現在這個瞬間，阿一也在讀取使徒們的聯合行動，分析新品種的魔物的弱點，理解傀儡兵的行動模式。

「停下來。異常！」

使徒中的一人一邊把兩把大劍架成十字架的姿勢，一邊生成好幾重殘影地快速迫近。明明以前阿一和使徒不相上下的，現在有複數的使徒同時攻過去，雖說被打到機能停止的人很少，但使徒單方面被打飛，面對無法阻止阿一進擊的這個事實，使徒的聲音也不禁變得粗暴。

然後，使徒繞到阿一的旁邊，粗暴地想要把大劍的暴虐向阿一攻過去，

「礙事」

就好像一開始就知道會在那裡出現的那樣，阿一伸出義手，抓著使徒的臉。阿一以伴隨著怒吼的「豪腕」，把不禁倒吸一口涼氣的使徒向前方丟出去。

順便，在放開手的瞬間，也不忘從手掌放出子彈把頭部粉碎。那美麗造型的臉龐有一半被毀了的使徒如同砲彈一樣在空中飛著，把迫近過來的使徒和魔物卷進來，就像雪崩一樣。

在那強制製造出來的一瞬的道路上，阿一也依然拖著殘影突破過去。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

看到那吶喊著的，每分每秒都在提升戰鬥力的阿一，阿爾巴和弗里德失去了剛才那餘裕的態度，臉色難看，但還是展現了攻擊的意思。當然，使徒們也配合他們進行強襲。

『不讓你得逞喔』

接著，出現了不好的跡象。那是龍化了的緹奧的巨體。大概是使用了變成魔法吧，身體比平時大了一圈。感覺顏色也變得更加黑了。

雖說晉見的房間很大，像這樣在有限的空間裡龍化很不好。緹奧自己也應該明白的，盡管如此還是龍化了，那是為了以自己的身軀成為阿一的盾。

緹奧在阿一與阿爾巴他們之間占地盤，以那龍鱗成為城壁。

「耍小聰明」

「呼嗯，讓我給你以前的回禮吧」

阿爾巴和弗里德毫不留情地放出攻擊魔法。周圍的使徒們也毫不留情地用分解能力殺向緹奧。發動升華魔法和變成魔法，還有「痛覺變換」的最大效率，把龍鱗硬化的技能提升至極限，還展開了好幾層風之障壁打算分散威力⋯⋯但是以她們為對手實在太惡劣了。緹奧的美麗的黑鱗，一點一點地被削掉。

『咕～，嗚嗚嗚⋯⋯』

「緹奧。別勉強！」

伴隨著沖擊音，緹奧那自豪的龍鱗成為碎片飛散了，像是一點不剩地全部挖掉的那樣，阿一看到那個樣子，忍不住大喊。

緹奧一邊用吐息和尾巴向周圍施展無數的風刃進行反擊，為在光之柱馬上崩壊之前，對視著的月的表情痛苦得扭曲了。不好的預感在全身蔓延著。

「月」

「⋯⋯在這裡」

在不知道第幾次呼叫的時候，月終於有反應了。伸過去的手傳過來柔軟的感觸。是月的手。接著，從光之粒子的間隙看見了月的身姿。月向阿一的胸膛飛撲過來。

「太好了。月，沒什麼事嗎？」

「⋯⋯呼呼，沒事。不如說，非常清爽的感覺」

「啊？月？你──」

看著那依然比臉埋在自己的胸膛，帶有些高興的聲音回答的月，阿一眯縫眼睛。然後，雖然再會了卻停不下來的不好的預感轉變成惡寒的瞬間，阿一想要一口氣拉開距離。

但是，好像稍微遲了一點。

「嘎哈⋯⋯你⋯⋯」

「呼呼呼呼，真的很舒暢的感覺喲，異常。上次降臨現界，到底是多久以前了呢⋯⋯」

阿一沒能拉開距離。月的聲音、月的身姿，但確信那不是月，那帶有好像膽怯那樣的氛圍的「什麼東西」──貫穿了阿一的腹部。

凶器是月的小手。手形成手刀的形狀筆直刺出，完全貫穿到背後。平時很柔軟的月的小手染上了淒慘的紅色的色彩。

緊接著，到處亂飛的光之粒子就像逆龍卷的那樣向頭上消失了。希雅她們一邊訝異地警戒著那些不知不覺間停下動作的使徒們，一邊看向阿一和月的方向。然後，那難以置信的光景使她們目瞪口呆了。

阿一立刻使用魔力放出和「沖擊變換」想要把月吹飛。現在的月明顯不是普通的狀態，既然展現了對自己攻擊的意思，阿一判斷，總之先拉開距離。

但是，這個又再一次做不到。

「以埃希德之名命令──『不要動』」

「！？」

阿一驚愕得睜大眼睛。理由有兩個。月口中說出的「名」，以及自己的身體不知道怎麼回事服從那個命令。就好像體內的神經被遮斷，像標本那樣被固定起來的那樣。

那個月的身姿，自稱「創世神埃希德」看到那樣的阿一，艷麗地微笑了。看到那個微笑，阿一出現了既視感。那不是月的微笑，而是以前看過的⋯⋯對，在被召喚到這個世界的時候，【神山】是聖教教會本部，在那大聖堂看到的埃希德的肖像畫那裡畫著的微笑。

埃希德從動不了的流著汗的阿一的腹部抽出手來。立刻，從阿一的腹部裡噗咻地盛大地噴出血來。被那血花濺了一身，染上淒慘的紅色色彩的埃希德伸出舌頭慢慢地舔了舔手上滴落的血液。

「呵～，這就是吸血鬼感覺到的甜美嗎。不錯。本來打算在絶望的盡頭殺掉你的⋯⋯不過，這樣的話，把你作為家畜來飼養吧？嗯？」

「呼～，呼～，　啊啊啊啊啊啊！！」

在和藹地微笑著說出充滿惡意的話的埃希德面前，被不明正體的術拘束著的阿一發出絶叫了。雖然從腹部那個空洞裡噴出大量的血，但阿一毫不在意地灌注力量。「限界突破」的光芒更加增強了。

然後，響起叭嘁嗯這樣什麼東西壊掉了那樣的聲音的同時，取回了身體自由的阿一一口氣向後方飛退。同時，多納向著埃希德咆哮了。

如果物理性的傷害的話，以月的再生力是沒問題的。總之，現在需要壓制住對方。

但是，那子彈⋯⋯

「！」

在悠然地站著的埃希德面前的空間完全停止，碰都沒有碰到。

「哎呀哎呀，居然能靠自己解開我的『神言』。不愧是異常嗎。──『天灼』」

接著，在阿一的周圍浮著十二個雷球，用雷電形成牆壁。然後，瞬間出現淒絶的雷擊之柱襲向阿一。

那是曾經在奈落底部作為最後的試練的九頭龍所給予阿一痛恨的傷害的雷系最上級魔法。但是，現在的威力和那個時候不是一個層次的。無論是生成的雷球的數量，展開的速度，還有攻擊的雷擊。在「瞬光」狀態下的阿一無法逃離這個雷球的結界的時候，馬上就明白那異樣了。

晉見的房間裡進發著淒絶的雷光，在場的人們的視界全染上純白，耳朵聽到的全是轟鳴聲。

「阿一桑」

「阿一君！」

「主人」

希雅、香織、解除了龍化的緹奧的悲鳴在這轟鳴裡回響著。

連思考為什麼使徒們不妨礙自己們趕去的疑問的餘裕都沒有，面對那激烈地閃著的雷光的餘波，希雅他們一邊用手護住顏面一邊邁出腳步。

終於，絶大威力的雷擊收斂了，在冒著白煙的正中間看到的是同樣全身冒著白煙的阿一。看來是被突破了「金剛」的防御而受到直接攻擊的樣子。

仔細一看，本應該在阿一的周圍展開的十字浮游砲全部都埋到地上了。大概是想用十字浮游砲張開結界之前被擊落了吧。從那狀態看來，恐怕是被用了重力魔法。

但是，阿一是正在發動「限界突破」的狀態。雖然全身受到燒傷也沒有失去意識，緊咬著牙關瞪著附身在月身上的埃希德。

「承受住了呢。異常，如果是你的話應該是能承受住的。但是，接下來的攻擊，全身受到電擊而變得遲鈍的你是避不開了吧？──『四方的震天』──『描繪螺旋的禍天』」

阿一的本能在全力地敲著警鐘。反射性地想要後退，但看到周圍的全部空間都慢慢地扭曲的光景，領悟到已經無處可逃了。阿一在內心盛大地咒罵著，再次最大功率地展開「金剛」，同時取出大盾。

接著，爆碎空間而形成的衝擊波從四方襲向阿一，同時，從頭上墜落如同龍卷風一樣的螺旋的重力炮。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊」

大盾好像開玩笑的那樣被粉碎，展開的「金剛」輕易被貫穿，傳遞著絶大的沖擊的荒謬的神代魔法的暴風雨。這明顯是使用了輕易就超越月的力量。

「停下來！」

「從阿一君和月的身上離開」

「用月的身體打主人⋯⋯罪該萬死的吶！」

從月的言行，以及阿爾巴和丁里德的關係來看，希雅他們察覺了大概的情況，想要制止埃希德，一起沖過去。

但是，那樣的希雅他們，只得到一句話。

「以埃希德之名命令──『趴下』」

「啊嗚」

「呀啊」

「嗚嚄！？」

僅僅如此，希雅、香織、緹奧三人就好像被從上面出現的巨大力量壓下來的那樣被壓到地面，身體動不了。這是致命的空隙。

「──『吞噬一切變化生成的野獸』」

伴隨著那樣的話語，希雅她們周圍的地板隆起，瞬間變成石頭制的狼的樣子。然後，用那銳利的爪子向趴下的希雅她們的背後插下去壓住。希雅她們發出苦悶的聲音，不過石之大狼好像對此感到很煩的那樣張開顎門，好像在命令她們閉嘴的那樣把自己尖銳的牙碰了她們的脖子。

香織想用分解能力把它們全部打飛。但是，比發動那個更快的是，

「以埃希德之名命令──『停止機能』」

「啊──」

由於埃希德的命令，香織眼瞳裡的光芒消失了。就好像變成了僅僅是人偶的那樣。從那句話裡判斷的話，大概是把使徒的肉體變成停止活動狀態的那樣。大概這是所謂的創造主的特權。

希雅、香織、緹奧被完全壓制的同時，襲向阿一的魔法的暴風雨終於結束了。阿一僅僅站了一會兒，馬上就咕嚄啪地從嘴裡像瀑布那樣吐出血來，如同斷線的提線木偶那樣屈膝跪下了。

看到阿一和希雅她們的那個樣子，雫她們也喊著阿一他們的名字想要跑過去。

但是，果然在那之前，

「──『扭曲境界的聖痕』」

在那即使屈膝跪下，也盡量不把兩手撐在地上展示著自己的頑強的阿一的頭上，扭曲的空間出現了十字架的形狀。那是由空間本身扭曲而成的，就像透明度非常高的玻璃制品那樣。埃希德僅僅用視線就把那個誘導落下到阿一的背後。

「嘎哈」

受到強烈的壓迫而吐出更多的血的阿一，就這樣毫無辦法被擠壓著。就像是墓碑的那樣，阿一的背後豎著空間扭曲形成的十字架。那十字架就那樣把被固定在那個空間的阿一釘在地面上。

埃希德以流暢的動作指著雫、龍太郎、鈴，並編織話語。

「──『捕捉惡夢的顯現』」

「啊」

「咿」

「嗚、啊」

僅僅如此，雫她們就變得臉色蒼白倒下了。然後，她們開始就像確認自己的頭是否還在的那樣摸著自己的脖子，看到腳還在的就用發抖的手確認感觸。但是，大概是沒有感覺的那樣，發青的臉沒有恢復原來的樣子。也好像站不起來的那樣。

以使徒和魔物、傀儡兵的群體為對手戰鬥的成員，被依附在月身上的埃希德一個人輕易就全滅了。面對那樣的結果，蹲下和趴在地上的希雅她們驚愕的同時也咬著牙。

「呼呣。嘛～，就這個樣子吧。我降臨到現界的話，全部都如同草芥。不過，要不是這個優秀的肉體的話，就不能隨心所欲地使用力量了吧。在聽著嗎？異常」

「咕⋯⋯」

埃希德發出噶呲噶呲的腳步聲，悠然地對那被釘在地面上的阿一說話了。阿一想要操縱十字浮游砲，但是那好像被施加了驚人的重力那樣陷入地面裡一動不動。

勉強把頭轉過去一看，在不知不覺間，守護著繆和蕾蜜雅的十字浮游砲也是同樣的狀態。繆一邊嘟囔著「爸爸」，一邊用快要哭出來的表情注視著阿一。

愛子她們大概是想要去救阿一吧，想要踏出一步，但是受到使徒們的阻礙而只能停下了。

阿一從「寶物庫」取出了爆炸類的武器，想要把全部人一起炸飛。用「金剛」的『集中強化』只保護致命的地方的話也許會死不去，而且只要喝神水的話就能復活。

但是，就好像讀取了那些意圖的那樣，阿一想要啟動「寶物庫」的那個瞬間，埃希德用讓人感到優雅感的動作啪嘁地打了響指。

然後，戴在阿一的手指上的「寶物庫」的戒指忽地消失，下一個瞬間轉移到了埃希德的手掌上。不僅僅是「寶物庫」的。在那手掌上，還放有其他幾隻戒指。那是製作給希雅她們的『寶物庫』。沒有製作傳送門，如此簡單地進行複數的同時空間轉移。

不僅如此，接著，多納・修拉庫和多瑠根、黑刀等，阿一製作的數量不少的神器浮動在埃希德的周圍咕嚕咕嚕地旋轉。

「很好的神器。收納在這裡面的數量不少的神器也相當感興趣。異常你那邊的世界，好像是相當愉快的地方。呼呼，正好在這個世界的玩耍也膩了。如果是只有靈魂的存在，要轉移到異世界是很困難的⋯⋯但是，我得到了容器，下次試著去異世界玩耍吧」

哼著鼻子，浮現出月絶對不會有的邪惡的笑容，擺弄著「寶物庫」的埃希德慢慢握緊拳頭。然後，手掌裡漏出僅有的一絲光芒後張開的手掌上，出現了像沙一樣散落的司空見慣的「寶物庫」的最終下場。就那樣慢慢傾斜手掌，被光之渣滓附著的沙壯殘骸沙沙地灑了下來。

就好像要給阿一感受絶望的那樣在他的眼前灑下「寶物庫」的碎片。那就像是被附在上面的光吞噬掉的那樣，終於連灰塵都沒有地消失了。

收納在裡面的東西沒有出來。大概用了什麼方法把那些一起消滅掉了吧。在睜著眼睛的阿一的眼前，繼續，以多納・修拉庫開始，其他的武器也變成粉塵後，也像是被光吞噬掉的那樣消滅了。

「哎呀，差點忘了」

埃希德浮現出能讓人確信她絶對沒有忘記的笑容，視線射向阿一的義手。然後，和對其他神器做的一樣，放出魔力啪嘁地打了響指。

僅僅如此，阿一的義手就發出咕嚄叭的聲音崩壊了。阿一的義手是用魔力來通過擬似的神經，能夠感知到觸感和溫度。當然還有痛楚。雖說能進行調整，但由於是突然被粉碎，因劇痛而生氣的阿一發出混有憤怒的咆哮。

「混蛋啊啊啊啊啊！！」

「真能掙扎呢。明明身體已經破破爛爛的了。用你來作為容器也許也可以呢。由於本應該在三百年前失去了的我的容器依然還生存著，內心感到焦急了嗎⋯⋯不，魔法的才能無法相比呢」

紅色的魔力形成浪濤，連空間魔法的拘束都在嘎吱嘎吱地響，但是，埃希德沒有特地去注意的樣子，一邊仔細觀察月（自己）的身體一邊沉思。好像是認為阿一的掙扎沒有用的那樣。

看到那些情況的阿一⋯⋯馬上，讓那紅色的魔力跳動了。噗通噗通地起伏，「限界突破」的魔力繼續沒有限制地上升。接著，就像噴火的那樣，紅之魔力噴了出來。描繪著螺旋直沖天際的紅色的魔力奔流──那是「限界突破」的最終衍生技能『霸潰』

至今為止，由於阿一太過于強大，使用「限界突破」之後沒有打不贏的敵人，所以一直沒有覺醒「霸潰」，但是現在在創世神的壓倒性的力量面前，終於開花結果了。可以說，因那個表示這是我的東西而使用月的身體的埃希德而積累下來的怒火點著了導火線吧。

在稍微離開一點的地方，阿爾巴對於埃希德降臨的這件事浮現出恍惚的表情並流下眼淚，現在突然回過神來浮現出顫栗的表情。那是因為，阿一發出的力量的奔流，與附身在名叫丁里德的優秀的男人而降臨現界的，有著神格的自己不相上下。雖說自己的力量遠遠不及埃希德，但還是不禁感到驚愕。

「我的主人！」

「沒事，阿爾巴哈伊特。歸根到底只不過是羽虫的掙扎（Juno：原文羽虫，譯成中文是白蟻，感覺羽虫好聽一點所以用原文）。以埃希德露朱艾之名命令──『鎮靜』」

和剛才的名字不同。不，是更加完整了。那效果，以絶大的力量對阿一起作用了。而且，比剛才的「不要動」這個命令要強大得多。

起伏著的魔力光的光輝逐漸收斂起來。就好像是阿一自己服從埃希德的命令那樣以自己的意志解除了「霸潰」

「啊啊啊啊啊！！」

阿一再次絶叫。紅色的魔力在阿一的身體裡好像在表示對抗著的那樣反復一明一暗的。看見那樣的情況，埃希德邪惡地扭曲了月的臉龐。好像看到從心裡感到有趣的餘興之類的那樣。有或者是嘲笑那拼命的掙扎的那樣。

「呵～，想不到能與我使用了真名的『神言』對抗呢。⋯⋯讓我相當高興。同伴倒下，最愛的戀人被奪走，信賴的神器被破壊。即使如此還是不夠絶望嗎」

「⋯⋯當然、了。殺掉⋯⋯你。取回⋯⋯月。⋯⋯那就完了」

「庫庫庫，這樣啊這樣啊。那麼，差不多該做最後的加工了吧。能夠公布出沒有一狠心把你們殲滅的理由，我也高興之極」

埃希德對那個一邊吐著血一邊溢出殺氣的阿一浮現出滿臉的笑容。然後，故意發動月創造出來的原創魔法。

「──『五天龍』⋯⋯相當有氣派的魔法。我喜歡喔」

以月為中心，出現了五條魔龍。但是，那威容比月使用的時候要厲害多了。存在的密度不是一個層次。如果是現在的五天龍的話，就算是那個大型的吸收龜也能只用一條龍的一擊就能消滅掉吧。

五屬性的魔龍揚起鐮刀脖，目光看向各自的目標。繆和蕾蜜雅、愛子和莉莉安娜她們、雫她們、希雅她們，然後還有阿一。

阿一明白她想做什麼。想要在阿一的面前，把希雅她們讓魔龍們吃掉吧。用最愛的戀人的魔法在阿一的眼前，把阿一的全部都奪去，用在絶望的深淵痛苦著的阿一來充分尋開心，然後給予最後一擊。

「月！清醒過來！」

「呼呼，終於依靠戀人了嗎？沒用的。這個已經是我的東西了。還是說是在爭取時間嗎？因為剛剛解除了對你的警戒呢。真是，了不起。⋯⋯但是，說到底也只不過是渺小的人類喲」

「月！應該能聽見我的聲音的。月！」

在附近有幾隻感受到阿一的殺意的魔物失去意識倒下了，但是埃希德好像感受著舒服的風那樣眯著眼睛，伴隨著愉悅，用月自己鑽研積累下來的魔法，想要向動不了的人們露出獠牙。

像是賣弄般地舉起柔軟的手指，想要像是切斷命脈般地揮下──的那個時候，

「！？怎麼⋯⋯魔力⋯⋯身體⋯⋯難道，不可能」

突然，埃希德睜大眼睛，身體在顫抖。就好像表示身體不能自由行動的那樣搖晃，魔力的制御也不能隨心所欲的樣子，五天龍一明一暗的。阿爾巴和弗里德動搖了。身處絶境的希雅她們看到埃希德露出痛苦的樣子也感到很驚訝。

這時，響起了聲音。

──不讓你得逞

晉見的房間裡響起了念話般的聲音，那是與生氣地抱怨著的埃希德同樣的聲音。不過，在阿一他們聽起來，那是比埃希德要更加惹人怜愛更加可愛的聲音。

「月！」

「月桑！」

阿一和希雅面露喜色地叫喊。香織她們也跟著異口同聲地叫喊月的名字。（Juno：香織不是被埃希德停止機能了麼？）

盡管阿一已經流出了接近致死量的出血量，但還是好像恢復了活力的那樣，肉體和魔力都騷動起來。背後的十字架開始吡嘁吡嘁地出現龜裂。希雅她們也發出很有氣勢的吶喊想要站起來。

但是，

「庫，別得意忘形，人類。以埃希德露朱艾的之名命令！──『痛苦』！」

埃希德流著冷汗，放出使用真名的強力的「神言」。於是，希雅她們全身出現異常猛烈的劇痛，露出滿是苦悶的表情，發出悲鳴痛苦地扭動身體。

唯一承受住痛楚的阿一，扭曲表情，緊咬牙關，不發出任何聲音地承受了，但是不再是那個馬上打破拘束的狀態了。

「⋯⋯阿爾巴哈伊特。我回【神域】一趟。本來打算鑽那被你欺騙而動搖的精神的空隙⋯⋯果然與空心的狀態相比的話，現在不能算是完全的狀態。雖然難以相信，但確實以我為對手抵抗著。需要調整一下」

「我、我的主人。真的非常對不起⋯⋯」

阿爾巴最開始的交談，是為了讓月更加確實能被埃希德附身。因為身體和精神的關係是非常緊密的，就算是神也很難完全占有身體。那就是她不在【神域】就無法發揮全力的限制的理由⋯⋯總而言之，就算只有一瞬也好，丁里德為了讓月打開心扉而利用了回憶。

但是，那計劃被阿一妨礙了。阿爾巴哈伊特想著至少也要動搖月的精神而變得容易附身，所以說出那類似遺言的話⋯⋯但是，以已經重新振作精神的月為對手的話，果然不能完全依附。

埃希德向感到恐惶的阿爾巴哈伊特輕輕揮手回答了。

「沒事。過三、四天的話就能完全掌握了吧。這裡交給你了。弗里德、惠里，一起來吧。你們的願望由我來實現吧」

「是，遵從主的意思」

「好的好～的。給我一個只屬於我和光輝二人的世界吧？那麼，我什麼都做喲～」

無視了因痛苦而扭動身體的阿一他們，埃希德好像總算是抑制住月的意識的樣子，向阿爾巴他們下了指示後舉起手。

然後，手裡出現了與剛才降下來的很相似的光之粒子，這次的光之粒子是飛舞起來，把晉見的房間的天花的一部分呈圓形消除掉了，形成了直接連接外面的通風口。

光之粒子就那樣直奔天際，在魔王城的上空泛著波紋製造出了一個巨大圓形的門。連接天地的光之粒子所形成的強大的門──簡直就是神話那樣的光景。恐怕，那是去埃希德所說的【神域】的門吧。

埃希德放下了剛才舉起的手後，輕飄飄地浮起來，在天花附近俯視阿一他們。

「異常的諸君。我就此失陪了。必須讓抵抗著的可愛的靈魂懂得分寸呢。然後，我打算在三天後讓這個世界開花。用人制成的血紅的花來淹沒這個世界。那是最後的遊戲。在此之後，我想著一定要去異世界游玩。不過，這是與在這裡死掉的你們沒有關係的事情呢」

看來埃希德是真的要終結這個世界，選擇地球作為新天地。然後，那期限是三天。那是完全掌握月的肉體所需的時間。

「等、下，月還給、我⋯⋯」

阿一發出像是從地底發出的那樣的聲音，向月伸出手。不知不覺間，阿一破壊了十字架，連「神言」的影響都彈飛的那樣站了起來。腳邊是如文字所表述的那樣形成了血之海，就像全身的血液都流出來了的那樣。

阿一纏著紅色的魔力想要飛出去。但是被使徒們從背後強襲而摔下來了。接著，阿爾巴使用了未知的術讓阿一的身體硬直了。扭成一團的使徒用分解能力把纏著的魔力和衣服等埋藏的鍊成的魔法陣全部霧散了。

即使如此，阿一用殺意和憎恨來維持住因出血過量而變得朦朧的意識，繼續掙扎，向月伸出手去。

明明完美地被壓制住，已經是隨時都可能會死掉的狀態，卻還一點一點地前進，使徒們好像對那樣的阿一感到敬畏的那樣晃動著眼瞳。

埃希德看了一下那樣的阿一，歪著嘴角哼鼻笑了。然後，就那樣向在天上閃耀著的門上升去了。

弗里德和惠里，還有光輝也跟隨著。惠里再次緊緊抱著光輝，在耳邊說了些什麼，光輝以信服的表情點頭了。是再次對光輝植入利己的「正確」吧。在應該是敵人的埃希德面前卻沒有吵鬧，豈止如此，還用決意般的眼神看向雫她們就是最好的證據。

鈴想要開口說些什麼，但由於被痛苦妨礙了，發不出聲音來。惠里也已經不再看其他人了。

緊接著弗里德和惠里、光輝，大概一半左右的使徒、魔物、傀儡兵也向上天上浮了。魔王城外的大量的使徒和魔物，還有魔人族們看向天上發光的門。

從通風口般的天花那裡能看到，埃希德在門前像是迎接他們的那樣張開雙手。和曾經在大聖堂看到的肖像畫上的一樣。就好像在說全部都是我的東西的那樣。

魔人族響起了盛大的歡呼。一定是在很久之前就得知現在的這個情況不會錯。得知這個離開地面，在神的帶領下迎入天際的至高無上的瞬間。

埃希德向那樣的他們露出艷麗的微笑，然後就那樣像是溶解了的那樣向光裡消失了。

「月啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

阿一的絶叫空虛地回蕩著。

伸出去的手什麼都沒有抓住。

在那裡，曾經溫暖的可愛的感觸⋯⋯

已經，沒有了。