在黑暗之中，靜靜地站著幾個人影。

那裡是有著好幾根粗大的柱子和光滑得好像是大理石那樣的石造的空間，帶有些好像神殿那樣的氛圍。光源僅僅是跟前的房間裡通過門口射出來的淡淡的綠光石之光。

那光芒撕裂黑暗，好像光之道路那樣往房間的內部延伸，照亮了站著的人影的背後。

那背後，出現了新的影子。那是纖細的女性的影子，那帶有躊躇的聲音也通透美麗。

「⋯⋯阿一君」

站著的人影──阿一聽到那呼喚自己名字的聲音，稍微轉頭過去。

「香織。採礦已經完成了嗎？」

「嗯。多虧這羅盤，馬上就完成了，呢。魔物也⋯⋯果然使徒的規格高到犯規呢」

大概是回想起了以前與同班同學們一起辛苦地攻略【奧盧克斯】的表層那時候的事情吧，香織浮現出苦笑。然後，好像在小心不要破壊氣氛的那樣，靜靜地進入大房間。

「⋯⋯這裡是與月相遇的地方呢」

香織如此嘟囔著，站在旁邊的阿一視線所看的是──有一半好像溶化了的那樣崩壊了的礦物塊。

阿一靜靜地點頭。那眼瞳就好像森林深處的泉水那樣清澈，充滿了平靜。與憤怒和憎惡的負面感情到達飽和狀態的那虛無的眼瞳正好相反，現在是愛怜和心痛的感情到達飽和狀態那樣的眼神。

「最開始看到的時候還以為這裡是鬼屋喲。在漆黑的黑暗之中，紅色的眼睛從金髮裡窺視過來⋯⋯那樣的感覺。月發出求救的聲音的時候，我，想著把門關上喔？那傢伙絶對糟糕，這樣想的」

「呼呼。確實，完全不會想到在著奈落的底部會有普通的女孩子呢」

「是吧？而且那時候，除了活下去之外，對其他的東西都不感興趣的心境呢。現在回想起來，那時候竟然有心思去幫助她」

阿一的那個說法，讓香織撲哧一笑。阿一好像很懷念的那樣眯著眼睛，浮現出小小的笑容。

「然後，她成為了會讓我迷失自我的特別的女孩子呢。最近時常在想，人生，真不知道會發生什麼事喲」

「完全贊同」

對話中斷，二人稍微閉上了眼睛。阿一在想著最愛的戀人，香織在想著情敵（親友）。然後，幾乎同時睜開眼睛。眼瞳裡寄宿著決意的火焰。

「一定要搶回來呢」

「啊啊。一定搶回來」

阿一和香織互看著對方，浮現出無畏的笑容。

然後，接著，好像想起來有什麼漏了說的那樣，阿一突然表情一變開口說話了。

「啊，但是，香織要留在地上呢？」

「唉？為什⋯⋯啊啊，難道是說機能停止的事情？」

「啊啊。姑且準備了對策用的神器，但是還不知道在艾希特的面前能否發揮作用。因為，你這身體大部分都是那傢伙製作的呢」

香織的表情變得很複雜。

確實，使徒的身體是由艾希特那邊製作的，所以在魔王城有沒辦法完全防住艾希特的機能停止命令，說實話很微妙。說是這麼說，如果回到原來的身體的話，戰鬥能力會下降。

因此，在地上應對侵略的使徒們這樣的任務是最好的。

但是，由於香織很想去幫助月，所以明白在道理上應該要留下，而感情上卻難以同意。看到那「呣」地嘟著嘴唇的香織，阿一聳了聳肩，勸說她的那樣開口了。

「別這樣。即使取回了月，其他的人死掉的話，先不說我，香織你們會很難受吧？雖然打算把她們藏到奧盧克斯的深部，但是繆和蕾蜜雅都要留在地上。既然已經證明了用她們作為人質是有效的，萬一的時候就需要找人保護她們了」

「⋯⋯哈啊，沒辦法呢。雖然不甘心，但也不想拖後腿。而且我也有很多不想死掉的人們⋯⋯嗯，明白了喲。阿一的歸宿就由我來保護喲。不會讓別人對繆和蕾蜜雅出手的。還有愛醬老師和莉莉也是，呢！呢！」

「為什麼強調那兩個人⋯⋯」

阿一向那不愉快地鼓起臉的香織苦笑了。香織別開臉不看阿一，說著好像鬧脾氣那樣的話。

「明明都說了『愛子，莉莉，拜託了』這樣的話，阿一這個玩弄女性的人」

「不，那是順著氣氛⋯⋯」

「其他的同學也是，有幾個人投來熾熱的視線。又是Don Juan又是卡薩諾瓦什麼的，我也不見得可以否定呢。等月回來就告訴她。明明連我也只是停留在『重要』的程度，一個接著一個的⋯⋯嗚嗚，好羨慕地位不動搖的月喲」

「⋯⋯」

看到那好像故意不高興的香織，阿一用手指繞了繞臉。那並不是對香織的言行呆住了，而是很自然地湧起了想要否定那些話的其中一部分的想法。

阿一在眼前那封印月的難以流通魔力的礦石面前蹲下，一邊舉起手一邊香織說話。

「那時候的拳頭。相當有效喔。簡直是醒來的一擊」

「唉？⋯⋯啊，那是，那個，好痛，吧？意外地用了全力⋯⋯」

突然地轉變了話題，讓香織有一瞬睜大了眼睛，但是注意到了那是說在晉見的房間裡打飛暴走的阿一的那件事後，尷尬地移開視線了。

阿一用與以前辛苦地解開月的封印那時候無法相比的鮮艷的被洗練過的魔力，很意外地輕易就滲透了封印石。

把這個礦石留在這個地方放置不管，那是因為這礦石的魔力滲透率非常差，而且還會反彈，要放入「寶物庫」裡讓阿一感到不安。由於當時的寶物庫既沒有後備的，也沒有製造方法的絶品、超貴重品，所以阿一害怕把那個放入和取出的時候使用魔力而破壊掉「寶物庫」，也不敢做實驗。另外，也有單純是阿一的技術還不到家的這個因素，而且，雖然沒有說出口，總覺得月討厭那封印石。

阿一一邊讓那封印石變形成塊狀物，一邊向眼睛一閃一閃地靠近過來的香織繼續說話。

「那還真是，如文字所說的振到內心了喲。給最差勁的難看的東西來了一劑猛藥呢」

「啊～、嗚～。那、那個呢⋯⋯那是⋯⋯」

香織發出奇怪的呻吟聲，變得慌慌張張的。

「如果是其他的傢伙的話，不會有那個效果的吧」

「唉？」

「就算做和香織同樣的事情，能影響到我的內心深處的，嘛，除了你就剩下希雅和緹奧了呢」

「那是⋯⋯」

「⋯⋯已經不能說是『僅僅的重要』了呢」

「⋯⋯阿一君」

阿一一邊把分成一塊一塊的封印石放入了來到奧盧克斯就馬上製造的新的「寶物庫」裡，一邊好像在說著獨白的那樣嘟囔著，香織看到那樣阿一，不禁睜大了眼睛。

阿一慢慢地站起來，眼睛與香織的視線對上了。看到那欠缺銳利的，帶有溫柔的氛圍的眼瞳裡映入自己，香織的心臟噗通噗通地跳。

「謝謝你，香織。一直在為我著想。⋯⋯在與那傢伙廝殺之前，想要把這些告訴你」

「⋯⋯別這樣喲。說的就好像是遺言的那樣不吉利喲」

「哈哈，是呢。抱歉，我不是那個意思」

香織向那浮現出苦笑的阿一搖了搖頭。

「嗚嗯。我才該說謝謝。很高興喲。⋯⋯呼呼，等月回來了不得不對她說。阿一君害羞了。總之，得到了和希雅一樣的地位了」

「庫庫，這樣做的話，又會被惡作劇喔？因為，別看月平時是那樣，其實很喜歡和香織打鬧呢」

「嗚，那絶對是對我的反應感到高興呢。一想起來就生氣喲。在阿一君你們潛入那邊的期間，我要考慮一下反擊的計劃呢」

「我好像看到了你被數倍反擊的未來」

「真是的，阿一君也在耍我！」

面對那有點生氣地張牙舞爪的香織，阿一一邊庫庫地笑，一邊聳著肩。然後，二人同時閉嘴，共同感到了非常想見月這樣的心情。

阿一再次和香織一起微笑之後，把手放在最後的封印石。然後，一個接一個地把塊狀的封印石收納到「寶物庫」裡。

然後，這個時候，阿一注意到了在放置封印石的那地板上刻著什麼圖案。

「⋯⋯這是」

「怎麼了，阿一君。⋯⋯圖案？那不是斑多爾・修尼的東西嗎⋯⋯」

阿一蹲下，用手指摸著封印石下面的地板刻著的圖案，在阿一背後窺視著的香織對那曾經看過的的圖案側頭嘟囔著。

阿一無言地點頭後，用認真的表情從「寶物庫」取出【冰雪洞窟】的攻略之證的水滴型吊墜項鏈。

接著

嘁咿咿咿咿咿咿

響起了那樣尖銳的聲音，好像產生了共鳴的那樣，吊墜裡出現了和地面一樣的圖案。

放在阿一手上的吊墜項鏈好像被吸引到地板的圖案那裡去的那樣，一點一點地動起來。由於很暗所以不是很清楚，但仔細看的話，在地板圖案的正中間有一個剛好和吊墜一樣大小的坑。

阿一和香織互看一眼後同時點頭。阿一把吊墜鑲入那個坑裡。

接著，光線沿著地板的圖案疾走，響起好像金屬互相摩擦的聲音，刻著圖案的地板豎了起來。那是直徑三十厘米左右的圓柱體的石柱。那石柱上升到蹲著的阿一的眼睛那個位置左右就停下了。然後在阿一的眼前，石柱的側面發出啪咔哩的響聲打開了。

「⋯⋯居然有這樣的機關呢。只有攻略了【冰雪洞窟】的傢伙才能打開的機關，嗎」

「那是什麼呢。在月被封印的地方的下面的東西，總覺得是和月有關係的東西⋯⋯」

在石柱里安置著一個高透明度的，一眼看去就好像是鑽石那樣的，彈子球一樣大小的礦石。阿一把那個放在手掌上盯著看，旁邊的香織說出自己的推測。

然後，馬上就證明了那個推測是正確的。

「⋯⋯這好像是奧斯卡他們使用的同類型的映像記錄用的神器呢」

「那是⋯⋯在這種地方，留下這種東西的，我只想到一個人呢」

「總之，試著啟動看看吧」

阿一往那白色水晶裡流入魔力。

接著，黑暗的封印的房間裡充滿了混有白色的黃金之光。然後，在眯縫眼睛的阿一和香織的面前，留下映像記錄的人的故事開始了。

那是，深深的愛和慈愛，還有充滿了驚人的覺悟和懺悔的東西。然後，也是聞者傷心聽者落淚，溫暖溫柔的，真誠的願望。

白金之光平息，完整的影像紀錄會突然消失，則是因很難表達的關係，雖然絶對不是令人厭惡的感受卻讓餘韻感染阿一和香織的心。讓香織，都忘記要迅速又巧妙地擦去所留下來的淚。

「⋯⋯這也要讓月看一下」

「沒錯。這個，是月不得不看的東西。⋯⋯香織，就交給妳保管了。還不曉得，去對面時會發生什麼」

「⋯⋯嗯。我明白喔」

從阿一的手上把擁有鑽石光輝的礦石遞過來了，香織則把它當成寶物般來看待小心翼翼地領取。

「即便，全盤了解有關封印石的特性可說是很僥幸。難怪只靠『礦物系鑑定』是無法掌握原始面貌的。算了，真要說起來在擬蠍作為對手的時間點上有注意到的話，就⋯⋯」

「從某種意義上來說，是機器人？很相似呢」

「啊。拜這所賜，湧出各式各樣的創作熱情來了。繆她們還在等我們吧，早點回去量產神器吧」

「神器的量產⋯⋯真是了不起的一句話呢」

香織露出有些僵硬般的笑容一邊聳著肩膀，阿一，再一次，把目光掃視和月相遇的地方了。然後，閉上眼睛一秒後，檢視背上的決心後便折返了。

香織靜靜地，跟在他的背後。

二個人頭也不回地從房間出來後，封印的房間再次封閉在黑暗之中了。但是，在那裡，並非是要吞沒一切般的冰冷黑暗，而是飄蕩著能夠包容一切的優柔。

「啊，爸爸！香織香織姐姐 歡迎回來！」

「我回來了，繆」

「繆醬，我回來了」

阿一和香織從奧斯卡的住處回來時，繆以很有精神的聲音和盛開的笑容來迎接了。掘開岩壁建造出來的石灰色建築物入口像是火箭一樣跑過來的愛女，阿一用應急製作出來的義手輕輕地把她把起來了。

這一瞬間，高興地環抱著阿一的脖子，而阿一就這麼抱著繆。

從餐廳的房間過來這裡的路上響起鞋子所出的啪噠啪噠聲的同時，輕飄飄的純白色圍裙在舞動著，手上拿著勺子這種完美裝備的蕾蜜雅出現前來迎接了。（注：フリフリの純白エプロンをフリフリさせ、手にはお玉を持つ。簡單說就是動畫裡面妻子在玄關等待丈夫回家時的固定橋段）

「親愛的、香織小姐，歡迎回來。要先吃飯？要洗澡？還是⋯⋯我們母女？」

「切，蕾蜜雅小姐！那種都不需要！再說，現在，更別說母女了！？有種要讓自己的女兒去做什麼事情的感覺！」

「啊啦啊啦，香織小姐，也想要一家團聚嗎？是這個意思吧？呵呵，不知被想像成什麼樣子了？」

「誒！？蕾蜜雅小姐！」

「親愛的，要讓香織參一腳嗎？」

「哼！？我、我？才沒有！請不要戲弄我！」

香織生氣了！即便她就像貓一樣毛倒豎著蕾蜜雅則是以「啊啦啊啦，呵呵」和看到可愛的東西一樣的目光注視著。月是這樣，蕾蜜雅也是這樣，看樣子香織有被年長女性疼愛的資質。

阿一，一邊啪啪地拍著香織的肩膀進行勸解，一邊注視著蕾蜜雅。

「妳覺得是就是吧。看起來很高興的樣子，但是，現在沒有多餘的時間了吧。馬上就進入工房內。不好意思餐點就幫我端過去那裡吧」

「我知道了。那麼，我會送過去的。啊，還有，王女殿下和雫小姐有送來聯絡。說會想辦法的。愛子小姐⋯⋯『豊穣的女神』的演講，可是非常有效果的喔。人員快速增加當中，希望能夠快點製造神器」

「是嗎。了解了。讓她做不習慣的事情也不太好」

「那種事情⋯⋯如果稍微能夠替親愛的幫上忙的話，沒有比這麼做更讓人高興的了。即使是報恩這個意思，或當成支持丈夫的妻子也行⋯⋯」

「不對，並不是妻子吧？」

「哎呀哎呀」

「哎呀，啊啦啊啦，不是啊」（注：あらあら，上一句也是這個為了做區別進行改動）

「呵呵」

「不，嗯，算了，好啦」

這樣的蕾蜜雅她的無敵般的平和笑容像是能包容一切一樣，讓阿一折服了。阿一，一邊撫摸著看似依依不捨的蕾蜜雅的頭一邊對她交付事情，之後便朝工房走去了。

現在，阿一他們待在的地方──【奧盧克斯大迷宮】的深處，奧斯卡？奧盧克斯的藏身處，除了阿一和香織外，就只有繆和蕾蜜雅。

在魔王成的謁見之間協商後，暫且，阿一他們傳送到在進入魔王成之前放入地底內的貴重物品進行回收，順利地在那裡回收完後便依靠傳送門之鑰把東西分散到世界各地了。

當然，因為大廳並沒有設置門是無法直接走到要去的地方，所以必須要靠移動用的神器。即使是緹奧，如果一個人要去竜人族之里的話，回去的時候使用傳送門就行了，但是光是單程肯定就要花上好幾天，所以也必須要有能高速飛行的神器。

因此，使用攻略之証，從【萊森大峽谷】抄近路進到奧斯卡藏身處的阿一，用工房內剩餘的材料，優先製作出小型的飛行神器「米克？菲爾尼魯」了。

這個，如果要說的話是氣流滑板。沖浪板般的形狀，用空間魔法來減輕空氣阻力，用重力魔法使其可以在天空飛翔。操作上當然是靠感應石了。等同於沒有阻力，對使用者的肉體也極小，這樣的代替品用時速五百公里來飛行是很簡單的事。（注：スカイボード，照８－１１的譯法直接套用）

因為是急就章做出來的所以有著魔力的消耗很大這樣的缺點，緹奧自不待言，同學們不管是哪個人的魔力當基準都保有能夠大幅超越他們的水準，單程的話是不需要管那麼多的。

在王都的郊外，已經有非常多的戰力開始聚集著，以野村健太郎為首具有土系統資質的人和工匠們正快速地構築起簡易的防衛陣地。在如此的條件下，使用了阿一優先製作出來的神器讓他們的能力提升了好幾倍，連工作都非常有效率。

就這樣過了大約一天。離世界末日開始只剩二天。

把優先要製作的神器做出來後的阿一，又將應急用的義手和寶物庫就那樣做成了簡單的武器，由香織陪伴著收集材料再次踏入讓人懷念的奈落了。

正當藏身處的門出現的時候，香織的反應就和希德拉出現的事件一樣，雖然在這裡得到成長的怪物和神之使徒這類詐欺的組合，卻還是能顯露自己從容的一面。

之後，阿一，讓不了解奈落的香織拿著「導越羅盤」來幫忙收集必要的素材，也靠自己的印象到有素材的地方，一邊有如踩死螞蟻一樣蹂躪魔物一邊四處奔走。

然後，充分收集完素材的阿一，不由自主地走到到月曾經被封印的地方。有著想要見到月的心情，但知道沒有時間的同時自然地向前邁開了腳步。

同樣收集素材完畢的香織，靠著羅盤對阿一的住所進行確認，而且，想起那個影像紀錄用的神器時，至少知道那東西裡面注入了許多的情感。

順便一提，也有委託香織以羅盤探索了「神結晶」，但⋯⋯很不幸，並沒有發現被經年累月滴下來所凝縮而成的「神水」。因為並沒有發現有留下殘存且能受傳承的物質，所以只能沒辦法地說很無奈。即使只發現幾個小結晶都會覺得是件很僥幸的事吧。

「好，那麼香織，就麻煩妳來幫忙了」

「嗯，交給我」

到達工房的阿一，一邊在房間的中央鍊成像是圓柱體的東西，一邊指揮香織。從現在開始所進行的，是要花時間才能解決的問題為了減少時間的浪費所採取的方法。（注：呼びかける，原本意思是傳喚、號召。這邊是對香織發出指示的意思）

為此，阿一才會選擇最擅長再生魔法的香織。

「開始了喔！──『刹破』」

和香織有氣勢的吶喊聲一起，並射出一道淡紫色的魔力。配合了阿一紅色的魔力發出著鳴叫聲的同時，香織隨之行使著生成魔法朝水晶柱進行賦予了。

再生魔法「刹破」──是延長時間的魔法。在再生魔法的精隨這一點上，要說的話就是能干涉時間的魔法。只是，從處理能力和魔力的觀點來看，是「再現」人可以處理的範圍──把時間倒回到還沒有負傷前的健全狀態，或是留下過去一時間所做出來的行為，事實上只是被命名為『再生』而已。

反過來說，超越了人類的極限，而且，熟練度增加會更接近其精隨所在，「再生」理論上將能對時間進行干涉。

而且，如果讓具有再生魔法的適性，持續不斷使用而越來越熟，持有超越人類肉身規格的現在香織來使用的話，要做到那種程度是可能的。

香織的魔法開始對周圍的時間進行干涉，輕飄飄飛舞著的長長銀髮其動作慢慢地緩慢變化著。也許是心理作用，看到了工房整個顏色就好像褪色了一樣。

「嗚──阿、阿一君」

「OK了，香織。做得好」

一瞬間，充滿整屋子的淡紫色魔力就像消融在空氣中一樣霧散了。香織，雙手撐在膝蓋上面氣喘吁吁著。似乎在短短的時間內，消耗了非常多的魔力。

「哈ａ哈ａ，如何？」（注：はぁはぁ，喘氣聲）

「⋯⋯真厲害啊。增加近十倍。有這些就相當充足了喔」

「哈ａ～～，太好啦」

以認真的眼神看著發出淡淡光芒的水晶柱的阿一，臉頰微微的放鬆了下來時，參雜了讚美的言語傳達給香織了。香織也有如安心下來的模樣展露著笑容。

「終於只剩取名字了⋯⋯說到底取，『精〇與時光部屋』，如何？」

「⋯⋯別那麼做比較好喔。簡單一點取『時之水晶』就行了不是嗎？」（注：アワークリスタル，Hour Crystal）

「⋯⋯好浪漫啊」

「真是的，不管怎樣想都比你好。那麼，快點工作吧工作！雜事我們會做你就加油吧！」

「⋯⋯知道啦」

阿一以不滿的神情啟動了時之水晶（未定案）。（注：アワークリスタル（仮），「仮」在日文中有臨時、暫定的意思）

一瞬間，和剛才一樣，讓工房內稍微褪色了。這個，只限定在工房內，將流動的時間拉長十倍了。工房內一個小時，在外面只會流逝六分鐘。

這段期間，和在地上活動的莉莉安娜她們連絡以及把神器交付給蕾蜜雅（和郝里亞同樣，讓蕾蜜雅來操作設置好的魔力儲存型的傳送門），素材不足的部分則由香織來進行收集。

阿一把所有的雜事都交給她們，從工房到外面，製造好的神器可以說一直持續不斷地被拿了出來。準備好以萬為單位兵器的阿一，可以說正是人形武器庫吧。

阿一，從「寶物庫Ⅱ」內取出大量的素材。各式各樣種類的礦石，魔物的爪、牙、骨等一瞬間不留縫隙地散布在整座工房。

「那麼，開始吧」

在那嘀咕的同時，阿一舉起了手。隨即，工房內染成紅色了。到處都是透明又鮮艷的紅色，仿彿讓整個工房都變成如同紅尖晶石般的寶石一樣了。某種意義上，有如誤入寶石的內側感到不可思議而百感交集。

證據就是，工房內的香織、繆、蕾蜜雅，以阿一為中心所發出的光芒奪去心神的模樣眺望著。

在香織她們目眩神迷的時候，阿一用「礦物分離」將必要的素材從純粹的礦石中製造出來，透過「生成魔法」賦予必要的魔法，呈現出工匠『精密鍊成』的爐火純青的精密技術，而且光是『高速鍊成』就有那般的精密程度了，以高速影像般的速度非常完美地將部件量產出來了。

然後，阿一親手把那些東西組裝起來，每件只花數秒的功夫便把成品完成放在地板上了。

接著，阿一將那些完成品，不對，正確來說是親手做好的完成品放置在地板上，又以這些完成品為中心在地板上刻劃出精緻的魔法陣來。

然後，散落在周遭的部件獨自開始自動地量產與完成品相同的東西來了。不僅如此，那些部件還能自行從堆積如山的素材中隨意地抽出來，反復融合進行量產。

當阿一對那些東西確認後，便投入下個神器的製造了。魔法陣已經持續地發出紅光，沒有意識到隨意製造出來的格林槍就跟山一樣高了，便接著進行子彈的生產。

那些子彈，也跟最初親手製造出來的東西一樣，把那些放置在畫好在地板上的魔法陣之上時就能隨意地被量產出來，隨後，阿一則又開始製造起下個神器了。他的視線完全沒有意識到格林槍和那些子彈的存在。

鍊成的衍生技能──只要有材料的話相同的東西連魔法陣和想像補充都不用就可以製造出來的「複製鍊成」，以及把刻劃好的魔法陣注入魔力直到魔力耗盡前即便術者離開都能持續自行鍊成的「自動鍊成」

房間內滿是紅色魔力的奔流，及在阿一周圍展開的魔法陣所散發出來的紅色光輝⋯⋯被它們包覆的同時，就算在冥想也是瞇著眼睛，雙手如指揮家一樣揮舞，如玩笑一樣生產出的強力神器的姿態，簡直就像是神話故事裡的魔法使的樣子。並非是在說夢話而是真真切切的單人生產工廠。

在香織她們呆然的時候，從被刻印的魔法陣中開始有神器溢出來了。讓蕾蜜雅，搬運出去的動作比量產速度確實還要慢讓她的臉頰不禁抽搐了起來。顯然，光靠蕾蜜雅和繆那些數量是沒辦法處裡過來的。

不過，那種情況打從一開始就很清楚了。

所以，阿一，便寫入搬運的鍊成了。在腦海中描繪出影像投射到眼前的虛空中，於是一邊持續做這項工作一邊進一步把想像固定住。然後，胸口埋有紅寶石的人形把素材之山撥開來後出現了。

足部變成如蜘蛛般的多腳，上半身也有如阿修羅像一樣有六隻手。而且，相當於蜘蛛下半身之處成了箱型，一看就知道是般運用的哥雷姆了。

在做出另一台的地方，阿一開口了。

「蕾蜜雅、繆。這些哥雷姆就拜託妳們來操作進行搬運。用傳送門送到王国那」

這麼說著的時候，阿一，把戒指交給她們了。為了操作哥雷姆所需的戒指鑲崁著感應石。即使沒有魔力的二個人也能使用，被編入具有儲存魔力的機能，其他方面還具備能進一步進化的機能。

「這兩台哥雷姆，是我用精制過的魔石和魔物的素材融合出來的東西，所以有一半算是魔物。因此，用那顆感應石也能強制讓它們動作來，而且用語音命令也是可以的。因為只會聽從持有戒指之人的命令」

沒錯，說起來，這台哥雷姆是機械和生物融合成的生物兵器，戒指是展現擁有優先命令控制權的東西。話說如此，因為並非明確具有自我意識，所以有好好地給予命令的話什麼事情都做得出來，不會自行判斷該不該行動。以常在RPG出現的僵屍騎士或活體劍當例子或許比較容易想像。（注：リビングナイト。這邊用Living Knight來解釋，同音也能翻成Living Night。反正都是跟僵屍有關）
生成魔法和變質魔法的複合技。雖然阿一在變質魔法本身的適性上依舊不高，但以生成魔法為主再賦予變質魔法來做的話就能充分運用了。不如說，因為生物體內含有金屬，如果和生成魔法搭配來驅動複合魔法使用的話，還不如讓變質魔法來做為次要效果更能使鍊成成功率大幅向上提升。根據這個，想出一個王牌來了。（注：むしろ変成魔法の副次効果により鍊成技術は大幅に向上した。原文後面「技術」二字修改為「成功率」會比較容易懂）

封印月的封印石和鞭蠍，基本上都是相同技術所做出來的。不過，那些因術者的關係，變質魔法的比重比較大。製造出來的特殊礦石也能將魔力彈開，但因為一半以上是生物的關係也是阿一鍊成難以有效的理由。

阿一好像難以說明一樣讓繆「嗚喵？」地歪著頭，像是「爸爸送寵物當禮物了喔」時，蕾蜜雅在稍微思考後作了說明。

總之，不論怎麼說聽到後都會理解成送了寵物當禮物的繆，非常高興地抱著阿一，而且，還一副「我會幫爸爸的忙喔！」的模樣幹勁十足地操縱著生物哥雷姆「貝爾醬」。（注：べるちゃん。這個名稱應該是惡搞惡魔奶爸的小貝爾。另外也是日本職棒歐力士野牛隊的吉祥物名字）
因為正式的名稱是「貝爾芬格」所以成了「貝爾醬」。由繆所命名的。不認為這是一個四歳孩子該有命名品味。突然想到這和著名的七宗罪中的惡魔同名。（注：べるふぇごーる/Belphegor，七宗罪裡面專司怠惰的惡魔）

順便一提，蕾蜜雅自己的生物哥雷姆的命名也拜託繆來了，用非常可愛的笑容命名為「阿斯莫德！」了。一點苦思都沒有地立即回答。只能祈禱沒被什麼奇怪的東西附身才好。（注：あすもでうす，一般是以片假名アスモデウス來表述，拉丁語?σμοδα?ο?。主掌色慾的魔王）

之後，所有兵器的量產，蕾蜜雅和繆都用它們來運送，通過傳送門轉发到在王国的莉莉安娜那邊，材料不足的話香織潛入迷宮借著外掛的能力和羅盤四處收集⋯⋯就這樣持續了一段時間。

一波接一波被送到的大量規格外的神器，讓王国方面不知有時之水晶的人驚訝萬分，享受著寫作「自動鍊成」上頭小字念成片刻的一家團聚（吃飯）的同時，香織被蕾蜜雅疼愛的流出了眼淚，雖然也有許許多多的小插曲但大致上生產是順利地在進行著。

阿一自己，也製作了新的神器，以及把以前的武器在更進一步地強化，把裝備確實地充實起來了。然後，連對付艾希特的王牌也⋯⋯

做這些事情的時候，終於，分散在各地的希雅她們陸續送來聯絡了。看樣子她們好樣也進行得很順利。阿一，準備好要在奧斯卡的藏身處來迎接，並把神器親手交給希雅她們。

附錄：

曾經，被月強制轉大人的豪華浴室內，阿一出現在混雜著煙霧的池水裡。

舒適的浴池讓身體得到放鬆的同時，卻也不能說有像以前一樣能鬆弛下來。那是，消耗掉的魔力在努力回復的關係，同時也掌握決戰的勝敗，最重要的，是自己摯愛的戀人不在（自己的身邊）了。

眺望著遠方的眼神，貫穿了奈落，也越過了天際，注視著理應看不見的月。

那雙眼睛，因悲傷而眯起的時候，突然，一道年幼的聲音在浴室響起了。

「爸爸──！」

一邊發出一如往常的可愛足音一邊光溜溜很有精神的繆跑了過來，讓阿一稍微笑了。

然後，為了不讓朝阿一撲了過去的繆身體有危險阿一輕輕地接住她了。

「妳呀。這樣很危險吧，繆」

「耶嘿嘿～，對不起，爸爸」

姑且，輕輕地斥責了，但繆忙著抱住阿一看起來並沒有深刻反省的樣子。真是拿她沒辦法的小傢伙，一邊眯著眼，一邊像是不讓繆燙著一樣慢慢地重新泡進浴池裡。

繆露出了「ヾ（ｏ?ω?ｏ）？？」的聲音舒暢到讓眼睛變成了小圓點。那種可愛的姿勢，讓阿一的父性被強烈地刺激了。慢慢的就像是撫摸一樣梳理著繆漂亮的翡翠色頭髮。更讓繆神情飄蕩。成了呆呼呼的繆了。

那樣的繆，阿一感覺剛才的寂寥被稍微治癒了。而且很自然的，眼神朝天空仰望。

「⋯⋯沒事的」

「嗯？」

突然，繆冷靜地，說出了強而有力且自信滿滿的話語。阿一回過頭來感到納悶，而繆和在魔王城的那時候一樣地確信，才能用聲音編織出堅定的言語來。

「⋯⋯月姐姐會沒事的」

「繆⋯⋯」

「因為，爸爸會去迎接她。和繆那時候一樣。所以，月姐姐會回來的」

「⋯⋯」

那個，或許已經是一種確信，似乎說過已經決定好未來了。如果是孩子，仰慕的姐姐不在的話，會更加沮喪吧⋯⋯看樣子，繆和自己被拐走的時候重疊了，才會得到如此強烈的確信。換言之，阿一一定會把月帶回來的。

同時，對月還有著更加巨大的信賴，才會得到絶對沒事這樣的確信吧。月姐姐，一定會回來的。

因此，這時候更不能沮喪。對看到阿一他們的繆來說，會意識到自己無能為力般的存在。但是，也把不管什麼樣的負面情緒一律打飛的東西培育出來了。所以，「現在的自己做的到了」

如果一無所有，至少，要讓能做到的人充滿活力，首先就該提振自己的精神。這裡面包含了確信和信賴。

就那樣，在面前笑嘻嘻的繆，傳達「沒問題！」的同時，阿一的表情放鬆了。

在魔王城內，雖然在暴走的自己面前擋住去路的繆對阿一自稱「比自己還要強」，更正，我想那番話是正確的。比自己、和月還要強的是，對未來的期望和信任。

「⋯⋯是啊。馬上就會帶回來。然後，下次月也會一起，讓我們三個人一起洗澡吧」

「⋯⋯嗯」

繆用惡作劇的方式模仿著對月這件事情的回答。那樣子很滑稽、也很可愛，這讓阿一不停來回摸著繆的頭。

就這樣，一想到不在這裡的月讓心中頓感苦澀一樣的東西，伴隨嘆息一起往浴池溶解了，讓身體真正地得到放鬆了。

就在這時候，阿一注意到了。

繆預定是由蕾蜜雅和香織帶進來的吧？

要是繆在這裡的話，也就是說⋯⋯

「啊啦啊啦，親愛的碰上繆，就會掉以輕心了呢。喔呵呵」

「阿、・阿一君。打、打擾了」

「果然，來這招啊⋯⋯」

只用條小毛巾並以略為欠身的姿勢來遮住身體的蕾蜜雅和香織在池水的對面出現了。堂堂正正的蕾蜜雅，和害羞到滿臉通的香織。

纖細且帶點肉感的蕾蜜雅的四肢，是寡婦的關係嗎，纏繞著一股說不上來的魅力，而香織如同白瓷一樣的身體就像黃金比例的藝術品一樣的美麗。二個人都散發出驚人的魅力。

蕾蜜雅在右，香織在左，各自緊貼著阿一泡在浴池裡了。

「妳們啊⋯⋯」

月不在時才能這麼做，就連阿一在抱怨時，蕾蜜雅用怜愛的眼神以對了。

「如果一個人可以冷靜下來的話，就不會想起傷痛了⋯⋯要是妨礙到你，我們馬上就出去」

「傷痛⋯⋯」

「心痛，是無關意志或身體的。『現在不在這裡』只是這樣痛楚不是嗎？」

「⋯⋯蕾蜜雅」

看來，似乎被看穿因響起月而感傷了。不由得，讓阿一直眨著眼，另一旁的香織則用溫柔的聲音說話了。

「這種時候，有個人陪在身旁比較好喔。那時候的我有小雫⋯⋯即使不能代替月，至少會想成為你的支柱。連這些都不做的話，月回來後可是會被當成笨蛋的喔」

香織一邊噗哧的笑著，一邊在身旁訴說著。源自於經驗談讓言語感到很沉重。在阿一不在的日子裡，盡管如此還是沒有放棄的原因是，一直有好友待在自己的身旁依偎著。因此，「自己也是」，很自然地傳達了這樣的想法。

阿一。對這二個人，不，或許查覺到自己讓包含繆在內的三個人操心了，才會讓自己露出微微的笑容。

「⋯⋯謝謝啊。不然，我也會那傢伙當傻瓜的」

「如果是月，才不會那麼想的」

「嗚呼呼。月小姐，真讓阿一心亂神迷呢」（注：うふふ，這是一種貴夫人是的笑聲）

當三人想起黏著月的阿一時，相互噗哧地笑了。

阿一，把目光落在在自己的胸口開始「嘀嘀咕咕」起來的繆身上了。看來是因太舒服的關係而打起瞌睡來了。不過在睡覺之前，還是得將身體洗好吧。

蕾蜜雅和香織，準確地察覺到阿一那股心情了。蕾蜜雅笑容滿面的宣告就像在制止了想要搶先開口說話的香織一樣。

「那麼，阿一先生。先幫您刷前面喔」

「不，背部是另一回事⋯⋯之前沒說過吧？」

注意到和微妙如定番一樣的台詞不同的阿一面容僵硬地詢問了，而蕾蜜雅還是笑容滿面地宣告著。

「是的，我想香織小姐肯定是想刷背吧，那我就只好來刷老公你的正面了」

「喂，蕾蜜雅小姐！？到底在說什麼！？前、前面⋯⋯那樣子⋯⋯不、不可以喔！」

「啊啦啊啦，那麼，香織小姐前面就拜託妳囉？」

「嗚、我！？我來，刷阿一君的前面，正面的話⋯⋯」

香織的目光，雖然看不見繆的身影但卻被阿一的胯股吸引住了。然後，好像爆炸一樣整個臉變紅了。

「妳們，傻了啊。這不是讓不讓的問題吧」

「算了，我們不行的話⋯⋯那就讓繆來刷前面⋯⋯」

「阿一君！？　那樣子，是不可以的喔！不可以讓繆學壊喔！」

「但是，待在這麼微妙的地方⋯⋯這樣我就有必要在一旁說明了呢。請讓我們母女倆來侍奉喔」

「不行！不行喔！蕾蜜雅小姐！請不要讓阿一君朝那種奇怪的道路前進了！」

「算了。那，到底誰要來刷阿一先生的前面呢？」

「那，那個⋯⋯」

「香織小姐，這樣吧。三個人都來」

「哈，還有這一招啊⋯⋯那就沒問題了！」

阿一在想。香織⋯⋯很可怜。而且，月也好、蕾蜜雅也好，只有一有機會香織必定會被年長的女性玩弄，也和在地球上時的感覺有所落差的微妙表情掛在臉上。

同時，

「如果月回來的話⋯⋯香織的可怜程度會提高二倍吧」

「嗚紐？」

把這兩個人放著不管從浴池裡起來了，阿一一邊幫繆洗頭髮一邊嘀咕著。如果把月帶回來的話，打算再稍微對香織溫柔一點，便再以充滿同情的目光看著正被蕾蜜雅玩弄的香織了。

那樣的阿一，讓繆呆然地感到困惑了。