「不會放水的喔。沒關係，之後，一定會讓你們復活的」

說那句話的時候，光輝揮舞的聖劍過來了。那一瞬間，光系最上級攻擊魔法「神威」本身所創造出來的光之龍──神威的吐息從光龍口中噴泄而出了。

大氣如被烤焦依樣描繪出純白色螺旋狀往雫她們急速迫近過來。

看到那東西的時候，鈴揮舞著鐵扇發動了有如散開般能源一樣的聖絶。

但是，好像早就預料到一樣，惠里的魔法早先一步發動了。

「哈『落識』！」

「──嘖」

闇系魔法「落識」──可以把零點幾秒之內的記憶暫時封住的魔法。雖然只是眨眼般的記憶，但即使如此如果在戰鬥中被使用的話是一種會產生致命空隙極為麻煩的技能。雖然在高等魔法中是很難使用的魔法，但惠里使用起來好像沒有難度。

「切」

展開障壁失敗的鈴她們在死之光迫近過來之前，龍太郎靈敏地把鈴吹走，一邊和雫一同從那個地方躲開了。

緊接著，神威的咆嘯僅僅只差一瞬間貫入到之前雫她們先前還在的位子，貫通了廢棄大樓的地板使得整棟建築物產生了激烈的震動。

逃到空中的雫她們，裝作若無其事一樣全方位往屍獸兵撲了過去。

「切碎吧，──『爪閃』！」

雫，不斷地左右來回揮舞著大劍一邊朝屍獸兵發動「風爪」一邊拔出黑刀。揮出一刀，一擊就能刻畫出三條劍線，但是，只能砍斷屍獸兵的手臂，卻到不了它的身體。

雫打算靠施展出來的一擊讓它們斷成兩截，對此瞇起了雙眼。從那雙眼睛裡映照出屍獸兵身上正纏繞著紅黑色的魔力。

「『金剛』」

就像沒有感受到疼痛一樣，就算失去了單手屍獸兵也會以另一手拿著斷臂揮舞來做攻擊，雫用「空力」在半空中一踢往後翻一圈時小聲地嘀咕了。

那附近，有飛來了無數的風之刃自身以「金剛」來承受的龍太郎，以及以光之花瓣來避開赤熱化的槍的鈴。

看起來，屍獸兵除了有屬性系攻擊的固有能力外，似乎收集了能使用防御系和回復系的人。確實是很豐富的變種。說不定這樣子是，沉迷於過去的融合變異體所具有的姿態，才會製造出能夠吸收魔法的屍獸兵。

當雫對屍獸兵的能力產生警戒時，突然，全身一陣惡寒。本能全力敲響警鐘。雫，立刻發動了「無拍子」配合「空力」，以全力急忙從那個地方躲開。

那一瞬間，雫離開後的空間有著無數的光刃通過了。光刃，就這麼一直飛把在距離不遠處一棟廢棄大樓一半的地方給砍個粉碎，失去支撐的廢棄大樓和轟鳴聲一起崩塌掉了。

並且，雫遵照響個不停地警鐘在空中頭也不看地扭著身子往背後拔刀了。在刀鞘內因瞬間拔刀而被加速的黑刀，發出了硬質般鏮！的金屬碰撞聲及手感。

在背後的人，是用聖劍抵擋住黑刀的光輝。

「不愧是，雫。好強啊」

「是你變弱了喔。丟了八重樫流之名的臉」

「⋯⋯真可怜。分不清楚實力的差距啊。不過，沒關係。我會保護雫的！」

光輝要借由背後背負著的光龍之助才能正常的在天空飛翔，卻能在空中一邊進行著白刃戰一邊對著雫微笑。但是，反過來卻以辛辣的言語表情扭曲嘀咕著意料外的言詞。

同時，在光輝背後的睥睨著雫的光龍，咔的一聲將它的下顎打開了。然後，零時差的神威在極近的距離以雫為目標噴吐而出了。

「切，『焦波』！『引天』！」

雫，用刀鞘敲打著光輝。而且因產生出來的衝擊波強制性地把二人拉了開來，雫才得以避開射線。但是，有如極粗雷射般的神威吐息想要完全避開是不可能的。

所以，幾乎在同時發動了黑刀上的能力「引天」，讓神威的吐息被吸引到刀身上。在刀身和吐息接觸的瞬間，扭著手腕和身體利用壓力將沖擊往後方推送過去。

八重樫流刀術之一──「木葉飛舞」。把對手的攻擊，利用刀身的滑動來做逆來順受的技藝。這次，把目標吸引過來的能力是利用了刀身上的「引天」所衍生的應用技。雖然是第一次認真地做了嘗試，但卻是非常的成功。（注：木葉舞い，可以翻成落葉飛舞。這邊採用原文的設定來描述）

聽見在背後又有一棟，建築物因神威而崩壊的聲音，雫以吃驚般的眼神看著光輝。

「我會保護你的。從以前開始，你就曾對我這麼說過，但是，說真的，連一次都沒有被你保護過。就連現在，都還是一邊說著會好好保護你一邊發出攻擊不是嗎？」

「是嗎⋯⋯南雲那傢伙，連記憶都竄改了啊。雫記不得了吧，我一直都待在雫的身邊，守護妳。話雖如此，我想就算告訴現在的雫也沒什麼用吧」

「那，全部都是我要說的台詞喔。如果能在那張驕傲的臉上添上大大的傷痕的話，應該會稍微好一些吧」

一股厭惡感讓雫的額頭浮起了青筋。那時有屍獸兵繞到雫的背後去了。發現，在背上全都長著紅黑色的翅膀，似乎進行空中戰也沒問題的樣子。

而且，當光輝把聖劍一揮時，背後的光龍分散成無數的光芒，形成了更小號的光龍。那些數量約有三十只。

「雫，馬上就會結束了喔。果然，不可能熟瘦得住這種數量的同時攻擊吧？雖然會很痛，不過我會好好照顧妳的。安心睡吧」

當光輝單方面如此告知時，卻把聖劍的劍尖對著雫。緊接著，三十只的小光龍和屍獸兵從各個方向往雫襲擊了。無處可逃，連龍太郎都在屍獸兵及光龍的吐息下都靠近不了。

雖然，鈴立刻有了行動，但卻被來自雫本身的「念話」阻止了。

『雫嗎』

『我沒事喔，鈴。這種程度，交給我就行了！』

鈴收到那些話後不久，雫整個人就被光芒吞沒了。

看到那樣子的光輝沉痛地搖頭了。然後，為了救大家即使弄髒了這雙手、會被怨恨都在所不惜！話雖如此，還是做出了仿佛像是以悲劇英雄自居一樣的堅決表情，決定了下個目標就是龍太郎而將目光看了過去。

那一瞬間，

「不好意思，我不想被他以外的男人看到睡相。──『閃華』」

「嘖，嗚啊！？」

光輝的胸口被筆直的砍到後血沫因而飛散開來了。多虧難以攻陷的神聖鎧甲的福才沒有造成致命傷，但即使如此還是造成非常重的傷害。

當雫發出冷靜的聲音時，讓光輝一邊對被砍出一大道的傷痕出來感到訝異一邊壓著胸口往後退了。然後，還發現到。

「什，刀，在飛？」（注：原句是か、刀が、飛んでる。第一個か是刀かたな的第一個字，因為拼音問題把第一個字改成狀聲詞處理）

不由得讓光輝嘀咕了起來。

就如那句話所言，在光輝面前的是雫的黑刀和一模一樣的漆黑之刃，整把刀就這麼浮在半空中刀尖對著光輝。

再怎麼看，雫是無法給予赤手空拳的屍獸兵和小光龍致命傷的吧⋯⋯光輝以險峻的目光越過了成群的球狀物看向了雫。

於是，一直不留空隙圍著雫的屍獸兵和小光龍的身體就這麼往一側滑了下去崩壊了讓這種衝擊性的景象映入眼簾。

然後，破破爛爛往地面落下後從消散開來的霧中及敵人的間隙現身的是⋯⋯

像是結界一樣在四周展開來的無數黑刀，以及把全部攻擊都承受下來的雫。

「斬斷吧──『全刃？閃華』！」

雫再次吶喊了起來。

刹那間，當黑刀的結界閃耀著藏青色的光芒時，卻沒想到當下會把所有的屍獸兵和小光龍給一刀兩斷。屍獸兵往地面落去，小光龍則如霧般消散，雫則用手拿著黑刀筆直地對著光輝。

接著，四周白刃狀的黑刀全都以雫為中心劍尖朝下整齊的排列著。那些數量有二十把。

凜然的挺起腰板站在半空中，率領漆黑的劍群的姿態，有如圖畫書裡面的英雄一樣。綁著馬尾的美麗黑髮隨風飄著，寄宿著堅韌意志的眼神就像會射出光芒一樣。

好漂亮⋯⋯光輝，不知不覺在心裡面嘀咕著。雖然不合時宜，也不會被奪走心神卻因雫的身姿有如戰乙女一樣不禁為此吞了一口口水。

「──『顯現意志的刀群』。這些黑都全都有注入我的靈魂。一直逃避在做好夢的光輝，承受得住嗎？」（注：顯現意志的刀群，上面的小字是リビングソードズ/Living Swords。直譯是活體劍）
「西，雫⋯⋯」（注：し、雫⋯⋯⋯し同樣是雫しずく的第一個字的讀音）

沉靜的聲音，仿彿陷入了就像是經過物理性的沖擊所帶來的敲打般的錯覺，不知不覺讓光輝發不出聲音來。現在的雫本身所具有的魔力和身體水平都散發出的無法衡量的氣魄。

「⋯⋯對僕的光輝君⋯⋯敢用那麼自大的態度。果然，就是看雫很不順眼！」

惠里的表情難看而扭曲朝雫射出了魔法。好像敏銳的查覺到光輝因雫而著迷了。不管是洗腦，還是心被囚禁都不允許他去看自己以外的人。讓憎惡和嫉妒爆發開來了，打算派屍獸兵和騷擾用的精神魔法一起往雫攻去。

但是，那樣的惠里眼中，映照出有如妨礙一樣無數飄蕩開來的影子。

吃驚的同時讓惠里四處張望了。然後傻住了。

「什，什麼？這些蝴蝶？」

嘀咕著的話語非常正確。不知不覺間非常多數量的蝶群在戰場上飛來飛去。

那些蝴蝶的產生源頭，是鈴的雙鐵扇散布開來的。鐵扇握把附近鑲有寶珠蝴蝶是從那個地方紛紛被召喚出來的。一邊是和在四周圍展開的光之花瓣一起描繪出螺旋，另一邊則在漆黑的羽毛紋上了紅色圖案的黑紋蝶被吹上天空的景象，是平時的鈴所沒有的妖艷和神秘性交織在一起而無法用言語形容的美感。

「有忍住最初的攻擊嘛，恵里？現在輪到我了。請別再無視鈴了喔」

「啊哈哈，鈴妳在說什麼啊──」

戰場上滿是光之花瓣和黑紋蝶，把惠里的話遮蔽掉了，鈴腰間還掛著另一個召喚用的神器──對另一顆魔寶珠發出了吶喊。

「稻葉先生！麻煩你了！」

「Kiyu-Kiyu！」

那一瞬間，在鈴的眼前飛出了紅色和白色的兔子只留下殘像後就消失了，刹那間，卻出現在惠里的背後。

那快到不得了的速度讓惠里都反應不過來。勉強地，應用了製造出使徒的技術來強化自身的肉體規格後才有辦法捕捉到身影而已。

因此，剛瞪大雙眼後才不久，

「嗚！？」

在吃到踢兔「因幡」的強力踢擊（原文是豪腳）後呈現ㄑ字型旋轉猛烈地撞進廢棄大樓裡。就那樣貫過了直線距離一百米線上的廢棄大樓被整個轟飛了。承受攻擊前的邊緣，因為纏繞上和使徒同樣的魔力來強化身體，所以才免於一死。

（注１：蹴りウサギ，正確要翻成會使用踢擊的兔子）

（注２：吹き飛ばされた，這個名詞比較廣義，可以從打飛一直到消滅都能用。基本款的吹き飛ば可以參考一拳超人動畫版第５話─Ｂ段杰諾斯VS琦玉）

「恵里！可惡，鈴妳怎麼能這麼對待自己的好朋友！」

「所以呀，我才會說讓她們永眠不醒比較好！」

光輝，在看見惠里被轟飛時發出了吶喊。而且，還指謫起一旁產生的沖擊而激動到無法言語的鈴。

因到達極限而發出嘎嘎的聲音，是用聖劍頂住龍太郎拳頭的光輝。在極近的距離下有如相互對抗般彼此互瞪。

當光輝，把視線從龍太郎身上移開往惠里被轟飛的方向一撇時，同時對龍太郎放出了光龍的尾巴和爪子。

龍太郎理解到攻擊過來的是光龍的尾巴和爪子時，已經躲不掉了。取而代之的，發動了到手的神代魔法。

「來吧，鋼鬼！『天魔轉變』！」

緊接著，龍太郎身體所發出的淡綠色魔力起了變化。全身的肌肉發出了Beki-Beki的聲音把上衣撕成破破爛爛並肥大化了。從原本一百九十公分的身高輕鬆的越過二米，眼神向上吊起，犬齒長到裸露在外。

急遽變化的龍太郎讓眼前的光輝處在瞠目結舌時，還不忘揮舞的光之尾對著龍太郎的背部，用爪子對肩膀進行強攻。

但是，光龍的直接攻並沒有讓龍太郎染血，Gakin！響起了這種肉身所不可能會發出的聲音把那攻擊抵擋下來了。

「什麼，那個龍太郎」

「嗚喔喔！喂，沒用啊！不過，擋得住嗎？這次換我了！『焦波』！！」

「切──」

就連，正面承受光龍那神威的化身的攻擊時似乎沒有造成傷害，但即使如此也並非沒有造成傷痕，就如字面那樣鬼一般的相貌發出無畏般笑容的龍太郎用拳頭上的護手作正面衝突時放出了巨大的衝擊波。

然而，那並非是魔力被轉換形成的沖擊，只是單純以肥了二圈的肌肉一樣的手臂加上單純的臂力所製造出來的猛烈一擊強大的威力把光輝打飛了。

因被打飛而發不出聲音來，光輝和剛才的惠里一樣撞進與她相反方向的廢棄大樓裡。

屍獸兵對著沒有放鬆警戒的龍太郎打出拳頭，但卻被高速飛過來的黑刀驅散了。雫來到化成鬼的龍太郎旁邊，大略地看了一下龍太郎後開口說話了。

「用起來很上手呢。非常有魄力」

「嘿嘿，嘛，也有托南雲他那外掛般的能力的福。每個人，都能簡單上手呢」

龍太郎並沒有疏忽大意一邊瞪著光輝所撞進去的廢棄大樓，一邊以和外表相反的語調謙虛地說著話。

變質魔法「天魔轉變」──以魔石為媒介讓自身的肉體產生變質，使用了原先魔石內所具有的魔物特性已變質魔法讓其寄宿在身體內是稍微有些特異的魔法。

龍太郎本身就有變質魔法的適性了，不過，卻不擅長魔法的施展（因為基本上他頭腦是肌肉作的，除了踢、打外什麼都做不了），所以無法在短時間內征服柰落的魔物。（注：日文中的腦筋，有形容一個人頭腦簡單的意義。或者行動跑在思考之前）

於是，做了種種考量的龍太郎，從緹奧的「龍化」得到啟發，這是由他裝滿肌肉的大腦所能得到的結論。

也就是說，「征服不了的話，變成和自己能征服的一樣就好了吧？」。從小開始就學習空手道所以熟知自己的肉體情況，馬上就做了嘗試。

結果，這種名叫天魔轉變的變質魔法確實很適合龍太郎，即使在原本的變質魔法中也算是超高等魔法的類別，他卻能輕鬆的成功施展出來。

當然，因為沒有修練的時間所以能夠變化的時間非常的短，效果也不一定當解開變化後會有強烈的反作用力是王牌中的王牌非不得已不會使用的技能，但那些缺點全被阿一解決了。

那個外掛──把鈣這種對人體無害的礦物賦予變質魔法和賦予魔法，將它鍊成粉末狀的東西混合後成為具有特殊效果的固體食物。用這東西可以讓他變質並變化成最適合的狀態，順帶近似于「限界突破」效果的強化，如此一來讓沉重的負擔也能承受了。

這個外掛，如果一次服用的話效果可以持續半天以上，服用後也不會產生後遺症是阿一得意的料理，已經讓【神域】突入組的所有人服用過了。因此，雫的腦部處理能力才有辦法提升，服用的同時可以施展出一次揮出二十刀的絶技，也是托這個一次性食用型神器的福。

順便一提，命名為卡路〇好伙伴。Mate的意思有著相信「朋友」⋯⋯這樣殘酷的名稱。（注：正確是カロリーメイト，大塚制藥出產的營養補充的固體食物）

當雫和龍太郎一邊相互鬥嘴一邊環伺四周圍的屍獸兵時，突然「念話」傳來了。

『雫、龍太郎君。我這麼和妳們二個人分開吧。恵里就交給鈴。光輝君就拜託妳們二個人了』

『鈴⋯⋯沒問題吧？』

『嗯。我有很多話想要說，有問題想要去聽，因此，才要把那個笨蛋打飛喔』

『呵，那好吧。⋯⋯千萬別死掉了喔』

『你才是啦』

在遠處，坐在鈴頭上的因幡豎起了大拇指。然後，快速回過身折返回去一邊處理屍獸兵的襲擊一邊追趕被轟飛的惠里。

不久，

咚嗡嗡嗡嗡嗡！！

隨著響起的轟鳴聲雫和龍太郎眼前的廢棄大樓倒塌了──不對，像是從內部爆炸一樣彈飛去出了。那個地方閃耀著如恆星一樣的燦爛光輝，是光輝及所率領光龍和無數的小光龍。

光輝沉默不語面無表情。就那麼靜默無聲把聖劍的劍尖對準了雫和龍太郎。

「龍太郎！」

「我在！」

不愧是，一職戰鬥至今的戰友。用心神領會般的呼吸散開來用就像商量好般的夾擊的姿勢攻了過去。隨後神威的咆嘯穿過了。

光是餘波就有著可怕的沖擊不停地敲打身體，雫和龍太郎，一邊意識到小光龍和周圍成群的屍獸兵沖了過來一邊闖進有著大笨蛋的青梅竹馬的所在地。

在廢棄大樓所形成的山谷內，光之花瓣和黑紋蝶，在因幡的率領下前進著。

惠里被吹飛的路線在已經感受不到她的氣息在哪邊，被擁有敏銳感覺兔耳的因幡如此告知了。

一瞬間，鈴在想是否要去支援光輝那邊，但自己的直覺認為總不能就這麼把惠里放著不管而低語著。

所以，不掉以輕心地在被廢棄大樓所包圍的廢棄都市的空中移動著⋯⋯屍獸兵的身影也在不知不覺的時候從四周圍消失了，能聽見除了遠處雫她們所傳來的戰鬥聲音外在令人毛骨悚然的寂靜所包圍的異樣空間裡，鈴不知不覺留下了緊張的汗滴。

「Kiyuu，Kiyu」

「因幡小姐⋯⋯謝謝妳。我有點緊張過頭了呢」

從因幡那裡，以前腳像是在說「鈴小姐，緊張過頭囉。有咱在就算泰山崩於眼前也不用擔心」一樣拍著鈴的臉頰，也因這麼做的關係讓鈴的肩膀稍微放鬆了。坐在頭上毛茸茸的因幡，就像在說「那就好」一樣，抱著胳膊點著頭。

滑稽的動作更讓鈴的臉頰放鬆了下來。

那一瞬間，在鈴頭上的因幡上下顛倒了。隨即，用倒立的姿勢一邊摩擦著鈴的頭髮一邊旋轉，對著背後放出了強烈的一踢。

Zugan！響起了這樣的沖擊聲，因幡所頂住的是一把灰色的劍。

「⋯⋯真的，那只惡心的兔子讓人感到郁悶」

「恵里」

是的，從鈴的背後突然揮著劍刺過來的正是惠里本人。鈴轉過身回頭一看，和惠里那冰冷又無機質的眼神對上了。

揮舞的劍被因幡以腳上裝備著阿一特制的神器做成的腿甲制住了，但那道攻擊正是對準鈴的頭而來的直擊。從腿甲和劍因力量交鋒所發出嘎吱嘎吱聲來看，明顯可知是以突襲的方式而且還對鈴放出了殺氣。

因幡更把身體扭動了。在鈴的頭頂上做出有如霹靂舞一樣的旋轉，用朝天的雙腳放出了沖擊波。固有魔法「天歩」的衍生技「旋破」──有著能以腳踢來施放衝擊波的能力。

恵里以背上那隨風飛舞的灰色翅膀在空中一邊翻轉，一邊閃避著衝擊波。

「用變成魔法來使魔物進化，聽說這麼做會很花時間。那只魔物，有點異常了不是嗎？」

恵里一邊瞇著眼睛一邊非常不高興地詢問著。

「嗯，因幡非常特別。大部分的能力都很普通」

「那是什麼，有股犯規般的臭味耶～。但是，敵的過數量的暴力嗎？畢竟，不認為那種等級的魔物就那幾隻而已！──『邪纏』！」

恵里讓暗黑球出現在因幡的眼前。並且，立刻動了起來使得因幡的動作一瞬間受到阻礙了。

配合那個時點惠里放出灰色的砲擊。那是被賦予了分解能力的凶惡砲擊。然後，像是要堵住退路一樣潛藏在廢棄大樓內的屍獸兵一起跑出來了。

「拜託，大家了！──『聖絶？界』！」

在鈴的號令下從魔們從掛在腰上的魔寶珠內飛出。兩只身長十米的蜈蚣、十只紅黑色條紋身長一米的蜜蜂、四只擁有六把鐮刀的螳螂、一只有著四雙紅黑色眼睛身長四米的蜘蛛。是鈴驕傲（？）的昆虫軍團。

往眼前迫近而來的灰色閃光被五十張層層疊疊的聖絶擋住而且聖絶在前端被一邊抵御分解一補充的同時，還一邊以鐵扇操縱著光之花瓣──「聖絶？櫻花」一邊讓從魔們進行掩護。

揮舞著熾熱化的長槍屍獸兵則是遭到飛彈蜂針如彈幕般迎擊了。以十只一起進行一秒五發進行連射，讓一旁中彈的地方綻放著爆炎的花朵。

被吹飛的屍獸兵，被攀附在廢棄大樓牆上的鋼線蜘蛛布滿在大樓之間的鋼絲之網給切得七零八落掛在上頭。

然後，就算屍獸兵鑽過了飛彈針的彈幕迫近過來對上風刃螳螂時，還是會被六把鐮刀所陸續放出的風刃給砍碎。

帶有固有防御魔法的屍獸兵一邊用大盾來防御一邊突進，從它們的影子裡跑出持有「魔沖波」能力的大劍使，像盤踞一樣在鈴的背後守護的硫酸蜈蚣則把牠的身體揮下了。

紅黑色的波紋擴散開來的同時產生出非常可怕的衝擊波。承受住大劍的溶解蜈蚣則輕易地四散開來。（注：上一段是硫酸ムカデ，這一段變成溶解ムカデ⋯）

會使用大劍和沖擊的屍獸兵，試圖從飛散開來的蜈蚣間隙穿越朝鈴逼近而來。但，那一瞬間，從全方位──準確來說是，周圍飛散開來的蜈蚣碎片從一節一節的身體內噴射出怒濤般的溶解液。

完全的突襲，有如遭受暴風雨一樣全身被溶解液淋濕了使用大劍和沖擊的屍獸兵冒出了盛大的白煙瞬間從人的型態變成了人體模型，再轉變成骷髏，最後連塵埃都不剩地溶化消失了。

身為主人的鈴讓我方從魔的溶解蜈蚣一節節的身體分裂成十等分而非組合在一起的樣子，這樣的蜈蚣仿彿就像感應兵器一樣可以進行溶解液的噴射。

從廢棄大樓的陰影處湧出了更多的援軍。但是，飛出來的那一瞬間，從波浪般的地面和牆壁上飛出了身長一米左右顎門發達會發出嘎吱嘎吱聲的泥土螞蟻，把屍獸兵咬碎後便往土裡或牆壁拉了近進去。

會爆炸的飛彈和以駭人般鋒利自豪的風刃彈幕，並將溶解液的豪雨從那些攻擊的間隙穿過去準確地朝敵人傾瀉而下，蜘蛛巢也慢慢地編織死線並縮小包圍，敵人若靠近的瞬間，就會被土裡的螞蟻群展開奇襲。

連具有人類的熟練度和技術、魔物的堅韌和配上固有魔法並超人化的屍獸兵都有如玩笑一般不斷地被虐殺著。

「等，不是在開微笑吧！？那些魔物是什麼啊！很少有辦法能不受控制進化到那般程度！」

惠里不由得提高罵聲了。連灰色的砲擊也無法突破鈴的防守，自己明明得到了強大的力量才對！讓焦躁越來越嚴重。

而且，一邊維持砲擊一邊利用灰色的羽毛，對鈴的從魔們和鈴發動闇系魔法「落識」

這時候，

「啾！」

「誒！？」

白色的兔子出現了。牠的深紅的瞳孔，好像在說「竟敢對我這麼做啊！看我的打樁螺旋！」一樣險惡地瞇上了眼睛。用非常快的速度產生出殘像唦唦唦地和因幡重疊的同時，對著惠里放出了豪腳。

惠里立刻用灰色的翅膀進行防御，但卻承受不住驚人的破壊力而被打飛了。

「啾嗚嗚嗚嗚！！」

「這就是，野獸型態的情況」

因幡挑起追擊了。飄動的兔耳，從空中進行踢擊，無拘無束地施展著如洗練般的怒濤踢擊。上中下，高速的三段踢有如閃光般襲來，用側空翻充分配合回旋後所產生的離心力不斷炸裂著連續的回旋踢。

啪茲！和這種乾巴巴的聲音一起因幡的踢出的腳為中心與空氣之壁產生了沖擊。並非是靠能力引發的，而是腳踢的速度輕易地就超過音速的關係。（注：空氣の壁，即是所謂的風阻）

那暴風般的踢擊讓惠里只能以劍技和使徒的能力勉強地抵擋著。沒錯，惠里以卓越的劍技進行直擊才有辦法辛苦地避開來。因那種情況而顯露出驚愕的目光和在前方的鈴對上時，從惠里的全身噴發出分解的魔力了。

不想硬吃，因幡便一邊在空中使出踢擊一邊回到鈴的身旁。

「那是什麼啊？為什麼僕會被壓制啊？都讓身體變質成使徒的規格了，能力也到手，連屍獸兵都聚集了，明明讓王国的最強劍士進行憑依，為什麼還會這樣？為什麼，僕要去做被逼入困境的角色啊？　對方不是怪物吧？盡管如此，是為什麼？喂，為什麼？為什麼？為什麼！？」

因幡的凌厲攻勢讓惠里的表情醜陋而扭曲，一邊歇斯底里地反復說著「為什麼？」，一邊用單手就像要整個扯下來一樣揪著頭髮。那種姿態，就像無法稱心如意的現實下愛撒嬌的孩子稍微會做出來的舉動，似乎纏繞太多瘋狂的狀態。

和那麼瘋狂般不斷吶喊著「為什麼？」惠里，鈴用像是風平浪靜的水面般的眼神和聲音對著她說了。

「我決定了喔。鈴，要和惠里好好談一談」

「蛤？」

因鈴的話，讓惠里的話停了下來並露出了呆然的聲音。那表情，好像不明白是什麼意思一樣糊塗了。

「鈴認為恵里不是鈴的對手了呢。為了不被無視。有努力經過鍛鍊喔。嘛，南雲君雖然感覺很無情卻還是有鈴喔」

「⋯⋯嘿耶。然後呢？是來痛罵人的嗎？這次要把僕打到趴在地上，一邊嘲笑一邊罵人啊？鈴呀，為了那麼做才努力的吧？感覺非常扭曲耶～。好喲？喜歡的話可以來罵看看啊？我在聽喔？」

惠里對鈴的內心進行猜測，一臉嘲笑的表情。這種為了復仇的卑鄙行為，感覺似乎是要觀察鈴的內心來取回從容吧。

但是，面對那樣的惠里，鈴的表情一點都沒有動搖。筆直地注視著惠里，還平靜地說起話來。

「痛罵？嘲笑？哪可能。不會那麼做的喔。因為⋯⋯鈴也一樣利用了惠里」

「⋯⋯什麼意思？」

惠里瞇起一只眼睛感到了疑問。看樣子好像對鈴的話感興趣了。連屍獸兵，現在都只是把鈴包圍起來而已並沒有襲擊的意思。

「就像恵里說的那樣，鈴生活方式──是平時那嘿嘿般的傻笑、廣而淺的人際關係、不會討厭任何人喔。因為我討厭孤單一個人。無法忍受寂寞。總想待在有朋友的地方」（注：一人は嫌だったから。いつだって人の輪の中にいたかったから。這兩句語意做修改、調整，這兩句在日文比較要靠想像意會）

「算了，鈴總是那樣呢」

「嗯。因為是這樣的鈴，所以必須要有『好朋友』的存在，有這樣的事很值得慶幸的。因為，不會討厭任何人，換個說法來說的話就是八面玲瓏呢。不論對誰都公平的平等對待，可說是異端喔。所以，需要有能偏袒鈴的人。為此，連鈴都讓周遭的普通孩子中關係比較好的人知道，自己並不是那種異端的人」

「呼～嗯。然後呢？關僕什麼是？」

「嗯。當然，會有那樣的想法只是意識到自己把惠里當成好友了呢。我想，就算現在回首過往也會如此認定。⋯⋯在與歐爾克斯之戰遇上危險時，雫和香織都一同努力到最後了吧？我在那個時候，就確信了。啊，鈴和惠里不同啊。只能拼命不要去意識到而已」

「⋯⋯唉？到底想說什麼？」

鈴的話就像獨白一樣，惠里用稍微焦躁的聲音詢問了。而且，相對地鈴在筆直地注視惠里后馬上就低下了頭。

「⋯⋯做什麼？」

「對不起，恵里。恵里曾說過只是把鈴當成便利的道具，那句話讓鈴連震驚的資格都沒有。鈴也和惠里一樣。把惠里當成便利的道具了」

「⋯⋯妳啊。來這裡說是為了說那些廢話嗎？認為僕會在意妳說的那些？如果是這樣，那不得不說妳的腦子一定是裝了大便。既然光輝君到手了，鈴只不過是在路旁毫無價值的石頭吧？」（注：君の頭は虫が沸いている。原文是從腦子裡跑出虫子）

惠里斜著眼說自己打從心裡不想聽那些無聊事情，但是，鈴卻以微笑來應對了。

「嗯，我知道。這只不是自我滿足。鈴在倒完歉後感覺很舒暢」

「非常目中無人啊。說完了？」

「嗯。還有問題想問喔。喂，恵里。恵里為什麼會喜歡光輝君呢？」

「蛤啊？」

不合時宜的閨密話題（Girls' Talk）丟向了惠里讓她如發瘋似的提高了音量。鈴不在意那樣的惠里反復提問了。

「從以前開始就有感覺到總覺得惠里被同情了，說道理是家裡出了事情吧？雖然常到鈴的家裡來玩，但是就算一次都沒有去過惠里的家裡也不會感到困擾。會若無其事地避開有關父母親的話題吧？是因為雙親的關係不好嗎？還是說，在煩惱那些事情時得到了光輝君的幫助呢？」

有如怒濤般湧來就像在充滿地雷的平原上跳起踢踏舞一樣的尖銳質問。讓惠里心中的原本的風景黯淡了下來也可以因冒冒失失地的提問讓自己有如陷入黑暗的泥沼一樣。

對直到剛才才回憶過自己過往的惠里來說，那仿彿就像知道那段過去的記憶一樣而硬是要傷疤挖開來的心情。

所以，惠里把無言的砲擊當成回答了。灰色的閃光毫不留情地在最近的距離對著鈴襲擊而來。那些東西，被一邊微笑一邊展開「聖絶？界」的鈴防御了。屍獸兵也再次行動了起來，它們也被從魔們完美的迎接了。

「吶，恵里，告訴我啦。鈴想知道關於惠里的事情喔。看樣到現在都是好朋友的面子上講一個吧，我現在，好想知道」

「這還真是相當惡劣的性格啊，鈴？因僕的背叛受到打擊而扭曲了嗎？」

「不要敷衍我喔。來吧，說吧？關於惠里的事情。什麼都好？為什麼要瞪我呢？是以什麼樣的感覺看待光輝君的呢？拜託妳，告訴我？」

「啊，夠了，別再來囉嗦了！」

用和分解速度相同的速度持續不斷展開障壁的鈴，從障壁和閃光的間隙中以筆直地目光扎著惠里。那雙眼神裡沒有嘲笑也沒有誣蔑，只是寄宿著誠意想要知道有關惠里的事情。

被那樣的眼神注視著，讓惠里更加的焦躁。自己也會因那樣的意外而讓心被搗亂。就那麼焦躁地施放了魔法。

「──『無法』！」

闇系魔法「無法」──用來預先對對方行使魔法的想像力補充上進行妨礙的魔法。

障壁的展開速度保持可以抗衡分解能力。是因為鈴不斷補充想像力的關係將魔法的發動省略了。因此，如果那套動作受到干擾的話，當然，障壁展開的速度就會降下來──理應如此。

「怎麼可能！？」

惠里的驚愕聲回響著，那瞪大的眼睛視線的前方，是仍舊持續展開障壁的鈴。速度還和之前一樣。

「嗚，對想像力的補充進行干涉呀。多虧這樣只能認真以對了」

「難道說⋯⋯連之前所展開的障壁可以說都沒有拿出真本事！？」

「嗯。因為鈴是結界師喔。防守方面是不會輸給任何人的。雖然，多少有受到南雲君的神器之助，但如果這是由真正使徒的砲擊的話，現在是沒辦法像現在這樣交談呢」

鈴瞇起了雙眼，嘀咕著「如果是香織的砲擊可就承受不住了」的同時正看著恵里。（注：カオリン是かおり香織的愛稱，記得之前JUNO好像翻成香織織的樣子）

「恵里的身體。確實能夠使用使徒的力量，但是，完全無法像香織那樣吧？二成⋯⋯嗚嗯，能力好像差了三成。也沒有模擬的經驗吧。剛才的劍技，是以降靈術讓梅爾多先生降臨的吧？要說到達騎士劍士最高境界的人是誰的話，我想就只有那個人了」

「嘖，真是得意忘形呀！」

不斷地分析原因並被告知結果，那些全部都被一語道破卻因為什麼都被看穿的關係讓惠里發出了怒聲。那樣的表情已經沒有先前的從容和充滿嘲笑的感覺了，只想要讓自己看不順眼的對方快點消失這樣子才能恢復那份從容。

「恵里，已經沒辦法把目光從鈴身上移開了喔。因為很討厭，不想再錯過什麼重要的事情了。討厭什麼事情都不知道。所以，拜託了。告訴我惠里的事情」

「從剛才就一直告訴我、告訴我的，煩死了！知道那些事情以後妳又能作什麼！？打算靠妳所掌握住的弱點攻過來嗎！？」

從惠里的灰色翅膀射出了無數的灰色羽毛。砲擊以上下左右迂回的方式進行攻擊試圖打破勢均力敵的局面。既然屍獸兵被鈴的從魔所構築的鐵壁布陣所阻無法再接近鈴，就只能自己想辦法。攻擊力更勝光輝及因被拆散而懊悔著。（注：攻擊力に勝る光輝と引き離されたのが悔やまれる。翻譯不是很正確，不曉得她是指從今以後還是戰場分割讓惠里很懊悔）

但是，惠里的那個計劃還是被鈴給破壊了。在障壁的對面那邊，鈴優雅地舞動著鐵扇。而且，四周圍發出沙沙沙的聲音並聚集了光之花瓣，在鈴的周圍描繪出螺旋。

然後，飛來的灰色羽毛全數被卷入抵銷掉了。雖然花瓣消失了，但是，馬上就得到了補充絲毫沒有減少的跡象。

鈴好像什麼事情都沒發生過一樣對著惠里傳遞話語。

「不是喔。鈴呢。想知道關於惠里的事情。了解了、好好地看著、感受著、思考著⋯⋯⋯⋯⋯⋯想和妳，再一次成為朋友」

「──到底在說什麼啊？」

惠里的砲擊不由得這關係減弱了。灰色羽毛的攻擊也往錯誤的方向飛去。那樣子，對惠里來說多少都因鈴說著意義不明的詞匯之故才會讓射出去的羽毛偏離預想到處亂飛。

是因這樣的關係吧。那非常嚴重的背叛，還殺了許多人，在那之後，即使是現在都想殺了對手，「想當妳的朋友」只能認為很反常。如果這就是鈴流的精神攻擊，某種意義上來說是很有效的。說到底，會變成這樣實在出人意料之外。

對那樣的惠里鈴則持續著。強而有力的聲音，頻頻注視著的雙眼不管怎麼看都是真摯的。

「很可笑吧？嗯，很可笑喔。恵里很無情。就算到了現在都打算殺了鈴」

「⋯⋯什麼，果然很奇怪吧？」

「嗯，我很理性喔。就連自己都覺得很可笑，但是，真心沒說謊。因為，鈴還記得」

「記得？」

「嗯。恵里的笑臉」

那句話，讓惠里的表情更加不知所以然了。

「雖然恵里是個總是保守地用漠不關心笑容做回應的孩子，但現在是知道那份笑容帶著虛偽。但是，不過呢。當恵里來鈴的家過夜的時候啦、放學回家的路上兩個人一邊閑聊，一邊悠閑地返家的時候啦、休假日沒什麼特別的事二個人到附近的公園發呆的時候啦、偶爾看到那倦怠般的笑容啦、有點諷刺般的笑容啦、對著鈴一副吃驚的樣子，但卻有些高興的笑容啦，那些事情都還記得喔」

「⋯⋯」

「那些一定是，『恵里的演技』沒辦法展現出笑容嗎？不想被其他人看見，那樣的笑容不是真實的惠里的一部分嗎？恵里和鈴在一起的時候，心靈難道沒有得到一丁點的喘息嗎？鈴呀，是這麼想的」

惠里無言了。看不見的雙眼被瀏海藏起來了。以閃光來製造陰影遮掩惠里自己的表情。

鈴的話回響著。害怕被人討厭而遲遲沒有採取行動的鈴已經不在了。即使，想要的東西回離自己而去，也會甘冒危險身陷其中。正因為前方總是有風險，如果是真的想要的東西就該學習怎麼去面對。

「恵里，和光輝君一起。回來吧。只有二個人的世界是很悲哀的喔。鈴，想和惠里在一起。要是今後能在一起就更好了。這次，真的想和妳成為好朋友」

「⋯⋯」

鈴，把其中一把鐵扇啪一聲合起掛回腰間。不知不覺間，灰色羽毛的攻勢停止了，因此也就沒有必要繼續操作光之花瓣了。然後，就這麼把空著的手筆直地伸向惠里。

「牽起這只手的話，不論是誰都不會再傷害惠里。不管是誰來說什麼，即使對方是南雲君，鈴都會守護惠里給妳的！」

灰色的砲擊漸漸地失去了威力。不久，就變得跟線一樣了，在那麼往虛空消失而去。

鈴又把障壁消去了。在她的周圍從魔們也都老實地待命中。屍獸兵們也停止動作了。

通過交談。或許心也會⋯⋯正當鈴這麼想的時候嘴角微微地張開了。

在鈴的視線前方，惠里迅速地抬起頭了。那雙瞳孔映照出的──並非是熱情和喜悅的顏色，而是無論到哪裡都是充滿侮辱如冰一樣的冰冷。

然後，那句話也是。

「妳是笨蛋啊？」

「──嘖」

鈴放鬆下來的臉頰在一瞬間僵住了。緊接著，天空中一個巨大的灰色魔法陣出現了。

惠里的灰色羽毛攻擊，並不只是為了迂回鈴的障壁這樣的意圖所做出來的，悄悄地趁亂讓灰色羽毛往上空飛去，趁著鈴說話的時候拖延時間而利用灰色的羽毛製作出巨大的魔法陣。

那個魔法陣閃耀著灰色光芒的同時還從內部噴出許多黑色的瘴氣。那樣子，就像在【神山】的上空出現過的空間裂縫一樣。

玲所抱持著即視感是正確的，也馬上得到了證實。果然，和空間的裂縫一樣出現了大量的魔物。似乎是惠里所製作出來的召喚魔法陣。

「那些蠢話已經說夠了吧？到底在想什麼才會說這些⋯⋯鈴不會真的那麼天真吧？　很感謝妳讓僕爭取到充分的時間～。那麼，到底會不會被魔物的浪潮吞沒而死呢？」

「⋯⋯」

這次無言的人換成是鈴這邊。從空中，飛行系和可以進行空戰的魔物陸續不斷地出現。屍獸兵也還剩下七十只左右。

相較之下，鈴的從魔有飛彈蜂三只、風刃螳螂一只，雖然沒有死去但身負不可能再繼續戰鬥下去的重傷讓僅有的戰力下降當中

不論因幡有多強在數量的暴力面前也只是時間問題吧。

而且，在遠處還持續響徹著戰鬥的聲音，雫和龍太郎可以前來救鈴的可能性明顯地降低了。

所以，讓惠里的表情既愉悅又扭曲。確實，單靠鈴的實力會讓人冷汗直流說直白一點這種說服自己的作法過於浪費時間，反而因此得到逆轉的機會使得嘲笑般的笑容油然而生了。「真是愚蠢的傢伙」再次在嘴裡嘀咕了一次。

「姑且？　還？算是？好？友？遺言多少還能聽一下喔？」

數量驚人的魔物覆蓋了整個上空，讓戰場變得像是陰天一樣越來越暗，惠里舉起劍，說了那些話。或許，當揮下這把劍的時候，就會開始全體攻擊吧。

相對著，對鈴而言不只彼此的心無法溝通，還陷入了窮途末路。

「恵里。小看鈴了喔。──因幡小姐！魔法陣拜託了！」

「啾啾！」

當把一度收回腰間的鐵扇拔出時，像是在說已經有所覺悟了一樣，沒有焦躁和動搖雙眼映照出對抗的意志直直地看著惠里。（注：真っ直ぐに見返した。原文正確的翻譯是「筆直又回頭一望」，這樣的表述很矛盾對原句做了修改）

那太過強烈的眼神讓惠里不由得往後退了一步，這時也注意到自己正咬牙切齒中。而且，已經不需要再做無用的爭吵，讓揮下的劍等同於是自己所揮下的死神之鐮。

那一瞬間，上空的魔物和屍獸兵一起襲來。

但是，屍獸兵卻是往魔物那邊而去。

「什、什麼。明明有好好地下達命令了！」

突然間屍獸兵和魔物展開了同室操戈，惠里混亂的聲音隨著怒吼大聲了起來。惠里的命令確實沒有被阻礙有好好地傳達給屍獸兵。然而，它們只是搞錯目標往魔物襲擊過去罷了。

對混亂的惠里帶來回答的卻是鈴本人。

「鈴是為了什麼──才放飛黑紋蝶的好好的想吧？」

「難、難道說⋯⋯」

「看來是注意到了？這些孩子們呢，可以灑出各式各樣特性的鱗粉喔。屍獸兵好像也充分沾滿了。現在，它們應該把魔物當成是鈴的從魔了喔」

惠里的心情是砸舌的。說起來，鈴這邊從一開始就準備很周全了。

而且，那時候，響起了像是按下錯誤按鈕的破碎音了。要是從上空觀看的話，召喚陣的一部分被消滅掉了。待在那邊的，是做出腳做踢甩動作的因幡。以高速潛入填滿整個上空的魔物間隙內進行魔法陣的破壊。（注：蹴り足を振り拔いた。這個中文很難表述，整個動作類似腳底黏到東西用踢的方式來把黏住的東西甩飛，這樣的動作）

這些屍獸兵原本就是王国的騎士？士兵也是對魔物戰的專家，屬性更是如玩笑一樣地提升過了不斷把被召喚出來的魔物給消滅掉。

待在那裡的，當然，也包含鈴的從魔們，以及受傷的從魔，由於黑紋蝶的幻覺讓持有回復能力的屍獸兵把牠們當成同伴來看並進行治癒才得以回歸戰場，上空的魔物已經完全淪為被狩獵的那邊了。

惠里咬牙切齒的同時，讓魔物們優先處理黑紋蝶。忠實的魔物一起往在戰場上飄蕩著的黑紋蝶撲了過去。

那一瞬間，

咚嗡嗡嗡！！咚嗡嗡嗡！！咚嗡嗡嗡！！

廢棄都市的天空不斷綻放著爆炎之花。接觸到黑紋蝶的瞬間，牠們一起爆炸開來了。

啞然的惠里縈繞著鈴的聲音。

「真的以為能夠把合計近一百只的蝴蝶魔物全部都統御起來嗎？僅僅花了三天左右？」

「⋯⋯也有偽物在裡面吧？」

「嗯。一半以上都是南雲君所親手製作的蝶型哥雷姆喔。用大量的燃燒粉末取代鱗粉在塞入。雖然是極小的寶物庫，但裝入的火藥是不遜於炸藥的。很可怕吧」

惠里瞇著眼睛。看來，在不知不覺間全部的屍獸兵頭部和背後都有緊緊貼著的黑紋蝶。那是為了做什麼任誰看了都會明白。屍獸兵如果把魔物的數量驅逐減少的話，同時間也是屍獸兵們的死亡倒數。

「⋯⋯完蛋了？在這樣的地方？啊哈哈，真奇怪耶～。破壊僕計畫的，居然是鈴。明明就那麼趴著就行了。這，也是那個怪物的關係吧」

「沒辦法說沒有受到南雲君的影響。但是，會來這裡毫無疑問都是鈴的意志喔。放任不管的話鈴想惠里會被南雲君殺掉吧」

「什麼？是打算說妳是來幫我的？」

「嗯。是為了來幫助惠里的喔。想和惠里重新來過」

「⋯⋯已經，夠了」

惠里再次沉默了。但和剛才不同，只有一瞬間的差別。隨即，闇系魔法「落識」朝鈴發動的同時往鈴撲過去了。一直線，在她的雙眼裡滿是殺意。

簡直，就是在說殺或被殺，只能二選一。像是要把鈴的話當成蠢話一樣拋開。事到如今，好像在明確表達那是不可能的。

「阿ａ啊啊啊啊啊啊啊！！去死吧吧吧吧吧吧吧！！」

發出了平時不會吶喊出來的大喊而特攻過來的惠里，讓鈴緊緊地咬著嘴唇。傳達不了。不願接受。令人不耐的。悔恨的。伸出去的這雙手──到達不了。

「為什麼，會變這樣啊⋯⋯有什麼話，不好好說出來是不行的啊」

一臉哭笑不得的鈴，咬破嘴唇滴著血的同時把鐵扇橫砍了。

那一瞬間，對著突進過來的惠里展開了像是包圍住一樣障壁。當然，惠里便馬上以分解能力切開了讓障壁被迫在一瞬間停滯下來。那是，被強制製造出來的致命空隙。

在惠里破壊障壁的瞬間，另一邊的鐵扇所操縱的光之花瓣殺到惠里那裡並把她包圍起來。惠里，則是用灰色翅膀和砲擊、揮舞著劍，但是光之花瓣就像隨風飄動的樹葉一樣，又或是如同流動緩慢的河水一樣，在空中交錯飛舞著。

然而，緊接著，

「將所有的一切盡沒在光中、──『聖絶？光散華』」

光炸裂開來了。

全部的光之花瓣所引發的連鎖爆炸。「聖絶？櫻花」和「聖絶？爆」的合體技。在無處可逃的花吹雪包圍下，一點沖擊都不會向外泄漏的朝內側解放開來。

好像在配合那招式一樣的時機，戰場上連續奏響了更為慘烈的轟鳴聲了。和那些爆炸聲一起，盛大的火焰和沖擊的花幾乎在整個廢棄都市的上空綻放著。雖然屍獸兵們終於打倒魔物了，但卻是被偽裝成黑紋蝶的哥雷姆引發的爆炸卷入而被炸死了。

鈴讓無數的爆炎染上了橙色。在她的頭頂上，毛茸茸的因幡降落下來了。因幡，那毛茸茸的前腳貼在鈴的額頭上像是在安慰一樣叩叩地敲著。

從光之火焰中，發出了啪茲聲音的同時一道人影倒地了。是全身冒著白煙倒地的惠里。四肢全都往奇怪的方向扭曲變形了，灰色翅膀也散落著。因為魔力的衝擊波也配合了爆炸所以應該讓魔力像連根拔起一樣整個吹散掉了。

鈴，還唰一聲地把鐵扇一揮。

「──『光輪』」

於是，在惠里倒下的地點出現了無數光輪所形成的網子。而且還往承受著惠里的地面落下。

鈴在因幡的陪伴下降到落惠里的身旁。

「嗚啊，妳⋯⋯⋯⋯⋯大可殺了，僕啊」

好不容易勉強保住了意識。恵里空虛的眼神並沒有看著鈴，像是在凝視遠方一樣要求給予一死。

「恵里⋯⋯」

「當，朋友？不可能⋯⋯，和快死的⋯⋯人」

「⋯⋯」

既沒有嘲笑也沒有侮蔑。惠里像是沒有看到鈴一樣說著話，而鈴則是緊緊地咬著嘴唇。

「不論什麼，都是最差勁的啊。⋯⋯僕，只是⋯⋯」

「恵里？　只是⋯⋯什麼？告訴鈴吧」

「⋯⋯」

沒說完的那句話，對惠里來說也不由得想說出口的吧。即使鈴詢問，也沒辦法再開口說。明白惠里的體內生命正在流逝。雖然是應用了創造出使徒的技術所形成的肉體，但鈴的王牌「聖絶？光散華」的威力也不是省油的燈。如果什麼都不做的話，應該會就這麼死掉吧。

鈴，從「寶物庫Ⅱ」取出了試管型的容器。裡頭是回復藥。是用了阿一的變質魔法所大幅提高效果的東西，效果接近最高級回復藥的十倍。雖然沒辦法像神水一樣可以立即見效，但是即使是瀕死狀態應該也是可以保命的。

但是，察覺到且看得出來鈴拿出的是什麼東西的惠里，在快死之前用意想不到的殘酷眼神貫穿了鈴。沒有說一句話。只是，那雙眼眸比什麼都還要雄辯地進行了說明。到死都不想讓鈴同情她。

鈴緊緊握著回復藥，咬牙切齒就像在說這就是我們的結局啊。中途就明白了。盡管如此，還是很揪心。

但是，不能半途而廢。心意傳達不到。自己沒有傳達。在這裡不能只做一半。並非要用盡全力把活著的惠里帶回去，只要心聯繫著，那是這雙手必須要做的事。如果鈴在這裡半途而廢的話，會那一天的慘劇再度重演。

只是這樣，已經不再是絶對了。對美好未來的盲信，希望偏離現實，那是會連接怎樣的結局鈴全身上下都非常了解。

那麼，至少不要靠別人來做，而是靠自己的手。

這就是鈴的覺悟。

雖然是好朋友但因過往的扭曲而不完全了。即使到了現在，都希望能成為好朋友，所以⋯⋯

鈴收起了回復藥。然後，作為代替的是手握住鐵扇了。

鈴和惠里交換了眼神。

就在那時，突然間，從罹有段距離幾棟廢棄大樓之間的谷里有股驚人的魔力噴出了。直沖天際的純白魔力，立刻形成了身長十米的人型，那個巨人的手臂朝眼前揮下了。

猛烈的沖擊都傳到鈴她們的所在之處。

「⋯⋯光輝、君」

惠里瞪大了雙眼嘀咕了。

在那之後，光之巨人如霧般消散了。那樣子簡直，就再昭示著施術者的下場⋯⋯

「光輝、君⋯⋯光輝君！！」

「誒，恵里！？」

應該成為屍體的惠里，其身體在一瞬間發出了灰色的光芒。

然後，在下一個瞬間，閃爍的翅膀和破破爛爛的身體就那樣，把看到光之巨人的地方為目標再以驚人的氣勢飛了過去。

不禁啞然而瞬間無法動彈的鈴，為了追趕惠里而趕緊回神了。