這是希雅的集大成。

「哇啊！！」

發出可愛勇敢的氣勢聲，希雅飛身而出。

身體強化「LevelⅣ」──正確來說是魔力操作的派生「變換效率上升Ⅲ」的上位技能。魔力消費１相對的身體能力上升３個數值的這個能力由升華魔法強

制轉化為「變換效率上升Ⅳ」

與此同時、

「砲擊轟炸！」

緹奧的命令回響著。

咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

包圍著希雅和緹奧的魔物群──在那更外側將魔物群包圍的武裝著神器的黑龍們一齊放出吐息。

完全的奇襲。在完美的奪取了背後的狀態下襲來的龍的咆哮吐息。

緹奧那與鋼鐵的乙女Iron?Maiden對待被封閉起來的可怜囚犯時相似的黑之閃光、將內側的魔物們毫不留情的貫穿了。

有著十二分的威力。可以說有著和當初遭遇的白龍所釋放的極光同等級的威力。也就是說、有著和現在被強化了的灰龍群同等、或在此之上的威力。

事實上、面對著百體的黑龍放出的一齊吐息、兩百體以上的魔物們瞬間就粉碎了。突破了那些等級不尋常的魔物的防御、至少、一擊就有兩體被消滅吹散


到底、那樣強大的龍種魔物從哪裡出來的。弗里德，一邊向著緹奧放出銀色的砲擊，一邊在嘴裡小聲嘟囔著心中的疑問。自己讓灰龍向著以前白龍的等級

進化時、就算有著神的助力、也需要何等的勞力和修煉啊⋯⋯

就算是，緹奧對於變成魔法有著極高的適應性、那也比在魔王城見到那時相比有著不敢相信的熟練度。無論怎麼想那也不是幾天就能到達的水平。

（如果真是這樣的話，果然，那些黑龍們身上的裝備就是原因。讓魔物們裝備神器到底是有多麼常識外⋯⋯切、又是那傢伙幹的好事。真是可恨啊！）

思考出了結論、弗里德在內心中痛罵著不在此處的白髮少年。一邊確認到自己的砲擊被緹奧彈開、一邊思考著下一手再向魔物們下達指示。總的來說就是

、排除周圍的全部黑龍、這樣的。

忠實的遵從主人命令的幾成從魔、當場反轉將目標變更為武裝黑龍們。

正如緹奧的預期那樣。本來、就不得不與白金的使徒和弗里德、還有白神龍為對手、還有一個挨著一個的魔物虎視眈眈的窺視著間隙、在攻防戰中被橫插

一腳可受不了。在愈發複雜的情況下、預料到這種情況而有所準備真是太好了。

這個武裝了的黑龍群、緹奧的故鄉隱之里──在大陸的北方越過山岳地帶、再跨越大海、數百公里前進的前方的孤島──棲息的龍種的魔物、原本就有著

、就奈落而言有著上層中階的強度。

將它有變成魔法強化到中層中階的等級、此外再裝備上有阿一的升華魔法賦予了的神器最低也有著下層中階的程度、再加上作弊成員的幫助成為了最下成

的水平。

順便說一下、那些黑龍、原本是不同的顏色但經由緹奧的變成魔法變成了黑色。理由是「說道被稱呼為魔王的男人的女人率領的龍就是邪龍。說道邪龍的

話就是黑龍吧？」這樣、無聊的理由。但本人卻是一副得意洋洋的表情。

對那樣的武裝黑龍們、弗里德的魔物們一齊襲擊了過去。數量是至今為止的十倍以上。規格上幾乎同等。那麼、黑龍們只有被數量的暴力所吞沒的命運，

這樣認為。

但是，那個預想在好的意義上被背叛了。

首先、灰龍們一味地主張著天空的霸權是自己的、混雜著怒氣的咆哮的吐息一齊掃射。奔流的無數的光之軌跡。以三倍以上的數量放出的那個、形成有如

牆壁般的彈幕。

但是、原本以為直擊了的極光、黑龍們像是在做著翻轉雜技動作一般在僅有的縫隙中淡然的穿梭而過。那就像是、先前希雅那樣仿彿知道安全地帶般的行

動。

那個原因就在，黑龍們帶在頭上的頭盔中。緊貼頭部全體並覆蓋到鼻子前方的那個、已經被賦予了「先讀」。雖然並不是像希雅那樣能夠事前看到明確的

影像、而是在被攻擊之後，能夠察覺到那個軌跡。因此，才能夠採取正確的行動。

黑龍放出了反擊的吐息、將迫近的魔物們蕩平。

飛向上空勉強躲過黑色的閃光、沖入黑龍懷中的馬頭、振臂揮起它的豪腕。從下方向黑龍的腹部──覆蓋著鎧甲的那裡灌入的那個拳頭、將赤黑色的波紋

的魔力轉換為衝擊波。

但是、那個瞬間、鎧甲散發出相同的魔力的波紋、反過來將馬頭吹飛了。明顯是「沖擊變換」的能力。是的、那個包裹著黑龍的鎧甲在感受到沖擊的瞬間

、反過來將沖擊反還回去、也可以說是爆炸反應裝甲。

在此之上、三頭狼與黑豹合成獸、也用其爪和尾巴進行迎擊。還有、那種鈍重的攻擊這麼可能通用這般嘲笑的魔物們眯起了眼睛輕鬆地躲過⋯⋯這樣想著

的下一個瞬間、血沫飛散墜落地面。

明明確實躲過了但還是白一刀兩斷了。那個原因就是、黑龍之爪裝戴的是外裝型的爪子、尾巴前端裝備的刃被賦予的「風爪」被發動了。

規格上是同等的。而數量的差距卻是望塵莫及的。但是、裝備的神器的有用性將敵我的戰力差顛覆了！

「呵呵、這就是妾身和主人共同作業的成果呦。很不錯吧？」

「優拉納斯啊！掃平它們！」

無視了緹奧得意洋洋的言辭、弗里德一邊豎起了眉毛一邊向白神龍下達命令。突然，向著緹奧的方向放出了巨大的極光的奔流。

射線上的全部都被消滅殆盡正所謂死亡的具現、緹奧都不知被吞噬了多少次卻被簡單的回避掉了。同時、在射線上的黑龍們按照念話的指示飛走、回避掉

了。

採取回旋急降的緊急回避行動的黑龍們、不愧是僅僅是餘波就能傷到緹奧龍鱗的極大閃光，無法完全回避掉、負傷了的個體也出現了。

於是，緊跟著、

「──『龍王的福音』」

緹奧詠唱到。

突然、黑色的波紋以緹奧為中心擴散至整個空間、折斷了翅膀、四肢的一部分被吹飛墜落到地面的黑龍們、瞬間就恢復完全回到了空中。

魂魄再生複合回復魔法「龍王的福音」──魂魄魔法「眷屬選定」這樣的對選定了的黑龍發揮魔法的效果的魔法與恢復魔法的複合魔法。

就如魔法名那樣、從自己的王那裡賜予了回復的黑龍們發出了歡喜的咆哮、更加勇敢的投入了戰鬥。那是因為有著龍王守護著它們自己。無論受到多少傷

害都沒什麼好害怕的、所以在這樣只要是魔物都會本能的回避的狀況下、也能夠踏前一步揮下利爪。這樣一來、最後還是黑龍們處於上風。

再加上緹奧，揮舞著手中拿著的黑鞭。從外觀來看，頂多也就５、６米長、但一次的揮動就伸長至不可能的程度在空中以不規則的軌道飛奔著。前端的速度

應該可以輕鬆的突破音速吧。

那是，從正面瞄準弗里德。

「嗤！」

弗里德砸著嘴展開了銀翼進行防御。但是、在那裡黑鞭突然改變了軌道用尖端打中了白神龍的眼球。

咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

本來的話、就算眼球接受了直擊、由於那超越常識的耐久力本不會受到一點傷的白神龍、與黑鞭接觸的瞬間、那個場所謎一般的發生了空間錯位、一下子

就把眼球切開了。

這個黑鞭、當然、也是阿一製作的神器、正式名稱是叫「黑隷鞭」。柄的部分嵌有一個小的「寶物庫」、在那裡收納的最大三公里長的黑鞭只要注入魔力

就能夠自在的伸長縮短。乍看之下就是一個能夠無限伸展的鞭子。

再加上、這個黑隷鞭上有著鋼系的小金屬片重疊附著著、稍加留意的話、就像貓的舌頭一般、也可說是向鯊魚皮那樣宛如要將對象削掉般的構造。並且、

那個金屬片、還被賦予了空間魔法「斬羅」、讓使用者斬裂任意空間成為可能。

勉強的避開了對另一只眼睛的打擊、是神龍也有自尊這種東西嗎，白神龍對受到了傷害這件事發怒了。然後，保持著憤怒的狀態在戰場上四處灑下極光。

同伴的魔物們許多都被卷了進來、但是、對於攻擊不到緹奧這件事更加的生氣了。

「在戰場上被感情左右了嗎。真是不成熟啊」

就算進化了，增大了了力量、果然還是太年輕了。白神龍好像很欠缺冷靜的樣子。

那樣的，在某種意義上、趁機向白神龍展現出年長者的威信、緹奧更進一步的揮舞起黑隷鞭。

但是、這次、是對因剛剛的極光的餘波而踉蹌了的三頭狼。

「咕嘎啊！？」

突然、脖子被纏上了的黑隷鞭、三頭狼放出了驚愕的叫聲。

「誕生吧，與這咆哮一起、──『龍王的權威』！！」

緹奧那充滿威嚴的聲音回想起來了。

同時，三頭狼發出了絶叫。

「咕丫丫丫丫丫丫丫丫丫丫啊」

發出了完全想不到會是三頭狼揮發出的奇怪的叫聲。

那個原因，任誰都能看得出來。

「啊，什麼，你都做了什麼！？」

弗里德不僅動搖的提高了嗓音。

這也是沒有辦法的事情吧。不管怎麼說、被黑鞭纏住的三頭狼、咕嘎著般血淋淋的聲音還在繼續變形著。

時間大約過了三秒。

就在這麼點時間中、三頭狼、被黑色的鱗片所包覆、變成了擁有粗壯的四肢和尾巴、銳利的爪牙、散發著硬質的光輝的持翼的魔物──那是向著黑龍變貌

的結果。

魂魄変成複合魔法「龍王的權威」──是從自己龍人族的靈魂中複製出龍化的情報、並以臨時的魂魄製造出來的魂魄魔法「龍魂複製」、與変成魔法「天

魔転変」相複合、將目標的魔物強制龍化的魔法。

一般來說、在僅僅數秒內、還是將他人支配的魔物強制變為自己的眷屬、就算是緹奧對變成魔法有著極高的適應性也是不可能的。

將那個不可能轉變為可能的，就是神器「黑隷鞭」。那個真正的價值、既不是自在的伸縮性也不是空間斬裂的能力、而是作為強制龍化的輔助裝置的能力

。以這個黑隷鞭作為媒介時、大多數對手都能被緹奧強制黑龍化。

鞭打對方令其服從。

應該說與抖Ｍ的變態不相符啊、但在大變態這樣巨大的括弧內來考慮也可以說是太合適吶。希雅她們、對贈與了緹奧黑隷鞭的阿一投出了各種意義上懷疑

的眼神也是沒有辦法的事情啊。

在弗里德為自己的從魔被奪走了的事態而震驚的時候、又出現了兩體魔物黑龍化了。

「這樣繼續下去說還受得了」

弗里德放出了怒濤般的魔法攻擊。各種各樣的屬性魔法紛紛朝著緹奧殺來、像是為了填補那間隙般銀羽傾注而下。然後、像是為了要堵住去路一般、白神

龍的極光進發而出。

緹奧毫不畏懼受到傷害，連一瞬間的猶豫都沒有就沖進了弗里德那暴風雨般的攻擊中。反正都已經回避不了還不如沖向攻擊的那邊更加簡單明了，都已經

可以說是魯莽的回避行動了、但確實、包含極光的餘波在內回避成功了。

但是、就算龍鱗能夠將幾乎所有的攻擊彈開、弗里德的魔法和最重要的分解能力的強力是不會改變的、受到的傷害絶對不輕。

粉碎了的龍鱗一閃一閃的反射著光一邊向著地面落去、同時，從內測飛散出血花。

「真難看吶。依賴於龍人族的堅固，魔法還有回復能力、這是讓人看不慣的戰鬥方式」

「可不能這麼說。這也是優秀的戰術呦」

「愚蠢啊。僅僅只是依賴於能力而不吧。雖然奪取了我的魔物的力量的使用方法令我吃驚、結果、本人也就不過如此，看來接近終盤了」

理髮店，嘲笑了緹奧不介意傷害的戰鬥方式。然後、再次、一邊放出魔法和分解能力的包圍彈幕的、一邊讓白神龍吐出極光的吐息。

緹奧也再一次、將極光的吐息和弗里德的彈幕放在了天平上考慮進而選擇了後者、將身體暴露在了攻擊的暴風雨之中。

那時候、順便一說用伸出的黑隷鞭將魔物變成黑龍、對於那個行動、弗里德思考著、緹奧是想就這樣一點一點的增加戰力逆轉、還是讓自己的耐久力迎來

界限這樣小雞賽跑般的考慮呢、浮現的表情中的嘲笑的顏色更濃了。

並且、那麼喜歡吃子彈的話就照你喜歡的玩弄你吧、用著充滿嗜虐心的眼神看向緹奧、蹦進一步的提升了彈幕的濃度。

另一方、飛出去的希雅的那一邊、正和白金的使徒們展開著壯決的戰鬥。

雖然說，但絶對不能說是旗鼓相當。

極限的、是的、非常極限的地方、希雅的那一方?????抵擋住了。

如果沒有身體強化「LevelⅣ」的固有魔法「天啟視」的話、說不定已經被白金的使徒們瞬殺了。就算是簡單的估計，白金的使徒們也有著希雅幾倍的規

格。雖然想到了比普通的使徒還要強，但沒想到到了這種程度。

「差不多該到了放棄的時候了吧？　希雅?郝里亞」

與拿著大劍沖過來相互較勁的愛阿斯特、在極近的距離內看著希雅、說著那樣的話。

然後、一瞬間、希雅的腦裡閃過一個想法、「那樣比較好嗎⋯⋯」出現了這樣不可能有的想法。突然間發現那個異常性時、背後橫掃的大劍揮了下來。

希雅，雖然立刻以較勁中的大劍為支點、利用「空力」為踏板蹬空倒立閃過。千鈞一髮之際、那下面劍的軌道正好通過。

「不要小看我的說！」

保持著倒立一邊扭動著身體的希雅、就這樣扣下了畢尼多琉根的扳機在極近的距離放出了炸裂的散彈。改良之後威力進一步提高了的特殊散彈爆發出了異

常激烈的沖擊。

在兩個使徒那僅僅膽怯了的瞬間、希雅利用沖擊離開了那個場所。

緊接著、希雅剛才所在的場所被白金的閃光所貫穿。希雅、對此感到不放心在一次利用「空力」躍起。果然，重別的角度飛來的白金的閃光掠過了希雅的

腳邊。

在空中翻轉，踏上空中一口氣向著地面降落。至少在地面上，從下方發起的攻擊能夠受到限制。

然後、一度、成功拉開了距離的希雅、毫不大意的架著畢尼多琉根還一副愁眉苦臉的的表情自言自語道。

「在這個時期被『魅了』騙住了、失態的說」

「不如說、那一瞬間就解開了真是令人吃驚？　明明魅了的效果都被強化了」

同樣降落在地面的使徒們、分別站在五芒星頂點的位置將希雅包圍住。

正面的愛阿斯特、對希雅的頑強、送去了像是對那裡感到吃驚的眼神。即便如此、連片點焦躁都看不見不單單是因為是無機物、還有對自己的壓倒性感到

確信了吧。

愛阿斯特他們、對希雅頂住了他們自己的攻擊的理由──固有魔法是知道的。並且，在那上面消耗了不少的魔力的事情也有所了解。就算持有著魔力補給

的神器、情況也在逐步惡化的事情也很了解。

「本來的話連一瞬間也不會被騙住的說。真是的、還真是強化到了令人吃驚的程度吶。⋯⋯那個、是月桑的魔力吧？」

希雅的眼蘊含殺意的眯了起來。

使徒原本的魔力光是銀色的──並且黃金的魔力混雜在白金裡。然後、那黃金的魔力光、是在旅行中多少次看過感覺過不可能認錯的、既是親友也是姐姐

的⋯⋯是的、那是月的魔力。

當然、那是屬於奪走了月的身體的艾希特月的這件事也是知道的。

但是、盡管如此、想到自己最重要人的魔力被隨便的使用著、還將那個力量的矛頭指向她們自己⋯⋯胸中湧起的憤怒並不一般。仿佛會迷失自我的有如沸

騰的岩漿般的憤怒，希雅正拼死的抑制著。

然後、打算將由憤怒所產生全部熱量轉變為力量、只有思考還和平常一樣、也正如戰鬥的師傅月所教的那樣時常保持冰一般的冷靜。

面對那樣的希雅、愛阿斯特、用完全不包含感情的聲音回答道。

「正確的說應該是我的主人艾希特月大人的。已經、那個肉體那個魔力、全部都是我的主人的東西」

「⋯⋯」

已非常淡然的樣子回答的愛阿斯特、希雅的憤怒計量表沖破了頂點。

希雅，慢慢從「寶物庫Ⅱ」的虛空中取出試管型容器。用嘴直接抓住、像是十秒就能充值完成的健康食品那樣將裡面的液體一飲而盡。為了進一步亂來。

也是為了超越極限。

就這樣、像緹奧做的那樣粗野的噗的將容器吐了出去、振臂揮了一下畢尼多琉根。

希雅用、平常、對家人和阿一他們、絶對沒有聽過的絶對零度般的聲音道出話語。

「混帳東西！、給我好好聽著的說。月桑的身體和魔力、不止如此，此外的一切、所有者早就已經決定了。是的，全部都是阿一桑的東西的說。是你們叫做
不規則的怪物，吶啊。可以窺見未來的、天職是『占術師』的我可以這樣斷言。你們、和你們那垃圾的主人──『沒有未來』的說」

「⋯⋯戲言。手腳都沒長開的矮小的存在能做出來什麼？　然後再看看、希雅?郝里亞。緹奧?克拉魯斯比不上弗里德大人，你也是，因為我們的壓倒性防
御都已經竭盡全力了。還無法理解嘛？　還是說逃避現實？　沒有未來的、是你們那一方才對」

一瞬間、被意想不到的惡寒所襲擊，連聲音也被凍住了、但愛阿斯特依舊客觀的分析這現狀、做出了適當的反論。

確實、緹奧瞄準著一點一點的增加黑龍來逆轉現在的形勢、所受到的上傷也很嚴重、在計劃成功之前似乎就會筋疲力盡。然後，到這裡為止，希雅還是被

壓制的一方。

能夠否定愛阿斯特的要素一個也沒有。

到這為止⋯⋯

希雅以、大膽的、不、如飢渴般的野獸般凶惡的表情笑著。

「我力量的極限到此為止、什麼時候說過這樣的話了？」

「？　做什麼──」

驚訝的愛阿斯特發出了疑問的聲音──

但是，像是為了堵住那嘴一般──

希雅的力量開始膨脹了。與混雜著怒聲的吶喊一起。

「──『LevelⅤ』！！」

伴隨著咚的聲音，大氣在顫抖。淡青色的魔力描繪著螺旋向上噴湧。

本來、升華魔法只能提高到上一段的Level。因此、希雅的界限本應該是身體強化「LevelⅣ」才對。但是、能夠超越那個界限多虧了熬夜特制的魔法藥「

外掛伙伴Ｄｒ」

希雅先前喝的並不是回復藥、而是飲料版的外掛伙伴。而且還是、升華魔法特化成分過剰含有版本。有著如果不是希雅這樣身體強化特化型的話、連數秒

都不用就自我崩壊了也不奇怪的強化程度。

跨越了界限的希雅、踏碎了大地一口氣飛奔而出。

「啊、還有、力量⋯⋯但是、盡管如此、還遠不及我等！」

面對從正面全力揮下的畢尼多琉根，愛阿斯特用大劍承受住了。伴隨著轟鳴聲周圍的大地呈放射狀碎裂開來、大劍絲毫未動。

然後、像是為了證明自己的話語一般、以單純的臂力將希雅壓了回去。

事實上、將希雅的Status和白金的使徒的Status相比較的話、差距是顯然的。

要說兩者之間有著多大的差距的話。

假如白金的使徒持有屬性牌的話、在那上面顯示的數值應該是這樣的吧。


════════════════════

筋力：２２０００　?「強化６６０００」
體力：２２０００　?「強化６６０００」

耐性：２２０００　?「強化６６０００」
敏捷：２２０００　?「強化６６０００」

魔力：２２０００　?「強化６６０００」
魔耐：２２０００　?「強化６６０００」


════════════════════

一般的使徒全部都是１２０００、強化之後也就在３６０００左右吧。也就是說白金的使徒有著普通使徒近一倍的規格。那個強化的情況很好地了解了。

相對的，希雅的身體強化「LevelⅤ」、


════════════════════

筋力：１００ ?「CMチ外掛伙伴 ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅴ３８４００」
體力：１２０ ?「CM ２４０」?「升華魔法４８０」?「身體強化Ⅴ３８４８０」

耐性：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅴ３８４００」
敏捷：１３０ ?「CM ２６０」?「升華魔法５２０」?「身體強化Ⅴ３８５２０」

魔力：３８００ ?「CM ７６００」
魔耐：４０００ ?「CM ８０００」


════════════════════

就像這樣、雖然是凌駕於普通的使徒的規格、但還遠不及白金的使徒。

對愛阿斯特來說、被強行吹飛了的希雅應該沿著地面水平飛出。但是、但是那個表情完全沒有理解了實力差的悲愴和陰霾、可以說浮現出的是凶猛無敵的

笑容。

左右兩邊白金的閃光迫近過來。面對那個、利用了畢尼多琉根的爆發將自己的身體吹飛來回避。然後、飛向了在後方等待的祖瓦依特、利用流旋反轉的氣勢

全力揮下畢尼多琉根。

白金的使徒們不禁膛目結舌並一同吶喊起來的同時。

「──『LevelⅥ』！！」

「啊！？」

緊接的沖擊。而且從畫面來看和一瞬之前的愛阿斯特的激戰一樣。

但是、被吹飛的氣勢和打擊之前發動的重力魔法二增重了的畢尼多琉根、有著就算對於白金的使徒來說也有著不可忽視的破壊力。

伴隨著驚人的轟鳴聲以突擊在一起的兩個人為中心吹起了沖擊的風暴。塵土飛揚，在那之中，祖瓦依特交叉著雙大劍承受住了襲來的畢尼多琉根。

已經到了一隻手阻止不了的地步了。那個證據就是、祖瓦依特的腳後、稍微向被推向了後方。

希雅的身體強化「LevelⅥ」。那個數值是、


════════════════════

筋力：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅵ４６０００」
體力：１２０ ?「CM ２４０」?「升華魔法４８０」?「身體強化Ⅵ４６０８０」

耐性：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅵ４６０００」
敏捷：１３０ ?「CM ２６０」?「升華魔法５２０」?「身體強化Ⅵ４６１２０」

魔力：３８００ ?「CM ７６００」
魔耐：４０００ ?「CM ８０００」


════════════════════

依然、遠不及的Level。

但是、那不足的部分由阿一的神器和神代魔法補足。

擺成十字的雙大劍其重疊的中心頂住了畢尼多琉根相互較勁的時候、希雅把魔力注入內藏的機關令其啟動。

打擊面的中央部分發出咔的一聲！還以為是發出這樣聲音的滑塊而已、但那裡面裝填的漆黑的樁放出淡藍色的火花，一瞬間開始了高數旋轉。

「穿透吧的說！」

希雅握住柄的手指扣下了扳機。

轟隆

轟鳴聲回響著。

「什！？」

祖瓦依特驚愕的聲音。

畢尼多琉根內藏型的Pile Bunker、毫不留情的粉碎了雙大劍、連帶著粉碎了的粉末一同向著那裡面的祖瓦伊特的頭部迫近。

盡管十分驚愕還是勉強搖頭閃避了過去的祖瓦伊特、臉頰被漆黑的樁掠過、在那猶如藝術品的的美貌上留下了盛大的傷口、白金色的美麗秀髮也被切斷了

幾千根消失在彼方。

在這時、上空過來的德利特左右過來的菲依亞特和菲因福特、放出了如同散彈般的白金之羽的攻擊。

再加上、正面的祖瓦伊特在極近的距離下放出的白金的閃光、像是為了不讓避開那個射線一般愛阿斯特從後方揮下了白金色光輝的雙大劍。

沒有逃避的路線。

注意到了希雅的身體強化的規格上升率不容小視、可能是想要在這個瞬間解決掉吧。那是搞不好連祖瓦伊特都會殺死的氣勢。

然後、實際上已經回避不可能的希雅、

⋯⋯只是閉上了雙眼。

「放棄了嗎！」

愛阿斯特的聲音回響著。

在這種狀況下閉上雙眼的理由除了死心以外不做他想。愛阿斯特的推測是理所當然的。

但是、眼前的化物兔，並沒有那麼乾脆。

下一個瞬間、所有的攻擊都打空了。

「『『『『欸！？』』』』」

無機質的表情完全崩壊了。使徒們的表情、染上了混亂和驚愕的表情。

那也是沒有辦法的事情。因為不管怎麼說、希雅、就在那裡。就在那裡、但是、所有的攻擊都繞過了希雅。既不是在本人都注意不到的情況下精湛的一刀

兩斷、也不是羽毛或閃光直接穿了過去。

那個原因、僅以異常顯示在眼前。希雅呈半透明???這樣的異常情況。

空間魔法「半轉移」──是自己的肉體的一半處在完全不同的相位空間的魔法。根據這個、來自原來空間的干涉一切皆不接受。某種意義上、可以說是絶

對防御的魔法。

這個、要說的話可以說是連接空間的轉移魔法失敗了的東西、希雅以外的人來做的話身體很有可能會變得七零八碎，是十分危險的缺陷魔法。魔法適性到

了可悲的程度、身體強化特化型的、還得是因為外掛伙伴而突破極限狀態下的希雅才可以將空間魔法直接作為身體能力發揮作用。

不過，對希雅來說也不是個便利的魔法。會消費龐大的魔力、半轉移期間希雅不但不能干涉原來的空間、就連動一下的事情都做不到。因此、也可以說是

一次戰鬥中只能用一次的殺手鐧。

正因如此，希雅，絶不會放過這次機會。

攻擊透過了的瞬間、解開半轉移回到原來的空間、在周圍四處散布炸裂散彈、一邊向正面深入。

向著失去了雙大劍、並剛剛才放出白金砲擊的祖瓦伊特的懷裡突入。然後、、在祖瓦伊特伸出的纖纖玉手之間像蛇一樣穿過、希雅的手猛地抓住了她的頭

部。

像是為了覆蓋雙眼一樣將手掌罩住、手指扎入太陽穴緊緊固定住。

然後、

「──『LevelⅦ』啊！！」

進一步的身體強化。


════════════════════

筋力：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅶ５３６００」
體力：１２０ ?「CM ２４０」?「升華魔法４８０」?「身體強化Ⅶ５３６８０」

耐性：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅶ５３６００」
敏捷：１３０ ?「CM ２６０」?「升華魔法５２０」?「身體強化Ⅶ５３７２０」

魔力：３８００ ?「CM ７６００」
魔耐：４０００ ?「CM ８０００」


════════════════════

有著遠超普通使徒強化狀態的規格、就這樣抓著祖瓦伊特從正面突進、從包圍網中逃脫出來。

一瞬間超越了音速沖破了大氣的屏障、依照這樣的氣勢將其後頭部砸向地面突出的大岩石。

以白金的使徒的耐久力來看、頭部不可能像番茄一樣擠碎。反過來、大岩石那一方粉碎了。但是、希雅沒有在這裡停下、將祖瓦伊特按在地面在零距離拿

出了炸裂散彈射擊。

此外、在那個地方跳躍起來連續的扣下扳機。面對炸裂散彈釋放出來異常激烈的衝擊波、為了不成為致命傷、祖瓦伊特翻轉著身體、如同字面那樣像人偶

般被翻弄著如釘在十字架般倒在地面上。

感知到了愛阿斯特她們追了過來、希雅、毫不在意的從「寶物庫Ⅱ」中取出了強大的金屬塊。

那是、長２０米、寬１０米的長方體。一面的中間開著一個小孔、希雅將柄伸長了的畢尼多琉根插了進去。

這樣看來、就能理解了。這巨大的長方體、是畢尼多琉根的外置打擊部位。使用重力魔法的話人能拿起的重量最少也有總量１００噸。

是的，這個就是現實中的「100t」錘子。

「成為大地的塵埃吧的說！」

希雅以裂錦之勢喊了出來。

以人外等級強化了的臂力全力揮下了的那個、有如小行星毀滅星球般的沖擊。

祖瓦伊特剛從炸裂散彈沖擊的風暴中起身時、視野已近被一面冰冷的金屬之壁所覆蓋。

「──嗚」

立刻用白金之翼包裹住身體進入防御體式。但是、打擊面上當然涂有一層封印石、沖擊的瞬間、有魔力編織的羽翼、與那常識外的重量相遇，霧散了。

然後、產生了強烈的地震。

由於人為引起的大地震、這個空間最大的浮游島發生了鳴動。大地陷沒了、那裡像墓碑那樣被錘頭敲擊的突立起來。此外、叮嚀還沒有說出來就已經開始

旋轉了。

現在、于祖瓦伊特相接觸的打擊面上突出無數的的利刃、一定是在地面上咯吱咯吱的鑽探著她吧。事實上、這個錘頭上附有鑽頭的機關。為了將對手如粉

塵一般的碾碎。

而且、像是不允許對手反擊一般在刃上也涂了一成封印石的涂層。所以說祖瓦伊特用白金的羽翼保護自己也是沒有用的。還真是鑽頭是男人的浪漫主義啊


斜眼看了一下稍稍埋入地面的100t錘子，展現著同胞的危機么樣都好的態度，愛阿斯特們殺了過來。

希雅、才剛剛擊下了現實100t的錘子。還在將畢尼多琉根從錘頭哪裡把柄收縮分離的途中。回避肯定是趕不上了、此外、先前的「半轉移」也已經不能使

用了。使用了的話、從魔晶石那裡補充的魔力與消耗的魔力會不相符、身體強化會被解開。

如果變成那樣的話、即便是能忍耐住一擊、也不會再有下一次。

因此、希雅決定拿出別的手牌。

「結束了！」

愛阿斯特的宣告震動著耳朵。

同時、

鏗鏗！

響起了這樣的聲音。

阻止了大劍是希雅的身體。

既不是用神器的裝備阻止的、也不是利用了畢尼多琉根的柄部。

僅僅在，只是以那一個肉體承受住了使徒們的雙大劍。

「『鋼纏衣』──普通的話可是貫穿不了的呦？」

希雅大膽的聲音回蕩著。顧名思義、如同纏繞著鋼之衣一般、讓肉體硬化的變成魔法。

首、肩口、腕、軀幹、足、明顯想將希雅切得七零八碎的大劍、雖然由於分解能力稍稍的侵入進去、但還是僅留下淺傷就停了下來。

使徒們不禁硬直了。那腦裡至今為止的數據正高速回轉、希雅持有著像阿一那樣的防御系技能的數據無論怎樣精查也沒有顯示。沒有立即看穿是變成魔法

的原因、可能是因為那個使用方法太過特異了吧。

與龍太郎那樣利用了魔石產生的「天魔轉變」不同、而是直接、讓自己的肉體變質。幾乎和緹奧的「龍化」沒有區別。也可以說是『鋼化』。這雖然沒有

到「半轉移」的程度、但也相應的消費魔力所以使用的時候也不得不考慮。

僅僅動搖了一下的白金的使徒們。但是、在這樣不尋常的戰場上、那可是致命的破綻。

咔嗆！發出這樣的聲音，畢尼多琉根的柄收束完成了。看著回到了手邊的搭檔，希雅的嘴角上揚了起來。

然後，再次，吶喊了起來。

「──『LevelⅧ』啊啊！！」

「什！？」

淡青色的魔力咚磅的脈動進發出來。希雅的規格再次向上跳漲！


════════════════════

筋力：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅷ６１２００」
體力：１２０ ?「CM ２４０」?「升華魔法４８０」?「身體強化Ⅷ６１２８０」

耐性：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅷ６１２００」
敏捷：１３０ ?「CM ２６０」?「升華魔法５２０」?「身體強化Ⅷ６１３２０」

魔力：３８００ ?「CM ７６００」
魔耐：４０００ ?「CM ８０００」


════════════════════

直逼白金的使徒們的身體能力。

愛阿斯特的表情痙攣了。

緊接著，希雅將想要沖破」鋼纏衣「的大劍一齊彈開。然後、張開了兩臂、暴露出無防備的腹部的愛阿斯特、被希雅庫魯哩回轉的畢尼多琉根全力的砸了

下去。

『庫哈！？』

愛阿斯特的身體呈く字般彎了下去。那個口中伴著短促的呼氣一起，血噴出了出來、還有由於沖擊而不禁松弛了的手裡的壱之大劍也墜落了。同時、就像

是蓄力已久的彈力球一樣以驚人的氣勢被擊飛了。

因目睹了非常識的防御而硬直了的德利特啪的恢復了自我，揮出了大劍。希雅把它交給了自由落體以降落到地面上進行回避、菲依亞特和菲因福特用白金

的閃光之羽進行追擊。

利用『天啟視』和『空力』轉啊轉啊的回避的希雅，在由於特大鑽頭而在浮游島上留下的巨大空穴旁著地。

看著那個大穴、有了祖瓦伊特確確實實被討伐了的實感、再加上、作為第一使徒的愛阿斯特明顯的受到了嚴重的的傷害並被擊飛的事、自然、使徒們的表

情變的險峻了。

明明確信了他們自己壓倒性的優勢、注意到的時候、還剩下的只有三人了。

一邊向著希雅迫近時、突然在腦裡閃過先前希雅所做的宣言。

──你們也是，你們那垃圾般的主人也是，沒有『未來』的說

領頭的德利特憤憤的咬著牙。

沒有意義、在心中反復重複著那是戲言。

然後、像是為了擺脫那縈繞不離的不詳預言一般、全力的揮下雙大劍。

加上下落的威力的那個威力只有絶大一詞可以形容。

相對的希雅、將畢尼多琉根擺到下段架起迎擊的姿勢。

德利特在想。愚蠢吶，這樣的。值得驚愕的身體能力啊。確實、可以說是接近白金的使徒他們、那驚人的上升率。

但是，盡管如此還是不及他們自己。利用了下落速度的這一擊、單純的象徵著超越了Status的力量。因此、防御是不可能。更別說、能夠進行迎擊了！

然而⋯⋯

（⋯⋯為什麼、你的嘴還在動！？　到底，打算要說些什麼啊！？）

其實他是知道的。在這個時間流速緩慢的空間中讀取了嘴唇的動作，是在這個戰場上多少次看過的東西。那裡編織的言靈向著世界放出的時候、一點點、

一點點的、爬了上來。向著他們自己所在的高度。宛如是為了招引到深淵而伸出的手一般。

Bing的一下、德利特的背部顫抖了。

因此，連自己也不知道的在祈禱。

（請停下來吧！）

但是、當然、那個願望是不可能傳達到的──

「──『LevelⅨ』啊啊啊！！」


════════════════════

筋力：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅸ６８８００」
體力：１２０ ?「CM ２４０」?「升華魔法４８０」?「身體強化Ⅸ６８８８０」

耐性：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅸ６８８００」
敏捷：１３０ ?「CM ２６０」?「升華魔法５２０」?「身體強化Ⅸ６８９２０」

魔力：３８００ ?「CM ７６００」
魔耐：４０００ ?「CM ８０００」


════════════════════

希雅?郝里亞、凌駕了白金的使徒。

德利特揮下的雙大劍與希雅上揮的畢尼多琉根產生了激烈的衝突。

爆發的衝擊波向著周圍放射、以希雅為中心的地面被吹飛了。Duang的大地陷沒了形成了一個環形山。

都已經加上下落的威力了，還是只能與對方力量相互抗衡。

激烈競爭的雙大劍和畢尼多琉根碰撞出了劇烈的火花。

「想和神之使徒平起平坐、還真是傲慢的話啊！沉默吧！希雅?郝里亞！」

說什麼沒有感情的，一定是謊言。

這樣讓人意想不到的激動起來的德利特扇動著羽翼想要將希雅擊潰。

那是、就像他所說的那樣、不容許其和神之使徒的自己平起平坐。但是、肯定在內心深處不能容許的是、對於爬到了自己所在領域的希雅抱有「畏懼」情

感的自己。

為了把那蒙混過去、拼命地向雙大劍內注入力量。

捕捉到了在那後方、分成左右兩邊準備進行夾擊的菲依亞特和菲因福特的希雅、

「哈哈、那種事才不知道的說！你們的規則什麼的！」

這樣說著、咕嚕的纏住了德利特的脖子。

用自己的頭髮。

「這個哈」

「礙事的說！」

如同活著一般行動的希雅的頭髮、就這樣纏住了德利特的脖子並將從左邊接近過來的菲依亞特以驚人的氣勢摔了出去。

對德利特來說、對菲依亞特來說、沒想到希雅的頭髮能夠像生物一樣行動、完全出乎意料的一起摔到了地面上。

然後、從右邊迫近過來的菲因福特⋯⋯表情凝固住了。

庫魯哩的轉過頭的希雅的嘴唇一下子張開了。

是的，那個形狀。

「難道說、怎麼可能！能夠壓壓制我們這種事！」

「這樣、就是最後的說、──『LevelⅩ』啊啊啊！！！」

對著悲鳴似得大叫否定的菲因福特、瞳孔中閃耀著天藍色光輝的希雅一步踏了出去。


════════════════════

筋力：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅹ７６４００」
體力：１２０ ?「CM ２４０」?「升華魔法４８０」?「身體強化Ⅹ７６４８０」

耐性：１００ ?「CM ２００」?「升華魔法４００」?「身體強化Ⅹ７６４００」
敏捷：１３０ ?「CM ２６０」?「升華魔法５２０」?「身體強化Ⅹ７６５２０」

魔力：３８００ ?「CM ７６００」
魔耐：４０００ ?「CM ８０００」


════════════════════

超過白金使徒的規格１００００以上，壓倒性的身體能力。

對菲因福特來說、只能看到希雅突然間從視野中消失了。希雅的移動速度、終於超越了使徒的知覺能力。

對於跟丟了面對面隊對峙敵人這樣神之使徒不應有的事態、而愕然的瞪大了眼睛的菲因福特的背後閃過了人影。

勉強的越過肩膀的視線映入她眼中的是、占據了整個視野的戰錘的打擊面。

「咕、這樣的事⋯⋯」

與菲依亞特一同摔在地面上的德利特重整著體勢零星的吐出滿是動搖的聲音。那個視線的前方、頭部粉碎了菲因福特染紅的大地的光景。

「德利特⋯⋯這樣下去的話⋯⋯」

在德利特旁邊架著雙大劍的菲依亞特、用動搖到搖晃的瞳孔看向希雅對著德利特搭話。但是、話語無法持續下去。不想繼續說下去的的心情露骨的表現了

出來。

雖然德利特無法回答出來、但是、那個時候、捕捉到了希雅的異變。不、正確的說應該是作為希雅搭檔的戰錘的異變。

「那是⋯⋯」

仔細看的話、畢尼多琉根上有著無數的傷痕。

也難怪。

多次從正面接受了來自分解能力和產生了不尋常的沖擊的攻擊、而且、現在使用著的希雅的臂力也是常識之外。倒不如說、到現在還保留著原型的這件事

、更加不正常。

「菲依亞特、武器」

「⋯⋯原來如此」

只是這樣意思的溝通就完成了。

緊接著、希雅的身姿完全消失了。

這樣、想著的瞬間、在德利特的背後出現了。當真是壓倒性的速度。如果單純從身體能力來看的話應該可以凌駕於發動了「霸潰」的阿一吧。

但是、使徒經驗很難對付、避開了菲因福特的覆轍。

跟丟了希雅的瞬間、遵從著直感用羽翼包裹住自己、將雙大劍交叉舉過頭頂。

雖然一瞬間羽翼被粉碎了、但是多少做到了消減威力的程度、用雙大劍成功防御住了。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

盡管如此，面對襲來的巨大的沖擊，德利特，不禁漏出了苦悶的聲音。那兩個手腕、和雙大劍一起、發出了仿彿在傳達極限一般令人討厭的聲音。

在這時、菲依亞特以最大的分解能力做出了斬擊。

目標、並不是希雅而是畢尼多琉根。如果希雅失去了武器、變成只有肉身的話、就還有勝機。

但是、

「已經預讀出來了呦？」

固有魔法「未來視」的派生「假定未來」。不知為什麼商談了的兩個使徒很可疑、「如果、攻擊了德利特的話？」以這樣的假定為基礎窺見了未來。

因此、在這個時機上菲依亞特會從哪裡攻擊過來是知道的。

一下子完全消失的是、希雅的美腿。纖細緊綳的修長的美腿、著腳點就是菲依亞特的脖子。

嘎咔

這樣的粉碎的聲音響起了。

菲依亞特的頭向著後天的方向扭曲了。緊接著、釋放出的沒有一點瑕疵流麗的威力巨大的回旋踢炸裂了、菲依亞特的身體以驚人的氣勢被吹飛了。

「庫、你這個怪物」

「請不要突然間的誇獎的說」

德利特放出了白金的閃光。就距離來說很接近於零。

的說、對希雅來說理所當然的不管用。一下子抹消了身姿、下一個瞬間、沖進了德利特的懷中。

連喘息的間歇都不留，希雅的肘擊擊中了德利特的心窩。咕哈的吐血並呈く字這段的德利特、刹那間、受到了仿彿奧沖破天際的上踢腿。在上下呈１８０度

打開的美麗的體勢面前、下巴粉碎了的德利特在空中以死體一般的漂浮著。

「爆?碎?的說！」

氣合一發。

將舉起的腳收回來揮下的畢尼多琉根、已經到達了無法確認的速度。刹那間突破了音速、破裂著空氣、下一個瞬間以全力揮下的狀態出現了。

然後，要說受到了那個攻擊的德利特的話⋯⋯

無論在哪裡都找不到他的身姿。

有的、只是呈放射狀擴散的大地的污漬。

在哪裡、吶喊響起了。

「哈啊啊啊啊啊！！」

是菲依亞特。只是粉碎了頸骨的程度好像還死不了。用白金的羽翼製作的魔法陣讓炎之海嘯顯現、並借此紛亂接近希雅。

「這樣的東西，對現在的我沒有效果！」

在大火中晃動著兔耳感知到菲依亞特的氣息的希雅、在絶妙的時機向著包裹著自己的火炎的一處揮下了畢尼多琉根。

在那裡、沖了過來的二人的？？？身影。

「っ！」

希雅被意料之外的突襲了。對於氣息感知十分優越的就被欺騙了的這件事稍稍的睜大了雙眼。

菲依亞特的氣息也是、隱藏身姿的大火也是、都是為了這個所做的布局。

「粉碎吧！」

擋住了因的捕捉到菲依亞特的而揮下來的畢尼多琉根、那是愛阿斯特的大劍。

就像是和菲依亞特的生命交換了一般、她的肢體與畢尼多琉根同時粉碎了。

在因施術者死亡而霧散了的大火中、愛阿斯特飛奔到了希雅的背後。然後、當即反轉。向著剛剛失去了搭檔的希雅放出了奧義，橫砍出大劍

像舞蹈一樣舞動著庫魯哩的回轉、擺成脇構え架勢的大劍、像是為了索取希雅的性命一般迫近過來。

相對的希雅還是、以背向愛阿斯特的狀態那樣、就像是照鏡子一般轉過身來。

刹那間、交錯了視線。在被放大了的時間裡、互相傳遞著無言的意志。

（使徒是不會敗北的！）

（會贏的是我的說！）

大劍的光輝，在這時膨脹了。可以看出即使使用了「鋼纏衣」、希雅的腦袋也會被斬落的氣概。那是與人偶不想稱的擁有強烈意志的光輝。

或者說、這個瞬間、比起神的的是或是使徒的使命這類事、只是、不想就這樣輸掉這樣的、也可以說是賭上了自己作為使徒的尊嚴。

但是、「不想輸」和「想要贏」之間、可說在意志的強弱上來開了距離。碰撞在一起的時候、刹那之間、被壓制的一定是⋯⋯後者那一方。

像是為了要證明它絲似的、緩慢流動的時間裡本應該是空手的希雅的手裡有著什麼在成形。紅色的液體、就像是活著一般聚集在一起。

愛阿斯特的眼因驚愕而瞪大。

那是從自己砍傷的希雅的手腕中流出的血液聚集而成的⋯⋯戰錘。

変成魔法「紅戰錘」──「鋼纏衣」一樣、是使用了變成魔法的身體操作魔法。是可以自由自在的操縱自己的血液的東西。

下一個瞬間、回到了原來時間流動的兩個人交錯而過──

再一次回想背對著對方。

撲簌簌的、血之戰錘如同櫻花（PS：櫻花，但我比較喜歡這樣寫嘻嘻）散落般消去了身影。

處於殘心姿態的希雅的脖子噗咻的！這樣噴出血來。

在這時發出了聲音。

「⋯⋯這、從內心深處湧上來的是什麼啊。好像是想要勒緊一般、想要吶喊一般的、這個。希雅?郝里亞。你的話明白嗎？」

「⋯⋯那不是不甘心嗎的說？」

接受了希雅的話語、愛阿斯特「原來如此」的點了點頭。

緊接著、從天而降的東西插進了二人之間的地面裡。

那是已經折成兩半了的大劍。

看的話、愛阿斯特的大劍粉碎的只剩下柄了、就這樣依舊擺著架勢的她的胸部有著一個巨大的凹陷。明顯的是從內側粉碎了。

愛阿斯特、解開了殘心捨棄了大劍的手柄。然後、向著同樣解開了殘心的希雅越過肩膀投去了視線、依舊沒有表情的樣子、小聲的嘟囔出最後的話語。

「我、討厭你嘚嘶」

那是、正如希雅所說的那樣、大概含有著會很悔恨吧⋯⋯

愛阿斯特、只說了這些之後、就像是斷了線的人偶一般崩潰散落了。

因為背後響起的咣當的聲音、希雅也飄舞著兔耳和頭髮越過肩膀回了頭。然後、同樣的嘟囔了一下。不如、應該說這才是勝因。希雅得意大膽的笑了。

「我、『最』討厭你的說」

然後、就這樣呈大字啪的倒在了地上。

「啊～、果然、LevelⅩ很辛苦的說～～。因為使用了紅戰錘、都已經貧血了～」

希雅、一邊從「寶物庫Ⅱ」中取出了回復藥、一邊自言自語的保持著仿彿快要飛走了的意識。

「那麼、使徒她們已經解決掉了⋯⋯緹奧桑那邊呢──」

希雅、把意識從與使徒她們的戰鬥轉移到了離開了這裡的緹奧那一邊。稍稍遠離的天空中、武裝黑龍們就算被數倍以上的魔物包圍著、依舊不服輸的鬧騰

著。

黑色和白色的閃光相互交錯、就像是SF里的宇宙艦隊戰那樣。

既然黑龍們沒有失去統治、作為主人的緹奧也應該平安無事、希雅安心的吐了口氣。

但是、下一個瞬間、

オォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！

仿彿感受到了天空墜落般的錯覺、猛烈的、並且、數量驚人的咆哮轟鳴著、同時、出現了之前所比不上填滿了整個空間的的魔物的大軍。

希雅、這樣很糟糕啊、總算站了起來、LevelⅩ的弊端很強、好像不能馬上動彈。

在想著這樣的內情時，新的事態發生了。想著上空奔湧著驚人的閃光、

吱咚⋯⋯！！

地面發出這樣的轟鳴聲、在希雅極近的地方有什麼以可怕的氣勢墜落下來。伴隨著那個震動希雅不斷搖晃。

還以為是什麼、希雅探出上半身注視著前方、在那裡的是、

「欸、緹奧、桑？」

橫躺在呈放射狀粉碎的大地上、那是滿身瘡痍的緹奧的身姿。