時間稍微往前回溯。

希雅和白金使徒們展開死鬥之時，緹奧也還在激鬥當中。

武裝黑竜，和所統括由黑隷鞭所變化出來的這些新黑龍一起，一邊與填滿四周圍非比尋常的魔物們為對手的同時，因白神竜的極光吐息和弗利德的多彩無詠唱?無制限的魔法風暴的攻擊下，忍受著身上不少的創傷。

由黑隷鞭所黑竜化的魔物已經有近百只。讓戰力多了一倍。而且，緹奧的再生魔法加上「竜王的祝福」，讓不死身的黑竜軍有了驚人的戰力。

但是，即使如此，被逼入絶境的卻是緹奧這邊。

（⋯⋯哼。手中的「治療劑Ｊ」差不多就快用完了吶。在完全難以避開極光的時候，傷害的控制就會變得很嚴峻）

緹奧，拿出一瓶能減輕極光的附加效果的新魔法藥「治療劑Ｊ」，一口氣喝完的同時面露出苦澀的神情來了。

白神竜的極光吐息，過於強大。簡直就像戰艦的主砲一樣。因為即使只受到餘波，都會讓傷勢惡化並附加阻礙回復系魔法的要素，所以要完全回避非常困難。

況且，不僅只有白神竜的極光吐息，漂浮在周圍的無數極光光彈會有如格林機槍的掃射一樣飛竄過來。

而且，此時弗利德全力全開的全屬性魔法和銀羽、銀色砲擊、空間魔法也有如怒濤般席卷而來，在上空不斷發射出極光豪雨的灰竜群連黑竜們都無法宣泄完。

能持續忍受著那相差無幾的公式可說是令人很訝異。但是，如果連那些所剩幾瓶的魔法藥「治療劑Ｊ」都用完的話，脆弱的平衡就會崩壊了。沐浴在避無可避的極光影響下，想要無效化是不可能的，以至於一口氣讓緹奧被逼入絶境吧。

已經有不少的竜鱗被打碎，從那些地方流出血來了⋯⋯

即使使用再生魔法，魔力也是有臨界點的。不僅是再生，連吐息和變質魔法都要消耗巨大量的魔力。清楚的話，（魔力的）狀況是越來越糟了。

那種情況弗利德也知道，即使一百只的魔物被黑隷鞭奪走的現在，從容的表情都還沒改變過。

緹奧在自己無法承受之前以讓魔物黑竜化為目標將情勢逆轉了，弗利德思考的而確信，戰力上還有五倍的差距加上看到緹奧治療的情況不太好會得到勝利吧。

僅從歪曲的嘴角來看，已經在打算把緹奧玩弄一番了也說不定。或許是為了凸顯結果，對拼命在無意義反抗的愚人，那樣子真難看啊，這樣在嘲笑著。

觀察那樣的弗利德內心究竟在想什麼的同時，在千鈞一髮之際，用空翻回避了極光吐息的緹奧，以上下顛倒的姿勢揮舞著黑隷鞭對弗利德進行牽制，同時用指砲形極細的吐息射向白神竜進行反擊。（注：指鉄砲の形で極細のブレス，可以當成Psyco GundamMK-Ⅱ的手指光束砲來看）

由於，確認到輕易地就被空間魔法的障壁和白神竜之爪給彈開了後，讓緹奧在內心不停在發著牢騷。

（唔，壓縮相當徹底吶。白竜那傢伙。把妾身的吐息全給彈開了。是對之前的事情在做報復嗎？從魔要有從魔的樣，也是以主人為主吶。露出可憎的笑容追過來了）

光彈和銀羽、以及眾多的魔法，以驚人的彈幕朝緹奧迫近而來。

那些，被賦予了能發動空間斷裂的魔法以及能像蛇一樣移動的黑隷鞭給撕裂了，還從形成的彈幕縫隙間如穿行似的鑽了過去。但是，還是無法完全回避，身體的皮膚表層由於被擊中使得竜鱗被削去了。

然後，極光吐息往那個地方襲擊而去了。庫！和大氣一起強硬被吹飛消滅掉的，是緹奧右肩的一部分和背上的單片竜翼。

「庫嗚嗚嗚嗚，還真有效啊～」

已經分不清是第幾次不由得因痛楚而露出的聲音，和使用某種力量的同時，透過立即施展的再生魔发來使竜翼再生，沖擊則靠回旋俯衝的方式來重整體勢。

但是，再生的只有竜翼而肩上則因不斷在噴血幾乎治不好。終於，陷入到無法充分使用再生魔法的地步了，讓弗利德隱約般的笑容，變得更明顯了。

相對於緹奧，則是不斷邊嘆氣邊思考。

（真是的，如果這是主人所動的手妾身是會高潮個一、二次的吧。就算發動的能力沒有副作用，被給予了那種程度的傷勢還是會痛的，更讓心情越來越差了吶）

肯定，打算持續玩弄的弗利德，會對緹奧狼狽的模樣感到高興的吧。不，在那之前一定會敗興的。

（黑竜順利地在增加中。一直保持下去的話就能逆轉戰力差吧。⋯⋯但是，到底，不會那麼簡單吧⋯⋯⋯比起什麼都要靠主人，還不如想辦法靠自己比較好⋯⋯果然，應該預先把那個（？？）準備好的。如果現在要用的話，就得花上一點時間了吧⋯⋯）

反復思考得出結論的緹奧，一邊反復被打中和回避的，一邊對自己王牌無法隨意使用在哀嘆的同時，突然間帶有爭取時間意涵地和弗利德搭話了。

「說起來，你呀。同胞怎麼吶？應該一起去【神域】了吧？」

明明應該是身陷絶境的狀態，卻突然像是閑聊似的搭話過來的緹奧，使得弗利德收起笑容驚訝地瞪過來了。

對那樣的弗利德，緹奧露出了苦笑。

「你再說什麼，再讓戰力增加下去會敵不過的吧。照現在的狀況持續下去是辦的到的吧？妾身可是有好好地在觀察喔」

對明顯在傳達本意的緹奧，弗利德則「哼」的一聲點一個頭了。

而且，他仿彿認為如果緹奧沒有魔人族參戰的話，懷抱著照這樣下去就有希望逆轉投以憐憫一樣的表情開口說話了。

「若是在擔心我的同胞會不會參戰的話，可以說妳在做無用的擔心。所有的魔人族，都在別的領域裡沉眠中。到達新天地之前，身為神之尖兵還得先讓身體掌握住相應的力量」

「如來如此喏。不過，還有個疑問。你，為何要追隨那個艾希特魯裘耶吶？那傢伙煽動你們對人類側發動戰爭吧。因那個原因而死掉的魔人族很多吧 沒想過嗎？」

再次吃了光彈攻擊的竜鱗血不斷在噴灑著，即使如此緹奧還是泰然地反復提出質問。

弗利德的攻勢就這麼緩了下來，然後回了一句。

「全部都遵照神的旨意」

像是理所當然一樣，那麼做有如是真理，弗利德的表情什麼煩惱和憂愁都沒有。

從白神竜二對四張翅膀產生出龍卷風，使得緹奧失去了平衡。就這麼朝著她噴出了極光吐息，讓緹奧的半身被燒灼了。極光的副作用超過了「治療劑Ｊ」所能減輕的範圍，因附加效果侵蝕進體內使得眉毛皺起的緹奧，將新的「治療劑Ｊ」喝乾了，隨後再次行使出再生魔法。

但是，完全沒有得到治療，把腰部衣服破損處將焦黑掉的皮膚去除了。袖子到肩膀破損處潔白柔軟的手臂也都整個紅腫起來了。

「那麼做同伴就能擺脫困境嗎？如果艾希特魯裘耶不把異世界人召喚過來的話，主人他們也不會來了。那樣一來，也不會像那天一樣失去了幾千名的同胞吧。死去的人們若是看到現在的你⋯⋯會怎麼想呢？」

像是挑釁一樣，或者帶有侮蔑意味的言語在裡面的關係，突然間弗利德的攻擊停止了。不只是弗利德，包含白神竜在內的其他魔物也停止攻擊了。

突然到訪的寂靜中，遠處的激烈震動仍響徹著。希雅在胡鬧的聲音吧。但是，不論是弗利德或是緹奧，都沒有把目光朝那邊看過去。

是心境上產生了什麼樣的變化嗎。湧現出憤怒了嗎、還是想對緹奧的狂妄說法提出反駁了，雖然分不清楚實際上到底是哪個，總之，

對緹奧來說是萬幸。現在有必要要挺過去，從敵人（？？）那而來不會致死的（？）傷痛（？？）。（注：括號的部分原文就有，這邊照位子擺回去）

「就算是妳也一樣，別自作聰明對我們的事情指三道四的講」

「就算不是自作聰明，對艾希特魯裘耶的作法能夠贊同的要素連一個都找不到」

「大概，前提就錯了。神的作為和是非是無關的。祂的意思也等於即是正確的道路。因此，死去的同胞們全都是殉教者。是不可能感到後悔的，也會對我的所作所為感到驕傲吧」

對那句話，緹奧投以驚訝般的眼神了。

「真確的道路，啊。結果，只是停止思考罷了。可說是盲信啊。順利地被人給洗腦了。雖然狂信者的感覺原本就有了，即使如此作為魔人族的矜持，對同胞的愛心這些一看便知了。現在那樣的狀態，全然成了被人操控的木偶了吶」

「還自顧自地在說啊」

弗利德，一度把話打住，對著緹奧露出同情般眼神的同時說話了。

「眾多的戰爭也好，許多的危難也好，全都是神所賜予的考驗。那個作法是在尋找啊。一同走向真理的存在。而且，戰勝那樣的考驗，被祂認可的只有我的種族，只是這樣而已。抓不住神的旨意，還用罵異教之神彰顯自己的愚蠢，想法還真惡心。但是，寬恕了這麼愚蠢的我，光是接納我還不夠，還賜予我神之眷屬的資格。這是神的大慈悲⋯⋯為什麼，妳就是不明白？」（注：整句略作改動，稍微神格、中二化一點）

對說話之時開始恍惚起來的弗利德，緹奧在內心裡發出「Wow」情緒語氣來了。雖然是因自己的挑釁造成的，不過，他的樣子比預期中的還要難看。

而且，其內容也有著某種意義超棒的感覺。真的，要吐槽的地方滿滿地都是機會。說不定要是真的說出來，心裡面會更清爽。

「反正照你說的，都是妾身自以為是吧。比起那件事『成為眷屬的資格』吧？那是，使徒化嗎？」

「誠然。會升到使徒的位階。總之，和阿爾沃赫伊特大人一樣，成為神之眷屬的位階。雖然誠惶誠恐，但阿爾沃赫伊特大人死去的現在，我身為主的直屬臣下正侍奉著祂。那樣一來，我的種族是神的眷屬同時也會成為我的眷屬。即是被選上的真正神之民──成為神民啊」

身上有著于有榮焉的感覺呢，還是說，正想像著能在新天地支配身為神之民的自己的種族呢，總之弗利德有著禁止撥放般表情而越來越聽不見他說話的聲音了。

就在那時候，像是在妨礙那樣講述的弗利德一樣空間產生跳動了。不，當還那麼認為時，產生出驚人的力量來了。

不禁把視線轉了過去，淡青色的魔力撲通撲通脈動聲越來越大了。而且，遠遠地就看見有好幾個白金使徒撲了過去，卻反倒被打飛的景象。

「怎麼可能⋯⋯使徒們被壓制住了？不可能啊。從第一到第五，被主之力大幅強化了啊！」

弗利德的贆情，有如被潑了冷水一樣從恍惚的表情轉變成驚愕的表情了。

在那之前，盡管和她對戰的白金使徒有五人，對從勢均力敵慢慢地開始被壓制的景象感到難以置信了吧。

但是，打從一開始就相信希雅的緹奧，以極為冷靜的語氣回應了。

「怎麼，這樣就吃驚啦。妾身所有人裡面扣除主人以外，最外掛的就是希雅了喔？基礎能力雖然不如吸血鬼族和竜人族、使徒的肉體，不如說是反祖的獸人更因是亞人的關係才不具有魔法的才能。更確切地說，兔人族是世界上最膽小的種族。她只是一位顛覆這種觀念的少女。充其量和自稱是神之士兵只會沉浸在貶低人的傢伙不一樣，認為自己稍微強化過後突破原有的限界了吧？」（注：原句是妾達の內で、ご主人様を除けば、一番の化け物はシアじゃぞ。而「一番の化け物」的上面有行小字バグキャラ/ Bug Character，翻譯時是采小字的說明，實際是『一番の化け物』這句應該翻為最像妖怪的）

簡直就像這個世界的真理一樣。

對緹奧的話，弗利德露出「⋯⋯不可能」的嘀咕。

然後，就像要擺脫什麼似的搖了搖頭，便把那寄宿了冷靜的眼神瞪向了緹奧。

「不會讓妳過去使徒那邊做掩護的。玩弄妳也玩夠了。早點死會比較痛快」

「那是不可能的喔。再來就來玩真的吧？」

「可笑。妳的計謀並沒有實現。戰力差是不可能被逆轉的。妳，已經滿身創痍了。那麼，只讓烏拉諾斯和我來當妳的對手就夠了」

弗利德迅速地把手臂高舉起來了。正當要把它揮下時，意味著將把死神的鐮刀斬向緹奧的腦袋。像是在回應主人的意思，白神竜也跟著咆嘯了，就連雙眼都有著滿滿的殺意。

事實上，戰力差了五唄。兩百只的黑竜對上弗利德還有近千只的魔物。

但是，

「說真的，妾身的黑竜們不只有這些喔？」

緹奧，無畏地笑了。

然後，響起了蜂擁而出的命令。

「醒來吧！誕生吧！竜王之子喲！──『竜王的屍生軍』！」

隨即，大地蠢動了。

不，正確來說，在上空因展開死鬥而墜落到地面上的魔物──那些無數的屍骸正軟綿無力地動了起來。（注：ぐにゃりぐにゃり，請想像原本地上有一堆白骨突然間站起來的動作）

被近千只魔物倒臥在上面的大地，被染成了紅黑色，有如地獄般的一幅圖畫。從那裡發出了陣陣地誕生哭號，姿態正慢慢地成形，抬頭仰天的模樣就像地獄的鍋子打開了一樣。

原來，又有一只（竜之子）從屍山血河中被生了出來背上的翅膀振翅了起來，使得其巨體浮了起來疾馳到王的所在地來。

「什麼，那是⋯⋯」

不禁停下動作，立刻瞇著眼朝底下一看，對這樣的弗利德，緹奧回答了。

「黑竜化所必須要的，並沒說過只能靠黑隷鞭吶。到底，妾身在這戰場上，揮灑了多少的鮮血和竜鱗你有想過嗎？」

「那又如何？難道說，那是妳自己的觸媒的一部分？」

「呵呵呵，來吧，來慶祝誕生吧！像竜一樣地盛大的咆嘯吧！」

「──嘖」

緹奧的──竜王的號令。

然後，在天空飛舞的黑竜和剛出生的黑竜們一起回應了。在緹奧的魔力光芒下無數的黑色的咆嘯（小字：吐息）被吐出了。

由地上朝天空貫穿而去的閃光，從前後左右到水平方向的閃光直驅著。幾乎同時間被吐出的黑之閃光，以弗利德的魔物為中心化成了無處可逃的熱線牢籠。

從天上發出的臨終悲鳴傾瀉而下了。

魂魄變質的複合魔法「竜王的屍生軍」──是以緹奧自身的鮮血和鱗片作為媒介，用魂魄魔法【竜魂複製】和變質魔法【天魔轉變】施加在魔物的屍體上，而誕生出黑竜的魔法。

利用血肉奉獻和屍體，而誕生出來的新軍團──那些全部都有著邪惡又凶惡的外表會被錯看是邪竜的黑竜。她可以說是和被稱為魔王的主很相襯的女人⋯⋯或許吧。（後面那句「也許」是因緹奧是抖Ｍ所產生的疑問）

一般來說討厭的東西會有一到兩個，但是被告知這項魔法的阿一，因「利用了殺掉的對方做成的生態嗎。很便利的魔法啊」而稍稍羨慕了。不愧是被稱呼為魔王或魔神的男人。而且，那句話被表揚時，臉頰染紅且還扭扭捏捏的緹奧，都可以說十分具有魔王的女干部的資質吧。

「怎啦？你的魔物，數量上也減少相當多了吧？」

誕生出來的屍生軍，約有四百只。而且如果和武裝黑竜及由黑隷鞭所變質成的黑竜加在一起計算的話是一只總數約有六百只的大軍。

而且，在當前的全體咆嘯下弗利德所擁有的魔物，就有約三百只被殺死了。連受重傷無法全力戰鬥的魔物加起來也有五百只。五肢健全的魔物剩有沒有五百只還不得而知。（注：五體滿足，這邊的五體指的是頭加上四肢）

也就是說，情勢逆轉了。

雖然外表滿是創傷，以跟隨的黑竜為背景威風凜凜地漂浮在半空中的緹奧身姿，確實和竜王很相襯。

這時候面對那樣的緹奧的弗利德，姑且悠悠地睥睨整整個戰場後，突然間嘴角向上吊了。

那樣子看起來簡直就像是翅膀被折斷的虫子不斷在掙扎的一樣，像在嘲笑沒有追逐希望之人一樣，扭曲地很嚴重，醜陋情感的表露。

用充滿了嘲笑和愉悅的聲音。以及充滿著打算踐踏希望的雙眼如黑色淤泥一樣地混濁。弗利德開口了。

「妳記得，我有說過這些魔物就是全部了嗎？」

隨即，從方尖碑那裡升起了一道光柱。

而且，不僅僅是眼前的方尖碑，連緹奧她們所在之外的浮游島也都不斷朝天空升起一道道的白色光芒。那，在暗示著四周圍的浮游島上也有同樣的方尖碑，眼前的景象充分地在扇動著討厭的預感。

「⋯⋯嗯哼。果然，沒那麼簡單啊。如果用主人的說話方式來說的話就是『老套』吶」（注：テンプレ，是模板的意思。有照公式演出的意思）

不禁面露苦澀神情的同時，在嘀咕著的緹奧面前最壊的景象出現了。

嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！

讓整個空間產生鳴動的可怕吼叫聲。

上下前後左右像牆壁般蠕動著，視野的全部都覆滿了魔物、魔物、魔物，魔物群。（別忘我原文就是這麼寫）

不只是當前的浮游島，連漂浮在四周圍的全部島嶼都覆滿了成群的魔物。

總數究竟有多少呢。數千、數萬都所不及言的水準。全部超過了數十萬。恐怕有數百萬的單位。

「和之前的魔物相比雖然弱了點，但靠著數量上的暴力是可以彌補過來的吧？來吧，緹奧?克拉魯斯。遊戲結束了。盡情地被蹂躪吧」

接著，弗利德揮下手臂了。

那是蹂躪的信號。

數量驚人的魔物大軍，一起朝著緹奧和黑竜們襲擊而來了。

（切，不管怎麼看數量都太多了吶。希雅那邊⋯⋯好像贏了，但還無法馬上行動起來吧。現在，要是被襲擊的話是撐不住的吧。之後的情況之後再想，稍微拖點時間吧⋯⋯沒辦法了！女人要有膽量！）

武裝黑竜想辦法奮戰的同時，除牠們以外的黑竜不斷地發出著臨終的哀號，這時候的緹奧下了一個決斷。

目前當下，考量到這場戰鬥結束後的情況，盡可能替希雅爭取安全的保障，而且，還能幫助阿一蓄積最大限度的助力，但⋯⋯卻把那項方案捨棄了。

如果走錯一步，有可能會當場死亡的方法。

但是，為了即時發動只能這麼做了！為了朋友，並且為了所愛的主人，沒有猶豫！

瞧，白竜喲！至今還在用那連面對面都打不中窩囊吐息啊。只要注入氣勢，就能閃都不閃擋下來喔！」

一邊以那樣的言語挑釁，一邊讓揮舞著的黑隷鞭所產生龍卷風撕裂成群魔物的同時，放出用單手收束而成的自身吐息了。

讓黑色壓縮的吐息具有貫通的特化，一道閃光就把射線上的魔物貫穿了，來到它的目標白神竜的面前了。

白神竜，聽到了緹奧的挑釁，對迫近而來的吐息只是用咆嘯就使其消散的同時，仿彿對「可以的話就擋擋看」的說法讓雙眼裡的殺意都快能殺死人了，隨即放出了特大的極光。

DOM！就像SF中出現的宇宙戰艦的主砲一樣的砲擊，我方的魔物光是受到餘波就化為灰燼的同時還一直線朝緹奧迫近而來。

緹奧，隨即一口氣喝光所取出的「Cheat-Mate Dr。」，一邊丟棄容器一邊進行部分的竜化。（注：「チートメイトDr」，中文是外掛伙伴Dr。）

雙臂因肥大化而成了具有竜鱗和長長利爪的竜臂了。而且，全身上下都被漆黑的竜鱗所覆蓋，雙手交叉採取守護要害的防御姿勢。

弗利德見狀，察覺倒是真的不打算避開，對那副聽天由命的模樣露出了嘲笑。那是當然的吧。直接挨上一記極光是不可能平安無事的。連好處都沒有，會有乾脆死一死的想法很自然。

但是，在極光直擊的咫尺之前，從交叉著的手臂中的縫隙可以看見緹奧那強而有力的堅決眼神，而被那猛烈般的討厭預感揪住了。

不禁對白神竜發出了制止的聲音，但卻是在極光放出去之後了。應該不可能趕得上，隨即，

茲咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！

緹奧的身姿和轟鳴聲一起被光吞沒了。

在天空中筆直地往一旁彈開了一道光之軌跡。

在那道毀滅之光中，

「──啊啊啊！！！」

持續發出著不成聲的尖叫，緹奧拼命地忍耐著。

竜人族自豪地能夠誇讚具有最高硬度的竜鱗逐漸被消滅掉了，從採取防御姿勢的雙臂上往意識傳來了令人討厭的感覺，就算全身受到非比尋常的劇痛風暴所侵襲，還是以能把牙齒咬碎般的氣勢咬牙苦撐著。

動輒會讓人發狂的劇痛。

明白著自己身體從表層開始在壊滅。還產生死亡的陰影，緩緩靠近過來的幻覺。連像是被阿一給予的甜蜜一樣的痛楚都沒有。確實可以聽見，確確實實瀕臨死亡的自己身體正不斷在發出悲鳴聲。

傷害遠遠超出所能夠忍受的範圍，一邊勉強維持著想要朝遠方飛去的意識，緹奧一邊注入氣勢忍受著，然後⋯⋯

（⋯⋯能行）

確信。

同時，「寶物庫Ⅱ」內的可變式大盾艾提翁出現在眼前，一瞬間把極光遮斷了。毀滅的白色吐息，不管是「金剛」或是『錬成』，甚至為了能夠再生就算沒有被注入魔力只是個盾不成盾的金屬塊（任何攻擊）都無法將其消滅掉，就在拿出阿一謹制的盾牌那幾秒之間，確實將緹奧的身體從鬼門關前保住了。

光是有那東西就足夠了。砰的一聲，緹奧從極光的洪流中飛了出去。然後，就那樣冒著白煙往地面上落去，和轟鳴聲一起敲擊著地面。

因沖擊使得地面被刨開，大量的粉塵漫天飛舞。

「誒，緹奧、小姐？」

話語中所充滿的感受，是自己滿身的疲憊吧。

顯然，在看到一副悲慘模樣的緹奧會嚇一跳是可以理解的。

緹奧，盡量用能夠讓人放下心來的聲音明確地回答了。

「嗚嗯。大、家、都、喜歡的、大變態、緹奧、小姐⋯⋯哈，哈⋯⋯呼，呼」

「不對不對不對，那副奄奄一息的身體還那麼有幽默感啊！沒有人會喜歡大變態模式的緹奧小姐的！只會讓所有人類覺得很掃興而已！啊，不是說那種事情的時候，回復，快點回復！」

「喜、喜歡的人，不在⋯⋯會讓全人類，感到掃興⋯⋯多麼，殘酷的一言吶。喔呵呵，哈哈哈」

希雅慌慌張張地從自己的「寶物庫Ⅱ」內取出回復系的魔法藥，一邊讓焦躁般的聲音加入了辛辣的吐槽。緹奧忍受著劇烈般痛楚的同時，對因那樣的說法讓心情稍微變好了，卻也露出糟糕般的喘息了。果然，同伴帶來的痛楚是甜美的。

希雅，把魔法藥拿在手裡，朝著成大字形橫躺著身體破破爛爛的緹奧那邊靠近過去。但是，在希雅靠近緹奧所在地之前，一片銀色的羽毛高速飛了過來，把希雅拿在手上裝有魔法藥的容器分解了。

一瞬間，往銀色羽毛飛來的方向一看，騎在白神竜上面的弗利德已沒有掩飾的嘲笑表情睥睨著希雅和緹奧。

如果朝頭頂仰望，有著恰似如星星的數量般的成群魔物。連周圍全部都被魔物掩沒了，完全看不到島的邊緣。仿彿，被蠢蠢欲動的烏雲給包圍了一樣。

希雅和緹奧完全被包圍成半球狀了。

希雅，因在使徒戰中過於勉強，處在無法立即戰鬥的狀態，緹奧就更不用說了。有著還能活著般的不可思議程度的重傷。

總之，無論是誰看都是完全將死的狀態。

「能夠擊退被強化過的神之使徒，雖然這股力量很可怕，但⋯⋯反正力氣也用盡了吧。緹奧?克拉魯斯，已經結束了。這就是違逆神的愚蠢之人的末路。乖乖地接受制裁吧」

對依舊用那套說詞說話的弗利德，希雅用極寒的眼神以對了。然後，張開嘴打算回嘴什麼，

「呼，呼，呼哈哈哈哈哈，嗚，哇，哈哈哈」

緹奧的大笑聲把對方所的話蓋過去了。

「⋯⋯感覺被冒犯了吧？不用勉強。現在應該正被難以想像的痛楚折磨吧」

「哎呀，我，很清醒喔。只是，在笑，你那份滑稽喔。呵呵」（注：請想像上氣不接下氣一邊說話一邊笑的情境）

緹奧的臉不僅沾滿血表情還悽慘地扭曲了的同時，以滿身瘡痍卻毫不在意的銳利眼神看向了弗利德。被光輝不斷地增加縱向裂開的黃金之瞳射穿的弗利德，下意識地向後退了一步。

受到極光直擊前夕所感到的討厭預感更加膨脹著，想得到自己不知道的東西就像在全身上下爬來爬去一樣的惡寒傳遍了全身。

但是，在怎麼看都像將死之人的二人面前，無視了朝自己壓迫而來的憤怒及寒意，依然用高傲的態度在掩飾著。

「哼。那副模樣現在還能做什麼。還以為黑竜能做出什麼事情來嗎？還是說，搞不好，妳的主人會回來？」

「怎麼可能。完成的，是妾身這邊喔」

緹奧的身體發出了黑色的魔力光芒。明明動也不能動，沉重的身體咯吱咯吱響的同時，搖搖晃晃的雙腳還打算站起來。血不斷啪嗒啪嗒地滴落也不在意，只有嘴角露出的猙獰笑容變得更深了。

弗利德擺架勢。

已經無須問答打算給予最後一擊。而且，白神竜也與其呼應似的打開了顎門。在那裡面破滅之光正被收束著。

然後，最後的閃光將要被放出來的一瞬間，

咚空嗡！！

空間響起了脈動般的聲響。

不僅如此，伴隨物理性沖擊而來的巨大壓力把圓球頂狀的空間直沖過去，讓弗利德和白神竜略為蹣跚了。在四周圍的魔物們，好像都昏厥了的樣子。

在那中間的，毫無疑問的是緹奧。

明明應該奄奄一息了，卻放出了不可能的威壓。

咚空嗡！！

脈動更加往整個空間蔓延開來。

時時刻刻都在增加中的不尋常壓力。宛如，就像感覺到心臟被猛然抓住一樣的錯覺。

咚空嗡！！

第三次蔓延開來的鼓動。

不可否認地，本能理解到。那是不能出手的存在。

感受到的是敬畏。

難以置信也不願相信，不斷膨脹的力量鼓動，對弗利德來說那是能夠輕易凌駕白神竜的東西。

（不、不可能。到底，怎麼一回事，發生什麼事了。不是已經奄奄一息了嗎？不是在故弄玄虛吧？這樣的⋯⋯這樣的東西，簡直和那個怪物一樣不是嗎）

就那麼僵硬著，也無法用意識來移動四肢，把內心裡面充滿了混亂和動搖的話語吐露出來的弗利德，完全動起來了，也因希雅那道瞇起的眼吸引著緹奧的視線之故才在突然間回過神來。

如果有時間僵直的話，無法置信有時間叫喊的話，明明毋需多言攻擊過去就好。就算陷入了不尋常的事態，緹奧和希雅疲憊的模樣依舊沒有改變，連包圍在四周的魔物們加在一起攻擊就足夠了，變成現在這副模樣，對自己的愚蠢感到憤怒了。

那股憤怒就像在鞭策自己一樣，弗利德把手舉起來了。

「攻擊！別讓那傢伙有所動作！馬上就殺了她們！！！」

大喊般的號令。

膽怯中的魔物全都馬上回過神來了。然而，包含白神竜在內，都認為要把二個人消滅掉的魔物非常的充足，遵照那道命令把殺意解放了。

這時候，響起一陣聲音了。

在那個地方，仿彿有道擁有了莊嚴般的聲音像是從天而降一樣地響徹著。

「拭目以待吧。這可是，妾身我竜人緹奧?克拉魯斯如願以償的勝利」

緊接著，殺意風暴被放出來了。

那道風暴的中心，當然是白神竜的極光吐息。

但是，那道全力的攻擊，給予緹奧和希雅的傷害並沒有時間。

說到原因，就是在攻擊被放出來的一瞬間，以緹奧為中心把極大的閃光往天空翻湧而去了。

黑色──這個比起深淵的黑還要深層的闇色之光，筆直地朝天空而去，路徑上的魔物都盡數被消滅掉了。

其根源，雖然攻擊對緹奧和希雅的所在之處紛紛來到，但空間產生鳴動的同時升騰起來的闇色的光柱連一絲微塵都撼動不了。

甚至，越朝天際而去光芒越是閃耀，更加使得黑色的波紋在天空中擴大開來。

「到底，發生什麼事了！」

弗利德因混亂露出大叫了。

然而在這個時候，覆蓋天空的闇色波紋還在蔓延著──

下一個瞬間，爆炎吞沒了天際。

輝煌明亮的大火，像是爬行似的蔓延開來的瞬間天空整個染成了紅色。顯現出來的是，不是雲海而是火海。轟鳴聲和炙熱燃燒的赤紅火海，怎麼都不認為是這個視野該有的光景。

那樣的天空不僅有火海，更還並發出閃電來了。

雖然輸給了空氣所發出的爆炸聲，但也還是響徹著狂亂般的聲音。傾注而下的落雷，有如在驅散飛虫一般隨機地、隨意地、無情地將魔物打穿消滅掉了。

這時候，炎雷之海中，好像有什麼東西在蠢動。

有著黑色光輝的巨體。還因非常巨大之故未能看見其全貌，身體的一部分在炎雷之海中浮浮沉沉。就像是潛藏在海中的神獸利維坦一樣，但是，往地面上傾注而來的威壓卻超乎了常軌般的強大。

「什麼，什麼啊，那是⋯⋯」

弗利德一邊呆然地仰望天空一邊嘀咕著。那個是包含白神竜在內的所有魔物都是一樣的東西。所有的魔物，一齊就那麼以呆然的模樣仰望著天空。

那句嘀咕並沒有得到回應吧。但是，正當在思考的時候，在炎雷之海遨游的東西現出牠的全貌來了。

和巨大的咆嘯聲一起。

吼嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！

從天上落下來了。

那樣的錯覺所伴隨而來的巨大沖擊，有著超廣闊的範圍從天而降了。

由於那麼做的關係造成防御很困難使得魔物輕易地就被壓碎了，其他還有許多魔物意識因此遭到收割而往地面倒了下去。

那種情況下，顯現身姿的是被閃耀的黑色光芒竜鱗所覆蓋纏繞著炎和雷的巨大龍。

而且。並不是模仿蜥蜴長相的西洋系的竜。像蛇一樣有著長長的蜿蜒軀體的東洋系的龍。全長可能有超過一百米以上。（注：標題就有提過了「竜」和「龍」在日文中所代表的物種是不同的）

黑龍──不對，如果把白竜稱作白神竜的話，可稱得上是黑龍神的龍之正體，不用說當然是緹奧?克拉魯斯這個人了。

魂魄變質複合魔法「龍神顯現」──是讓體內魂魄纏繞魂魄魔法中的「魔纏調化」，和炎系最上級魔法『劫火浪』以及風系最上級魔法『天灼』進行同調，同時再以變質魔法「天魔轉變」、身體強化秘藥、升華魔法，而且一開始還要同時行使固有魔法「竜化」的衍生「痛覚變換Ⅱ」來進行發動算得上是緹奧的究極技能。

緹奧在減輕極光所帶來的強烈副作用的同時一邊進行傷害控管一邊背負傷勢的原因在於，如果要龍神化就需要用「痛覚變換Ⅱ」來蓄積必要的能量。

一邊只能以那樣子承受傷害，一邊維持著不會致死的程度持續進行回復，即使如此，要是最終受到了瀕死的重傷的話，就無法蓄積到為了變化為龍神所需要的能量了。再加上，自殘的方式並無法蓄積能量，而且轉換過程中也無法把傷害轉變成快感，加上痛覺放大還會帶來副作用。若是只有普通的精神力，在龍神化之前保證一定會發狂。

本來，弗利德只打算收拾掉黑竜群，把力量提高到最大限度以那副模樣去追趕阿一，打算趕上做艾希特的開幕戰先鋒，但⋯⋯

在胡來的狀態下進行發動，因時間限制大概只能用上一分鐘。而且，解除龍神化後，會和希雅一樣馬上會處在無法戰鬥的狀態吧。

因此

（靠這一分鐘來結束一切！）

變成黑龍神的緹奧其黃金之瞳，目光銳利地朝眼下的魔物群看去了。

過程中讓魔物們更加膽怯了。唯一，只有白神竜排除在外，但那雙眼睛哩，寄宿了藏不住的敬畏感。

緹奧的咆嘯轟鳴著。

隨即，從炎雷之海中，也並射出好幾條的極大之雷，毫不留情地把魔物群給燒滅了。而且，也有許多火龍卷往地面上延伸而去了。其規模如果用地球的規模等級來說是遠遠凌駕F5等級的規模。把逃走的魔物連根拔起翻卷而上，在火焰之手的環抱下被消滅到連灰都不剩的地步。

「不可能有這種事情，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能！這種、這種事情是不可能的！根本不可能啊！」

從天上傾注而下的雷有如天譴一樣。連接了大地和天空的龍卷把一切卷進去的東西都消滅掉有如地獄的業火一樣。

應該說那樣的神威所帶來的光景，使得弗利德自身所信奉的神性信仰被否定了，半發狂似的反復說著否定的言論。

然後，對自身最高傑作的白神竜下達命令了。

「否定吧，烏拉諾斯！把它，她的存在否定吧吧吧吧吧！！」

庫嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

白神竜回應了主人的命令。

牠的顎門打開了。要吹散自己感受到的敬畏感，以及達成主人的願望。

但是，以全心全力放出來的一擊──

跨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

由黑龍神緹奧的顎門所放出來的火光纏繞著闇色的閃光在空中衝撞了。隨即，輕而易舉地壓了過去，就那樣把白神竜吞噬了。

連臨終前的悲鳴都沒有。

只有消失無聲的黑色閃光，在撕裂著天空，打穿了大地，再以那種威力將浮游島的一部分消滅掉後朝空間的下方消失而去。

但，白神竜並非完全被消滅掉了。

下半身被消滅掉，幾乎只剩胸部和頭部變成了肉塊咚隆一聲掉落在大地上。身為神竜的威容絲毫都沒有了。那雙眼睛的光芒脫落後，淪落為殘骸了。

「烏、拉⋯諾斯？」

弗利德，用無力的聲音注視著白神竜。

就算呼喊也得不到回應的模樣，無法言語的情感不斷翻湧著。

信息的處理追趕不上。

雖然飄浮在空中，自己的腳底下出現了搖搖晃晃的感覺。

注意到的時候，弗利德發出了吶喊。

「啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」

數百萬規模的魔物們，被輕視眼神中所擁有的毫無道理的氣勢給驅逐了，直直地瞪著緹奧時銀翼還翩然飛舞著。那雙眼睛裡，已經沒有映照出魔物，只有憤怒和憎惡的火焰猛烈地燃燒著。

用渾身的力量放出銀色的閃光。因空間魔法的衝擊波，讓空間斷裂了。

到達不了。

到達不了遙遙在上的緹奧那裡。

因此，

「哈！？」

緹奧高聲地咆嘯所帶來的沖擊波──（弗利德）被那道餘波擊退了。

打在全身的強烈麻痺感讓弗利德僵硬了，還遭到落雷的襲擊。當！正理解到天空亮起來的下個瞬間，猛烈的沖擊貫穿了全身，弗利德邊冒著白煙邊往地面上落去。

被摔在大地上反彈好幾次後，終於呈現大字形停下來了。

弗利德仰望天空的雙眼，原本有著覆滿整個空間的魔物，但現在經過目測估算後映照出數量越來越少的光景。不可否認地理解到一切都結束了。

激情已經消失，不知為何只剩空虛在向自己招手。

被神迎去的自己，好像把什麼放棄掉了。直到最後的瞬間前，用帶著敵人一起上路的覺悟連這樣的殉道都做不到了吧。

即使想要說給對方知道，說到底身體連動也動不了了。並不是⋯⋯因為傷害的關係而動不了。想鼓起力氣動起來，卻使不上來了。

「我⋯⋯」

弗利德不知在嘀咕什麼的時候，黑色的光芒從天而降了。

在非常冷靜地思考過後，判斷出那是最後的一擊。就這樣，結束了。

但，就在那一瞬間，射線上穿過了一道影子。

嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

「什麼！？」

發出慘叫硬插進射線上，並以其身作為弗利德盾牌的是⋯⋯

「烏拉諾斯！！」

沒錯，那是應該已經死去的白神竜。

只剩下上半身還是想辦法動起來，沖進在闇色閃光的前面。

破破爛爛的身體表面不斷崩落著的白神竜，對因驚愕而瞪大雙眼的弗利德只是回過頭瞇著牠的眼睛。

就算使用變質魔法，也聽不到牠的話。

不過，在當下弗利德明確地理解到白神竜到底在傳達些什麼。

於是，

「你說，逃吧⋯⋯」

殘存的肉體並射出極光的同時，難以置信白神竜竟會靠著意志把緹奧的閃光──擋下來。主要是，不想讓身為主人的弗利德死掉。

那一瞬間，奔竄的記憶撲面而來。

想起。自己至今還是一位魔人族的時候，為什麼要去挑戰大迷宮。

（⋯⋯我，只是不想讓同胞們被什麼給脅迫罷了，只想要個安穩的国家而已。為了那個才去追求力量的。同胞比什麼都還來的重要。為此才會想做些什麼的。但卻⋯⋯「如果是神的意志就沒辦法了」啊⋯⋯）

被白神竜擠了出去。

對不想逃的主人，投以責難般的眼神。

但是，和那樣的白神竜相對的弗利德只是搖了搖頭，露出了為難般的笑容。

拼上性命挑戰了大迷宮，實際上靠著一開始所率領的竜種魔物，歷經差點死掉好幾次的情況下才入手了變質魔法。牠一直都是自己的伙伴。

確實應該早就死了，但因自己陷入了危機才超越理智沖過去的。那樣子，可以明確感受到一股羈絆。就連那麼重要的東西，自己卻不知不覺給忘掉了。伙伴，就算死了也不會忘記的。

弗利德那破破爛爛的身體，已經無法活動自如了。

那就，

「⋯⋯抱歉啊。伙伴。一同逝去吧」

──庫啊

那簡直就像在說「真拿你沒辦法」一樣。

下個瞬間，有如神罰般的閃光，將一切吞沒帶進了──

然後什麼東西都沒有殘留下來。

（如果沒有被神奪走心神的話⋯⋯善良的主人，不，是伙伴才對。那麼，沒有能反抗也好，沒能堅持到底也好，結果都是軟弱造成的。還跟我道歉。算了，反正，這個緹奧?克拉魯斯你們這些人的下場，就先記下了）

緹奧，用龍神那莊嚴的眼神，朝弗利德他們所在處看去了。

最終看到的弗利德和白神竜，蘊含了豐富的感情迎向盡頭了，彼此互相苦笑，這種結局，總覺得不做些什麼是割捨不斷的。

然而，就在這時候，希雅出聲了。

『提，緹奧小～姐。時間差不多囉～？』

希雅的聲音透過念話傳了過來，其发信源是在變化成龍神的緹奧體內。由於不想被波及，希雅更為了安全才藏匿在緹奧的身體內。當竜化時，就和把裝備收納起來的道理是一樣的。因為龐大的身軀超過了一百米並沒有什麼問題。

『嗯。雖然很可惜，但時間差不多快到了。一口氣殲滅掉吧！』

龍神化的時限到了。

和駭人的咆嘯聲一起，世界整個被染成了闇色而閃光則在空間內急驅著。雷擊越發激烈和巨大的火炎龍卷把魔物們蹂躪殆盡了。

然後，

『嗚，不妙，時間到了』

隨著緹奧發出痛苦的聲音同時，覆蓋整個天空的炎雷之海霧散了，龍卷也隨之消散了。魔物的身影幾乎沒有了。還活下來的也都滿身瘡痍，畏懼緹奧的威容而一溜煙逃走了。

緊接著，黑神龍的身體，啪！才想到光芒爆開來的時候，那付龐大的身軀就像謊言一樣消失了，而緹奧和希雅則出現在空中。

理所當然似的，因輸給重力而掉了下來。

「喂，緹奧小～姐！我們在空中喔！」

「啊，糟吶。沒力了。希雅，救命啊」

「妳是白痴嗎。我也一樣喔，沒力了啦！」

相互的說詞雖然看上去游刃有餘，但實際上連「空力」或身體強化都無法使用，就連發動「寶物庫Ⅱ」的魔力都沒有了，卻還在開玩笑。

「哎～！好不容易才贏的，很討厭就要這麼死了！」

「不、不要緊！黑竜喲～ 快來救我們啊～」

緹奧呼叫了黑竜。那個解決辦法讓希雅放心下來了。

但是，能夠回應緹奧召喚的黑竜離一段很遠的距離。

「啊，我忘了。因為很危險所以讓牠們躲得遠遠的。不、不知道趕不趕得上⋯⋯」

「不會吧～～～～！！阿一先～生！！」

希雅開始哭了。緹奧也略顯焦急。

然而，就在這時，一道有如閃光般的白色影子以超高速朝二人的所在地急奔而來。

咔的一聲用兔耳將二人的手臂抓住了，然後就那麼踢在半空中進行減速。

那是，

「因幡！？」

「是因幡啊！？」

「啾！」

沒錯，正是踢擊兔因幡小姐。

因幡，一邊空踢一邊慢慢地降低高度，順利地讓希雅和緹奧降落到地面上了。

「得救了。真是感謝吶，因幡」

「因幡，非常感謝。但是，為什麼你會在這裡⋯⋯」

「啾啾！啾？」

像是在說不用在意一樣的因幡用單手撥了一下兔耳了。然後兔耳像是在回答希雅的疑問一樣，嗶嗶地指著某個方向。

朝那邊一看，從遠處搭乘氣流滑板來到希雅這邊的同時一邊熱情地揮著手的是雫她們。

一瞬間拉近距離的雫她們，在希雅她們身旁降落了。

「二個人都沒事真是太好了。總覺得很厲害呢」

「還在想因幡小姐飛出去是發生了什麼事，不過，真的平安太好了」

「噢，哇，一副亂七八糟的景象啊」

「哈哈⋯⋯好像看見神話一樣⋯⋯當真，能被雫她們制止真是太好了⋯⋯」

雫和鈴，靠在精疲力盡倒下來的希雅和緹奧身旁施以回復魔法和餵食魔法藥。龍太郎，以驚訝的表情環伺著眼前就快崩毀的眾多浮游島。光輝，對曾和希雅她們敵對的自己，在心中「我是笨蛋嗎！？」痛罵的同時一邊痛毆自己，滿是對雫她們的感謝之情讓他能夠改過。

「雫小姐妳們也平安無事啊。而且，看樣子笨蛋先生也稍微反省了。太好了」

希雅的話，讓光輝發出「嗚」的呻吟了。

「總之，已經是一個人⋯⋯不，不會再說什麼了。大家，很努力了」

緹奧，用稍微擔心的眼神看著玲，不過，現在的鈴和分別之前不同了用像是換了一個人似的清澈眼神微笑了，不把安慰的話說出來，只是贈與了讚揚的言語。相對地，讓鈴的微笑更強了。

「那個就算事我也很驚訝喔。找到連接空間的出入口後，往裡頭跳進去⋯⋯」

「火海、落雷、炎之龍卷、數不清的魔物、天上還出現了只會在神話出現的龍。我，有好好地做好覺悟了喔。就算選錯房間了，只要全力Ｕ字型回轉就好」（注：Ｕターン是指１８０度回轉的意思，類似頭文字D180度過彎甩尾）

雫和鈴，朝緹奧看去。

看來，雫她們，正好在緹奧龍神化時進來到這空間的。穿越空間，第一眼見到的景象宛如是世界末日⋯⋯當時，肯定就像漫畫裡眼睛快要飛出來一樣的驚愕表情。

「哎呀，那可是王牌吶。本來，是想用龍神化的狀態往主人那邊沖過去的⋯⋯說了也沒用。比起那件事，你們，還真快就追上來了呢？明明沒有羅盤」

「可是沒有迷路的餘地吧？因為鐘塔被打壊了，探索其他都市時花了一點時間，不過從找到的地方轉移過來，馬上就到這裡了」

「哼。妾身我們，可是穿越了好幾個空間，才來到這裡的⋯⋯因為鐘塔被打壊了，或許讓之前轉移的空間組合改變的吧。羅盤應該會顯示最短距離才對」

或許，是對艾希特魯裘耶很討厭也不一定，緹奧，一想到先走一步的阿一就用稍微擔心的眼神往虛空看去了。

從那樣的表情來看，雖然沒和阿一在一起但察覺到的雫，也用同樣擔心的表情在尋找什麼。

然後，從希雅和緹奧那邊聽到了大致的情況，隨後，所有像是要追上阿一一樣相互點了點頭，就在這時候，

叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩嗡

空間開始發出鳴動了。

希雅她們警戒著周遭將要發生的任何事。

在那樣的她們視線的前方，劈哩、啪機，空間本身出現了像是裂縫一樣的東西。仿彿，就像這個空間快要崩毀了一樣。

隨即，本來希雅她們所在的浮游島就受到很重的傷害了，因承受不住從空間襲擊而來的震動使得廣闊的大地布滿著裂痕，一拍後，就大幅崩塌了。

急忙間，乘上氣流滑板在空中避難著。

「啊，那是⋯⋯難道說，地上？」

鈴一邊指著眼睛的正下方一邊說著話。

破碎的浮游島。其下方的空間正搖搖晃晃著，從那個地方，遙望過去可以看到大地。同時有著眼熟的要塞和草原，還有很多人駐足著。

空間很不穩定吧，那副景象馬上就消失回復原狀了。但是，一直以來的毛骨悚然地鳴動卻從未停止，到目前為止希雅他們所通過的地方，以及完全不知道的地方，都隨著空間搖晃漸緩而使那些地方的景象再次消失了。

「⋯⋯肯定，是阿一先生。阿一先生，正在和艾希特戰鬥中！」

「是啊。這裡是【神域】。會這樣，應該是身為神的艾希特所給予的影響。從空間變得不穩定這一點來看，意味著艾希特可能被逼入絶境了」

只不過是猜測。

但，如果是阿一就相信這個推測是有可能的。

「那麼，我們不快點不行吧」

「好，不曉得這地方什麼時候會崩毀，趕快出去和南雲君會合吧！」

雫和鈴的話，讓所有人點頭回應了。

然後，朝著中央浮游島上還勉強浮著有著方尖碑的地方過去。

還站不穩的希雅在雫的肩膀支撐下，毫不猶豫地用手觸碰方尖碑了。

「？」

但是，什麼事都沒有發生。使用阿一的羅盤時，確實是指向這座方尖碑的，所以肯定是出入口沒錯。

西亞再次觸碰，還是什麼都沒有發生。

「為什麼！？」

雖然希雅更積極觸碰了，但不管做多少次方尖碑就是沒反應。

「或許跟這個空間不穩定有關。其他的浮游島確實還有方尖碑吧？試著去碰那邊的看看」

根據緹奧的考察，而前往其他方尖碑的所在地了。

⋯⋯那些地方的方尖碑也都沒有反應。

然而，就在這時候，空間再度搖晃了起來。

有討厭預感的雫，朝著開始崩壊的地方的邊界線試著把石頭丟了過去。丟過去的石頭，像是被分解了一樣崩壊到連灰塵都不剩而消失了。

「這種情況，很不妙啊⋯⋯」

緹奧明顯地發出了嚴峻的聲音。

「被卷入崩壊的只有我們平安無事⋯⋯這可以說太幸運了」

「不知道是我們進來的那座方尖碑怎樣了？」

對鈴的提議，所有人急忙趕過去那個地方。崩壊的速度越來越快。宛如柵欄越來越小了一樣，清楚地知道空見證逐漸在壓縮中。現在，這一瞬間，被崩壊卷進去的浮游島正從島的邊緣開始化為塵埃。

「不會吧⋯⋯回不去了吧」

光輝用悲愴的表情嘀咕著。

光輝他們進來時的方尖碑也沒有反應。

崩壊迫近而來。

急忙趕回中央的浮游島，但崩壊卻以加速度的勢頭不斷在增加中。搖晃的空間前方似乎也可以看到連別的空間都沒能避開崩壊的命運。連荒廢都市的世界，都從都市那頭開始消失了。

「只能到這裡了⋯⋯嗎」

光輝嘀咕了。

因那句話，使得雫她們咬牙切齒著。

「阿一先生，月小姐⋯⋯」

希雅，用堅定的眼神凝視眺望著虛空，同時呼喚著摯愛的二人名字。

終於，崩壊也開始侵蝕中央的浮游島了。

拼命不停地思考。不掙扎到最後一刻是不會停下來的。

而且，與其坐以待斃還不如賭上一把朝不穩定的空間的可能性，下定決心要跳入崩壊的空間了，就在這時候，

啪！

這時，光芒爆發開來了。

究竟怎麼一回事，希雅她們把視線轉過去時，那個地方所映照出來的空間是有著搖晃感的海利希王国近郊的草原，從對面那裡有因一支箭使得波紋蔓延開來的同時空間那有東西的景象正扎在上面。

簡直，就像鏡子的另一頭被插上了一支箭一樣，那幅不可思議的光景，不由得讓希雅她們看傻了，以那只箭為中心，空間軟綿無力地歪斜了，打開了一個人可以通過的洞來了。

然後，從那邊過來的是⋯⋯

「YAHO～！我是大家最喜歡的世界偶像，米雷提?萊森醬喔☆」