要塞正面。

在那裡，因重力發生裝置「葛夫?法蓮謝」墜落到地面上的使徒和帝国兵們可稱為死闘的戰鬥正激烈地蔓延著。

「噢喔喔喔喔喔喔」

帝国兵中的一人，一邊吶喊一邊朝使徒撲了過去。

使徒流利地揮舞著大劍射出了銀之光芒，只揮出了一刀就將那個帝国兵的頭給砍飛了。然後在逆勢向後一斬又讓另一個帝国兵腦袋落地了。畢竟鎧甲能夠抵擋好幾下的分解攻擊，所以才會瞄準沒有鎧甲遮蔽的部分來下手。

「可惡，太強了吧！這邊，明明都超越二次極限了了」

「怪物！快去死吧」

使徒的屬性降低了六成，加上行動受到阻礙，而且自己還有神代級的神器護身，明明已經超過了二次人類極限的程度，卻沒料到和使徒為對手時卻是我方倒下來的人數比較多。在這樣的事實下，帝国兵們罵聲滿天飛了。

「真是不爽啊啊啊啊啊啊啊」

士兵們在使徒的猛攻下不禁腿軟的時候，不知為何他們的背椎發冷、菊門一緊地發出了怒吼。當還在思考的瞬間，像岩石一樣揮舞而來的拳頭貫穿了使徒的後腦，就那麼往地面上扣了下去──（使徒的頭）被壓扁了。

遮蓋頭部被粉碎的使徒上方所出現的是，全身都被一整套裝備品保護住，外表和一般士兵沒兩樣的巨漢。但是，即使打倒使徒了士兵們也沒有稱讚他，反而還很自然地向後退了。

「啊啦～嗯？大家是怎麼了，幹嘛跟人家離這麼遠呀～嗯哼？」

「咿，對不起！」

從頭盔的縫隙窺伺進去，裡面有著厚厚的嘴唇及像野獸般的眼神。即使隔著鎧甲也很清楚他有著一身如妖怪般的肌肉。頭盔的頂端還有一條三股辮，髮尾還別著一枚可愛地粉紅色的緞帶。那個有些怪異的男人，一邊扭捏作態的同時，一邊以女性化態度說著話並啪嚓地送著秋波。不斷拉開距離的士兵們，嘴裡不由得只剩「對不起」外就什麼話也說不出來。

總之，現在，正巧有個打算沖過來的一位使徒，都不禁打了寒顫停下了腳步⋯⋯

「不要啊啊啊啊啊啊啊」

「滾開啦啦啦啦啦啦啦啦」

再次響起了更粗曠的吶喊聲。看過去，眼前的巨漢──和棲息在布魯克鎮服裝店的怪物克莉絲塔貝爾店長一樣，鎧甲什麼的都不需要嗎？和之前說的一樣也是滿身的肌肉，而且同樣裝配著一身配給品的身體更還別著隨處可見可愛地單圖紋飾品的巨漢軍團正在鬧騰著。

一位使徒還被從正面抱住，連發動分解能力的時間都沒有就被折鯖給弄死了，別的使徒的頭部被更加藝術性的打樁機給弄碎了。

（注１：くサバ折り，是一種相撲和摔角技）
（注２：パイルドライバー，摔角技的一種。這個花式有很多可以自行搜尋看圖）
害怕的是那個被抱住的使徒，出人意料之外的舉動，不曉得是不是單純的喜好然後就受到了熱情的法式深吻，而受到一記打樁機的使徒，則是被以不正常的方式面對面顛倒的姿勢被抱住後，顏面就這麼埋進雙腿之間了。（注：這一整句是講２個使徒被殘殺的細部描寫，那個法式深吻是「折鯖」死死抱住折斷腰部的描述，並不是指親嘴）

「真沒意思耶～」

「跟人偶們玩遊戲，真是一點都燃不起來呢～」

打倒二位使徒的二位巨漢，還是那一副扭扭捏捏的模樣用女性化的口吻發表了感想。被打到機能停止的使徒二人，看起來有些微妙的淚眼掛在臉上⋯⋯應該是錯覺吧。

被編入游擊隊的異形集團──根本就是漢女軍團。她（？）們不斷地來回擺著頭尋找獵物，選定各自的目標後，都會讓其他的士兵們和對應的使徒同時劈哩地顫抖。而且，讓在場的所有人都怯生生地以微妙的目光四處張望露出警戒感，有好幾個人都是在那樣的空檔被放倒的。（注：漢女，請自行找圖。看圖前準備好塑膠袋）

單單靠著（黏著的）眼神就阻礙了使徒的行動，一瞬間強制造成硬直。在那些漢女們的異常活躍下，確實讓使徒的數量減少了，對我方起了掩護的效果。應該是⋯⋯在掩護吧。

戰場上，在其他種類的怪物正在大鬧特鬧的時候，離稍微遠一點的地方也在展開激戰當中。

帝国兵的一人，架起了被配給到的來福槍從中距離用全自動進行射擊，將使徒釘住使其不能動。那東西是不會受到使用者的資質程度影響，威力過剩的兵器。甚至連使徒，都不得不停下腳步用大劍來抵擋這一大群的閃光。

但是，使徒並沒有因為這樣就放棄了。回以顏色飛射出來的是不亞於電磁砲的凶惡子彈──銀色羽毛的反擊。

包圍網內的帝国兵們都被掃蕩了。雖然也勉強靠著防具和劍進行抵擋的人，但下級士兵們都因暴露出來的部分被貫穿的關係而命喪黃泉。

響起咔砌的聲音時來福槍沒子彈了。用射擊來讓使徒停下腳步的帝国兵，急忙用彈匣進行裝填。

沒有錯過那道空檔，使徒發射出銀之砲擊了。使得帝国兵的表情瞬間轉為絶望了。

就在這時候，

「Zeaaaaaaa！！」

一般士兵明顯地畫出了一道直線，還灌入了裂帛般的氣勢。

對著放出銀色閃光的使徒，以大上段將大劍揮下。

對此，使徒不耐煩地用自己的大劍來接招了⋯⋯

「──嘖」

被揮下的大劍就像鞭子一樣手臂還在半途改變了揮下的軌跡，還因變化成橫掃的斬擊而瞠目著。然後，想要防御動作卻是被紅光阻礙了，頭就就那麼瞠著眼被砍飛而噴出了四散的血沫。

殺了一位使徒的男人，散發著荒謬絶倫霸氣的帝国皇帝──加哈爾德?Ｄ?赫爾夏，一邊沐浴著使徒之血，一邊朝因使徒威猛而腿軟的士兵們發出了爆炸般的吶喊。

「你們這些人，在害怕個什麼意思啊。吶喊起來！直到化成草芥前都要奮戰到底！這裡可是神話般的戰場！你們所有人都在編織新的神話！別讓後世的人嘲笑啊！」

這是賭上人類存亡的戰鬥──確實，對後世來說那就如神話一樣。自己，是大舞台上的當事人而且會還被流傳於後世。

野心豐富的帝国兵和傭兵們，因那句話而振奮起來。雙眼寄宿著猙獰，為了把自己的存在刻進歷史而燃起鬥志了。

加哈爾德的激昂席卷著整個戰場。

「想像一下。看一下你們背負著誰！？你們要倒下了，他們可是會死得！你們允許嗎？不可能的吧！？那麼就把殺意沸騰起來！管他使徒如何，只要是敵人就要將之消滅殆盡！」

王国兵和冒険者們，一瞬間，向自己的背後遠眺後，馬上就在這一瞬間威猛起來了對銀色的怪物散發著熊熊的殺意。站在這裡究竟是為了什麼。下定決定。是為了守護朋友、戀人、和家人！戰場上絶不允許敗北！

就在這個時候，使徒們因加哈爾德的存在要給予懲罰，同時對加爾哈德發射了銀之閃光。

「盾，圍起來！」

加哈爾德立即做了應對。光靠那句話，不知不覺加哈爾德的周圍聚集了近衛兵，將大盾並起來成為加哈爾德的屏障。銀色閃光，這下又再一次因阿一特性的大盾暫時被抵擋住了。

「射擊！」

加哈爾德，再次發出了號令。

在大盾後方等待的其他近衛，從空隙間以蹲姿射擊著反物質來福槍。

發射出銀色閃光的使徒，被飛過來像是反擊一樣的閃光給貫穿崩壊了。

然後，銀色閃光中斷的瞬間，加哈爾德又朝另一個使徒撲了過去，一邊自然地舞動著如鞭一樣變換自如的劍擊再次和使徒展開了勢均力敵的戰鬥。

「跟著陛下」

「圍起來殺。沒有贏不了的對手！」

「既然如此，就好好疼愛這些人偶吧」

就是這樣的連鎖反應，氣勢上來的聯合軍士兵們都用同樣的方式相互合作不斷地斬殺著使徒。而且，不論多少人被殺士兵們都沒有氣餒，不能輸的氣魄和決心，慢慢地凌駕使徒的規格了。


═════════

要塞的一角。

在那個地方，自從開戰以來一直閉眼的男人突然睜開了眼睛。然後，用很威嚴地同時又蘊含著燃燒般的有力嗓音，呼喚了司令官莉莉安娜。

「莉莉安娜公主」

光是這樣，就察覺到有什麼話想說的莉莉安娜，判斷機會來臨了並下達了指令。

「有。阿圖爾先生。轉移到地面戰後的現在，要是被從重力結界上面射擊的話將會非常不妙。⋯⋯要奪取制空權。請向所有人展示，統御天空的竜人族之力」

「呵呵，承知」

阿圖爾，用充滿威嚴和有力的步伐從有竜人族列隊著的中庭走到了屋頂平台。底下的同胞，大約有三百人，以高張的鬥志筆直地看向了族長阿圖爾。

「五百年前的迫害。都不曾忘記過。當時活下來，不論是發誓要雪恥的人，還是之後出生隱居起來哀嘆著不講道理的人⋯⋯一切的擔心和寬恕都不需要！勇猛地咆嘯起來喲！天空乃我們的領域！要讓那些傢伙知道！全部的竜人族⋯⋯都出來了！」

「『『『『噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』』』』」

同時發出著吶喊。

那是以忍耐了五百年的屈辱和憤怒為自豪的一族奮發起來的信號。所有的竜人族，卷起風的同時一起朝天空飛出。

莉莉安娜在絶佳的時機解開了重力結界的領域。穿越那裡，往高空而上的他們，在下一個瞬間，同時被光包圍了。

然後，現出身姿的是身為天空霸者的竜群。威風凜凜振翅而飛，用縱向裂開來的竜瞳瞪視著神之人偶。每個人都散發出荒謬絶倫的壓力。他們，現在都完全武裝著阿一的神器，使得他們的威容更往上提升了。

那他們之中，以格外巨大身軀誇耀勇猛的緋竜和巨大的壓力一起發出了咆嘯。就從已經離地面七百米遠，劈哩地震動的大氣還是傳到了聯合軍士兵們的耳裡。

緊接著，先前的咆嘯就像戰鬥開始的信號一樣，三百只竜同時噴出吐息。各自擅長的五顏六色屬性的閃光，若無旁人地朝在天上飛舞的使徒們蜂擁而去。

使徒們以銀翼護住身體用防御姿勢應對了。

但是，竜人族的吐息，硬是打破了他們的防御將使徒消滅掉。

『喔，不愧是緹奧所認定的伴侶啊。將我們的力量提升到了這種程度』

由於自己的吐息發揮出比平常還要高出數十倍的威力使得阿圖爾發出了愉悅般的聲音來了。裝備著和緹奧的武裝黑竜一樣裝備的阿圖爾他們，因鎧甲內所賦予的升華魔法，使得他們的基礎能力大大地得到了提升。當然，也有Cheat-Mate和極限突破神器「最後？靈魂」的影響。

『庫，我不承認！那小子的──』

藍色之竜──利斯塔斯，發出了滿是不甘心的聲音。但是，就在說話的途中就遭到使徒所拔出迫近而來的大劍，結果被穿在身上的鎧甲漂亮地防御住了，還反過來看到鎧甲所放出衝擊波來將使徒吹飛出去的景象而閉嘴了。

什麼都沒做就把對方給吹飛了出去。心裡面滿是像是被阿一守護一樣的複雜感覺。

『真要這麼認為，去搶回來就行了。他應該也會同意你的挑戰』

『嗚庫』

不可能辦的到。挑戰之後，只會看到被瞬殺而已。就是很明白這一點，阿圖爾的聲音，不管怎麼想都有在嘲弄的感覺。

心情變差的利斯塔斯，拍動了竜翼一口氣加速往使徒襲去了。集中在打倒使徒這件事情上！好像就只能這麼做。

其他的竜人也一樣，一邊對還年輕的利斯塔斯露出苦笑一邊開始提起來全力。

不愧是天空的霸者。以跳升上來的能力自由地縱橫在天空的戰鬥，然後還因神代級神器的恩惠，和使徒做勢均力敵之上的交鋒。賭上了制空權的戰鬥，竜之咆嘯和銀色閃光交雜著，一邊呈現出有如科幻風格的戰爭風貌，一邊還網與神話相襯的死鬥突入了。

在紅黑色的天空中響徹著強而有力的竜之咆嘯，連地面上的聯合軍，都跟著發出了雄壯的吶喊提高了士氣。

某個角落──距離聖歌隊很近的位置，周遭的士兵和神殿騎士明顯地有著區隔形成了活躍的集團。

「嗚噢喔喔喔喔！！」

發出吶喊的同一時間突進使得整個地面裂開了，決定對使徒衝撞過去的男人──永山重吾，就那樣把打算做出某種舉動的使徒給按倒著，那像岩石一樣的拳頭把使徒臉擊倒在地。

有著阿一特性的護手型神器把沖擊向內部送了進去使得體內被破壊了。被攪拌的血肉從使徒端正的臉上飛出，重吾的臉頰被噴濺出來的血給污染了，不過，那麼沉默寡言的外表還以泰然模樣重整了體勢。

對著那樣的重吾，使徒從他的背後以直劈揮下了大劍。

不過，重吾恢復姿勢後突然就往對手的懷裡鑽進去，就那麼決定使出了漂亮的過肩摔把使徒扣在地面上。多餘的威力，讓地面碎成了放射狀形成一個小小的隕石坑。重吾，在沖擊的一瞬間把身體行動受到阻礙的使徒，她的頭給踩爛了。

轉眼之間重吾就殺掉了二名使徒。雖然是使徒弱化和自己超強化的關係，不過因為有經常毫不懈怠的鍛鍊才能發揮出完美的戰鬥。

向他那邊，還有二名使徒過來了，打算迫近過來對重吾進行夾擊。

但，就這個瞬間，

「──由地底所吹來的風，把有生命的東西染成白色喲──『白威吹』！！」

乘著像蛇一樣的白煙馳騁在空中，在重吾的周圍有著像是障壁般的漩渦。往重吾迫近來的使徒僅是被白煙狀的東西卷入，光是拍動銀翼就會被吹走一時間只能向後躲避。

「嘖，石化啊」

剛才被白煙碰觸到的地方劈哩劈哩地出現了石化的景象，只是用咬牙切齒的表情說著話並嘗試以分解魔力來解咒。

「不會讓你得逞的喔」

吹起石化白煙的術者──野村健太郎正揮舞著指揮棒型的神器。一瞬間，像是在守護重吾一樣的白煙洶湧地一分為二襲向了往後退避的使徒。

使徒們，判斷出若是在魔法耐性低落的狀態下進行抵擋是有危險的更往後方退避了，不過，雙腳被不知不覺從地面上冒上來的白煙給拘束住企圖因而失敗了。站不穩搖晃著的使徒。那模樣可是致命的空隙。

下個瞬間，健太郎所操縱的白煙毫不留情地將二名使徒給吞噬了。

之後留下來的是完全石像化如美術品般的雕像。

其他，從檜山的背叛和近藤的死中恢復過來的中野信治和齋藤良樹，以鬼氣逼人的樣貌展開了三頭六臂的活躍，以洞穴般的守護型態來保護小愛的護衛隊玉井淳史、相川升、仁村明人，都毫不退縮地和使徒展開了激烈的戰鬥。

而園部優花、菅原妙子、宮崎奈奈、辻綾子、吉野真央等人則是給予他們完美的支援。

小愛（愛ちゃん）護衛隊的隊員，從一開始就待在前線的重吾小隊和信治他們共同的行動，是阿一他們從王都出發後，就用再這樣下去是不行的把心振作起來進行了激烈的特訓。

除了她們之外，內心完全崩潰掉的學生們雖然無法直接進行戰鬥，不過，還在從後方放出了可以提高基礎能力的賦予系魔法、回復魔法，或是以來福槍或魔法進行射擊展開彈幕拼命地給予掩護。

不論是誰，都因阿一在魔王城中的演講，讓崩潰的內心被再造了。只是這樣單純的言語，一句使徒是紙糊的親眼目睹就在這一瞬間使徒輕易地就被屈服了。而且，他們所有人，都看到了那麼做的阿一。

一隻手也好一只眼睛也好都失去了，就連髮色都改變了，變得襤褸，連最愛的戀人都被奪走了。對失去了戀人的慟哭，讓他們的心也感到了酸楚。即使如此，最後還是打起精神，宣示要把一切通通擊潰並拿回屬於自己的東西。那個模樣過於強烈，讓一直冒著煙的他們靈魂都被添上了柴火。

並非是為了世界。只是，想要回家這樣一個願望。不想再讓朋友死去的心情。如果想要實現那些事，就必須要竭盡全力地戰鬥，終於因為確信而站起來了。

前線組，不僅很難纏還是擁有外掛的異世界集團。

使徒就算處在能力下降的狀態，以被強化的他們為對手還是會陷入不利的局面。不斷被驅逐掉的使徒看到周遭的聯合軍士兵們都在喝采著。

就在這時候，突破了前線的其中一名使徒，往其中一名同班同學的女孩急迫而去。

「咿！？」

女學生不禁慘叫起來。

但是，下一個瞬間，死亡的恐怖變成了驚愕。

使徒的頭噗哧一聲飛了出去，失去力量的身體往她的身旁倒下了。

然後，被前線組包圍起來的使徒，從外側依序被斬首一瞬間都命絶了。盡管如此，視線往他們看過去除了沒有頭的使徒屍體外，連什麼都沒有。

使徒中的一人，因明顯的異常事態朝周遭以險峻的目光掃視周圍。

「切，到底是從哪攻擊的」

「眼前啊！混蛋！」

自己的嘟噥被從正面回答了猛然地讓使徒的目光拉回到正前方。那雙眼睛，映照出一把小太刀正往自己頭吞噬而來。然後，就成了那位使徒最後所看到的景象。

完全發揮出不會讓使徒發現的隱蔽（小字：薄影），在人群中不斷地穿梭，以一瞬間將頭給收割了。

人型女子型態的使徒被砍之時，滿是荒謬絶倫的精神負擔。救不到同伴的使徒，都是同樣的姿態，並不是無機質讓人感受不到情感的人而是有感情的人偶吧。

甚至連最凶惡的敵人都「誒？在那裡啊！？」和苦悶表情融合在一起，中途就開始自暴自棄起來了，天職「暗殺者」的少年──遠藤浩介，同班同學中的一人是靠死角在吃飯的。（注：キルポイント/KILL POINT，死角⋯用這樣描述真是夠了）

「不愧是浩介！根本不知道到底在哪！」

「好厲害啊，浩介！讓人都不曉得在哪呢！」

「遠藤君加油啊！看不見你努力的樣子！」

「哎，啊，對呀，遠藤君戰鬥吧！感謝你的幫助喔！」

感動到，讓浩介從眼睛裡落下了閃閃發亮的東西。看起來，就像在下雨一樣。就如字面說的那樣下著雨。

然後，響起「喔呼呼」以及包含有些妖艷的聲音來了。

混在使徒的群體內窺伺浩介，看上會讓人背椎發涼。於是在那裡出現了一位兔人族的女性，斜視著浩介。

「君，也很擅長氣息操作呢。或許連我都敵不過」（注：君，翻成中文就是「你」的意思，這邊為了強調中二感故意保留）

「嘿，啊，是、是嗎？」

面對困惑不已的遠藤，兔耳女回以莞爾的微笑。對那笑容，不禁讓浩介的臉頰染紅了。原本，身為愛玩奴隷最受歡迎的兔人族全部都有勻稱的姿容。就連向浩介搭話的女性，都是非常漂亮的美女。（注：愛玩奴隷，中文應為「玩賞奴隷」，愛玩跟人放一起有性Ｏ玩具的意思在裡面）

被那樣的美女，還有著可愛般的兔耳的女性投以微笑了，對沒有女朋友的經驗和年齡相等的童真少年來說心跳加速是無法停止的。讓原本就在這戰場上的他，更加興奮了。

但是，那股心跳也很類似心中的鼓動，隨後，就被僵硬的表情取代了。

「我的名字是疾影の萊娜茵菲露娜?郝里亞。如疾風般地奔馳、如影般的潛行，給予致命一擊當禮物，乃是哈烏利雅族的忍者！」（注：忍び寄り是偷偷靠近的意思，這邊改成潛行）

「⋯⋯這、這樣啊」

「但是，看到君的時候，讓把這樣的暱稱當名字的我都不由得羞恥起來了。因此，雖然感到懊悔還是要把『疾影』這個暱稱讓給君。君的名字是？」

「⋯⋯遠藤浩介，不過」

自報暱稱的自己感到丟臉，然而並不是在說浩介。喜歡漂亮的姊姊嗎？浩介只有一種回答可選而已。

「那麼，君從現在起就是『疾影』了⋯⋯嗚嗯，畢竟超越我了⋯⋯用『疾牙影爪的浩介?Ｅ?地獄之門』來自稱比較好！好不甘心呀！」

「不，不用了──」

「那麼，彼此都別死，還要以全力來獵頭喔？　再見！疾牙影爪的浩介?Ｅ?地獄之門！」

「⋯⋯」

不管是以可愛的笑容說著「獵頭喔？」啦、還是不知為何要從地獄之門出現啦，，那些都讓浩介想要大大地吐槽一番了，不過，在最具有衝擊性的技能使出來之前露出殺氣的浩介發現萊娜了。發現一件事。

而且，

──喜歡，有著兔耳的漂亮大姊姊嗎？

「疾牙影爪的浩介?Ｅ?地獄之門，來了！」

似乎在戰場上萌生戀情來了。

懷疑浩介的爪子，受到某種其他的強化而更加冷澈了，然後開始收割著所有的使徒。

另一方面，在那些同班同學的附近，還有一個人有著引人注意活躍表現，那個人就是愛子。

從後方一邊瞥視著阿一親手做的「變成，煽動家！學會臨機應變的完美台詞集」，一邊不讓聯合軍的士氣低落下來，有時會用四處都能聽到的言語來鼓舞的同時，也是為了自己而戰再拉開嗓門。

「以畑山愛子之名下令！短暫的生命呀，現在都站起來，把敵人消滅吧！」

隨這句話說完不久，應該倒下的使徒有好幾個搖搖晃晃地站起來了。然後，就像是取回被限制住的能力般的氣勢襲向原本應該是同伴的使徒了。

這是，愛子的魂魄魔法所產生出來的效果。從自己的魂魄中複製出虛擬的魂魄，將那些憑依在使徒的肉體上進行操控。所製作出來的短暫魂魄是「魂魄複製」和闇系魔法「降靈術」的複合魔法。

天職「作農師」是除阿一以外唯一非戰鬥系的天職，愛子自覺的無力，自從阿一他們出發以後就強烈意識到這種為了保護學生們的戰鬥手段。

畢竟好不容易才找到這個魔法的，不使用這唯一長處的魂魄魔法是不行的。雖然有了提示，總覺得和背叛者惠里所用的降靈術和縛魂一樣令她感到諷刺，利用屍體這一點愛子下定決心要跨過這可怕的糾葛。

明明學生們都已經相當污穢不堪了自己卻持續待在乾淨之處，直到那個出現在【神山】上空為止。

而且，

「直到他回來為止，絶對不能輸！」

是的，明知道是不行的但為了心儀的男人，絶對不能輸。想要再一次，和他相見。

「啊哈哈，小愛已經毫不隱藏了呢」

「說到『他』，就只有那個人了」

愛子眼神一瞥看過去的，是園部優花和宮崎奈奈在小聲地相互笑著。

「南雲君，真是魔王呢。不可能會拋棄老師的」

「好像把班上好幾個女生都攻陷了⋯⋯親眼看見真實後宮在上演呢。嘛，正因如此，都覺得『我也一樣』」

「一班來說，光是看到和月那孩子的關係就會讓人退縮了呢。而且，看起來還對那女孩很專情。這也是魔王的吸引力吧。我們如果不注意點的話，一不小心就會迷戀上了喔」

「是呀～」

此時二人正苦笑著。然後，一起仰望著天空。

在那裡，這座戰場上有個取得屠殺數目最多的同班同學的少女。無拘無束地在天上到處奔馳，臨機應變地使用著二把大劍，黑銀色的閃光，黑銀色的羽毛，以及魔法來壓倒使徒。

背部蔓延開來的漆黑之中參雜著閃耀的銀色四枚翅膀，以及以黑色為基調的禮服甲冑。就連隨風飄動的頭髮也是黑色的。有如墮天使般的姿態屠殺著使徒的身影，不管怎麼看都可以說就像是魔王的幹部一樣。

然而，天使這邊是屬於打算將人類徹底消滅掉的勢力，而墮天使這邊則是守護方的勢力這樣的對比總覺得很諷刺。

那個大大鬧騰一番的墮天使香織，一邊纏繞著銀黑色的光芒一邊拖著殘像，又將依名使徒給斬了。

瞄準那一瞬間的二名使徒橫掃了大劍，他們將雙大劍與銀黑色的翅膀抵擋住了，而香織以猛烈的勢頭後空翻了一圈。一瞬間，被彈開來的二名使徒，被不留間隙迫近而來的銀黑色羽毛給貫穿額頭命絶了。

僅以此，就把好幾名使徒給殺了。

「沒完沒了呢⋯⋯」

香織對此發起牢騷。

「這樣的話，還不如放棄」

做出回答的是使徒中的一人。注意到的時候，香織已經完全被包圍成球狀了，如字面所述那樣全方位被填滿地毫無間隙。

然後，下個瞬間，銀色的閃光被放出來了。無視有可能會打中正面的同胞毫不留情地同時掃射開來，以使徒所圍出來的球體對其中心放出了。

但是，香織並沒有動搖。

「不知，何謂放棄呀？」

在那樣的俏皮話說出的後，試圖以直線從正面突破。以雙大劍為盾往光之洪流沖入。

視線對上香織的使徒，因確信會被突破而架起了雙大劍。

隨即，雖然全身冒著白煙，但是放出絲毫衰弱都沒有的眼神的香織以猛烈的氣勢逼近而去。然後，放射出銀黑色的羽毛，都瞄準肩頭和腳等會讓人討厭不已的重點部位。

同樣，使徒也放射出銀色的羽毛與之抗衡了。但是，在那一瞬間，從腳底所攀延上來的光之所一瞬間阻礙了使徒動作。

雖然一拘束起來馬上就會被分解掉，不過，這樣就夠了。銀黑色羽毛捕捉到使徒的身體，他們的姿勢被大大地破壊了。香織到達了那個地方。手持大劍使勁地揮舞著，刹那間，以神速般的突擊招呼過去。

大劍之間相互摩擦發出了唧唧唧的聲音，結果，並沒有被有威力及突進姿態殺掉的使徒，就那麼被揮動著大劍香織給刺穿了。

但是，使徒似乎也以這個時間為目標。刺進來的大劍──劍柄以及香織握在上面的手啪的一聲握住時，以其身來拘束對方的動作。

然後，銀色的羽毛紛紛到來。

打算埋葬掉香織和抓住她的使徒。

「這麼輕率地對待同伴呀」

以驚訝的表情嘀咕著的香織，對毫不在意即將紛紛到來的銀色之羽而優先給予眼前的使徒最後的一擊。

這使得使徒的眼睛略微睜開了。

雖說身體能力多少被限制住了，但分解能力還健在。如果發動同樣是使徒肉體的分解能力的話是可以抗衡的，不過，即使如此還是會因數量上的差距而受到傷害的。香織自己應該也很清楚。然而，不知為何⋯⋯⋯

緊接著，使徒的身體隨著香織的大劍被分成了兩半，銀色羽毛幾乎在同時間將香織吞沒了。

「應該能模仿我們的經驗，不過⋯⋯反正，只是仿冒品而已。愚蠢的模仿啊」

「才不一樣喔」

對放射出銀色羽毛的其中一名使徒的嘀咕，馬上就得到了回答。

絲毫沒有焦躁和動搖感的聲音讓使徒將眼睛瞇起來了。

其視線的前方，銀色之羽所發出的光芒平息下來的地方有著渾身是傷的香織身影。

果然，判斷出會硬著頭皮忍耐到傷害結束的使徒，無言地展開了數不進的銀色之羽打算給予最後一擊。連其他的使徒們都同時展開了，被當作攻擊中心的香織，宛如飛入星之海一樣。

但是，就在被掃射出去那些銀色之羽命中的咫尺使徒們不禁停下了動作。

說到原因，香織的傷勢就在那些使徒們的面前痊癒了。以如月那「自動再生」般精湛的速度，不論是被銀色之羽所弄出來的傷是也好身上被打出來的洞也好，甚至就連衣服都有如沒事一樣回到了原本的狀態。

並沒有看見使用過魔法的跡象。使徒並沒有被賦予自動再生的機能。

感到困惑的使徒們，凝視著香織──吹過的風撫過了瀏海的髮根，在額頭上發現了刻畫著閃耀的銀黑色十字架般的紋章。

「那是⋯⋯」

「『墮天聖印』──我的魔法喔。開戰之前就用過囉。雖然還不到月那般的程度，發動後即使受了傷也能夠治癒的便利魔法喔」

變質再生複合魔法「墮天聖印」──會在身體的一部分刻劃具有魔法陣使命下的十字架，會在一定時間發動再生魔法的魔法。也可以說是強力版的自動恢復魔法。再者，使用過變質魔法後像刺青一樣的聖印就會消失。

「⋯⋯只是，如果持續被飽和攻擊的話時，傷害量總有一天會超過回復量的。而且魔力也不是無限的」

香織的話，就像要讓對方重新振作起來一樣故意說給使徒聽的。是對他們的勸說呢，還是內心真正的想法呢⋯⋯

香織露出了無畏的笑容。那樣的表情是過往的香織絶對不會做出來的挑釁笑容。是受某個魔王吧，讓他的妻子不斷地受到他的影響。

「這種想法犯了二個錯誤唷」

「⋯⋯什麼？」

面對香織的氛圍，使得使徒以最大的限度不停地警戒。

對那副模樣的使徒，香織架起雙大劍以及啪的一聲展開二對四翼的銀黑色翅膀的同時吐露了嘀咕般的抱怨。

「一個──」

「──嘖！？」

下個瞬間，其身影消失後便以大劍直劈而下的姿勢。在使徒的正背後出現了。

「如果有心要做的話，不管怎樣的飽和攻擊都能避開的」

「好、好快啊──」

在其他還在包圍啞然不已的使徒之中，不久前還在對話過的使徒正在瞠目的同時，他的身體因斜向滑落而噴出血來最後喪命了。

對橫揮把血肉甩掉的香織，讓對意外事件感到驚訝的使徒們同時掃射了。

但是，

「──『神速』」

進行掃射的時候香織的身影已經不在那裡，接下來的瞬間，二名使徒被斬成兩半朝地面落去了。

視線猛然地往那地方一看，果然，在那當下已經看不到香織的身影了，更還把在其他地方的使徒一刀兩斷。

「空、空間轉移？」

使徒中的一人發出了疑問的聲音。但，隨即，當身體感覺到被一股清風撫過的時候查覺到視野正在往斜向一滑，意識就那麼墜入黑暗之中了。

「哪是。我不沒有學過空間魔法喔。這只是速度很快的移動罷了」

「怎麼可能。幾乎是我們感知不到的速度」

「做得到喔。正確來說只是縮短時間而已吧？」

隨著這句話說出的同時，驚愕般的聲音上揚起來的使徒在一瞬間被香織撕裂了。

再生魔法「神速」──能夠把一個接一個的事象所花費的時間給縮短的魔法。如果把攻擊到達對方之前的時間縮短的話就能變成神速的一擊，縮短移動時間是可以做出能看錯成瞬間移動般的移動出來的。

再生魔法，探究其根源的話是一種可以干涉時間的魔法。只是以人類的身體來說光是用在「再生」上就已經是極限了。這項再生魔法，自從香織在梅爾吉涅入守候，就一直在鍛鍊的魔法。一開始到手的神代魔法不只這項，對回復角色的自己而言是最適合的魔法所以才更加難以割捨。

結果，說來也跟和使徒的肉體到手有關吧，不過，也因時之水晶生成功生成之故，才有辦法在限定之下對時間做直接干涉。

當然也是有缺點的，每次使用都會消耗掉非常龐大的魔力。所以，戰鬥開始時才沒有馬上使用，不過⋯⋯

看見同胞都被無法使出手腳的壓倒性速度驅逐掉時，使徒反駁的矛頭改變了。也許意圖要讓對方的精神產生動搖也不一定。

「確實，妳很強。只有這樣才能侍奉那個不規則。但是，戰爭並不是只靠一個人就能左右的了的」

「你想說什麼？」

「請看。在這地面上。在妳當我們的對手時人類還在不斷地死去中。即便很善戰，但終究是人類而已。免不了會疲勞及累積傷害。他們都會淪落為一堆骨骸吧」

「⋯⋯」

「【神域】那邊還有我們的人會來喔？妳什麼都守護不了。反正，只是在做無用的掙扎罷了」（注：【神域】からはまだまだ我等がやって來ますよ，這一句是指不斷從傳送們過來的使徒群）

香織停下了動作，靜靜地回頭看了看話說完的使徒。然後把宣告死亡的大劍劍鋒對著那位使徒，露出淡淡的微笑開口了。

「你弄錯了二點。部論是傷害量，亦或是魔量⋯⋯你到底是在對誰說呢？」

「什麼⋯⋯」

「即使身體改變了，我依然是『白崎香織』。持有『治癒師』天職，還是魔王成員中的『回復員』唷？」

隨著這句話，香織反手拿著大劍，將劍鋒指向地面。毫無遺憾地發揮出身為「治癒師」的能力以及經由阿一所改良過的那個，發出銀黑色的燦爛光芒。

然後，

「──『回天之威吹』」

隨即，從大劍的劍鋒之處銀黑色的雫，一滴滴地向地面落去了。（注：雫，水滴的意思）

那些東西，從距離地面數米之高處 啪茲！和光一起爆散開來使得銀黑色的波紋擴展至整個戰場。二重、三重的銀黑色浪潮在聯合軍的頭頂上奔馳著。

然後，接下來的瞬間，應該已經斷氣的聯合軍士兵睜開雙眼醒過來了。接著，不可思議地起身摸了摸被砍到的胸口，一副什麼都不知道的模樣歪著頭。

其他，還有被銀色羽毛貫穿的人以及被屬性魔法殺掉的人都不斷地爬起來了。並且，當知道活生生的肉體上的傷勢都痊癒了以後，馬上就站了起來不斷地跑過去幫忙在和使徒戰鬥的同伴。

並非只有死過一次的人。當然就連還活著的人所受的傷都在瞬間被治癒了。

「什，復活了！？」

從高空，確認過那情況後的使徒面無表情地像是認為謊言一樣感到了驚愕。

魂魄再生複合魔法「回天之威吹」──是由魂魄魔法挑選我方之人後再將魂飛魄散掉的魂魄進行收束?固定?定型，並且，會以再生魔法進行回復。甚至，連頭部有缺損，或是被砍成兩半變得支離破碎到看不出原形的身體，以及死後經過十分鐘以上沒能趕上的情況，會針對在以銀黑色之雫為中心半徑四公里內的我方施以大軍用的回復魔法進行鳳活和完全治癒。

光是這樣這魔法就很荒唐了。但是，香織的本領發揮還沒結束。

「──『襲奪的聖裝』」

和這一把已返手握住劍鋒向下的大劍不同，另一把大劍是筆直地架在胸前而劍鋒是朝向的。然後，做出宣言的同時，架起來的大劍放出了纏繞在劍上的銀黑色光芒。

那就像是要把銀河吞噬掉的黑洞一樣，揮發出與其外觀相同的效果。

「呿，這是，力量被拔除了」

原本就因聖歌的關係使得身體能力被削弱了，但更因為力量再次被削弱使得使徒開始動搖了。

光看的話，以香織為中心數百米範圍內的使徒都泄漏出耀眼的光芒來了，就那樣如流星一般朝香織的大劍聚集而去。

接著，在被大劍吸收後不久，魔力就從香織的體內溢出了。消耗掉的魔力不但回復了，甚至還擁有了更多的魔力。不僅如此，還傳至劍鋒向下的大劍那裡，再次讓銀黑色的雫朝地面上落去。

和之前一樣銀黑色的波紋散布開來。然後，聯合軍士兵們的動作明顯變好了。動起來俐落乾淨又有威力，連反應速度都提升了。

「你們的力量，被我剝奪了喔」

「那種事情⋯⋯」

「辦的到喔。治癒師就行了。將魔力讓渡給他人也是份內之事。但要捕捉你們就必須得花上一點點時間」

說的容易做的難。

魂魄升華光屬性複合魔法「襲奪的聖裝」──是借由魂魄魔法來挑選目標，以及光系魔法「譲天」將魔力讓渡的他人再配合行使升華魔法的複合魔法。從捕捉到的對方那裡強制性地將魔力搶過來恢復自己的魔力，或是用那東西來做為強化我方身體之用。

當然，即便使用了升華魔法，只是光屬性魔法一般來說不接觸到使徒是奪取不了魔力的。香織的魔法所借助的是那雙手所拿著的雙大劍。

──廻禍的魔劍　亞尼瑪?恩德

──福音的聖劍　貝爾?雷克西恩

魔劍會把剝奪敵對之人的力量拿來當作自己的食糧，而聖劍則是將其力作為無限之力分予我方。靠這二把劍發揮出最大限度的效果，是為了輔助香織行使「襲奪的聖裝」和「回天之威吹」所專用的魔劍和聖劍。

「⋯⋯盡管如此，盡管如此，你們還是贏不了的。我們使徒等同是無限的。不論怎麼賣弄小伎倆，不論怎麼掙扎，最後都是迎來毀滅的命運。因為那是神的意志」

「人類不會滅亡喔。任何世界都一樣。就算只有一個人，沒有多大力氣的男孩子都能從奈洛之底爬上來一樣，人類就算被重重難關給吞沒也一定能找到活路。人類呀，是不知道滅亡的喔。想要活下去，不論是誰都會一個想要守護的對象，那樣的意志就連『命運』都無法折服的」

使徒和香織眼神交匯了。

「⋯⋯那麼，那個證明請讓我看看」

以那句話作為信號，激鬥再度展開了。

使徒以集團朝香織襲擊而去，香織則不斷驅逐他們。

看到聯合軍疲憊了就給予回復，也會定期進行復活。魔力減少的話就從使徒那邊奪取過來，偶爾，也會朝地面進行支援的砲擊。

就連其他地方，竜人們也勇猛奮鬥地壓制使徒，就連在地面上的人也各自持續地拼命在戰鬥。

究竟，經過了多久的時間呢。

紅黑色的世界已經不會再有影子了，對時間的感覺也逐漸在消失中。要是沒有香織的回復魔法，聯合軍說不定早就瓦解了。在此之前使徒的戰力是沒有極限的。

即使如此踏進【神域】的阿一，對聯合軍的士兵們來說是「女神之劍」，絞盡氣力相信一切都將會結束。因復活的速度感不上，已經有許多士兵死亡了。

逐步進逼和被數量暴力的感覺開始支配聯合軍了。

就在這時候，突然一名士兵抬頭看了【神山】上空小聲地嘀咕了。

「喂，那是什麼⋯⋯」

在他的視線前方，有著氣勢明顯增長起來的瘴氣朝地面上延伸開來的景象。

隨即，從空間裂縫中溢出來像是黏稠般的瘴氣，力量一口氣增加了。

然後，就這樣像是包覆起來一樣降落在崩壊掉的【神山】上朝著要塞湧現而來。瘴氣的前面，穿越了有著王都的地方而接觸到要塞正面的草原。宛如【神山】崩壊那時所產生出來的粉塵一樣，或是如雪崩般以驚人的氣勢迫近而來的黑色濃稠瘴氣。

那股瘴氣之中，不斷出現了紅黑色的光芒。緊接著，發出了大量的咆嘯，從瘴氣的深處飛出了無數的魔物。看來，似乎是第二波的魔物大軍。

而且，從裂縫那邊一口氣更有數千單位的使徒飛出來了。

「喂喂，往這邊過來的戰力增強了啊。很好⋯⋯說是這樣說⋯⋯不妙啊」

加哈爾德被噴濺回來的血和自己的血染成血紅的同時，表情變得愁眉苦臉起來咬牙切齒了。其他的士兵們表情也都是絶望的表情。

明明當不斷襲擊而來的使徒的對手就已經竭盡全力了，現在卻有以萬為單位的成群魔物和數千規模的使徒湧現過來──勢均力敵的狀態有可能被打破了。

「第一、第二師團，集中到正面來！隨著氣勢沖進去進行混戰吧！要抵擋下來喔！」

隨著加哈爾德的號令，陣行立即展開了編組。

地鳴隨之傳播開來，大氣跟著鳴動起來。同時與魔物進攻的聲音、咆嘯的聲音產生了衝突。

對被背後有著巨大般的瘴氣雪崩引領過來的大群滿溢的魔物，加哈爾德汗流的濕淋淋的。竜人也好香織也好，同樣都被滿溢出來的使徒給困住了。連異世界外掛組都在守護聖歌隊了。

目測約一公里。

因十分有魄力讓聯合軍的士兵們表情都顫抖不已。

也許辦不到。不論是誰都沒有，讓那股氣氛流傳開來，就在這一瞬間（這時候到底發生什麼呢，在８－１９中有答案）

「──『壊劫』」

大地和魔物一起消失了。

「──『壊劫』──『壊劫』」

女性的聲音響徹了三次。整個戰場回蕩在充滿嘹亮的噪音之中了。

不過，和那道聲音相比，對加哈爾德他們來說眼前的景象才是讓人感到驚愕的原因。

進軍而來的魔物前鋒集團全都消失到大地之底了。連臨終的悲鳴都叫喊不出來。

隨後，胡鬧般響徹著十分不舒服的聲音，那聲音的來源在聯合軍的前方平原所打開來的傳送門中出現一道身影。

「YaHo～☆　在危機中出現，世界的偶像，米蕾緹醬拜見！啊哈哈～最棒的時機呀！真，不愧?是？我？　會察言觀色的女人！聯合軍的大家～，迷上我可是？不?行?的喔？」

和巨大的哥雷姆在一起，乘坐在它肩膀上的是乳白色的長袍和帶著印有妮可醬的面具的人偶。嬉鬧般姿態的米蕾緹，從巨大哥雷姆的肩上對著聯合軍擺出「女子力（きゃるるん）☆」這種感覺的姿勢同時賣萌起來了。不知是怎樣的原因，才會戴上妮可醬的面具。（注：きゃるるん，是偶像大師中菊地真的台詞）

包含加哈爾德在內的所有人，所有聯合軍之人都愣住了。

不論是誰都一樣，「那是，什麼啊」產生這種純粹般疑問的同時，無不對那種表達方式感到不爽了。

對此，傳來莉莉安娜的說明了。提到，那是阿一他們所叫來的幫手，姑且不論言行會讓人不爽起來，不過可以配合情況加以運用。並不清楚至今做過了些什麼，不過，人總算來了。

「姆嗚～，大家，抱歉得意忘形起來了～。說不定一點點都是不行的⋯⋯都一臉嚴肅的模樣所以才想讓大家燃起來的說。米蕾緹醬的好意都白白浪費了啦，哼哼，超笨的啦！」

加哈爾德他們的焦躁感就快爆發開來了。

但是，採取那種嘻笑態度的同時，對後方迫近而來的瘴氣單手以對的米蕾緹，說了一句。

「──『絶禍』」

在瘴氣上頭生成的禍星，隨即，開始以驚人的態勢把瘴氣吞進去了。那些裡面，也有混在瘴氣內的魔物。

「姆嗚，不管是什麼來妨礙米蕾緹醬是不可原諒～的！要懲罰你們囉。──『崩軛』」

帶有嬉鬧般的聲音和詠唱的聲音之間能清楚的區分開來還真是厲害。

一瞬間的詠唱後，發出了如絶對零度般的聲音。

其結果和剛才不同，魔物們的雙腳全都離開了地面，以出乎意料的態勢飛向了天空的彼端。重力是引力和離心力的合力。因此，切斷引力就會朝遙遠的彼端飛去。

以萬為單的魔物都對這一人無計可施而被蹂躪著。連從大範圍魔法的範圍內逃走的魔物們，在到達聯合軍那裡之前就被沖出來的騎士哥雷姆和巨大哥雷姆依序不斷地驅逐掉了。

聯合軍，並不曉得她是「解放者」中的一人，但即使如此，還是大大地理解到她是受阿一所托的幫手。同樣，都是妖怪級別的人。

在地面上的魔物，在米蕾緹和哥雷姆的突破下聯合軍總算能讓一絲絲的安心感蔓延開來。

但是，那樣的安心感不久就潰散掉了。

從剛才不斷溢出來的使徒們聚集在一起，其數量約有一千人。

排列成像是一把槍般的千名使徒，完全無視竜人和香織的攻撃開始一直線往下降了。

當然，從正面而來是會被對空砲火打中的，但就算像散開來的花一樣不斷地脫落，還是依靠其數量的使徒一點猶豫都沒有地勇往直前了。⋯⋯朝向聖歌隊而去。

「嘖，不去不行！」

『全體人員，把那些使徒群擋下來！』

香織和阿圖爾以拼命的模樣，絞盡全力要把使徒所做出來的大槍給破壊掉。

朝地面落下之前雖然這裡面有幾百名的使徒遭到消滅了，但就算是這樣也完全辦不到能將用自己全部身體聚在一塊的使徒群給破壊掉⋯⋯

「不可以，快逃！」

沒辦法與那股壓力抗衡的香織被彈飛的同時發出了悲鳴般的尖叫了。

隨即，使徒的大槍，像神對著地面上丟過去的神槍一樣綻放出銀色光輝的同時刺中了聖歌隊的結界。

周圍的人全都擋在神槍之前，然後，守護著聖歌隊的結界發出了霹哩霹哩的聲音裂痕也隨之蔓延開來⋯⋯終於，隨著轟鳴聲粉碎了。

無力的聖歌隊成員，在巨大的威力面前如虛幻般爆散開來。

這一瞬間，束縛使徒們的枷鎖被破壊掉了。

神之使徒，得以完全地發揮本身的能力。

戰場上血風被刮得很厲害。到處都噴發著銀色的光芒，在其周邊雖然聯合軍的士兵們在對抗著，但都在一瞬間淪為肉塊。勇敢的吶喊，只能往悲鳴轉變而去。

「雖然只能稱一陣子──『崩軛』」

米蕾緹，身後呈現出地獄繪圖的圖像同時對著戰場行使了重力分離魔法。目標顯而易見。顯眼的銀色魔力。只有選擇那些。

緊接著，使徒們一起被吹飛到了上空。如螺旋般一瞬間就被拉離近一公里的地面上。

但是，對娶回能力處在狀態強化的使徒們來說，那麼做真的只能撐一下子而已。姿勢馬上就恢復過來了。然後化作神槍的使徒們聚集起來了。不光是那樣。簡直就像要讓人類絶望一樣，從空間的裂縫出現了更大量的使徒。

紅黑色的天空被錯看成星星一樣的使徒填滿了。然後，緊湊的戰鬥可以說非常夠麻煩的了，就連被神之使徒殺死的屈辱現在都想忘掉，只憑借壓倒性的數量暴力，銀色魔力開始收束了。

大結界已經無法再防御了。只能靠對空砲擊或狙擊，確實地把使徒擊落下來。竜人也好，香織也好，都只能把焦點放在有所行動的使徒上，用打落虫子的態勢進行驅逐。

但是，使徒們並不在意。沒有自尊，不在乎損傷，聚焦在要用毀滅之光將人類消滅掉。破壊再破壊，不斷地補充聚焦進來的使徒越來越多，使得殲滅的數度根本感不上。

「絶對，不會放棄的！」

香織的眼神中充滿了決心一邊緊盯著上空，一邊高舉雙手。這樣的事態有設想過了，所以一定地點被設置在戰場上的水晶以香織的意思作為回應發出了光芒。那些光芒互相以光點連接成線，化作一個巨大的魔法陣了。

──香織専用　大規模守護結界石「修茲恩格爾」

並不是結界師的香織所使用出來的結界魔法，是隨著巨大的魔法陣覆蓋住整個戰場而大規模地展開著超越大結界的神器。

「毀滅吧」

「──『不拔的聖絶』！！」

和銀色太陽被放出的同時，覆蓋聯合軍的超大規模障壁也跟著展開了。

銀之槍和黑銀的防壁正衝突著。

轟鳴。

閃光。

世界，滿是這兩樣東西。

「庫，嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

香織發出尖叫了。

抵擋著有如彗星一樣的沖擊，會被輾碎的壓力。銀黑色的翅膀忽明忽暗，慢慢地降低了高度。

銀黑色的障壁被賦予了具有分解能力的聖絶。因此，可以和使徒的分解能力相互抵銷，只是砲擊有變換的特性。但是，即便是這樣，由數千名使徒發出的全力砲擊，單純因威力上的差距使得香織的結界產生了裂痕。香織對此，用再生魔法進行瞬間再生來對抗。

一轉眼間魔力如流水一樣。

咬緊牙關拼命地維持高度和障壁。

使徒們，算是神之使徒，至少還有自尊，攻擊不會迂回障壁，只是從正面進行破壊逐漸增強銀之砲擊的威力。

『所有人，展開障壁！別只讓她一個人背負！』

阿圖爾響徹著怒吼。在香織背後聚集起來的竜人們，各自展開了障壁和香織的重疊起來。

「應該多少能頂住吧。──『禍天』」

米蕾緹的重力魔法，對部分直擊障壁的砲擊在其周圍用重力球來進行吹散並減弱砲擊的威力。

其他在地面上的結界系魔法使用者們──以莉莉安娜和同班同學為首，所有人展開了障壁來支援香織。使用不了結界系魔法的人，「修茲恩格爾」還有另一個效果，是能把士兵們的魔力讓渡給香織，為了把自己的魔力送到香織那裡拼命地硬撐著。

幾秒，還是數分鐘呢。

等同處在永恆的轟鳴和閃光的世界，終於宣告結束了。

同時障壁也霧散了。

「哈啊哈啊，頂、頂住了⋯⋯」

雖然氣喘吁吁的，但香織頂住了數千人規模的分解砲擊。

疲勞的神色很明顯。在她周圍的竜人也是。地面上絞盡魔力的莉莉安娜她們和聯合軍的士兵們也都一樣。所有人都是一副險峻的表情。

即使如此守護斷掉後，香織一邊笑一邊發動「襲奪的聖裝」⋯⋯

銀之太陽，再次照亮了全世界。

「我們神之使徒是無限的──可以這麼說吧？」

不僅是數量連魔力也是無限的。一邊創造出新的銀之太陽，一邊睥睨著的使徒在嘀咕。

魔力的恢復感不上。

再一次打過來的話是應付不了的。

不只是香織，就連仰望著天空的聯合均全員都領悟了。

絶望，

看破，

充滿了人們的內心。

銀之太陽從天上落下來了。終於⋯⋯不論是誰都是這麼認為的。

但是⋯⋯

香織劇烈地喘著氣，隨即高舉了雙手。以絲毫不願放棄的強烈眼神就那麼筆直地定睛而視了毀滅之光，靈魂注入了火焰，到處蒐羅著魔力的碎片──

不願捨棄戰鬥的意志。

不願放棄。

那副模樣，包含聯合軍的士兵們在內，許多人都看見了吧。如果看到的話，肯定，會因那高貴而美麗的姿態流下淚來。距離很近的旁邊，看見那副英姿像是震撼了阿圖爾他們的心靈一樣。

「就算是一秒也好。都要活下來！」

即使能多活一秒，到那時候，最愛的那個人說不定就會將一切都結束掉了。

不，一定會結束的。

沒錯，我相信。

所以，在死的時候，就算只有短暫的數秒也不能放棄！

視野的全部都染成了銀色。

展開來的障壁，看上去就像玩具一樣的貧弱。

只有一秒。

確實，頂住了。

下一個瞬間，

「⋯⋯呵呵，看吧，果然！」

香織在愛情和無與倫比的信賴中露出了心神蕩漾的表情。視線的前方，銀色之光突然霧散了，使徒們也跟著穨然無力了。

緊接著，就像是斷線的木偶一樣，使徒們沒有光芒的眼神看向虛空紛紛朝地面落去了。

『這是，不，等等，那究竟是⋯⋯難道，是【神域】嗎？』

阿圖爾，對落下的使徒感到困惑的同時因更加異常的事態使得聲音激昂起來了。

他視線的前方，空間正在搖晃，簡直就像放映電影一樣出現了各式各樣的景象後就消失在天空中了。仿彿，天空上還有著許多不同的世界，似乎眼看就像是快要崩快墜落了。

那副景象是世界崩壊的序曲，大氣開始更加的鳴動起來就像是在推動討厭的預感。

「阿一君、月、大家⋯⋯」

香織的感覺只有一瞬間而已，隨即表情就變得擔心起來了。看到空間的裂縫也在搖晃，眼看就快要消失了。

魔力處在枯竭的狀態，當下和飛起來的意識連接在一起的同時，想要以此往搖晃的空間振起銀黑色之翼。

突然間她的肩膀被人抓住了。

「他們就交給我吧。這就是被大家喜愛的，幾經風霜的米蕾緹醬，喲☆」

這麼說著，米蕾緹?萊森，以和語氣相反的溫柔聲音制止香織了。