白金的光柱傾注而下。

閃耀的光之柱從虛空到地面──延伸成了白色的圓柱。然後、有著七、八人乘坐的富餘吧，觸碰巨大圓柱的頂點的話、在下一個瞬間就會啪的消失了。

光消失了以後有一個單膝跪立的人影。不用說、就是阿一。

阿一、用謹慎的眼神巡視著四周。

那裡、像是進入【神域】之後最初到達的極彩色的空間那樣、以阿一所在的圓柱為起點筆直的白色通路向著深處場所延伸。但是、周圍並不是被極彩色所

點綴、而是像深淵那樣被關閉在黑暗中。

通路只是映襯著純白色的一條筆直的道路。那個白色的道路的前端是聯繫著向上的階梯。

（不是礦物質的啊⋯⋯）

阿一、看著腳下一邊在內心裡小聲嘟囔著。

使用了鍊成的派生「礦物系鑑定」調查了白色的通路，但是什麼反應都沒有。對周圍的黑暗運用了感知系能力也沒有反應。

（嘛、道路就這一條。事到如今、考慮著未知的陷阱也沒有意義）

在這安靜過頭的寂靜的空間裡、阿一泰然自若的走著。

本來的話消除腳步聲這種事是沒有問題的、但是現在並沒有有意識的消除。盡管如此、別說是阿一的腳步聲了、就連衣服的摩擦聲和呼吸聲都完全聽不見

。仿彿、就像是被周圍的黑暗連根一起吸進去了一般。

在那樣一個沒有聲音的世界裡、阿一筆直的看著前方前進。就在那前方等待著吧，他最愛的思念。瞳孔中、對敵人的憤怒和對最愛的難過混合在一起、這

才是使得周圍的黑暗如深淵般被填滿的原因。

阿一的腳來到了階梯邊。從下往上看階梯上被淡淡的光包繞著。阿一，就這樣毫不躊躇的投身這個光芒之中。

染白了的視野。

穿過了那裡的前方，不管哪裡都是白色的。上面也是下面也是、周圍的一切都是、放眼望去有的只是白色的空間，距離感完全掌握不好。踩在地面上的感

覺確實回來了、但把視線轉向地面的話很難把它稱之為地面。動不動、就好像會就這樣掉落到那裡去一樣。

「歡迎來到，我的領域、其最深處」

對巡視著四周的阿一搭了話

那可愛透明的聲音。是耳朵聽慣了的如潺潺細流的溪水般最愛的聲音。

但是、現在感覺到一點點的渾濁在裡面。應該是因為聲音包含的意思從根性開始就腐爛了吧、這樣想著、阿一稍稍的鄒了一下眉毛。

同時、在背後閃耀著的淡淡的光之面紗突然的消失了。這樣做的話、身穿以黑色為基調的衣服的阿一的存在、就下是在純白色的校庭裡滴下了墨水似的。

那個阿一的視線前方突然的搖晃了起來。

像是舞台的幕布升起一樣、空間的搖晃停止了，前方出現了近十米高的人偶架。然後、在那配備頂點的玉座上妙齡的美女坐在上面。

如波浪般閃耀的金髮、裸露出的白皙嫩滑的肩膀、大大敞開了的胸前露出的豐滿的雙丘、從縫隙中延伸出的修長美麗的腿線。明明全身呈現的是纖細的感

覺、但奇妙的能感覺到肉感。翹著二郎腿、在玉座上扶著臉頰浮現出微微的笑容的身姿、只能用「妖艷」一詞來形容了吧。

普通的男人的話、不、不分性別的所有人類都是、只要一個飛眼理性就會被吹飛、或者說肯定會包含著與信仰相似的巨大感情一起跪拜吧。這樣讓人無條

件的認為、壓倒性的美就在那裡。

都是、阿一還是一副無表情的樣子、筆直的對著那個美女──不知為何、凝視著成長後月的姿態並沒有什麼特別的感情波動的樣子。

那是、與眼睛所能看到的美麗相反、那個眼神和嘴角浮現出的笑容讓人感覺到其內在所蘊藏的「厭惡感」「醜陋」的緣故吧⋯

不知是不是明白了這一點⋯⋯月重新、應該說是奪去了那個身體的埃希德月尼呀尼呀的嗤笑著、再一次、開了口。

「怎麼樣呢？　在掌握了這個身體的同時順便稍微的成長了一下。很不錯的東西吧我可是有著這樣的自負呦！嗯？」

以讓人明白的明顯就是在享受般的語調說著這樣的話的埃希德月、阿一故意的一邊嘆了口氣一邊輕輕地聳了聳肩。

「確實很完美。如果內在的污穢沒有滲透出來的話。扣分１００點。從裡面的人是你開始就全部都糟蹋了。丑得不得了啊。如果沒有注意的話用不用借個鏡子
給你啊？」

「呼呼呼、強詞奪理。但是、我是知道的！你的內心沒有外表看上去那麼平靜。已經因為最愛的戀人被人隨意的玩弄而怒不可遏了吧？」

「當然了。幹什麼還在哪裡自說自話？　給你一個忠告。你還是不要說些多餘的話比較好。說的越多就會越是暴露出你的程度之低」

冷澈的毒舌。在這期間、阿一一直都是一副無表情的樣子。那淡淡的話語並不是挖苦意味而是發自內心的雄辯的話語、埃希德月的眼睛啪的反應了一下。

然後、露出了一副任誰看都知道是假面的笑容張開了口。

「以埃希德月的名義下令──『拜服吧』」

被極其自然的放出的是【神言】──問答無用的讓對方服從的神意的顯現。與曾經、讓阿一拼命掙扎的那個「犯規」相對、阿一輕輕地搖晃了一下⋯⋯

Dou Bang！！

「──欸」

以槍擊而回應了。

子彈、杯埃希德月眼前的屏障所阻礙、空間上波紋擴散開來。

「⋯⋯【神言】完全沒有影響？」

「你以為在我面前都已經使用幾次了。那種簡陋的手法你以為能有效幾次啊」

「⋯⋯」

對於將多納的槍口筆直的指了過來的阿一、埃希德月眯細了眼睛。但是、以絶不會破壊餘裕的樣子、一手托著臉頰而另一隻手則像是邀請一般伸了出來。

突然、阿一所持有的多納＆修拉庫和「寶物庫Ⅱ」等、神器周圍的空間刷的扭曲了。但是、馬上和發出了啪的像是被什麼彈了一樣的聲音一起回到了正常

狀態。

「⋯⋯原來如此。已經做好了對策啊」

「倒不如說、什麼都不做的話才不正常吧」

「得意忘形了吶、不規則的少年。只不過是防住了【神言】和【天在】而已、看起來還真是相當傲慢吶」

「你是怎麼看的怎樣都好。該死的混蛋。那時候的話、我再說一遍」

「⋯⋯」

阿一、咔的將多納的瞄準對準了埃希德月的心臟、朗朗的宣言到。

「──將月奪回來。將你殺死。這樣就完結了」

白色的空間不吸收聲音。不如說、回響起了凜然的聲音。

放出了語言的彈丸的埃希德月、想著要是踐踏那個決意的話會很開心吧，表情邪惡的扭曲了、解開了搭在一起的腳、放下了撐著下巴的手、慢慢的站了起

來。然後、背靠著玉座從上方睥睨著開始釋放出莫大的壓力。白金的魔力充斥著整個白色的空間。

「好吧。這個世界最後的餘興了。稍微、陪你玩一會兒吧」

埃希德月的身體輕輕地漂浮了起來。

兩手輕輕地張開撩動起豐滿的金髮、舞動起黑色禮服的下擺。

於此同時、以埃希德月為中心卷起的白金的魔力光急劇的收束在一起、在她的背後創造成形。

釋放出璀璨的光輝在埃希德月的背後顯現的是三重的輪圓光。其大小為、以浮起的埃希德月為中心的第一層半徑兩米左右、第三層半徑十米以上。

從那輪圓光中、無數閃耀的光球搖搖晃晃的生成出來。那個數量、正是能表現出星星的數量。但是、與那壯麗相反，釋放出的壓力非比尋常。也知道每一

個都隱藏著、能輕易地將人毀滅、改變地形的威力。

背負著巨大的輪圓光、被無數的星星侍奉著、纏繞著白金色的光的埃希德月的身姿、原來如此、如果不知道其內面的醜陋的話，確實散發著可以稱之為「

神」的神聖的氣場。

相對的阿一、

「留有餘力否決。──全力的上了」

艷麗的紅之光噴湧而出。荒暴的描繪著螺旋的魔力之狂飆舞動著阿一的黑色大衣、那個身體被紅色所包裹。在那埃希德月的威光面前也絲毫不展現出畏怯

的獨眼、不知不覺閃耀著紅色尖晶石般清澈的紅色光輝。

這是限界突破的終之派生「霸潰」。這個瞬間、阿一的規格一口氣提高了五倍。在那裡、發動了天歩的終之派生「瞬光」知覺能力被強化到了超越了位數


同時、飛上天空的阿一的背後無數的十字架林立著。與暗色相襯的的黑色的機體上、紅之紋樣刻在十字架上、那個總數、實際上有七百七十架。

──新型多角攻擊機　十字・威爾德

和以前的十字鑽頭相比更加的緊湊了、那上面纏繞的紅色的光讓人感到有如冰塊從脊背滑落般的不祥之感。那個光景、應該說是宛如是被魔王虐殺了的敵

人們共同的墓碑。

你也會、加入這個葬列之中、像是如此主張般的現在的阿一、安靜的同時、散發著前所未有的憤怒的殺氣、放出的正是為了弒神而存在的人現付的威壓

絢爛豪華的白金之輪圓光和眾多閃耀的星星。

暴力荒暴的紅色暴風和暗色的十字形葬列。

他們之間彼此的相互吞並、像是要將空間碾碎般的相互爭鬥著。

埃希德月、像是連指尖都計算完全了一般優雅的伸出了一隻手。

「那麼、遊戲開始了。首先是──舞蹈吧！」

緊接著、無數的光之星以阿一為目標殺了過來。豈止如此、從背後的輪圓光中出現的無數的白金之光、就像是在描繪著幾何圖案一般飛了出來。能讓人感

覺到某種藝術性的光之流星群。不僅有著像球體狀般的東西、還有像刀刃般描繪著曲線的東西、也有像是回旋鏢（Boomerang）一樣回旋著迫近過來的東西

。（【英】Boomerang ;飛鏢，飛來回鏢。澳大利亞土人狩獵及禮儀用的木制投鏢，有一種飛鏢呈「へ」字形，投出後一邊旋轉一邊飛行，如果擊不中獵物

則划一條曲線又回到手邊。（オーストラリアのアボリジニが狩獵？禮儀に用いた木制の投具。「へ」の字形で、投げると回転しながら飛行する。獲物に

當たらない時は曲線を描いて手もとに戻ってくる種類のものがある。））

「你這個傢伙邀請的舞蹈什麼的。──我謝絶！」

阿一對埃希德月的邀請嗤鼻一笑、號令出一句話。

下一個瞬間、七百七十架十字・威爾德一起將十字架的鋒芒指向前方、一起放出了砲擊。那所有的一切都被電磁加速、在此之上彈頭本身全都是一點集中

釋放出多段衝擊波的特殊彈──爆裂？布雷特。

白金的流星群和、紅之彈丸填滿了整個空間。那個光景就像是、中世紀的戰爭中、兩軍一邊相互吶喊一邊激烈的突擊一般。比死神還要凶惡的兩軍、各自

的指揮官恰好在中央彼此相互發出破壊。轟鳴聲和、一場激烈的沖擊和、誤以為恆星誕生了的錯覺般的閃光進發出來。

無數的流星被彈飛、纏繞著紅色的彈丸被消滅。流行和彈幕、在破壊力上看起來是平分秋色了。

「吼、挺過了這個嗎。那麼使用下一手吧。不要簡單地就死了呦？」

顯露出了愉悅的笑容的埃希德月優雅的揮動著手臂。然後、背後的輪圓光燦然的增強了光輝、緊接著、一個個的人形之光顯現出來。由光本身所構成的人

的影子、手裡握有兩把由光做出的大劍讓人不禁聯想到了使徒。

「能力和試圖是同種程度。但是、在這光環照耀的攻勢中、到底能不能對應住這些襲來的能夠自立行動的光之使徒呢？」

在說著這樣話的期間、光之使徒正以驚人的數量增長著。已經以埃希德月為中心、在輪圓光的背後排列著的光之使徒的數量簡單的超越了一百了吧。

但是、在這可以說是絶望的光景面前、阿一「哼」的發出了不屑的鼻音。然後、張開了口。自軍召喚的言靈。

「數量戰可是鍊成師的領域。使役破舊古老的人偶什麼的、已經過時了吧？　──現身吧、『格林收割者』」

從「寶物庫Ⅱ」中溢出了紅色的魔力。與強烈的閃光一起膨脹起來、宛如爆炸般的四處飛濺、雖說只是暫時的但滿是白金色的空間被紅色所渲染。然後、

一泊後、閃光平息之後、

「這是⋯⋯哥雷姆的軍團、嗎？」

泄露出小聲嘀咕的埃希德月的視線前方、是纏繞著紅色光芒的無數魔物的群落。但是、那個身體由壁鋼鐵更加結實的礦石所構成、尖銳的牙的深處有著槍

口、背部和腹部有著開關的們和導彈、爪子有著僅僅只是觸碰就會全部切碎的超震動、滿溢著異樣感。

──阿一專用一個人的軍隊One-Man?陸軍　古麗木力帕斯

大狼型、大鷲型、蟷螂型、大亀型、大猿型這樣富于變化的、生體哥雷姆的軍團。其數量遠遠超過了一百、而且在體內還滿載著混合動力武器。不知道疼

痛，累也不知道，魔王的殺戮軍團。

嘴角上揚的埃希德月和、眯起了絶對零度的阿一、同時回響起了生命。

「光之使徒啊、將那些不合格的魔物驅逐掉！」

「和死神一起、將人形木偶吞噬滅殺掉」

緊接著、光之使徒一邊放出光之彈丸一邊飛了出來、金屬的魔物們一邊咆哮著一邊突擊出去。光之使徒帶領著殘像進行著高速移動、在空中踏出波紋疾馳

而出的機械之大狼、令人吃驚的是它們以同樣會留下殘像的速度追擊上去。然後、在背後展開了小型的加特林電磁砲、並從咔的張開的嘴裡放出了砲擊。

噴湧著推進器一口氣上升了的大鷲、從遙遠的上空如降下豪雨般的撒下集束炸彈將戰場蹂躪了一番。光之使徒以在背後安置了大量的導彈、幻化為了固定

炮塔的大龜為目標接近而來、卻被大猿拿持著如同牆壁般大盾防御住、抓住了這個間隙極速狀態的螳螂將使徒的核斬裂了（隙を突いてソニックヴェーブを

發生させる蟷螂が使徒の核を切り裂いていく）（有誰知道ソニックヴェーブ是什麼嗎？）。

當然、雖然也有被光之使徒打敗的格林收割者、但在受到致命傷之前也會引發將周圍都卷進來的自爆、最少也要以平手做結。

「能夠和我的魔法、以數量相對抗⋯⋯還真讓人無法相信你是人類啊。但是、反過來說、如果這就是不規則的本領的話、也就是說充其量也就是和我相互對
抗這種程度了──」

「不要多嘴、沒用神」

像是為了揶揄似的打斷了埃希德月的話語、阿一、拔出了多納・修拉庫發出了攻擊射擊。槍聲兩發份。但撕裂天空的閃光數是六條。

那個、在看起來有著驚人激突的破壊的風暴中、就像游泳一般鑽了過去、向著施術者埃希德月進行瞄準射擊。

咯咦咦咦咦咦

發出了這樣硬質的聲音彈丸在埃希德月的眼前停了下來。被停下來的彈丸的位置分別是、頭、心臟、和四肢這六處。雖然是宛如通過針眼進行的射擊，但

是一發的偏差連一毫米的單位都沒有。在充滿沖擊和彈幕之中射出的是沒有絲毫瑕疵的絶技。

第一擊的彈丸、刹那間連續的沖擊在精準的位置被放出。那是爆裂？布雷特。被賦予了指向性的沖擊、將埃希德月的障壁僅以一發就產生了致命性的龜裂

。然後、在那正後方同軌道放出的兩發的爆裂？布雷特，一發像打樁一般強行壓了進去、一口氣毀滅了障壁。

比回想起了拍啦啦啦的粉碎聲還要快的六個地方的同時攻擊的魔彈像是要貫穿般的向著迫近埃希德月。

對於那埃希德月只有伸出手來阻擋。即使那樣做、也不可能停止經過電磁加速了的彈丸。很簡單的就將那溫柔的手掌撕破了、很明顯的就會連那深處的心

脏也會被貫穿、本是這樣認為的⋯⋯

「居然打破了我的障壁。而且、雖說有著自我再生但居然毫不躊躇的瞄準了戀人的心臟的那個根性⋯⋯還真是讓我快樂不已啊、不規則」

一邊說著這樣的話一邊上揚起嘴角的埃希德月手掌和胸口、好象沒有受到任何的傷害一樣。

那個原因就是舉起了的手掌之前、在那裡形成的小小的漩渦肚餓黑色球體吧。恐怕、那是重力魔法的「絶禍」。吞下了彈丸、就這樣以超重力將其壓縮破

壊掉了。

能夠進行如此細微的制御的方面、還有能夠好好的感知並防御住經過電磁加速後的彈丸的反應速度、果然不尋常。不依賴於自我再生是呦著遊戲的打算呢

、或者是認為被觸碰到是無禮的這樣的神的矜持。

在這數瞬間的攻防之中阿一的那一邊的、躲過了十字・威爾德彈幕的流星群到達了。拳大的光星殺向了阿一。

面對著將視野占盡的光之流星群、但是、阿一的表情沒有半點焦急的神色。

「──呼」

短暫的呼氣。

下一個瞬間、光彈的流星群通過了阿一的身體。僅僅回響著吉吉吉的奇妙的聲音、就好像在攻擊幻影的阿一一樣，致死的彈丸就這樣沒有意義的消失了。

「吼、精彩」

埃希德月以一副情不自禁的樣子漏出了稱讚的話語。

讓敵人不禁感嘆的原因。那是、沒什麼特別的。只是、以高速並且以最小限度回避掉了必要的攻擊、僅僅如此。吉吉吉的聲音、那是光彈掠過阿一的衣服

所發出的聲音。在那樣之前都是以極限的，毫米單位偏差果斷的回避掉的。

如果是常人的角度來看的話一定會認為他一動也沒動吧、就連在埃希德月的知覺上映照出的也是仿彿阿一的身體有著分身一般好幾重的身影返回到原來位

置的光景。

「那麼、這個怎麼樣呢？」

埃希德月緩緩地擺了擺手。

突然、從輪圓光里放出了幾隻蛇一樣蜿蜒並不規則行動的光線。不僅僅如此、直徑有著２米的的巨大光彈就像是吹肥皂泡一樣大量的光球向著阿一迫近而

來。

「切」

砸了一下嘴。

阿一利用了「縮地」和「空地」急忙的退離了那個場所。光之鞭痛擊了一瞬間之前阿一所在的場所、泡沫的將光空間那個本身不留空隙的填滿崩飛了了。

十字・威爾德縱橫馳騁的飛著、格林收割者被命令到從各個角度瞄準射擊埃希德月。但是、埃希德月僅僅揮了揮單手、接近過來的機體全部都被粉碎了。

「⋯⋯」

阿一看到那個光景一下只眯起了雙眼、「寶物庫Ⅱ」閃耀起了光輝。

緊接著、拿手裡握住了巨大的兵器。乍一看的話、那是擁有六個旋轉炮身的加特林機關電磁砲「梅智萊」。但是、那個的大小完全不同。已經巨大化到了

兩倍以上。而且、仔細看的話、六個炮身的全部、都能成為六個獨立的炮身。

──超大型電磁加速式加特林機關砲　梅智萊？德扎實特魯

將以前的梅智萊的炮身本身作為其中的一個炮身的擁有六×六旋轉炮身的加特林機關砲。有著毎分七萬二千發這般超越了怪物的評價、構思只能以一句笨

蛋做結的令人畏懼兵器。

阿一、扣下了那個可怕兵器的扳機。

嘣！！

回響起這樣的、仿彿要將那空氣本身撕裂一般的異音、一瞬間產生了彈夾之風暴的梅智萊？德扎實特魯、將射線上的一切──無論是流星群、泡沫光、就

連光之使徒也一樣像破爛的垃圾般一下只粉碎了向著埃希德月的那裡迫近。

那已經再不是，紅光的濁流了。而是將前進的道路上的全部吞滅殆盡與自然災害同義的破壊之風暴。

「還真是可怕的東西啊。但是、打不中的話就完全沒有意義？　──『白色終末的大漩渦』」

埃希德月水平伸直的兩手的前方、就好像白金之光形成了漩渦。那個光輝閃耀著的漩渦、仿彿銀河誕生了似的。

緊接著、紅色魔彈的濁流絲毫不理睬普通的障礙就突破過去了、簡直就像是被一刀兩斷了似的、埃希德月的眼前被明確的一分為二、兩側的銀河也被吞沒

了。當然、僅僅一發的魔彈還是稍顯不足、沒有傳達到埃希德月那裡。

「⋯⋯就連這樣也傳達不到，嗎。真是的」

阿一不經意的吐出了髒話、流星群這時也從背後殺了過來。不知是不是讓它們轉移了呢、不知什麼時候在背後環繞的無數的光星像是要吞沒阿一一般迫近

過來。

在面對流星群時，時而不留殘像的閃避、時而如同樹葉般搖搖晃晃的躲過、並且阿一還運用著多納和梅智萊？德扎實特魯、還有十字・威爾德探尋著流星群

的間隙向埃希德月射出紅色的閃光。和光之使徒們展開了激戰的機械式的魔物們，一有空隙就向埃希德月使出攻擊的手段。

在純白的空間中優美的亂舞的白金之光和、像是為了彌補其空隙一般四處奔湧的紅色閃光，顯現出了從旁邊來看會不由得吸引住的絶佳的景象。

在那樣之中、攻防的手完全不放鬆、然後一邊避開阿一的槍擊和格林收割者們的攻擊、埃希德月一邊浮現出留有餘裕的笑容向阿一搭起了話。

「說起來不規則呦。阿爾巴哈伊特是怎麼樣被殺死的？　就算是那個、姑且也是擁有神性的我的眷屬哦。就算是你、我也不認為你可以這樣簡單的就將其討
伐掉」

面對大大的迂回著從四方向著阿一狙擊過來的回轉的光星、阿一一邊如同陀螺般旋轉著用多納來迎擊一邊嗤之以鼻的回答道。

「哈啊、那個庸俗的神？　別說笑了。難看的一邊乞求饒命一邊死掉了呦。和那個相比還是迷宮的魔物那邊更有毅力」

「吼、很乾脆吶」

泡沫之光填滿了整個空間。阿一收起了梅智萊？德扎實特魯、取而代之取出了「阿格尼・奧爾岡」以前方為目標發射出了成群的導彈。

駭人的轟鳴聲和爆炎在上升的泡沫光之檻上開出了一個洞來。

在那裡瞬間將馳騁的阿格尼・奧爾岡的瞄準對準了埃希德月並扣下了扳機。

但、那個瞬間、埃希德月啪的打了一個響指。與此同時在什麼都沒有的虛空中突然間、雷電傾注而下。收束壓縮到了極限的那個、已經可以說是由雷做出

的槍了。如果要命名的話、就是神放出的雷之槍──「雷神槍」之類的。

「っ」

感知系能力就連反應的時間都沒有、從僅僅數米的死角雷速飛來的冒著火花的白金之槍輕鬆的貫穿了阿格尼・奧爾岡。僅僅如此就使它的外殻變形、進一

步引燃了其內部的導彈裡裝填的燃燒粉引起了大爆炸。

雖然立刻丟下了阿格尼・奧爾岡從那個場所脫離了出來、但是那就算是一發也有著巨大威力的導彈一下子在極近的距離爆炸了幾次之次、雷神槍又將壓縮

了之後的雷電散播到四方各處發生了爆裂、阿一也沒有辦法避免不受到傷害。從貫穿了由「金剛」和外觀以上堅固的金屬絲以及魔物的皮革製作出來的衣服

來看、就能夠明白那個是威力有多驚人了吧。

「咕⋯⋯（即時發動、來自隨機坐標的雷速攻擊⋯⋯果然、還是留有殺手鐧啊）」

不由得提高了呻吟聲的同時、阿一一邊在內心小聲嘟囔一邊斜楞著眼睛、埃希德則是若無其事的樣子繼續說著。

「不用隱藏了。我明白的呦。發動了概念魔法了吧？　對你來說那個時候已經可以說是極限的狀況了。沒想到、可以產生出打到阿爾巴哈伊特般強力的概念
、對我來說，可以說是預想之外⋯⋯」

「⋯⋯」

失去了阿格尼・奧爾岡的阿一、一瞬間、看起來像是在思考些什麼的樣子、向著周圍四處撒下炸裂手榴彈將泡沫光彈飛然後再次取出了阿格尼・奧爾岡。這

樣一邊牽制著埃希德、一邊操縱著十字・威爾德、並將其中的一架安置在了埃希德月的頭頂的位置。

「大部分、『弒神』的概念都已經做出來了吧？　然後、暗藏著那個王牌、懷揣著『這個的話』的希望來到這裡。呼呼呼、還真是可愛的東西呀」

埃希德月對於自己頭頂上的十字・威爾德連看都不看、豈止如此連嘴都沒有停下來而是在頭上用手掃了一下。

只是這樣、即將開炮的十字・威爾德幾倍不可使的刀刃斬裂爆炸了。內藏的彈丸雖然像破片手榴彈那樣試圖飛閃出去給周圍帶來殺傷、就連這個都被艾希

特月手前的空間彈開傳到不到。

看見了那個情景、但是、阿一連咂嘴都沒有、而是注視著一邊沉浸在優越感裡一邊不停說著話的埃希德月的樣子、一下子眯起了眼睛。對於那樣的阿一絲

毫不在意的埃希德、進一步油嘴滑舌地說道。

「使用了那個的話、就可以將我和吸血姫分離開來並且、只把我殺死、你是這樣認為的吧？」

「⋯⋯露餡了嗎。嘛、也沒有隱瞞的想法。我的殺手鐧??可是非常強烈的呦？　那一副游刃有餘的表情我馬上就讓它因為恐怖和後悔而歪曲掉」

「噗哈、到了現在還毅然堅信那個女人的靈魂平安無事啊。絲毫不放棄的追趕著幻想叫喊的那個身姿、還真是、可笑至極啊」

這樣說著、再一次打響了鳴指。

緊接著、阿一咔的像是要向前摔倒一般動作停止了。

「──嗚」

原因很明顯。阿一持有的梅智萊？德扎實特魯被扭曲的空間抓住了。那個空間的扭曲、形成了緊緊地將其按固住的正方形的積木的形狀。梅智萊就被固定

在了那個中央。

幾乎同一時間、再一次什麼預兆都沒有的就從虛空飛來了雷之槍。

「該死」

阿一不經意的吐出了髒話、將梅智萊？德扎實特魯收納進了「寶物庫Ⅱ」中逃過了一劫。但是、像是預料到了一樣、從埃希德月那裡傳來了「──『捕捉

噩夢之顯現』」這樣低語。

阿一的頭部飛了出去。四肢被打掉、心臟也被貫穿了。

「庫啊！！」

進發出了裂錦的氣勢。

發信原是來自於被認為死掉了的阿一那裡。先前的光景那是埃希德月所製作出來的幻覺。弄不好的話、就真的會成為奪去性命的現實幻覺。雖然以體內的

魔力爆發般的氣勢活性化之後將之吹飛了。

但是、一瞬見、奪走了意思這件事並沒有改變。那個代價就是梅智萊？德扎實特魯。

被雷神槍貫穿了。梅智萊？德扎實特魯和阿格尼・奧爾岡走上了相同的末路。

──厲害

阿一坦率的、這樣評價道。

術的展開、發動規模、速度、威力、無論哪一個都輕易地超越了過去的月。也沒有魔力用盡的跡象。從輪圓光那裡放出來的成千上萬的流星、幾乎自動的

制御完全看不出疲勞的樣子、光之使徒也無窮無緊的誕生出來、在那間隙之間還有強力至極的神代魔法接連發射。

如果不是阿一的話，一定會被瞬殺的。

對失去了兩個自滿的神器的阿一、埃希德月像是為了進一步將其比如絶境一般，嘴角上揚著說道。

「響起了很的不錯的、甘美的聲音嘛」

「啊？」

「是吸血姫──月嗎。你女人的悲鳴、像是融化般的甜美呦」

「⋯⋯」

咚的一聲阿一的表情崩落了。

「奪取了肉體的主導權、已經可以說是僅剩下魂魄之身還真是充分的反抗了啊。但是、越是反抗激痛就越是在靈魂中疾走。⋯⋯庫庫庫、我看見了呦。那個
在體內拼死的咬牙忍耐的吸血姫的身姿。那之後不久就承受不住了，發出了悲鳴。然後、對自己的靈魂從頭開始的樣子感到恐怖、一邊顫抖著⋯⋯留下了最
后的話語、『⋯⋯阿一、對不起』這樣的嗎。呼呼呼」

「⋯⋯」

「就這樣的消失了呦。充分的品嘗了恐怖與絶望的味道吶。你明白嗎？　不規則。你所追趕的希望、從最初開始就不存在呦！呼哈、呼哈哈哈哈哈哈」

埃希德月提高著哄笑聲。確實、阿一的魔眼並沒有映出月的靈魂、而是白銀色的靈魂像是要融合一般扎根在眼裡。那是、誠如、埃希德月所說的那是真實

一般顯示著似的⋯⋯

阿一無言的向上空投去了幾個手榴彈。將那些一個不留的用多納貫穿。那個瞬間、以手榴彈為中心周圍的光星成群的落到了地下。

使用的是重力手榴彈──有著發動的同時做出超重力的地帶的特殊效果。根據那個效果周圍的光彈落了下來。

阿一的手裡握著修拉簡・Ａ・Ａ。一瞬間就充能完畢的貫通特化型的八十八毫米狙擊炮bangbang的咆哮了起來。

有重力手榴彈製造出來的薄薄的彈幕地帶仿彿無人的原野一般、放出來的紅色閃光筆直的向前突進。

埃希德月將手舉了起來。眼前可視化了的屏障兩重、三重的重加在一起。

修拉簡・Ａ・Ａ的獠牙、將第一屏障爆碎之後、與第二屏障一瞬的僵持之後也將其咬碎了、緊接著突破了第三屏障向著埃希德月強襲過去。但、三重的神性屏

障明顯的衰減了炮機的威力、那樣的話、當然、也無法忽視控制在埃希德兩旁的白之漩渦的影響。八十八毫米的砲彈、被虛空扭曲了軌道、卷進了壓縮破壊

的漩渦之中。

「我可是神呦。只要自動再生還在你的攻擊對我來說就根本不痛不癢⋯⋯能夠觸及到這件事本身就已經是大不敬了」

然後、說著這樣的話就像是在回敬一般一邊一邊抿嘴嗤笑一邊以優雅的舉止揮著手。

「──嗚」

緊接著、阿一四方上下的空間本身裂開了。並且隨之產生了巨大的沖擊。那是比在魔王城裡所放出的「四方震天」更為強力且精密的空間爆碎。而且、從

那後面那裡、是轉移過來的嗎、但不知何時回旋的壓倒性數量的光星迫近了過來這件事還是明白的。

在這既沒有時間又沒有退路只有壓倒性的攻擊的狀況下、阿一取出了可變式大盾「艾迪翁」。瞬間啟動了機關，響起了將阿一覆蓋起來的球狀之盾展開的

轟鳴聲。

從全方位釋放出來的空間破碎的沖擊、一擊就把「艾迪翁」的第一層吹飛得七零八落。從「艾迪翁」那裡傳來了猛烈的沖擊使得支撐它的阿一的左腕發出

了悲鳴。

這是追擊的風暴。龐大數量的光星、復原後不久就一個接著一個的襲擊了過來。被光之嵐吞沒的「艾迪翁」、就如同恆星一般閃耀著。

盡管如此、也有著不允許被突破的堅固，那應該可以稱之為難攻不落的要塞嗎。

的說、那個防御力對於埃希德月來說只不過是很有趣的餘興而已、徐徐地舉起的手的手掌裡誕生出了蒼白色的火焰。然後、像是輕輕地呼氣一般送了出來


毫無聲音飛翔著的蒼炎、向著如今正遭受著集中跑火攻擊的「艾迪翁」突擊了過去──就這樣簡單的穿透了屏障。

緊接著、

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

響徹四方的絶叫。

「艾迪翁」機關被解除了、被蒼炎纏繞的阿一從那裡飛了出來。

流星群間不容髮的轉移跑迫近了過來、格林收割者們代替者主人進行著防御、降下了鋼鐵之雨。同時、從周圍召集來張開結界的十字・威爾德、也以數十

機為單位，被雷神槍貫穿之後爆炸四散掉了。一邊為著周圍的犧牲而咬牙切齒一邊強硬的突破著包圍、盡管表情因痛苦而扭曲了還是收縮著紅色的魔力。下

一個瞬間轉變為的沖擊力將蒼炎和殺過來的光星勉勉強強的吹飛了。

同時、在這之後殘留下來的「艾迪翁」、鐵壁崩壊了內面也出現了裂痕，由於承受了來自內外的攻擊而變得七零八碎了。

「呼哈哈哈哈哈、到剛才為止的誇下的海口怎麼了？　不是變成了相當磕磣的樣子了嘛」

埃希德月感到滑稽的嗤笑了起來。

那個視線的前方是、到處都被燒傷就連衣服的一部分也被燒損粗暴的喘息著的阿一的身姿。魔力也是，為了吹飛襲來的蒼炎和光星好像轉變為了相當量的

沖擊、而損耗了不少。超越了「全屬性耐性」和「金剛」那令人感到安心的程度的威力不得不感到戰慄。

「哈哈、剛才的是⋯⋯月的⋯⋯」

「不對，是我的呦。吸血姫好像也可以使用、但原來、那是我所使用的魔法。能夠透過所有的障礙只將目標毀滅。稱之為『神焔』。怎麼樣？　十分的、美
味吧？」

「⋯⋯」

阿一沒有回答。比起那個，。還不如將意識轉移到把魔力轉換為回復力，哪怕只將傷害治癒了一點也好。雖然想要喝下恢復藥、到底埃希德月能否允許

呢⋯⋯激烈的攻擊之後、也沒有看到破綻。

如果希雅她們在這裡的話、對於阿一被壓制到如此地步這件事一定會因驚愕而凝固住。實際上、阿一自身對於埃希德月能夠如此完全掌握月身體的實力、

在內心不禁苦笑了起來。

但是、當然、沒有把它表現在表情上、取而代之的投射出了不屈的眼光目光。

「嗚姆、就算是最愛的女人已經消失不見了、仍舊看不出絲毫折斷的跡象⋯⋯」

「當然了。你所說的話、為什麼、我一定要相信不可啊？　喜歡戲言的話就隨你一個人喜歡的說好了」

埃希德月對阿一的話不禁浮現出了苦笑。仿彿、就好像是在等待阿一恢復一般放鬆了攻擊的手說了起來。

「真是的、你這樣的存在還真是不規則啊。為了讓弗里德的出現在此之上進一步破壊掉遊戲的平衡朝著更有趣的方向發展、明明都已經從異世界那裡召喚來
了擁有力量的之人了⋯⋯本命是一些不足掛齒的強者吶」

「⋯⋯為什麼、偏偏這次召喚了什麼」

人類和魔人的戰爭遊戲。埃希德月所舉辦的最惡劣的遊戲。對於平衡被破壊的原因是那個弗里德的那句話、阿一略微的鄒起了眉頭。弗里德攻略大迷宮這

件事，不是神的意圖而是不規則的這件事感到有點意外。

然後、大迷宮的攻略者是、三百年前、既是月的叔父也是丁里德的領導的那個人。但是、阿一所了解到的史實中、在那個時候、既沒有進行過勇者召喚的

記錄也沒有聽過類似的傳聞。

為什麼、只有這次、作為被卷其中的人來說當然會有的疑問。雖然也有單純的陪著埃希德月的話來拖延回復的時間這樣的意圖。

「與過去不同、現代之中沒有能夠對抗得了弗里德的人才吶。完全沒想到、除了吸血姫意外還有竜人族殘存了下來。無論那邊都有好好地隱藏起來吶。⋯⋯
這個世界沒有好的棋子的話只有從別的世界那裡採購來了」

「⋯⋯別的世界、嗎」

「沒錯。不過、和你們的世界聯繫在一起可以說是完全的偶然。無論怎麼說、能夠成為我之容器的人、也是探索了親和性高的人的結果。就算是神之身體、
要穿越世界的屏障也不是那麼容易的事。況且、容器的身體也不能在【神域】之外隨便的進行直接干涉。結果、總算成功的從上位的世界中強行拽了出來⋯
⋯包含著你這樣的不規則在內、連帶著許多贈品過來了」

從埃希德月的話來看、光輝和月同樣、是作為容器的可能性來考慮而選中的。恐怕、是使用了導越之羅針盤相似的魔法進行探索的吧。但是、沒有肉體這樣

容器的埃希德月在【神域】之中無法施展出全力、而且對處在上位的地球看起來也沒能很好地制御住力量。

其結果就是、班級的全員都被召喚到這裡了。也就是說、真的、光輝以外都是都是被神不經意的卷了進來而已。沒有比這更為給人添麻煩的事了。

「話雖如此、多虧了這個能夠的到三百年前本以為丟失了的最高的容器也可以說是僥幸吧。呼呼、這樣就能在【神域】之外發揮出是全的力量了。渡過異世
界這樣的事也很容易」

恐怕、就算是使徒的身體對於神所要降臨的肉體來說也不夠充分吧。如果不是那樣的話、入手了如此之多的容器不可能不顯露出歡喜的色彩。

對一邊一會兒緊握一會兒打開手掌一邊沉浸在喜悅之中的埃希德月、阿一、把其實一直都抱有的疑問傳達了出去。

「埃希德月⋯⋯你到底是什麼？」

「還真是十分抽象的質問吶。不規則。但是、如果一定要說的話、當然、答案是一定的。產生全部並將其支配的神、這樣的」

埃希德月以超然的創造神好支配神自稱。

但是、阿一對此輕蔑的嗤笑道。

「不、你不是神。你既沒有創造出這個世界、也沒有將其完全支配。僅僅只是人們所想像出來的超自然的存在而已。只是、擁有著比人還要強大的力量而已

」

「⋯⋯吼。你到底是以什麼為根據說出那樣的話？」

是引起興趣了嗎埃希德月回問到。

「很簡單吧？　你的知覺完全沒有捕捉到、奈落之底的月、還有、隱藏到這個大陸之外的竜人族。你的力量只是在這個大陸之內、並且還是觸及不到奈落之
底的程度的範圍而已。把這樣的東西叫做造物主的話不是太過矮小了嗎？」

「庫庫庫、居然把我稱作矮小嗎。那麼？　如果不能稱作神的話那又該叫做什麼？」

阿一、像是在哪裡吃了苦虫一樣的表情說出了答案。

「⋯⋯你和我們一樣都是『異世界的人類』」

「嗯。既不是神但擁有著強大的力量、那就是和自己一樣同為外面世界的人類⋯⋯這樣的話嗎」

「不止如此。知道所謂『外面的世界』這樣的概念的時間點就已經很奇怪了。『這個世界沒有的話就把外面世界的人才』⋯⋯如果不是從最初開始就知道異
世界的存在的話這樣的想法根本就不會有。滿溢著幻想的娛樂在我們的世界僅僅只是妄想的一類而已。如果這是創造了世界這種程度的存在的話即使知道也
可以接受、就像剛才說的那樣、既然你不是那全知全能的超常存在、那就和我們是相同的理由知道了異世界的存在，這樣考慮是自然的吧」

對於些句話埃希德月「嗯」的點了點頭後、像是故意般啪啪的拍起手來。

「漂亮、先這樣說吧。確實我本來是異世界的人類。原本？？？、只是到達了魔法至極、這樣的。不過、歷經了幾個星霜的時間收集的信仰使我得到了靈魂升
華賦予神性以上、對於被稱為神這件事不會有錯」

然後、慢慢地伸出手來。緊接著、虛空中轟鳴著雷鳴、爆發著蒼炎、荒暴著暴風、空氣也被凍住了、白煙卷起了漩渦。

對阿一來說這是司空見慣的光景。但是、在哪裡收束的力量遠遠凌駕於過去所見過的全部。

出生的是五體天龍。那是月經由重力魔法和最上級魔法複合而成的凶惡的壯麗的蹂躪的化身。那些天龍、盯盯的赤黑色的雙眸??????向阿一投去？？？？？？？


與月的天龍明顯不同的天龍的氣息。阿一的魔眼捕捉到了呦魔法所構成的天龍的核以外的物質。那脈動著的赤黑色的礦石很明顯就是魔石。

多半是、對天龍使用了變成魔法令其魔物化了。素材則是利用空間魔法取來的吧。不光是魔物而已，還混有使徒的氣息在裡面。正因為熟知天龍的麻煩之

處、所以聲對於那些附贈過來的可以離開施術者進行自律襲擊獵物的事、阿一也不免得內心直流冷汗。

（不僅在數量戰上被壓制著、到了這裡又有了新的麻煩⋯⋯嘛、反正也沒有想過可以輕輕鬆鬆的前進。覺悟的話，早就做好了）

在內心獨言的阿一的視線的前方、五體的天龍、以埃希德月為中心在空中環繞盤旋。

變成大人姿態的月率領著壯麗的龍群的身姿、簡直就和神話中出現的女神一樣。不、無論那個神話的女神、在背負著輪圓光，被天龍侍奉著的月的身姿面

前都會顯得黯淡無光。肯定、就連美之女神阿芙洛狄忒看了也會光著腳逃跑吧。

糟蹋了那神聖美貌的裡面的那個人、像是要惹人厭一般嗤笑著張開了嘴。

「那麼、不規則。稍微恢復了一點了吧？　差不多、也該再次開始遊戲了吧。其間，稍微的說些往事吧。要可能長時間的掙扎一下呦？　談起了自己的話題
還真是好久沒有了呢。我的興趣滿滿的吶」

「不用你說我也會掙扎下去的。為了我自己吶」

下一個瞬間、五天龍一齊放出了咆哮、向阿一釋放出了驚人的殺意和威壓。同時輪圓光的流星群也開始再次轉動起來。純白的空間被魔物化的天龍和光之

洪流所淹沒。