噼──、啪──，月展開的障壁出現了龜裂。

毫不間斷的光之砲擊，像消滅一切一樣不斷提升著威力。

「這裡是『神域』。就算只剩下魂魄之身，也不可能被疲敝的你們這些傢伙壓制住！把不規則在吸血姫的面前消滅掉，再一次、奪取那個肉體。」

整個空間回響這艾希特露朱艾的聲音（這裡的名字用的是之前某個大佬的版本）

從沒有同時使用神劍和神焰等擁有穿透性的魔法、雷神槍那般的天在使用的空間跳躍攻擊來看，和月的魂魄的競爭以及『血盟的彈丸』所造成的傷害，對艾希特露朱艾來說消耗很劇烈的樣子。

但是，即使如此，光之砲擊也很巨大。其顏色為白銀。那是原本的艾希特露朱艾的魔力光的顏色吧。一看就是、展現神性的光輝。但是，砲擊和同樣持續著的，是憤怒和狂氣孕育出來的哄笑，全都糟蹋了（笑的太2x，毀了形象）

「撒，停止無謂的抵抗，懺悔就好了。最後的希望也沒了的現在，不如說，做什麼都沒有意義了！」

光繼續膨脹。「聖絶」的龜裂不斷的變大

被阿一和月幹掉好像傷了艾希特露朱艾的矜持，沒有顧慮月的身體的樣子。再憑依之後，使用「再生」就好了吧。與此相對，月不停的保護著阿一，做出在她的眼前消滅他的光景才是重要的。

艾希特露朱艾好像確信著那樣悲劇性的未來。滿身瘡痍且打出了兩個概念魔法這些王牌的阿一，認為他已經沒有餘力了吧。曾經的七個解放者們也就做出了三個而已。

可以說是對月的思念之強因此產生的奇跡罷了

正因如此

「誰說，這就是結束了？」

「還想逞強──」

艾希特露朱艾的話在途中停止了。

從障壁的深處，看見嘴角像三日月一般裂開露出了惡魔般笑容的阿一。對於那個表情明明沒有肉體卻感覺到惡寒在游走。

「月」

「⋯⋯嗯。交給我」

嘴巴一張一閉。只是那樣明明連手裡詳細的牌都不知道，月對於阿一的請求卻好像拿在手裡一樣清楚。所以，不需要多餘的言語。念叨著這就是最後了將黃金的魔力注入了『聖絶』

阿一的手裡集束著金屬的粒子。鍊成的是一發彈丸。沒有什麼特別的、普通的彈丸。

但是，阿一的牙齒發出了噶的聲音。然後噗地吐出的那個、是隱蔽狀態注入最深處牙齒的最後的概念魔法──【否定所有的存在、不管是什麼都消失吧】

以為和鎖鏈的崩壊一同消失的那個，阿一使用集束鍊成總算確保了小指尖程度大小、經過加工注入了深處的牙齒中。正是為了這個時候。

使用集束的話即使變成粉塵概念也能繼續存在，對此阿一自己也感到驚訝，對於月被奪走所感到的虛無般的感情就是那樣的極端吧。令人恐懼般深深的思念。

【血盟之刃布魯特？菲亞？列茲韋爾】和【血盟的彈丸布魯特？菲亞？布雷特】，說到底是為了救出月的東西。因此，這個概念的彈丸，只是最初放棄時的純粹的破壊的願望。微小的，但是現在散發出確實的存在感的臼齒、通過鍊成做成了彈丸的涂層。

「那是」

「阿爾巴哈伊特不是因為是神所以死了。只是、因為向月出手而被卷入了我的暴走當中。我不可能做出弒神、這種概念的吧？」

「你、你這魂淡──」

阿一，訂正了艾希特露朱艾的誤會。

那是，不管艾希特露朱艾，還是阿爾巴哈伊特，並不是要和這個世界施展淫威的「神」作對這件事。

而是觸碰了南雲阿一的逆鱗。（No Zuo No Die）

僅僅那樣、就是將艾希特露朱艾他們毀滅的理由。

沒錯，知道了言外之意，艾希特露朱艾失去的話語。對阿一來說，艾希特露朱艾和那些襲來的魔物感覺沒有什麼差別。

即使力量上有著壓倒性的差距，也和阿一至今擊潰的對手的立場沒有任何變化。也就是說，「因為是敵人所以殺掉」。完全沒有什麼特別的。

「開、開什麼玩笑，你這魂淡」

無語的樣子的艾希特露朱艾，由於巨大的屈辱、加上面向自己的過於凶惡的概念，現在馬上就想要毀滅他們的黑色的意志和現在馬上就想逃跑的本能交錯著。

那份躊躇是致命的

「將軍了，渣渣」（原文的『三下』是對人的蔑稱，既然這樣就用渣渣好了）

阿一大膽的斜著嘴叼住彈丸裝填進了德林杰中，和辛辣的言語一同毫不猶豫的扣下了扳機。裝填著【否定存在】的彈丸化成深紅的閃光放出。月在絶妙的時機使其透過障壁，光之砲擊無法阻止，碰到一端就回全部消滅的毀滅的一擊。

艾希特露朱艾，事到如今才焦躁的想要選擇回避⋯⋯

「以月之名命令你，『不要動』」

「怎麼可能」

奪取了身體之後，在身體內多次感受過的力量流動、看著和聽到那個效果的產生。那個構造，戰亂的時代中當時年僅十幾歳的屈指可數的魔法的天才並不是做不出來。

魔力盡管已經見底。但是，那又如何，用意志的力量對仿彿熄滅的意識呵斥、強硬的從訴說著界限的身體裡壓榨出魔力，將「聖絶」所消費的魔力回收所發動的魔法──【神言】

沒想到，會使用自己的魔法吧。和艾希特露朱艾使用的【神言】相比還殘留些許拙劣，但是，完美的拘束住了對象。

「我、我可是神啊！！不規則則則則則則則則則則則則！！！」

絶叫。迫近的毀滅的紅色閃光、即使沒有臉也能過明白。艾希特露朱艾、浮現出恐懼的表情。難以置信的光景、難以相信的現實、從未懷疑過且堅信會永遠持續的自己的人生響起了很簡單就崩潰的聲音。

但是，無論怎麼否定現實，無論自己是神也好、大喊自己是絶對的也好⋯⋯無情地、非情地、無慈悲地、不講理地，怪物提高的殺意的咆哮將這世上的一切都破壊掉。

那就是現實。

因此

「⋯⋯唔！！！！！！！！！！！」

深紅的閃光貫穿了光之奔流、消除了絶叫、打破淒慘的未來──貫穿了狂神的胸口。

連聲音也沒有，深紅的閃光消失在白色空間遙遠的彼方。

光之奔流霧散之後，艾希特露朱艾的手伸向胸口大開的洞穴，然後，發出了無聲的悲鳴，不斷的摸著自己的胸口，或者說拼命的想要堵住一樣，露出讓人感到悲哀的樣子。

「啊啊，不可能⋯⋯那樣的⋯⋯難以置信」

漏出否定現實的話語，肉體以胸口的洞穴為中心逐漸崩壊著。

接著，最後，又一次「⋯⋯不可能」嘟囔著，艾希特露朱艾化為人形的光，仿彿溶入虛空中般消失了。

同時「聖絶」的光輝溶入虛空中，月以女子坐的姿勢癱坐到地上。

阿一慢慢的放下了小小的槍。

周圍只有一片寂靜。

除了阿一和月少許慌亂的氣息之外沒有其他任何聲音的空間。

月拼命睜開即使是現在也想要馬上閉上的眼睛、轉身的同時對阿一露出了微笑。

對此，阿一也想要回以微笑⋯⋯刹那

「月！」

「──」

阿一發出了包含焦躁的警告聲。

而月吞了口氣的同時，無法相信是這個世上的奇怪的絶叫響了起來。（哇靠，這尼瑪還沒死）

──啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！！！

同時，不可視的強烈的沖擊化作暴風襲擊了二人。

月沒有作出抵抗就被吹飛了，背對著飛進了阿一的胸口哦。阿一立刻把月抱著轉過身，以自己的身體來保護月免受沖擊。

轟！

那是阿一將半埋著的觀禮台粉碎的聲音。沖擊沒有壓扁白色的牆壁算是僥幸，但是直接沐浴了這種不尋常的沖擊波的直擊的事實沒變。（「雛壇」在這裡不知道該怎麼翻，求大神指點」）

阿一保護著懷裡的月和觀禮台的殘骸一起，如同被暴風翻弄著樹葉一般吹飛了，在地面翻滾了無數次才終於停下來。

「咕，嘎哈，月⋯⋯」

「⋯⋯嗯，阿、阿一」

吐著血的阿一呼喚著月。月雖然有阿一的庇護受傷輕微，但是好像也受到了無法動彈程度的傷害。

兩人緊握著手，彼此支撐著總算直起了上半身。然後，環顧四周留下了冷汗。

「喂喂，這是怎麼回事⋯⋯」

「哈啊哈啊⋯⋯好像對【神域】本身，產生影響⋯⋯」

如月所說，白色空間到達的地方均產生了龜裂，或者說軟綿綿的歪曲了，明顯就是不安定的狀態。歪曲的場所，映出了不認識的世界，熟悉的世界，地上的光景等等之後消失了，並且不斷重複著映出和消失。

然後，奇怪的絶叫和巨大衝擊波的源頭⋯⋯

「⋯⋯其實，還有二次變身⋯⋯什麼的？嘛，某種意義上，就是這種套路啊。」

「⋯⋯嗯。已經只是，怪物了⋯⋯」

阿一和月視線的前方，被從那歪曲的空間中彌漫出的仿彿淤泥一般嚇人的黑色瘴氣纏繞著，或者說吸收著的，是還發出奇怪呻吟的艾希特露朱艾的東西？？？？

「唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔──」

仿彿被那個逆撫著精神一般非常不快的呻吟所感染一樣，周圍歪曲的空間不停地聚集著瘴氣，從那裡面好像看到了魔物和使徒的姿態。但是，不論是誰都是空虛的眼神看不出來抵抗的樣子朝著虛空般被被艾希特露朱艾吸收掉了。然後，響起了更加令人不快的聲音。吧呲、咕呲，咕嚓，啵呲等骨與骨之間摩擦破碎的聲音，或者是肉與肉之間破裂融合一般栩栩如生的聲音在瘴氣中響起。

同時，斷斷續續的話語仿彿回音一般傳了開來。

──不、想⋯⋯死，不想⋯⋯死

──為什⋯⋯關係⋯⋯什麼⋯⋯不明、白⋯⋯不想⋯⋯死

──誒、嗯⋯⋯哦⋯⋯全部⋯⋯

──神⋯⋯我是⋯⋯神⋯⋯啊⋯⋯那麼⋯⋯為什麼⋯⋯

──搞錯⋯⋯了⋯⋯什麼⋯⋯我，才是⋯⋯

──服從⋯⋯全部⋯⋯壊掉⋯⋯破壊⋯⋯

──痛苦⋯⋯慟哭⋯⋯尖叫⋯⋯

──不要⋯⋯不想⋯⋯死（特么這段全是斷詞，他不想死我都想死了/（ㄒｏㄒ）/～～）

那些話語，既是對生存的執著、對他人的抱怨、孩子氣的獨善其身、俗不可耐的自保、連辯解也不是的遷怒罷了。

但是，不想死這一執念、孤獨一人想將所有都破壊的心情⋯⋯本來是打心底感到厭惡而不想承認的，但是阿一能夠理解。

在奈落之底對其他人感到怎麼樣都好的變心、茹毛飲血的生活著。月被奪走時、由虛無的感情生成的極限的破壊的概念而暴走了。

「⋯⋯那是，如果，和月他們⋯⋯沒有相遇的⋯⋯我──」

這樣就會是我了也說不定。對著那樣嘟囔著的阿一，月用手指按上他的唇。

接著，靜靜的搖著頭和仿彿哭泣一般的聲音，溫柔的否定著。

「⋯⋯那個和阿一不同⋯⋯就算是那個，肯定也有想著他的人。對於應該伸手的人們，向他伸手的人們，全都沒有顧慮的他，就是那種下場」

月深紅的眼睛溫柔的眯細了。

「⋯⋯迄今為止，和阿一走過的軌跡，那就是阿一的全部」

變心了也，能夠聽到從奈落之底傳來的悲鳴。一邊說著這個世界的事怎樣都好，結果，幫助了許多的人。那樣走過來的軌跡，阻止了阿一的暴走。

所以，就算看起來好像一樣，其實完全不同。

所以，不要貶低我的阿一。

那樣傳達著。傳達到了。

「⋯⋯月那樣說的話，就是那樣的吧」

「⋯⋯嗯」

明明是絶贊的危機中卻不知為何沉浸在感傷中，然後，在這個絶境受到什麼啟示一樣，對著露出了苦笑的阿一，月淡淡的微笑著。

在這期間，曾是艾希特露朱艾的東西，繼續任性的吐露著聽著就難受的他的心聲，相反魂魄的瘴氣以非常驚人的氣勢吸收著魔物和使徒。

艾希特露朱艾明顯失去了神智，考慮到空間的不安定，原因不僅僅是之前的沖擊波，明顯可以知道是艾希特露朱艾的異常在起作用。也就是說，【否定的彈丸】確實給予了艾希特露朱艾致命傷。

即使如此也沒有被消滅，仿彿要補充被否定所消滅自身的存在一般將瘴氣和魔物吸收進體內，也就是說艾希特露朱艾的生存欲、對支配欲的執著之強吧。

但是，對於那樣現在也仿彿要消滅一樣卻只保有自己執念的艾希特露朱艾，阿一他們也沒有阻止現狀的辦法。

魔力枯竭，滿身瘡痍連站起來都做不到。

準備的王牌已經用掉了。對於這個事實，阿一已經只剩下苦笑了。真的是，用充滿幻想的夢與希望的話語來說的話實在是有些過於殘酷的世界啊。

突然，這個時候，艾希特露朱艾周圍覆蓋的瘴氣破裂一般被吹飛了。

未曾，被漩渦一般的黑霧纏繞著，可以清晰地看見其全貌。

「真的是怪物啊」

「⋯⋯嗯，實在可悲」

二人的感想很率直。

那裡有的只是肉塊。幾種東西的肉、骨和皮適當的一起組合，然後插進手腳的愚蠢的肉塊，揮動著幾根觸手，極其奇怪。但是，在那裡的是僅僅吐著氣就能奪走人的意識的姿態。

成為那個肉塊的艾希特露朱艾、突然進一步發出了尖叫。

──噶咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

正當吹起狂亂的暴風時，黑色瘴氣化成漩渦，不可視的衝擊波以肉塊為中心把白色的大地吹飛了。

沒有指向性，呈放射狀的那個藏有將已經被吹飛的有一定距離的阿一他們吹得更遠的威力。

漏出了苦悶的聲音被吹飛了，即使如此也絶不放開牽著的手的二人就那樣扣住地面。阿一的臉即使因為苦痛而扭曲，也以無奈的樣子聳了聳肩，向月發出指示。

「月，吸我的血」

「⋯⋯但是」

「沒事的」

對阿一的話，月感到猶豫。阿一雖然說沒問題，其實不然。出血已經處於致死量的邊緣了，或者已經超過了也說不定。腹部的傷和雙腳的傷也沒有包扎。通過勒緊肌肉來抑制出血、但是處於隨時可能因為出血過多而停止跳動的狀態。

保持著意識，現在還為了生存，為了殺敵而思考著，都是多虧了與怪物相稱的強韌的肉體。即便如此也是勉勉強強了。這時被月吸血的話，將會一發不可收拾。（會GG）

遠處，再次傳來了艾希特露朱艾削減意識的咆哮。每當此時空間都會激烈的歪曲，衝擊波將白色的世界破壊。而且，可以看到揮舞著的觸手好像在尋找獵物一樣彷徨著。繼續這樣下去的，明白到什麼都不做就會死去。即使如此，對猶豫著的月，阿一露出了笑容。

那是，一直以來，使月心動的狂妄不羈的笑容。露出犬齒，眼睛閃光，給予同伴信賴，賜予敵人身心創傷程度的戰慄，將吸血姫虜獲的惡魔的笑容。

「我說過了吧？這種套路。以為，我沒有考慮過這種事態麼？」

「阿一⋯⋯」

「確實，王牌都用光了。只是，用完的是完成品⋯⋯吧？」

可以說，月已經無語了。啊啊，真是的，我所愛之人是何等的⋯⋯惡魔般的存在啊。隨著那種愛意在胸口高漲，月漏出了熾熱的吐息，點了點頭。（開掛了要）

然後，一邊感受著阿一緊緊抱住自己的觸感一邊把牙齒埋進了脖頸。流進口中血液，使月的魔力只恢復了一點點──不，下個瞬間，產生了驚人的脈動。咚、咚，通常的話什麼效果都沒有的微量的血，由於「血盟契約」的效果使月以驚人的勢頭回復著。

那個原因只有一個。

──月專用的神器、南雲阿一

給予月的「血盟契約」數段升華的效果、可以「限界突破」的效果，然後，外掛伙伴的成分所賦予的富含鐵的血液。那些都在阿一的體內流淌著。

自己失去神器，奪回月後的，甚至假想【存在否定的彈丸】殺不掉的話，選擇成為月專用的神器。名副其實，現在的阿一，僅限月的話是連神水的回復力都不及的秘寶級的神器。

「⋯⋯嗯啊」

感受著過於甜美、仿彿從內心深處燃起來一般的快樂，月不經意漏出了喘息，好像察覺到了回復的月，從艾希特露朱艾那裡無數的觸手以看不見的速度發射了出來。那個的尖端十分銳利，打中的話一擊就會把身體貫穿了吧。

月的嘴從阿一的脖子上離開單手向盾一樣朝著過來的觸手。突然，眼前的空間軟綿綿的歪曲了。

這時觸手殺到了。

但是，那些全都沒有觸及到二人。因為全都被歪曲的空間吞噬了。不，正確來說是被放逐到其它空間了。

月為了在魔力不多時進行確實的防御，利用了不安定的空間。沒有從一開始發動空間魔法製作空間這段的門的餘力，那樣的話，使用已經搖晃的空間作出通往別的世界的門就好了。將已經空著的洞穴擴大的話，並不需要花費不多的力氣。

月確認到空間放逐的結界確實起作用了，再次把視線回到阿一身上。

阿一的眼睛，開始有些微妙的失焦了。現在只是被吸了微量的血，果然已經到了極限了吧。臉上失去了血色，現在也一副想要閉上眼睛失去意識的樣子。傷口刺激著意識，那份痛苦是辛苦地連接著意識的狀態吧。

對著支撐著阿一身體的月，阿一以嘶啞的聲音，但是可以明白沒有一絲放棄的力量的聲音說道。

「月⋯⋯恢復了⋯⋯某種程度了嗎？」

「⋯⋯嗯」

「手牌⋯⋯沒有。但是⋯⋯沒有的話──」

「⋯⋯做出來就好了」

汲取阿一的意思，月一邊進行空間操作一邊說出了接下來的話。盡管如此，阿一也露出了淡淡的笑容繼續說道。

「⋯⋯將那個傢伙，消滅掉──」

「概念現在就有。但是，我一個人的魔力的話，還不夠」

「用變成魔法⋯⋯把我──」

「⋯⋯眷屬化，我已經有血了」

輕輕一笑的阿一，到底考慮到什麼程度了，而且十分的胡來，更從最開始就對自己以最大的信賴為前提來提出那個策略，月已經是什麼都說不出來的表情了。

「⋯⋯材料的話」

「用我的、眼睛」

遵從阿一的指示，月將纖細的手指伸向阿一的右眼。然後，撲哧一下插了進去。從阿一那裡漏出了微微的呻吟，月緊緊抿著嘴沒有猶豫的拿了出來。在那手掌裡，有著青白色的小小的水晶球──魔眼石。

「月⋯⋯拜託、了」

「⋯⋯嗯，交給我」

接著開始了變成的儀式。

為了獲得必要的魔力，被吸了更多血的阿一漸漸衰弱著。已經到了心臟隨時可能停止跳動的狀態也說不定程度的衰弱。

但是，月的手伸向阿一的胸口，突然像沐浴了電擊刺激一般響起了激烈的跳動聲。咚，咚！這樣心臟的跳動，一刻一刻地增強著力量。

那是，將阿一變成和月一樣的吸血鬼的變成魔法。（要變成兩個老不死了，可怕）和緹奧，將其它魔物變成自己的眷屬是同樣的原理。對和魔物不同的纖細而脆弱的人類使用的話，不會這麼簡單了事。何況，改變種族的變成魔法是最高難度的魔法。

龍化這種、將變成魔法從根源上作為固有魔法擁有的緹奧，沒有黒隷鞭的輔助的話也做不到這一點，可以看出這是多麼困難的大魔法。而對那個特別是變成魔法也沒有熟練掌握的月，卻不客氣的對人類使用了。

稀世天才的月，對身心都擁有這人外強韌的阿一使用才有著成功的一絲可能性。不，最初就想到了這個方法的阿一，是確信會成功的吧。因此，月打心底信賴著。

可以感到艾希特露朱艾的肉塊從遠處慢慢吞吞的接近著，那一定是死亡的倒計時。

將用到了變成魔法上力量分出一部分進行空間制御還是有些勉強，幾根觸手開始掠過身體。

但是，即使是那樣極限的狀態也好，怪物所愛的搭檔也能完美的回應才是魅力所在。

「月」

「⋯⋯嗯，過來，阿一」

眼睛和月一樣染成深紅且伸出犬齒的阿一，將牙齒埋進了月那即使被觸碰一下就好像會折斷般纖細的脖子。然後，由於吸血鬼的特性進行著血力變化。

「⋯⋯嗯啊」

每當阿一的喉嚨發出聲音時，月便會漏出甜熱的吐息。

可以感到力量從體內抽出，明明知道現在不是那種時候，「更多」什麼的，卻在思考著那種事。

回響著甜美的吐息中，流出的血量成比例回復著阿一的魔力。

但是，可以感到月的焦躁。

（不夠⋯⋯）

沒錯，不夠。創造出概念的魔法實在是不夠。憑著與阿一痊癒時相差甚遠程度的魔力的話，還達不到能夠收拾現在這個瞬間還在蹂躪著的神域的怪物的概念。

自己的身體中流淌著的血液，馬上就要迎來極限了。把握住了阿一的回復量，這樣下去的話，不足的魔力只好聽天由命賭賭看能不能弄出來了。那也是，十分險惡的賭博。

「沒問題的，將神器奉獻給你的我，可不止這種程度吧？」

表現出了焦躁的表情，阿一從月的脖子上離開，說著那樣的話這次則是奪走的月的嘴唇。然後，隨著「嗯唔」這樣漏出的小小的聲音，月的嘴唇被犬齒所傷，同時，及自己的最吹也受了傷。（２個人對吸麼）

接著，在彼此重複著Kiss的時候，那個來了。

轟！！

這般、魔力以驚人的勢頭膨脹著。

之前應該快要枯竭才對的月魔力如同黃金的漩渦一般噴薄出來。同時，阿一也爆發出了從剛才為止的回復量難以想像的龐大的魔力。仿彿以二人為中心想要刺向天空一樣，不，實際上將【神域】的空間貫穿的是狂亂的吹著升向天空的魔力的奔流。

黃金和深紅，就像二人的關係一樣纏繞著，混合著，翻騰著成為一體。

──粒子型神器「連理之契」

神器化的阿一的血液，月吸進體內的金屬的粒子。這些金屬的粒子，其實是自身在一定條件下才會發動的神器。那個條件和效果是，結成血盟契約的二人，神器化並交換彼此的血液，進行連鎖反應的血力變換才行。那個效果直到當事人們自己停止交換血液的Kiss為止都會繼續下去。

「⋯⋯啊嗯」

膨脹起來的力量，和最愛的人交合的喜悅，月一邊喘息一邊渾身發抖。阿一也是一樣。和懷裡的吸血姫愛的不要不要的重複著一絲血味的Kiss。

艾希特露朱艾的最後，馬上就來到了，和觸手一同放出了巨大的衝擊波。

──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

與之相對，月看也不看那邊就解除了歪曲的空間。

已經，明白不需要那種東西了。以此為信號，黃金和深紅的魔力像防護壁一樣聳立著。然後，接下來的瞬間，同樣地放出了巨大的衝擊波將所有的攻擊全部抵消，是阿一的「沖擊變換」

這期間，兩人也只是親密的黏在一起。

被放置的神域的怪物的樣子，坦白說很可悲。（對單身汪造成成噸的傷害）

就好像無法原諒一樣，漸漸地，伴隨著極其不快的聲音艾希特露朱艾發動了激烈的攻擊。

將那一切用魔力的沖擊擊退，發出了事到如今這個白色的空間不會從內測被破壊掉般龐大魔力的阿一和月，慢慢地分開了嘴唇。兩人之間牽著十分艷麗的銀色之橋。（ｏ（╯□╰）ｏ）

兩人甜膩的氛圍搞錯場合也要有個限度，但是，能夠妨礙的人不存在這個世上。

兩人就那樣抱在一起，輕輕地將手重合。在那之間的是含有神結晶的魔眼石和被吹飛了也絶不放手的小小的槍。

然後，阿一詠唱了自己王牌的普通技能。

「鍊成！」

之後，黃金和深紅相融合，發出了以為是太陽誕生般的光芒。

那份美麗、強大的光輝，使得艾希特露朱艾的怪物苦悶地向後退。就好像，對那份溫暖的光芒感到嫌惡一般。

光集束著。

在那對面，有著向艾希特露朱艾露出閃耀著光輝的猙獰眼光同時突出胳膊的阿一，手裡握著小小的槍。

因為十分疲憊，咔噠咔噠顫抖的破破爛爛的右手無法穩定的瞄準。像是從下面捧起來一樣支撐著那個手的是，月的手。

一邊互相依偎著，兩個人構成了一把小小的槍。進發出深紅和黃金的閃光。終結一切的必殺彈丸，正在不斷的形成。

注入其中的毫無疑問是概念魔法。

──噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！

艾希特露朱艾發狂似的放出了觸手，本能的理解到了面向自己的力量的強大。

但是，那種暗雲的攻擊對纏繞著黃金和深紅的二人來說不管用，全都乾脆地被魔力的沖擊清光了。

接著，

「Kiss來賜予男性勝利什麼的，就像女主角一樣啊，月」

「⋯⋯嗯。最後一定會取得勝利這一點，很像英雄呢」

二人一邊說著俏皮話一邊將發出燦爛光輝的槍對準了艾希特露朱艾。

「嘛，那個先放一邊，想說的只有一個」

「⋯⋯嗯」

兩個人，一瞬間目光重合。彼此的臉上都露出了無畏的笑容。

放出的話語所產生的強大的概念，是對災難狠狠地挑釁回敬的各種話語。而且、一定，是代表了過去被艾希特露朱艾所玩弄的人們心情的話語。

「『──【你所散播的痛苦也讓你自己嘗嘗吧你這魂淡】』」

連聲音也沒有，一條閃光切裂了空間。

那個，筆直無誤地向艾希特露朱艾突刺了過去。

概念魔法【散播的痛苦回歸原主】──對象迄今為止給予他人的傷害原原本本的返回給他的魔法。

就像以前在格魯格塔被聖槍貫穿的聖人一樣，曾經是神的東西從傷口處噴出了大量的血。理所當然，那個不是像聖人那般神聖的東西，而是像淤泥一樣黑色的粘性的不快物質。

肉塊崩壊著，僵持著的艾希特露朱艾的悲慘下場，一拍後

──噶呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！

發出了這般，恐怖的尖叫。

接下來的瞬間，血肉炸裂四散，嚇人的黑色瘴氣混雜著白銀的魔力直沖天際。

那個確實是，狂神臨終前的絶叫。數千年，或者是數萬年所做的各種非人道之事全部都返還到自己的身上。對沒有理性的怪物的最後來說，毫無疑問一瞬間感受到了萬年份的不夠嚴厲的地獄責備之苦。

包含尖叫的閃光粉碎了空間，朝著對面那眼熟的赤黑色天空飛了過去。

毫無疑問，是艾希特露朱艾，這個世界的神的，最後的光景。

「⋯⋯」

「⋯⋯」

阿一和月，兩個人沒有說話。

只是，眺望著艾特露朱艾最後的光徐徐消失在虛空中。手中所持的槍，忍受不了負荷一般破破爛爛地崩壊著消失。

什麼都沒有了掌心自然地合在一起，兩人互看著彼此的臉。魔力已經霧散了，兩人的周圍一片寂靜。無論是體力還是魔力都用盡了的二人，『人』字狀支撐著彼此的身體，抱在一起。然後，輕輕地笑了。

不知道是不是因為場所的造物主不在了，白色的空間開始鳴動。不安定的空間，終於開始出現皸裂，到處都開始崩壊著。阿一在確認了他們周圍的情況後，露出苦悶的表情開口說道。

「糟糕了、啊。好像、還沒到⋯⋯落幕的場合啊」

「⋯⋯嗯。阿一，能站起來嗎？」

「⋯⋯切，不止⋯⋯腳，身體本身，都無法好好的行動。月呢？」

「⋯⋯坐著已經是⋯⋯好不容易」

兩個人面對著露出了苦笑。看來，真正的危機好像是在弒神之後的樣子。

「抱歉啊，月⋯⋯本來，是打算在殺了艾西特之後，等著回復的同時⋯⋯用粒子⋯⋯製作門鑰的⋯⋯」

「⋯⋯嗯。好像沒那時間了。交合的血已經、一滴都不剩了」

「啊啊。而且⋯⋯粒子本身也，被不安定的空間⋯⋯吞噬了，已經沒有剩下了。最壊的情況，使用手腕和腳的骨頭的⋯⋯話，一次性程度的神器⋯⋯姑且⋯⋯可以做出來吧⋯⋯」

【神域】的崩壊速度太快魔力的回復趕不上，阿一露出了好像吃了苦虫一般的表情。並不是沒有預想到，只是阿一現在沒有，替艾希特露朱艾擦屁股的餘力了，因為為了打倒他就已經用了全力了。因此，剩下的回復藥、用於血力變換的血也好，都沒有剩了。

最後的最後，對於真的用盡了手牌這件事「我個笨蛋」這般在內心罵道，但是，一點兒也沒有絶望。

「到了這一步⋯⋯結束了什麼的⋯⋯絶不承認。就算是爬，也要回去」

「⋯⋯嗯」

扶著彼此的肩膀，和文字一樣，在崩壊的白色世界裡慢慢前進的阿一和月。雖然走的非常慢，但是兩人的眼裡一點也沒有放棄的神色。

但是現實往往是很無情的，周圍的崩壊越發激烈，如同吞噬二人的意志般迫近。阿一視線的前方，有著不知何時出現的光幕。是這個空間的出入口。

崩壊迫近。死亡悄悄靠近。拼命地，朝著光幕前進。

但是，光幕在眼前崩壊了。

「可惡」

「⋯⋯阿一」

對著沙沙崩壊消失的逃跑道路，阿一不經意從口中漏出了惡語。好像安慰阿一一樣，月用力握緊了他的手。

「⋯⋯十面楚歌，啊。之後，只好⋯⋯賭一把了」

「⋯⋯嗯。跳進，崩壊裡」

已經，只有那個辦法了。好像希雅他們就會那麼做一樣，阿一和月也，瞄準了時不時折現出來的地上的光景不管三七二十一地跳了進去。

但是，無論怎麼思考都不覺得會有未來。這是連賭博都不是的無謀的嘗試。要說的話，就是把炸彈抱在胸前，看看可不可以很好的借助爆發力吹飛的更遠一樣。在被吹飛之前，就會化為灰燼了吧。

但是，即便如此也一點兒沒有放棄的想法。

「⋯⋯月」

「嗯？」

「我愛你」

「嗯，我也⋯⋯愛你」

在崩壊面前意想不到冷靜地傳遞著思念的話語的二人。終於，完好的地面也不見了。二人所在的地方也進入了龜裂中。

接著，從腳邊響起了嗶哩這般討厭的聲音，二人做好覺悟朝著能看到地面的空間跳了進去，那個瞬間

「等啊──！絶妙的時間出現的，是美少女戰士，米蕾迪？萊森碳☆在此登場！呼喚我的是你們嗎？是嗎？」

有什麼冒出來了。

「『⋯⋯』」

眼睛不由得變成點狀的阿一和月。（笑尿ｏ（^▽^）ｏ）

但是，不顧那二人，闖入者興致高昂地開口說道。

「什麼嘛～～看你們陷入了危機的樣子來救你們的說～～毫無反應啊～～。米蕾迪醬要哭了哦！抽泣抽泣、淚目了哦？」

「⋯⋯真煩」

「⋯⋯嗯。確實是米蕾迪」

零零散散，兩個人好像終於接受了眼前的光景是現實的樣子。接著環顧四周，不知何時崩壊的侵蝕停止了。

「這是⋯⋯你，做的？」

「哼嗯，算是吧。這種程度對解放者的米蕾迪醬來說很簡單啦～～。雖然這麼說，也只能保持幾分鐘罷了☆」

「⋯⋯難道，能夠，逃出去？」

「當然了！已經把兔子醬他們扔到地上跑來了☆現在只剩你們兩個了！不愧是、我！能幹的女人！（我真的沒想歪，嘿嘿嘿）　來，拍手拍手！」

微笑的假面，究竟是什麼原理能夠一邊閃閃發亮一邊說出這些話的米蕾迪，對於她言行的煩躁先不論真的抱有感謝的心情。同時，阿一和月也有著無盡的懊惱。

但是，接下來的話語使半笑著的兩人的表情崩壊了。

「給，這是【劣化版界穿之箭】，最後一根了。在這種不安定的空間雖然無法很好的使用但是逃出話應該足夠了。接著，這是作為殺必死的回復藥！應該可以回到能夠發動箭的能力程度！喝了那個的話兩個人趕緊走吧！Go！之後就交給大姐姐我吧☆」

「⋯⋯你呢？不一起，出去嗎」

斜視著投到月手中的【劣化版界穿之箭】，阿一提出了疑問。米蕾迪的說法，就好像她要留在這個崩壊的空間一樣。

這個推測，看來是正確的。

「唔嗯，會留下來哦～～。將這個亂七八糟的空間放置不管的話可能會把地面上也卷進去造成連鎖崩壊。我來善後」

「⋯⋯那說法，就好像⋯⋯要死在這裡一樣」

多虧了回復藥，確實回復到了能啟動神器程度的阿一，以少許平滑的語氣問道。

米蕾迪，滿不在乎的答道。

「唔嗯。打算用我的超奧義☆魔法誘導【神域】的崩壊將其壓縮成一個點。崩壊迫在眉睫，我的這個身體和魂魄作為媒介來增幅魔力的話足夠了。所以，我要在這裡結束一切」

「自我犧牲啊？不適合你啊。比起這些⋯⋯」

對放棄了的說法感到惱火的阿一正在組織話語的時候，米蕾迪？哥雷姆重疊著出現了一個大概十四、五歳的金髮美少女。好像是投影的魂魄，那個大概是米蕾迪本來的樣子吧。

那個少女姿態的米蕾迪，與語調相反顯得很滿足，以溫柔的表情看著阿一和月。

「只是自我滿足罷了。和同伴、我重要的人們的約定──類似『打倒惡神拯救世界！』的童話一樣，我實現這雖然愚蠢卻是認真的做出的約定」

「⋯⋯」

「那個時候，什麼都沒做到就失敗了，大家變得七零八落，即使如此也做出了大迷宮⋯⋯一直，在等待著這個時刻。現在，這個時刻，這個地方，為了人們竭盡全力，是我長久以來生存著的理由」

阿一和月默默聽著，米蕾迪獨白一般的話語。米蕾迪不是輕浮沉浸在自我犧牲的喜悅中，我們自己想也沒想一直藏在心中的想法，理解到現在這個時刻，正是讓其實現的時候。

看見那樣的二人，米蕾迪越發溫柔的眯細了眼。

「謝謝了，南雲阿一君，月醬。實現了我們的悲願。正確使用了我們的魔法」

「⋯⋯嗯。米蕾迪。你的魔法起到了最大的作用」

「庫呼呼，當然！畢竟是我嘛！以前說過的事也沒錯吧？『正因為你是你，一定會弒神』的」

「⋯⋯『按你所想的活著就好了，你的選擇，對這個世界來說一定是最好的』這麼說過吧。我的選擇是最好的嗎？」

「當然！現在，將那個魂淡傢伙打飛到某個世界的彼方，而我現在則在這裡！這個所剩無幾的賤命能夠如誓言那樣為了人們使用。⋯⋯終於，可以安心去大家那邊了」

要是活著的話，米蕾迪的眼角一定是泛著淚光的吧。那樣想的時候，米蕾迪的話中注入了萬千思念。

「來，二位。崩壊的抑制也差不多到極限了。回到等待著你們的人的身邊吧。我也，去等待著我的人們身邊去了。」

停滯的空間，再次開始鳴動。

原本還搖搖晃晃的阿一和月，多虧了回復藥終於能夠站起來，月发動手裡的【劣化版界穿之箭】之後就立即回頭看向米蕾迪。

「⋯⋯米蕾迪・萊森。向你致敬。歷經歳月，依然，沒有傷痕的堅強意志，毫無疑問是天下無雙。奧斯卡・奧魯克斯、萊茲・古留恩、梅伊路・梅路基內、拉烏斯・巴恩、琉帝里斯・哈盧澤娜、巴安多烏・修奈，你所重視的所有人，我絶對不會忘記」（名字有誤差還請見諒（╯□╰））

「⋯⋯嗯。不會讓你們任何一個人的奮鬥軌跡白費。一定，會傳達後世」

「二位⋯⋯什、什麼嘛～。總覺得、已經、什麼都說不出來了嘛！！既然你們那麼說！來，真的是極限了！趕緊回去、回去！」

有點害羞的樣子，露出感動至極的表情快速轉過臉去，米蕾迪啪噠啪噠揮著手。

鳴動終於變得激烈，崩壊再次開始了。

阿一和月，看著不和他們對上眼的米蕾迪隱約的微笑，迎來了崩壊的白色地面的深淵。然後，彼此點了點頭。

「再見了，世界的守護者」

「⋯⋯永別了」

說著，二人便跳進了深淵一般崩壊的空間。

留在後面的米蕾迪「呼～」的嘆了口氣。

「世界的守護者、吶。癢癢的。最後的最後，那個太犯規了啊⋯⋯不是會讓人想著，做出回報嘛」一邊自言自語著，一邊從身體的中心做出了黑色漩渦的球體。放出黑雷般的閃光，黑色禍星中心的米蕾迪輕輕地抬起了視線。

不知何時，那裡的是，無論經過了多少歳月依然沒有褪色的重要的人們。

「大伙⋯⋯」

沒有話語。死前的走馬燈，或者只是幻覺也說不定。

但是，那種事情怎麼都好。

「什麼嘛，來接我了啊。欸嘿嘿，那麼，可以說出來了吧。終於，可以說出來了吧！」

禍星將周圍的一切都吞噬了進去。「絶禍」什麼的都比不上。所有被吞進去的都被粉碎。沒錯，要說的話就是黑洞。

作為媒介成為神器的哥雷姆毫無踪跡的消失在了內部，米蕾迪的魂魄露出仿彿繪出了天真爛漫的畫一般的表情大叫著。

「大家，我回來了──！！」

接下來的瞬間，白色的空間，無聲的和光一同消滅了。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

銀色的天使們，如流星一般一個接一個地墜向地面，赤黑色的世界不停的鳴動著，本來能看到的天空反轉著看到了搖搖晃晃的別的世界。那個反轉著得許多世界，一眼看去就要開始崩壊了。

世界的終焉。

那樣的話語，在聯合軍的人們的腦海中閃過。沒法率直地對施展淫威的使徒機能停止感到喜悅是因為被世界的悲鳴所取代了。

「啊啊，神喲⋯⋯」

不知是誰，那麼低語著。

在世界崩壊面前，手中的劍士多麼的渺小。誰都，只是，除了呆呆地眺望著崩壊的天上世界之外什麼都做不到。

這時，響起了凜然的聲音。不是看不見姿態的神。就在自己的身邊，共同跨越生死的「豐收的女神」──畑山愛子的聲音。

「大家，沒有必要感到絶望！那裡，有那個人在！現在，這個瞬間也，在那裡和惡神戰鬥著才對！使徒的墜落，天空的世界崩壊這些，正是惡神痛苦著的證據！所以，讓我們祈禱吧！那個人的勝利！人類的勝利！來，一起大聲！展現我們的意志吧！」

寂靜回歸戰場。

愛子的話語，不是阿一交給她的台詞。那個證據就是，不是「我的劍」而是「那個人」這樣稱呼阿一。毫無疑問，這是愛子發自內心的呼喊。是阿一他們的平安和，展示愛子相信他們勝利的意思的話語。

最初做出回應的是莉莉安娜。

「獲得勝利！」

通過神器擴大的可怜的聲音回蕩在戰場。

以被血浸染的樣子，即使如此也強力回應呼聲的是嘎哈魯多。

「獲得勝利！！」

接著，卡姆、阿多烏、阿魯弗雷力克也大喊道。

「獲得勝利！！！」

這樣的話，人心自然就連接在了一起。

──獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！獲得勝利！

戰場上響起了獲勝的大合唱。吞進鳴動，麻木大地，向天上的世界傳遞著「人」的意志如驅散黑暗的陽光一般上升著。

人類也好，亞人也好，異世界人也好都沒關係，相信著自己的勝利，以及，在天上的世界戰鬥著的人們，難以置信的壯麗的雄叫不斷重複著。

在那當中，有著一個，沒有加入合唱一心看著天空的黑色的天使。是相信著米蕾迪盼望著阿一他們歸來的香織。就那樣浮在空中，好像其他東西都看不見一樣，不斷凝視著漸漸崩壊著的【神域】。

就在這時，香織的感官好像被什麼牽引著一樣。

地點是，崩壊著的【神山】上空附近。

露出高興的樣子，視線朝向那邊時，【神山】上空大約八千米處的空間軟綿綿歪曲了，緊接著，形成了一個橢圓形的的洞穴。常人無法感覺到的距離，而且洞穴本身也就能通過幾人程度的大小因此除了香織以外沒人注意到。

香織由著預感驅使揮動漆黑之翼。同時，從那個洞穴裡咻啵！有人影飛了出來。

「啊──！！」

「伮噢噢噢噢噢！！」

白與黑的影子，遠遠看去也能一眼認出的同伴的身姿。

「希雅、緹奧！」

香織一口氣加速。不知出於何故，希雅和緹奧沒有減速的樣子而是筆直地向地面落去。香織化作黑銀的流星在空中奔馳著。

途中，從希雅他們落下來的洞裡乘著空氣滑板的雫他們慌忙地飛了出來，總之為了悲鳴的二人，香織沒有減速的迫降了。

然後，在距離地面數十米的位置完美的接住了二人。仔細看的話，地面附近有著無法想像是鈴展開的光輝的障壁，看來是沒什麼大礙吧。

「希雅，緹奧！歡迎回來！」

「呼，啊，香織桑！我回來了！」

「幫大忙了啊，香織。然後，我回來了」

在空中，被香織緊緊抱住的希雅和緹奧輕輕地嘆了口氣。啪噠啪噠揮動著翅膀降落到地上被香織溫柔的放下來的二人咚的坐在了地上。從那上空，雫、鈴、龍太郎、光輝也降落了下來。

「香織！」

「雫醬！」

扔下乘坐的空氣滑板的雫撲向了香織，香織也接住了雫。

「香～～織！我回來了！」

「鈴醬，歡迎回來！」

「喲，你那邊也沒事的樣子啊」

「龍太郎君也，歡迎回來」

就那樣抱著雫，鈴也加入了那邊，微笑著回著龍太郎的話。接著，對著狀態好像有點糟糕的光輝也輕輕地露出了溫柔的微笑。

「光輝君，歡迎回來」

「⋯⋯啊，我回來了。全部，許多，抱歉。真的，抱歉。然後⋯⋯謝謝」

在魔王城不僅襲擊了香織，做好了連歡迎的話語都得不到的覺悟的光輝眼角溢出了淚花低下了頭。對雫他們也同樣沒有捨棄自己這件事，只能感謝。當然，已經不會再誤解了。

香織一邊對著那樣的光輝點頭，一邊向空中看去。然後，好像在尋找什麼一樣轉動著視線。在尋找誰一目了然。

「香織桑⋯⋯阿一桑和月桑沒有和我們一起」

「希雅⋯⋯那是說」

「不用擔心，香織。只是因為有必要，在中途分開了。主人和月，一定會回來的」

「緹奧⋯⋯」

緹奧像是說明一般向露出不安表情的香織搭話了。

米蕾迪飛進來之後，從她那裡得到【劣化版界穿之箭】的希雅她們，通過空間中的空穴跳到了地上。

當然，聽到米蕾迪想要就那樣去阿一他們那裡時，誰都說想要一起去。特別是、希雅表示了不容退讓

的意志，燃起火焰一般眼瞳中仿彿在說著先行脫出什麼的簡直是不可能的事情。

但是，穿越空間的話【劣化版界穿之箭】是必要的，剩餘的前往阿一他們那裡的箭沒有那麼多。因為

是失敗作而做出來的幾根，和真正的不同使用一次就會壊掉而且打開的空穴也就只有數秒。

而且，箭做出來的空穴的大小是限制的。崩壊變得激烈的這個世界，不認為有餘裕排隊通過空穴。回

來還要考慮到加上阿一和月，最壊的情況，還會成為不得不選擇逃出者的事態。

結果，就變成希雅她們先出來了。真的是非常不情願。因為被說了自己去了的話，會變得無法全員都

回來也說不定就不得不認同了。而且，做出「一定，會讓阿一他們回來」的約定時的米蕾迪的樣子有著

充滿了一反常態的決心這也是在背後推了她們一把的原因吧。

即使如此，對留在崩壊著的【神域】的阿一和月感到擔心的心情沒有消失，希雅和緹奧無言的看向空

中。雫她們也同樣一邊祈禱著一邊仰望天空。

戰場上，現在還回響著聯合的人們強力的祈禱的話語。

經過了多長時間了呢。感覺就像是永遠，但肯定還沒有經過數十分鐘。

這時，那個發生了。

「啊」

不經意發出聲音的是香織。

希雅她們、然後是聯合軍視線的前方是黃金和深紅交織在一起的光之柱，突然，貫穿空間直沖天際。

對那用巨大來描述也不足夠的魔力的奔流，以及，灌注在其中的壓倒性的意志的浪濤，戰場上的雄叫

情不自禁的停止了。無論是誰都仿彿被魅惑了一般凝視著描繪著螺旋狀升上天空的二色的魔力。

「阿一桑！月桑！」

希雅大喊著，溢出了歡喜的聲音。

緊接著，黃金和深紅的魔力仿彿逆再生一般開始收束著。

然後。

世界回響著臨終的悲鳴。雖然，沒有直接震動著鼓膜，但是，耳邊確實有著世界上某個人臨終的聲音

。同時，這次是白銀混雜著粘稠的黑色瘴氣的閃光噴發向上。不知為何，誰都認為，那是那是從神那

流出來的血。最後，渾濁的白銀之光霧散在了虛空中，世界又恢復了寂靜。

是誰的呢，誰都吞了口唾沫，看著覆蓋著的天空的歪曲和其內部崩壊的天上世界，突然，以一點收束

著。宛如，把任何事物都吸進去一般，或者說是被壓縮著一般。

下個瞬間，集中為一點的天上世界四散了。

沒有聲音。

只有寂靜，產生了幾重如同藍天一般的鮮艷顏色的波紋。不知何時，搖動世界的鳴動悲鳴停止了，膽

怯一般震動的大地也停止了。

波紋在世界擴散著。

不只是天藍色，夕陽或者說是朝霞的顏色、正午的太陽的顏色、格外清澈的月亮的顏色、鮮嫩的草木

的顏色、強有力的大地的顏色、夜晚的顏色也包括其中重疊在一起。

七彩的美麗波紋、不知伸向何處一般，最終，開始融入赤黑色世界的龜裂中。那是和之前還給予人們

崩壊印象的粗野的東西不同，而是輕輕地塗漆一般溫柔的變化⋯⋯

「啊啊⋯⋯神喲」

不知是誰在嘟囔。那已經不是，為了尋求救贖了。只是，因為胸中充滿了感動。

世界取回了色彩。正所謂、神話一般壯麗的光景。

赤黑色的世界一邊發出光芒一邊化成碎片粉碎了。

空中的波紋慢慢變弱了，但是，沒有消失，仿彿靜靜地簌簌流下眼淚守護人們一般，飄著虹色的極光

「阿一君⋯⋯月⋯⋯」

在那之中，響起了咬著牙從間隙漏出聲音一般的聲音。香織，流出血一般緊握著手一邊睥睨著消滅的

【神域】。

「阿一⋯⋯」

「南雲君」

「可惡，到底怎麼了，那個笨蛋」

「南雲」

雫、鈴、龍太郎、光輝，一邊咬著牙一邊以危險的目光看向空中。緹奧也、拉細了目光看向了天空一

刻也沒有移開。

赤黑色的世界消失了。

太陽恢復了本來的光輝照耀著世界。

一直等待著，卻看不到等待之人的身姿。

最終，對那事實忍耐不了一般，鈴低聲說。

「⋯⋯騙人的吧」

龍太郎也，用力咬著牙。

「魂淡啊」

光輝呆然的開口了

「沒想到⋯⋯那兩個人⋯⋯真的，回不──」

然後，半無意識的想要將最壊的推測說出口一般⋯⋯

「沒問題的！！」

被那樣大聲響起的話蓋住了。

驚訝一般轉移視線的光輝他們。在那裡的是，兔耳直立筆直的看向空中的希雅的身姿。

希雅，沒有從天空移開視線就那麼充滿自信的說到

「現在，阿一桑和月桑在一起。那個彼此交融的深紅和黃金的魔力就是證據。只要在一起，兩個人就
是無敵的！」

所以，這種程度的難關，肯定會笑著揍飛掉回來的。希雅寄宿了極大信賴的話語、成為言靈回響在世

界中。

感到不可思議，被不安驅動的人們心情放鬆了。

「⋯⋯嗯。說的也是。那兩個人集合在一起，無法想像有無法擊破的困難呢」

香織也贊同。和先前被不安所浸染的不同，是和希雅同樣充滿確信的強有力的聲音。

「就是嘛。要是那兩個人認真的話，『失敗』這個詞都會從字典中消失吧。不如說，說不定是忙著親
熱還回來遲了」

緹奧開著玩笑，說著那種事情。那份表情，果然也是艱辛取回的充滿確信的一部分。

「是呢。不如說，與其說，絶對，在親熱著。感動的再會什麼的，早就將我們忘到九霄雲外了」

一邊苦笑著，一邊覺得有可能的點著頭的雫。鈴他們也因為那個玩笑表情有所緩和。

在那之後，就像證明希雅她們話的正確性一般⋯⋯

「啊，呼呼，看」

希雅指著。

在那裡的，當然⋯⋯


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

掛在天上的虹色極光。在那帷幕中打開了一個小小的洞穴。

「唔噢」

「⋯⋯嗯」

和那洞穴大小正合適的依偎著的人影，和驚人的聲音一起飛了出來。不用說，是阿一和月。

阿一的一隻手腕緊緊抱著月，月也，緊緊環抱著阿一的脖子。

就那樣，一邊感受著耳邊轟轟作響的風聲，一邊任由重力開始自由落體。

在高度距離地面還有三十秒的地方。

仰面下落的阿一，看著急速離去的神秘的極光和越過肩膀快速計算著到地上為止的距離。落下的地方

，是距離聯合軍有些遠的地方樣子。

「月，能飛麼？」

「⋯⋯不能，發動箭已經耗光了」

「嘛，說的也是呢。稍微有點亂來，要緊緊抓住哦」

「⋯⋯嗯。一旦抓住，絶對不會放走」

「⋯⋯」一邊體驗著沒有降落傘的跳傘運動，一邊進行充滿餘裕的對話的阿一和月。對著極近的距離

看著自己的月的妖艷的視線和聲音，阿一不由得說不出話來也是沒辦法的吧。

一邊沐浴著空中強烈的風壓，無視高鳴已經到達極限的鼓動，阿一就那樣抱著月快速反轉。然後，身

體纏繞著薄薄的深紅魔力。以那個失去單臂的缺乏平衡感的身體翻弄著總算制御了風。

雖說喝了回復藥、那個回復量也是微乎其微。本來，受到傷害的深度和創造概念魔法的影響導致魔力

的回復很慢，使用「空力」的次數有限。

在那個限制下，必須要以完美的速度降落到地面上。老實說，只能使用十幾次，而且，難以發揮全部

效果的情況下只靠「空力」從高度數千米跳傘成功只能說只有神作了⋯⋯

「最後和月一起跳傘啊⋯⋯也不壊」

說著那種話，好像這種程度，根本算不上危機一樣。

阿一輕快的直起身體。緊接著，腳邊擴散著的深紅的波紋，一瞬間破碎了。但是，確實減速了。不斷

重複著那個動作。

聯合軍的人們也注意到了。極光的狹縫間深紅的波紋數次擴散著四散開來，就好像彗星一般降下的人

影。

那個瞬間，感動至極的聲音響起了，是女神大人的聲音。

「我、我們的、勝利！」

一時間。

──噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

戰場上，不，新世界的人們爆發出了歡呼聲。

就像為了回應這個世界的順利誕生一樣，覆蓋天空的虹色極光降下了閃耀的光之粒子。經過取回光輝

的太陽光反射，宛如鑽石星塵一般使世界閃耀。那一定是，對新世界的祝福。

光之淋浴持續降下時，踢向最後的波紋漂亮減速的阿一，抱著月降落到地面。雖然如此，雙腳的傷還

沒治好，「空力」的使用使回復的魔力終於耗盡了，就那樣仰面猛然倒在了地上。

「哈哈，結束了啊」

一邊露出了苦笑一邊橫躺著無法動彈的阿一。那個表情，好像有些清爽。

一直抱著的月，就那樣以騎乘位樣子黏在一起，現在也好像心意相通一般一邊在極近的距離看著阿一

一邊輕輕的點著頭。

「⋯⋯結束了。最棒最酷了」

「是嗎？」

「⋯⋯嗯。阿一，謝謝。最喜歡了」

呈大字躺著，因為無法動彈就那樣享受著的阿一。本來的話，就算可以動只要是月希望的話，阿一也

沒有抵抗的手段。

月保持著大人的樣子，失去外貌和內心的差距帶來的魅力，全身散發著充滿魅力的香味，不如說凶惡

度增加了。

大人的外貌，大概是因為變成魔法吧。這樣以來，只要魔力回復的話月說不定可以自由的在大人和少

女簡直來回變換。（不能再贊，滿足你各種口味，嘿嘿嘿）好像看見了被月捉弄的未來。話雖如此，

說到被囚住心的話月也是同樣的吧。

無止盡的接吻消去了聯合的歡呼聲，形成了只有兩人的世界。

但是，響起了那裡的兩人無法無視的聲音。

「啊──！果然在親熱著！明明不知道人家的擔心！不如說，月桑⋯⋯」

「成為大人了了了了！月用大人的魅力襲擊了阿一君」

「唔呣，和預想的一樣啊。不，變成大人是預料之外⋯⋯喂，妾身參戰吧」

「唔，好強的色氣⋯⋯但、但是不會退讓的！少女只有突擊了！」

希雅、香織、緹奧、雫四人。在那之後，鈴和龍太郎、光輝也趕到了。

無法想像是感動的再會一般熱鬧的樣子飛向阿一他們的希雅她們。將鬆開嘴說著「我回來了」的月卷了進去，阿一被美女、美少女覆蓋著。

然後，口中傳達著包含萬千思念的「歡迎回來」的話語，月也同樣「我回來了」傳達著。

從空中降落著鑽石星塵、世界光輝閃耀。周圍是，充滿淚水、歡喜的綻放笑顏的重要的人們。從遠處，也感到了一邊呼喚自己名字的名字一邊接近的許多人們。

包圍自己的溫暖，浸入內心的達成感，以及滿足的思念，阿一浮現出了笑容。那是無畏和溫柔交織一般的不可思議的笑容⋯⋯

那個「南雲阿一」的笑容深入女孩子們的內心深處緊緊抓住了她們的心，阿一愜意的委身疲勞、輕輕的閉上了眼睛。