202-各自的战利品 翻译：星煌之羽（zjc0160）

boss的房间深处有一个白色的空间。在那里放着被称为白亚宝珠的球型结晶体。喜欢历史的朋友曰,那是一个维持着古代地下城全部功能的存在。

在米菈接近白色空间的入口时。正好索鲁哈尔从那里回来了。

“噢,终于回来了吗?只是碎片的回收,花了相当的时间啊”

米菈打着招呼,索鲁哈尔一副比战斗后更疲惫的样子,苦笑了一下。

“简单说。真的只是这个的话,那不就什么都轻松了吗?”

索鲁哈尔这么说了,就像在抱怨一样,开始述说得到白亚宝珠碎片的过程。

这个过程看起来很简单,但确实需要高度的集中力。

索鲁哈尔哈尔开始说明,所谓的白亚宝珠,是比灵脉更高纯度的玛娜的结晶化。是世界循环的能量本身。

因此，白亚宝珠有着凌驾于以硬度而自豪的奥利哈钢的硬度。

“哎呀,那么坚硬的嘛?”

听到奥利哈钢,米菈感到非常吃惊。这也是理所当然的。奥利哈钢的话,基本上是传说级的武器才会使用的,因此别说大规模地收集,是十分稀少的稀有品。也就是说,奥利哈钢这种金属,说是传说级也毫不为过。

“人工制造的道具的话,那不会先被伤到的吗。”

索鲁哈尔一副‘终于理解了吗?’的表情笑了笑。

奥利哈钢。这究竟有多么坚硬的实验,曾经在玩家们之间也成为过话题。

据说那个实验室用加工成直径一毫米的铁丝状的奥利哈钢敲打制造的巨大钢块,这样简单的实验。嘛，虽说不难,玩家为了将奥利哈钢加工成铁丝状，召集了很多顶尖的工匠,所以实验的准备,真是相当的困难。另外,对奥利哈钢这件事，工匠们都相
当感兴趣。

这样的准备结束后,被进行了的实验的结果,这已经是正确的幻想了。

从高处投下一吨重的钢块,在空中通过被固定住的奥利哈钢铁丝,非常漂亮地破碎了。

即使是在游戏时代也是非常精密的物理法则中,和坚固的巨大钢块相比是直径约一毫米的铁丝胜利了。与传说的金属相符合的故事就这么诞生了。

幻想的金属十分厉害。秘银也让玩家们相当的惊讶,奥利哈钢,更是远远凌驾于那之上。

顺便说一下闲话,这个实验之后,本来就价格昂贵的奥利哈钢价格膨胀了数倍。然后,以那个金额卖掉了奥利哈钢得到了庞大的财产的,事实上就是这个实验的主办者。

“那么,你是如何回收碎片的呢?”

如果是每个玩家都知道的拥有那种硬度的金属。那么凌驾于其上的白亚宝珠。如果没有伤害的话,别说碎片了，连屑都不可能得到。

那么,索鲁哈尔,是如何得到白亚宝珠的碎片的呢。

“首先,需要的就是这个。”

索鲁哈尔拔出腰间的短剑。于是,米菈仅仅看到略微发红的那个,立刻发出“奥利哈钢吗?”这样惊讶的声音。

是的,索鲁哈尔竟然拿在手中的短剑,正是用奥利哈钢制作的。加工的方法有各种各样的变化,但红色色调让人联想到哪里的火炎，这是通过纯粹的锻造来制成奥利哈钢的特征。

“接下来是什么?”

从谈话的流向来看,当然是不可能就这样结束的。米菈催促着继续说下去,索鲁哈尔一边说着这个很辛苦的,一边说着削弱白亚宝珠,最重要的方法。

据说,是用玛娜。作为从灵脉中被汲取上来的高纯度的玛娜结晶的白亚宝珠。通过一点一点地注入自己的玛娜慢慢使之同步,暂时性的将其硬度降低。

不过,虽说是削弱,但到奥利哈钢差不多的硬度就不能削减了,因此需要奥利哈钢短剑。

“玛娜的量的放出和调整之外,同时也要进行同步。花了的时间,几乎都是为了这个。”

看来索鲁哈尔直到刚才,好像一直控制着玛娜。然后在瞬间用短剑削掉。

“原来如此,真是辛苦的事啊。”

对表情表现出疲劳甚至刚集中了精力工作的索鲁哈尔,米菈说了这样一句话就解决了。但是索鲁哈尔,对米菈一如既往的样子,只是耸了耸肩。

“不过,长老不愧是长老,比想象中做的彻底很多啊。”

索鲁哈尔,重新环视着四周被盛大地拆开的机械保卫者的残骸。被劈成两半的机械保卫者,现在是以看了就会明白的形式被分解了。

“怎么样?到这里是拆开了,眼睛能看到的东西都回收了吗?”

虽然宣称不需要战利品,但还是索鲁哈尔对机械保卫者掉落的物品很是在意的。九圣贤那样最上位的玩家也是难得一见的珍品是战利品,会这样也是没有办法的。

“嗯,简直棒极了!”

对这种心情非常理解的米菈,用得意的表情回答。然后最引人注目地《阿波罗的眼睛》,像是首级一样高高举起。

“噢~ ~这就是阿波罗的眼睛。比我想象中的更大。”

一边说着,索鲁哈尔看起来很有兴趣的把脸凑近。于是米菈像是保护《阿波罗的瞳孔》一样拥抱的同时“即使改主意了,这边也不会干的啊”,这样主张所有权。

“我知道我知道,其他的回收怎么样了?这家伙的掉落全都是零件啊。这样的话,大致可以确定能回收了吧?”

索鲁哈尔,一边捡起脚下散落的残骸的一部分,这样说到。手上拿的是算不上什么的金属屑。但是,这些都是比铁和钢等更上等的金属,如果全部带回的话，也会以草草了事的价值卖给铁匠铺。但是,米菈对剩下的残骸的山那种零用钱一样的金属屑看

都不看一眼，舍弃了。

也就是说,作为掉落率低下的情况,是明白了价值都被集中了的证据吧。

“嗯,大概是的。”

事实上,彻底收集过了的米菈,充满自信地这样回答。于是,索鲁哈尔稍微想了想,“那么,神经元水晶也有的吧?嘿，那能给我一个吗?这么说道。

“神经元水晶?那是什么,可以做装备吗?”

米菈,重新确认了索鲁哈尔的身姿,这样问。首尔哈尔的服饰,乍看之下会被一致认为是保守。然而,看过了上等东西的米菈,一眼就看穿了其中被配备的极品。现在的索鲁哈尔,被过去和还在国家时相比也更加上等的装备包着身体。

神经元水晶也是相当的珍品,但也不应该需要特意订做。脑中浮现这样的疑问的米菈。于是索鲁哈尔给予回答,不过稍微有所不同。

“要说装备订做的话,是啊,就像是类似的东西?这次是没想到上级的术解禁了。多亏了你中途停下来了,伊莉娜的埋葬品的更新工作能继续下去。因此,想使用神经元水晶。”

伊莉娜。这是索鲁哈尔的王牌,死灵术《轮回死界》中诞生的人的名字。根据被《英灵之棺》交纳的埋葬品,其能力被大大地强化了。现在,那个埋葬品的更新工作过程中,变成五成左右的能力了,但索鲁哈尔,好像是想用神经元水晶使之完成。

“原来如此,是这样的事?”

米菈,也非常地理解。如果使用与术式相性好的素材,神经元水晶,伊莉娜的战斗力会有飞跃性的提高吧。

“啊,当然,现在是长老的东西,会支付代价的!”

当然,这样的情况是索鲁哈尔说出了:“那么,现在是多少”，开始计算。

“神经元水晶,在市场上很少看到的。实在不知道行情。在当时,大概是三千万左右。考虑到稀有度和流通数量还有需求……”

最有效率的玩家们,在每周讨伐机械保卫者的时代中,神经元水晶的交易价格为三千万的高价。但是现在,比起那个时候,机械保卫者的讨伐更少了吧。同时,市场不流动的情况下,行情也很难判断。

因此,索鲁哈尔看了看到目前为止物流的价格,开始简单的估算。

“总之,三亿可以吗?,行情如果在这之上的话,嗯,办完事回来的时候再支付差额。”

索鲁哈尔,出示了这样的金额。那个口气,就像是不为钱发愁的贵族一样,对赚取零用钱都一喜一悲的米菈来说,胸怀深度过于不同的感觉。

“真,真的! 三亿?……”

米菈的眼睛不断游离。三亿,这是一笔巨款。如果有这些钱的话,到底能有多么的奢侈呢?在奢华的旅馆里住宿.吃好吃的东西。虽然在某个地方也发生过同样的事情,但是,米菈已经在三亿的诱惑中逐渐展开妄想。

“要是不够的话,要在五亿左右吗?差额的话,返回后的几个月内会还清的。”

米菈正在对三亿元的用途进行妄想中,不断地苦恼着,误解了的索鲁哈尔重新提出了追加金额。

瞬间,米菈的思考停止了。然后轻轻地增加了二亿,倒不如说是脱离了真实的感觉,米菈找回了冷静。

“喏,拿去。”

从物品箱,拿出了一个神经元水晶,米菈用稍微有点粗鲁的动作递给索鲁哈尔。

“谈判成立了是吗?金币和支票支付,要哪一个呢?”

收到了神经元水晶的首尔哈尔这么说道。但是米菈只是不服输地挺了挺胸。

“不,没问题。你也有进行相应的战斗,那个就作为你的战利品收起来吧!”

对不止一次说过不需要战利品的索鲁哈尔,作为战利品转交给他。虽然同样的东西还剩下四个这件事没有说,但是米菈没有对金钱的执着。

“什么,这样真的好吗?如果按五亿左右也没有什么大不了的事,我的事不必在意!”

看着脸上可以说是浮现压倒性的余裕的索鲁哈尔。但是米菈,已经不会动摇了。

“没有关系。而且,如果用那个神经元水晶将术加强的话,你的事情也能早点结束了吧?如果你能快点回来,那样的话,我也就可以放心了。”

确实多少有被五亿吸引,但是,那也是米菈的真心话。要发表九圣贤的归来也好,伴随着它的军备整理也好,稍微早点回来的话,这方面的调整应该会更容易。

“……嗯,确实如此。如果伊莉娜变得万全的话,计划能大大地提前。如果顺利的话,不需要一、二个月吧?”

索鲁哈尔喃喃自语地说:“这样的话,这边就满怀感激地收下了”,把它收藏到物品箱里。

