

對於地下斗技場的霸王, 扎次巴爾德·布拉迪克立姆佐·金布索布萊德。和他在某個活動中有各種各樣交集的米菈和首爾哈爾來說,與曾經是冠軍的時候和作為司祭的現在的氣質的差異令人驚訝的同時,到底為什麼會變成這樣更讓人抱有興趣。

戰鬥才是至上的喜悅。給敵人血祭是今世的使命。和經常說著“臨戰狀態中,對所有的東西都要剝掉獠牙,要將對方射死一般的盯著”的那個扎次巴爾德相比,現在確實是十分平靜的氣氛,以充滿著慈愛的表情將神話故事說給參拜者

聽。

那個樣子,如果經歷了當時的活動的話,確實是會影響別人判斷的光景。但這就是現實。

“從冠軍到司祭?發生了什麼事嗎?”

“不清楚。完全讓人摸不著頭腦的組合。”

米菈和索魯哈爾,被那個神秘感吸引了興趣的時候。正好返回的冒險者集團,在確認司祭的身影後,宛如看見危險地帶一樣消去自己的氣息,顯現出悄悄地安靜地走向出口的身影。

看到那個的首爾哈爾,就像是催促一樣讓米菈上去向他們問話。這種時候,比起自己這樣怪異的男人,還是美少女似乎更容易獲取信息。米菈嘟噥著:“真實沒有辦法”,抓住了冒險者中的一人。

“喂喂,有想問的事可以嗎?”

對著抓住的年輕男子,米菈發出了低聲打招呼的聲音。於是男人在司祭和米菈之間看了看後,說:“什麼?說出來我聽聽”,就像下定決心那樣轉向米菈。回避司祭的說教和美少女之間的對話。男人,他選擇了後者。但是那個音量,實在是相當拘謹啊。

“那個司祭,好像不是普通人,如果知道什麼的話能告訴我嗎?”

米菈一邊移動視線指向司祭一邊皺著眉頭像在說什麼秘密一樣朝男人的臉靠近。

“誒,金布索布萊德司祭的事?難道你是,剛來這個城市嗎?”

在米菈的臉接近的時候就紅著臉的男人,假裝若無其事的樣子,打算得到米菈的信息。

“嗯,最近剛來。話說,那個司祭,好像也被稱為《鐵拳司祭》?鐵拳什麼的,和司祭組合在一起會讓人很在意的吧?”

“可能確實如此。嘿嘿,這是非常有名的故事,不過,一般人也不是那麼容易看穿的,你的眼力確實很好呢。那個司祭,以前是什麼地下斗技場的冠軍。”

男人像是顯擺一樣把知道的幾乎全都說出來了。但是,這件事已經知道了。在意的是,為什麼這個冠軍會成為司祭。

“哦,那真是很厲害呢。但是,為什麼那個冠軍會做司祭呢?”

恰當地一邊表現出驚訝的樣子,米菈一邊繼續詢問最在意的一點。於是男人快速確認了周圍,壓低了聲音,“只是從傳聞中聽到的程度,不過”為開頭,說了下去。

奧茲史坦地下斗技場,現在也作為歷代最強的那個名字殘留著,對於扎次巴爾德·布拉迪克立姆佐·金布索布萊德來說。曾經經歷過坎坷的人生的他只相信強大的力量,在勝利才是證明自己存在

的唯一手段,失敗就會失去存在的意義的理念下作戰。也可以說是常說的滿腦子都是筋肉的男人。

那樣的理念給了他力量,戰勝失敗,把它作為唯一堅定的東西。

積年累月地持續戰鬥著。不久,每個人都承認他那樣的存在,他成為了活著的傳說。

但是,到了自現在七年前,那個傳說中被畫上了句號。以不敗而自豪的他,輸給了應該說是在進行武者修行中的少女。

他,悲傷地嘆息了。自己的存在意義消失了。然而,少女對那樣的他說。所謂力量,不過是證明的工具之一。然後,如果敗北後還有生命的話,那還不算是結束。

但是當時的他,沒有承認少女的那句話。因為這是在否定至今為止的人生。

於是少女對困惑的他,這樣說道。”因為比你強的我都這麼說了,就這麼做吧。”雖然她說過力量不代表一切,但沒想到會以這句話回應。

但是,正因為如此傳達到了他。這個有著力量,但說明那個不是全部的少女的氣質,刺激到了他那頑固的理念。

從這樣一個力量的世界中醒來的他,詢問少女。今後,自己應該怎麼走呢?

少女說。試著做到目前為止,完全相反的事怎麼樣?

“接受洗禮進行修行,現在是司祭。真是厲害啊!”

對這樣的金布索布萊德司祭歷史做了總結的男人,臉上露出憧憬的表情。沒有使用被稱為活著的傳說的力量,而是在新的地點,建立了穩固的地位。對於這樣的金布索布萊德司祭好像不僅僅是被畏懼著,也被

尊敬著。

加上現在,那個被稱為活著的傳說的力量,是限定對冒險者解禁的,所以男人才會害怕。據說在以前,在禮拜中有A等級的冒險者的集團引發了騷亂,由於司祭出手,就像破抹布一樣被肅清,被扔了出去的事。所以,被稱為《鐵拳》。

“原來如此。是這樣的緣由嗎……”

真是感人的故事,確實開頭很壞但之後的發展得很徹底呢, 不愧是有著單純的個性的扎次巴爾,米菈繼續凝視著平靜地談論的司祭,輕輕笑了笑。

“不過……果然,你也認為男人是強大的比較好嗎?”

似乎是聯想到了什麼,看著米菈的側臉,男人突然說出了那樣的話。

“嗯……強大比較好的話沒有,不過,男人如果不紳士點就不行哦。”

米菈,描繪著自己所追求的理想的紳士形象。如今已經是只能遙遠地憧憬的虛無縹緲的姿態。於是男人是“紳士?……原來如此”喃喃自語著再次轉過身看著米菈。

“小姐,如果可以的話,之後,晚飯也──”

男人一邊生硬地維持著紳士風度一邊打算引誘米菈一起吃晚飯。

“在這樣的地方做什麼啊,會被司祭盯上的? ! ── ”

剛才一起的同伴吧,一邊警惕回來的那個人,一邊目光轉向禮拜堂,抓住男人的衣領逃跑一樣地離開了。途中,男人打算對米菈說些什麼,不過,在演講中的禮拜堂不能大聲說話,那個話語沒能傳給米菈。然後,米菈也沒有在意那件事。

“好像就是這樣的事。”

不管怎麼樣,即使被稱為修羅也不為過的冠軍成為司祭的過程已經清楚了。米菈對於被強制退場的男人的事只字不提,回頭看向在旁邊當聽眾的索魯哈爾。

“是一個有故事的人啊。由於那樣的理由成為了司祭。”

對像是在佩服這什麼的索魯哈爾。米菈也大大地點了點頭,“真是的,用拳頭來交流的人的想法,完全不明白啊”,對扎次巴爾德豪爽的生活方式感到驚訝。

“長老說起來也是那一邊的呢。”

“嗯,什麼呢?”

“不,什麼也沒有。”

無意中,索魯哈爾說了些什麼,但好像沒有傳達到米菈的耳朵裡。

“不過,那個故事中進行武者修行中的少女,或許……”

在完全相反的道路上前進。說起來是很簡單,但要實行就是相當困難的事。首爾哈爾對這些事感到佩服的同時,也對成為了那個契機的少女表示關注。

米菈也是同樣的“或許……”這樣低語。

兩人的腦海中浮現了一個共同的人物了。那是九聖賢的一個人,美玲。

武者修行。那對美玲來說就像是日常一樣的東西。或許,是和她一樣進行武者修行的另一個少女也說不定。但是,如果限定在接近戰的話,在三神國中是僅次於將軍的強大這樣的主張在玩家之間流傳著,能打敗扎次巴爾德的少女,這樣

的話。不,這只是兩個人的感覺。

“如果是美玲的話,司祭會知道住處的吧?”

“嗯,很難啊。已經是七年前的事情了?和美玲師傅再一次戰鬥的記錄也沒有,需要停留在一處的性格也不存在啊!”

“嗯。確實……”

就像索魯哈爾說,聲稱以武者修行度過每一天的美玲,遊戲時代中也總是在流浪。當她回塔的時候,就意味著防衛戰開始的意思。

所以司祭知道美玲住處的可能性,無限接近零吧。

“啊，我們也差不多該離開比較好……”

偶然將臉轉向禮拜堂方向的首爾哈爾,那個表情多少都點抽搐。試著看看怎麼了?與祭壇前的金布索布萊德司祭的視線順利地相遇了。

“……這樣啊。”

和開始來到禮拜堂的時候一直不變,司祭的聲音響起。但是有一個變化的地方。那就是到目前為止在整個禮拜堂都很開朗的司祭,一動不動注視著這裡這一點。

好像是在禮拜堂的角落裡停留了相當長的時間,注意到了在偷偷摸摸說些什麼的米菈她們的樣子。成為司祭後印象變得圓潤溫和了很多,但那目光仍然是與現役時沒有變化。

“快點逃跑吧。”

“啊,就這樣吧。”

在這種情況下,很有可能會成為話題中心的鐵拳過來的事態。米菈和索魯哈爾謹慎地決定撤離,遵從通道的箭頭以出口為目標。

途中,聽見金布索布萊德司祭的說話聲音。看來今天的演講會,是關於神和預言。

“自現在遙遠的過去,黑暗遮蔽了世界。但是那個黑暗,被神和精靈以及人們齊心協力驅散了。正是互相攜手,才是戰勝黑暗唯一的方法。我們的神也互相攜手注視著我們。那,才是比什麼最重要的證據”

大陸上最被信仰,最有影響力的三神教。那三柱神,說明了同心協力攜手合作,是不輸給所有困境和軟弱的唯一的方法。並且,將這三柱神的各一柱作為守護神建立的國家,大陸最大的國家,格倫達特，奧茲史坦，艾利斯法拉里斯聖國所以,這三個國家,遵從教
誨互相聯手,作為大陸的霸主三國以絕對的地位君臨著。

米菈這時想起了在遊戲開始時在哪裡聽到過這些話,一邊聽著司祭的話一邊前進,在距離出口的們還有一點的地方時。

“神對我們在未來應當共同攜手進行準備下達了啟示。未來,曾經籠罩著世界的黑暗,將會再一次在深淵中出現吧。但是,沒有必要畏懼。只要攜手共進,光必定會到來的──”

穿過出口關上門,在那之前,朗朗的司祭的聲音一直回蕩著不曾中斷,作為替代,夜晚的風的細語,遠處熱鬧的喧鬧,輕輕地湧起了。

從教會側門出來的前方,是一條安靜的小路。巨大的建築在眼前聳立,延伸到道路的左右。

為了照顧到在晚上回到冒險者們嗎,在小路上掛有照明的燈,所以格外的明亮,而且從這個小路走出繞到教堂的正面,那裡充滿了更莊嚴的光。

教堂前的大廣場。中央的噴泉被無數的燭台包圍著,將周圍溫暖地照亮著。

“已經這個時間了?”

昏暗的天空,星星閃耀著。確認了時間,現在是過了晚上七點。與機械保衛者戰鬥花了相當長的時間,從早上起床後短針已經轉了一周。雖說如此,以兩個人就將大規模的raid boss打倒了這樣荒唐的事來說,已經是快得可怕了吧。

“啊,好久不見外面了。”

索魯哈爾一邊望著天空,一邊在感慨著什麼深深嘀咕道。還是因為長時間待在地下的話,無論到哪裡都會覺得天空變得很親切啊。然後,米菈也是同樣的“到外面了”小聲回應,暫時的仰望夜空。

“那麼,你這之後要怎麼辦?這個時間最合適的客棧,哪裡都是全滅啊!”

不知從哪裡飄來的香味四溢的菜香。回想在白天的戰鬥中,米菈想起她吃過的早飯,向索魯哈爾問道。

“我?我總是這樣的,沒有問題。想要找個盡可能近點的地方。”視線從夜空移向眼前的噴泉,首爾哈爾就這樣說道。整潔的床鋪能給人保持心情寧靜的空間。在旅館住宿,如果能品味一番普通人的安樂也不錯,眼睛看向前方以下一個目的地為目標,

之後馬上就出發了。

“什麼?已經要走了嗎?真是急性子。我還想讓你在我舒適的精靈屋裡住一宿呢。”

如果找不到合適的旅館,就提供精靈屋。對米菈提出的話,索魯哈爾以懷疑的目光轉向米菈,繼續吐了口氣。

“你說什麼呢。反正是作為料理人,對吧?”

“不……但是,那個啊。從現在開始出發,確實不是只能露宿了嗎。”

企圖完全被識破的米菈蹩腳地指出。如果從現在的時間出發,今天很難到達別的城市吧。這樣一來,露宿是必然的。

但是索魯哈爾,一臉完全沒有問題的沉穩地笑了。

“從旅程開始,一直都是這樣的。事到如今這也沒什麼了,雖然不像長老住得那麼舒服,但我也有抵擋風雨的手段就是了。”

索魯哈爾從旅行開始到現在為止,總之就是重視移動時間。夜晚時分到達城市,如果沒事的話就直接去想去的地方。如果到達城市的時間不湊巧,就直接露宿街頭了。然後,在那個時候制造小城堡的格雷姆,在那裡抵擋著風雨。

“呵呵呵,小堡壘的格雷姆……”

“啊,死靈術的應用,相當好用啊。”

這是遊戲當時所沒有的死靈術。雖然只有獨立房屋程度的大小,但是好像也能承受暴風雨的堅固的堡壘。多虧了這個才能平靜的休息,所以能進行相當于強行軍一樣的旅行,首爾哈爾相當懷念地說。”人類,在被隔開的房間裡睡覺是最安穩的。”

“嗯,不像長老一樣,淋浴,衛生間,廚房之類是沒有的的。老實說,那是犯規啊。”

說著那樣的事,精心周到的精靈宅邸對索魯哈爾來說似乎也令人感到驚訝。對這句話,米菈說:“與精靈的紐帶的勝利啊”得意地挺起胸膛。

“那麼,我該走了。”

這樣說著的索魯哈爾發動死靈術。於是在角落出現了角被折斷了的雙角獸骷髏。真是令人毛骨悚然充滿不吉的姿態,周圍多少有點人聲嘈雜,但首爾哈爾完全沒有在意的樣子。是很平常的事吧。

“趕快把事情辦完回來吧。要傳達的話,也會向那個傢伙一起報告的。”

米菈像是下定決心了一樣這麼宣告。為國家帶回九賢者的任務,但無論如何也不能強求索魯哈爾來做自己應該完成的事,作為替代米菈做了完成之後就會回去的約定。

“啊,我知道了。差不多也可以安心下來了吧。如果這次結束就一定會回來。上級的術也解禁了,之後兩個月左右應該就結束了。”

雖然只是口頭協議,因此用絕對是迄今為止最認真的表情,索魯哈爾答道。

“好的。等著你!”

縱然只是口頭約定,米菈也滿足地點了點頭。對所羅門,還有九賢者之間這樣的承諾,不是謊言的,而是 ‘一定’,那個誓言。

“啊,這麼說來。對精靈王先生和瑪忒耳先生,再次幫我傳達感謝。托您的福,上級也可以使用了。”

索魯哈爾跨坐在雙角獸的脊背上,再一次回頭,就這麼說了。迄今為止被封印了上級的死靈術。那個變得能使用了的事,果然還是相當的高興的事情吧,索魯哈爾臉上罕見地表現出感謝的神色。

“嗯,與其說預先傳達,不如說已經傳達了。對喜歡做的事要努力啊,不就是這樣的事情嗎。”

米菈點了點頭,馬上腦海裡回響的精靈王與瑪忒耳的聲音,直接傳達了。還在鑒賞中的的精靈王和瑪忒耳,在米菈的話傳達後,持續說著對索魯哈爾助威的話語。看來索魯哈爾被這兩者,依依惜別的那樣很中意啊。

“是嗎?那麼,再見了。托長老的福,得救了!”

索魯哈爾,聽到這樣的話,只是稍稍地微笑了一下,最後,羞澀地米菈回以禮貌的話語後,驅使雙角獸跳到附近的建築物的屋頂上。

“嗯,一定要做到哦!”

那樣打折招呼的米菈,目送著在屋頂之間跳躍,轉眼之間融于夜晚的索魯哈爾的背影離去後,朝相反的方向向前邁步。

