和索魯哈爾分別後，米拉向街道出發。然後來到教會的正門時，突然那扇門打開了，從那裡金布索布萊德祭祀突然出現了。

身高超過2米的金布索布萊德祭祀，走近一看的話比之前看上去的更巨大，相當有震撼力。

門打開的同時，那樣的祭祀突然出現在眼前，米拉因為嚇一跳肩微微發顫，仰視著那個身姿。

「你是剛才在禮拜堂的……」

在那裡看著米拉身姿的祭祀，不知不覺露出了像是想起數分鐘前禮拜堂的事一樣的表情凝視著米拉，從古代地下都市出口出來之後就在禮拜堂的角落裡偷偷摸摸的米拉和索魯哈爾，多半是被祭祀看到了那樣的身影，牢牢地記住了的樣子。

「話說回來，剛才在這裡收到看到可疑的死靈術士的男人報告，你知道嗎？」

安靜地站在米拉面前的祭祀，一邊像對孩子一樣彎下腰，一邊用溫柔的聲音問，但是，那樣眼神平靜的祭祀，回到了還是現役時代的目光。

「不，我不知道」

在教會這個地方。又與死者有密切關係的死靈術士。不知道這個世界的宗教細節，或許在教會地區內不可以使用死靈術這種事被規定了吧。如果是這樣的話就麻煩了，米拉決定敷衍過去。

於是，祭祀的目光變得更加銳利。

「在那個可疑的人身邊，有一個像你一樣可愛的少女這樣的報告。真的不知道嗎？」

祭祀一直盯著米拉後，繼續提出這樣的問題，看來是被相當詳細地報告了。大體上的狀況是抓住了的樣子。這樣子的話可疑的死靈術士男人的樣貌應該也掌握了吧。看來敷衍過去的事是做不到了。

「……啊，是那個人疏忽做錯了什麼嗎？」

。

到底是什麼樣的罪狀，總之米拉首先為了確認量刑的輕重而試探著。根據結果會有不同的應對情況。

金布索布萊德祭祀收到的報告是，那個可疑的死靈術士在誘拐一個可愛的少女，據說是這樣的。聽了男人和少女的特徵，然後試著在外邊確認後沒有看到男人的身影。但是特點一致的少女出現在眼前，就是這樣的事情。

「然後，真的有線索嗎？」

「啊，是啊是啊。那不就是那傢伙的事嗎？知道我知道。是我的朋友，哎呀哎呀，那傢伙的死靈術我是看慣了哦，因為說是可疑的死靈術我還想是什麼事呢，確實第一次看的話也許會很可疑吧。」

似乎不用擔心被卷入多餘的麻煩了，明白這點後的米拉坦誠地說明了事情。

「是嗎，你認識的人嗎？如果是那樣的話就好了。已經花了很多時間了。」

祭祀將那個可疑的人與米拉是相識的事，再強調了下。然後忽然回頭，對輕輕地打開教會的門朝著這邊窺視著的女性打著「好像沒有問題」的招呼。看來她就是報告者吧。


祭祀在地下都市的出口附近目擊到了米拉和索魯哈爾在一起。因此二人的關係大致上能預想的出來，但是為什麼一直追到這裡，是為了讓她信服並以防萬一吧

「是嗎，太好了」

那個女性浮現出放心了的表情，對祭祀說了致謝的話後她就離去了，雖然作為被懷疑的人不是不能忍耐，但現在被保護在一側的米拉，一邊凝視著女性的身影，一邊想著這是一個很難的案件吧。

但是知道索魯哈爾從別人眼裡被看做是一個以可愛少女為目標的可疑人物的米拉，在下一個瞬間覺得這個可以當作一個有趣的笑料，暗自偷笑著。

「還有一點，在教會前使用術式會根據情況定罪，如果遇到那個相識時請替我轉達。」

那樣對著米拉回首的祭祀以爽朗表情告知了。雖然根據情況的不同，但好歹沒有對死靈術進行全面限制。

米拉在祭祀的爽朗表情的深處感受到潛藏著的震撼力，「嗯，我明白了」坦率地回答。

「那麼，告辭了。感謝你的合作。」

這樣說完之後行了一禮，金布索布萊德祭祀返回了教會，想說的事已經說完了嗎，到剛才為止從背後感覺到的威圧感都沒有了。

「對了，可疑問一個問題嗎？」

米拉在那樣的金布索布萊德祭祀的背後打招呼。

「是的，什麼事呢？」

回頭的祭祀用和外表不相符的和善表情回答著米拉。

「之前聽說了,作為地下闘技場的冠軍的你在前進的道路上遇到了在進行武士修行的少女。聽過那個人的名字嗎？然後現在她在哪裡你那有線索嗎？」

根據那個情況，是九賢者美玲的可能性很高，與索魯哈爾的對話一致了。然後是七年前的事，雖然得出了’祭祀應該沒有掌握美玲的線索’這樣的結論，但也是說不定的事。米拉，從祭祀的角度來看，感受到了期待已久的心情。

「……原來如此。在禮拜堂的角落裡悄悄在做的事，和那個有關嗎。但是為什麼想知道她的事？」

原本消失的猛者的氣息，又出現在了祭祀的身上，以前毛毛躁躁的脾氣，真是一點點都沒治好嗎?

啊啊，討厭啦，只是那個話題說的人，實在與我的熟人有些相似。」

像是為了從尖銳的目光中逃開一樣，米拉一邊偏開視線一邊那樣說。於是緊接之後司祭的氣息為之一變。

「什麼！！你、你也是那位大人的熟人嗎!?」

完全，就是遇到神的表情，祭祀不斷向米拉迫近。那個氣勢也是相當的驚人，米拉不禁一邊向後仰，一邊回答說只是和熟人有些相似，不一定是熟人。

「是嗎……你問的人是我沒有聽到過的名字。只是在比賽中以『鰻魚燒栗子羊羹』為名。在後來我才知道，原來那個好像是食物嗎？」

祭祀看起來很可惜，如果稍微能成為一點線索的話，告知了那個名稱。然後聽到那個名字的時候，米拉心中的可能性變成了確信。

「啊……基本上沒有錯應該是我的相識。那是，那傢伙最喜歡吃的東西。」

　鰻魚燒和栗子羊羹。因為這兩者都是美玲最喜歡吃的東西。曾經在某一時期因為吃太多體型變得很豐滿，在現實世界被神樂強迫減肥的這樣事也有說到過。

　米拉一邊想起那樣的事，一邊有些懷念地回憶著過去的情景。

　但是，祭祀沒有允許那個繼續下去。

「多麼，美妙啊！！能遇見那位大人的相識……上次這麼美好的日子是什麼時候呢？」

　雖然是祭祀的身份，但是金布索布萊德祭祀不是對著神而是對米拉崇拜地合掌。看來對他來說美玲是等同於神的存在吧。在是熟人的米拉的對面，像在看著美玲的樣子。

「那麼，稍稍有點不知趣，我在尋找那個人，你有她住處的線索嗎？」

　在那樣的祭祀面前米拉又問了一次。只是從現在神父的表情看，回答果然還是不知道的事情。

「不，雖然很遺憾……只是那個時候不僅是我所在的地下闘技場，聽說她把比武大會等場所都走遍了。那位大人是指引我走上這條路的大恩人。如果可以的話我也想和她再見一次。然後想把這份感激傳達給她。」

　這樣祈禱著說著的祭祀。露出如果知道地方的話就這那樣飛奔過去的神色。

　結果也就是說讓七年前的地下闘技場的冠軍，扎次巴爾德·布拉迪克立姆佐·金布索布萊德轉職成祭祀的人，幾乎已經確定就是美玲了。只是明白的只是在七年前也依然是這樣的事。

(大型比武大會……嗎？如果現在還在繼續進行武士修行的話，也許調查那附近的話會有線索)

　總之，尋找美玲的線索又增加了一個，「什麼時候遇見那傢伙的話，替你轉告感謝她的話吧」米拉對祭祀說，離開了那裡。在米拉的背後，祭祀反覆說著熱情的感謝詞。

　那時候，聚集在那裡的人們，用好奇的目光看著米拉的身影。那個被稱為『鐵拳』的金布索布萊德祭祀，在那裡如此程度的感謝的少女是什麼人呢？。

　日後，在教會周邊有天使降臨的傳言橫行著，但是,這是不僅是米拉，連祭祀也不知道的話題。


　晚上八點之前。米拉來到了格蘭林格斯最近的驛站街道。然後在尋找今天休息的旅館的時候，米拉在一個被稱為小城堡也不足為過的建築前停步。

「嗯，就是這裡了」

驛站街道的深處，高級的旅館沿著街道連成一排。在那些之中也散發著特別高級的氣氛就是這個旅館。

　前幾天住的旅館稍微有點貴，福克斯皮斯。在那裡的一宿，是與那個價格相當的舒適度。那麼，在那之上的這個旅館怎麼樣呢？

　記憶中的那一次奢侈，是一種挺難忘的東西。米拉期待著在那之上的舒適度，仰望著眼前的旅館。

　整體被燈光照亮的旅館，不輸給夜晚的黑暗，如城堡一般的姿態堂堂正正地聳立在那裡。雖然沒有王族住的真正的城堡那樣，但是比周邊的任何旅館都要大，明顯地浮現著破格待遇的氣氛。

(數量眾多的魔動石和徘徊者與機械保衛者的戰利品。都是輕鬆過億的寶物呢。已經沒有必要在意手頭上的情形了。那樣的話難得的就豁出錢來住吧！)

　所謂的高級旅館就是，房間的絢麗和食物的豪華，不過最重要的是在那裡工作的客房服務員的質量不同。各種周到的服務都齊全了，各領域的專家也有。

　但是實際在那點上，米拉已經有過一個經歷了最高級服務的經驗了。比任何地方的高級旅館都要優質的一宿。那是在阿爾凱特王城中的一宿。王城的絢麗程度也是理所當然，為米拉準備的房間也沒有任何抱怨的地方，食物是與國王所羅門吃的
一樣的東西，在王城工作的侍女也全都是精選的精英們。其中米拉專屬的莉莉的技術更是超群。

　只是，和那個情況稍稍有些不同。因此米拉以看待新鮮事物的心情前進。這個能令世界一流的冒險者滿意的服務，究竟是怎麼樣的呢？

　再者，其實這次米拉得到的戰利品數量過多，買家也不是輕易就能找到的，米拉一邊打著如意算盤一邊穿過了入口。

　前廳是與旅館外表相當的耀眼程度的豪華絢麗。天花板上有著耀眼的水晶吊燈，地板上有鬆軟的地毯，還有很多優質的家具悄悄地排列著。用話來說的話就是像畫中描寫的一樣高級，正因如此容易理解，躍入眼前時的印象就會變得堅定。

(嗯，有很多人在呢。從著裝來看，和那一帶的冒險者不同)

　莊嚴的氣氛漂浮在大廳，進到裡面就和想的一樣吵鬧。看那樣子，和其他旅館一樣沒有變化。

　試著環視了一下，好像顧客階層不僅有冒險者，還有大商店的商人，類似游客一樣身姿的人也有。在預防犯罪方面，也有回憶製作，確實是一個好旅館。

　在接待處的米拉，看著那個繁盛的景象，不禁擔心這裡還有空房嗎。但是，不只是那樣大小的話，還是有空的房間。

　但是，一晚5萬的房間已經是滿客狀態了，空的房間有7萬的少許，後面還有10萬到15萬的房間。

「那麼，15萬的房間拜託了」

　立即決定住最貴房間的米拉，露出想著最貴的房間的服務是怎樣的表情，收到了閃耀著金色光輝的鑰匙。

　看來只有15萬的房間的鑰匙是金色的樣子。米拉仿彿在炫耀那個鑰匙一樣一邊用手指旋轉著，一邊走在大廳中央的階梯上。

　在那途中的事情。忽然米拉的耳朵聽到了熟人的名字。

「喂喂，聽說了嗎聽說了嗎？法吉戴斯大人好像在哈克斯豪森出現了！」

「聽說了聽說了！傳聞托雷斯商會收到了預告信。」

「是啊，托雷斯商會！雖然突然變大了，但好像沒有什麼太好的傳聞啊」

「嗯嗯，好像和現在成為話題的奇美拉組織有什麼關係被調查了。但是很無奈不管是什麼證據都沒有找到。」

「好像是呢。但是已經沒有關係了！不管怎麼說法吉戴斯大人來了呢。一定的證據，然後因此得到的錢之類的，全部會被法吉戴斯大人找到的！」

　看見在大廳等候的女性的身影出現在了眼前。同伴們正在辦手續吧，在這期間熱烈閑聊的她們同時發出「好極了」的聲音。
