

和索鲁哈尔分别後，米拉向街道出发。然後来到教会的正门时，突然那扇门打开了，从那裡金布索布莱德祭祀突然出现了。

身高超过2米的金布索布莱德祭祀，走近一看的话比之前看上去的更巨大，相当有震撼力。

门打开的同时，那样的祭祀突然出现在眼前，米拉因为吓一跳肩微微发颤，仰视着那个身姿。

「你是刚才在礼拜堂的……」

在那裡看着米拉身姿的祭祀，不知不觉露出了像是想起数分钟前礼拜堂的事一样的表情凝视着米拉，从古代地下都市出口出来之後就在礼拜堂的角落裡偷偷摸摸的米拉和索鲁哈尔，多半是被祭祀看到了那样的身影，牢牢地记住了的样子。

「话说回来，刚才在这裡收到看到可疑的死灵术士的男人报告，你知道吗？」

安静地站在米拉面前的祭祀，一边像对孩子一样弯下腰，一边用温柔的声音问，但是，那样眼神平静的祭祀，回到了还是现役时代的目光。

「不，我不知道」

在教会这个地方。又与死者有密切关係的死灵术士。不知道这个世界的宗教细节，或许在教会地区内不可以使用死灵术这种事被规定了吧。如果是这样的话就麻烦了，米拉决定敷衍过去。

于是，祭祀的目光变得更加锐利。

「在那个可疑的人身边，有一个像你一样可爱的少女这样的报告。真的不知道吗？」

祭祀一直盯着米拉後，继续提出这样的问题，看来是被相当详细地报告了。大体上的状况是抓住了的样子。这样子的话可疑的死灵术士男人的样貌应该也掌握了吧。看来敷衍过去的事是做不到了。

「……啊，是那个人疏忽做错了什麼吗？」

。

到底是什麼样的罪状，总之米拉首先为了确认量刑的轻重而试探着。根据结果会有不同的应对情况。

金布索布莱德祭祀收到的报告是，那个可疑的死灵术士在诱拐一个可爱的少女，据说是这样的。听了男人和少女的特征，然後试着在外边确认後没有看到男人的身影。但是特点一致的少女出现在眼前，就是这样的事情。

「然後，真的有线索吗？」

「啊，是啊是啊。那不就是那傢伙的事吗？知道我知道。是我的朋友，哎呀哎呀，那傢伙的死灵术我是看惯了哦，因为说是可疑的死灵术我还想是什麼事呢，确实第一次看的话也许会很可疑吧。」

似乎不用担心被卷入多余的麻烦了，明白这点後的米拉坦诚地说明了事情。

「是吗，你认识的人吗？如果是那样的话就好了。已经花了很多时间了。」

祭祀将那个可疑的人与米拉是相识的事，再强调了下。然後忽然回头，对轻轻地打开教会的门朝着这边窥视着的女性打着「好像没有问题」的招呼。看来她就是报告者吧。


祭祀在地下都市的出口附近目击到了米拉和索鲁哈尔在一起。因此二人的关係大致上能预想的出来，但是为什麼一直追到这裡，是为了让她信服并以防万一吧

「是吗，太好了」

那个女性浮现出放心了的表情，对祭祀说了致谢的话後她就离去了，虽然作为被怀疑的人不是不能忍耐，但现在被保护在一侧的米拉，一边凝视着女性的身影，一边想着这是一个很难的案件吧。

但是知道索鲁哈尔从别人眼裡被看做是一个以可爱少女为目标的可疑人物的米拉，在下一个瞬间觉得这个可以当作一个有趣的笑料，暗自偷笑着。

「还有一点，在教会前使用术式会根据情况定罪，如果遇到那个相识时请替我转达。」

那样对着米拉回首的祭祀以爽朗表情告知了。虽然根据情况的不同，但好歹没有对死灵术进行全面限制。

米拉在祭祀的爽朗表情的深处感受到潜藏着的震撼力，「嗯，我明白了」坦率地回答。

「那麼，告辞了。感谢你的合作。」

这样说完之後行了一礼，金布索布莱德祭祀返回了教会，想说的事已经说完了吗，到刚才为止从背後感觉到的威圧感都没有了。

「对了，可疑问一个问题吗？」

米拉在那样的金布索布莱德祭祀的背後打招呼。

「是的，什麼事呢？」

回头的祭祀用和外表不相符的和善表情回答着米拉。

「之前听说了,作为地下斗技场的冠军的你在前进的道路上遇到了在进行武士修行的少女。听过那个人的名字吗？然後现在她在哪裡你那有线索吗？」

根据那个情况，是九贤者美玲的可能性很高，与索鲁哈尔的对话一致了。然後是七年前的事，虽然得出了’祭祀应该没有掌握美玲的线索’这样的结论，但也是说不定的事。米拉，从祭祀的角度来看，感受到了期待已久的心情。

「……原来如此。在礼拜堂的角落裡悄悄在做的事，和那个有关吗。但是为什麼想知道她的事？」

原本消失的猛者的气息，又出现在了祭祀的身上，以前毛毛躁躁的脾气，真是一点点都没治好吗?

啊啊，讨厌啦，只是那个话题说的人，实在与我的熟人有些相似。」

像是为了从尖锐的目光中逃开一样，米拉一边偏开视线一边那样说。于是紧接之後司祭的气息为之一变。

「什麼！！你、你也是那位大人的熟人吗!?」

完全，就是遇到神的表情，祭祀不断向米拉迫近。那个气势也是相当的惊人，米拉不禁一边向後仰，一边回答说只是和熟人有些相似，不一定是熟人。

「是吗……你问的人是我没有听到过的名字。只是在比赛中以『鳗鱼烧栗子羊羹』为名。在後来我才知道，原来那个好像是食物吗？」

祭祀看起来很可惜，如果稍微能成为一点线索的话，告知了那个名称。然後听到那个名字的时候，米拉心中的可能性变成了确信。

「啊……基本上没有错应该是我的相识。那是，那傢伙最喜欢吃的东西。」

　鳗鱼烧和栗子羊羹。因为这两者都是美玲最喜欢吃的东西。曾经在某一时期因为吃太多体型变得很丰满，在现实世界被神乐强迫减肥的这样事也有说到过。

　米拉一边想起那样的事，一边有些怀念地回忆着过去的情景。

　但是，祭祀没有允许那个继续下去。

「多麼，美妙啊！！能遇见那位大人的相识……上次这麼美好的日子是什麼时候呢？」

　虽然是祭祀的身份，但是金布索布莱德祭祀不是对着神而是对米拉崇拜地合掌。看来对他来说美玲是等同於神的存在吧。在是熟人的米拉的对面，像在看着美玲的样子。

「那麼，稍稍有点不知趣，我在寻找那个人，你有她住处的线索吗？」

　在那样的祭祀面前米拉又问了一次。只是从现在神父的表情看，回答果然还是不知道的事情。

「不，虽然很遗憾……只是那个时候不仅是我所在的地下斗技场，听说她把比武大会等场所都走遍了。那位大人是指引我走上这条路的大恩人。如果可以的话我也想和她再见一次。然後想把这份感激传达给她。」

　这样祈祷着说着的祭祀。露出如果知道地方的话就这那样飞奔过去的神色。

　结果也就是说让七年前的地下斗技场的冠军，扎次巴尔德·布拉迪克立姆佐·金布索布莱德转职成祭祀的人，幾乎已经确定就是美玲了。只是明白的只是在七年前也依然是这样的事。

(大型比武大会……吗？如果现在还在继续进行武士修行的话，也许调查那附近的话会有线索)

　总之，寻找美玲的线索又增加了一个，「什麼时候遇见那傢伙的话，替你转告感谢她的话吧」米拉对祭祀说，离开了那裡。在米拉的背後，祭祀反复说着热情的感谢词。

　那时候，聚集在那裡的人们，用好奇的目光看着米拉的身影。那个被称为『铁拳』的金布索布莱德祭祀，在那裡如此程度的感谢的少女是什麼人呢？。

　日後，在教会周边有天使降临的传言横行着，但是,这是不仅是米拉，连祭祀也不知道的话题。


　晚上八点之前。米拉来到了格兰林格斯最近的驿站街道。然後在寻找今天休息的旅馆的时候，米拉在一个被称为小城堡也不足为过的建筑前停步。

「嗯，就是这裡了」

驿站街道的深处，高级的旅馆沿着街道连成一排。在那些之中也散发着特别高级的气氛就是这个旅馆。

　前几天住的旅馆稍微有点贵，福克斯皮斯。在那裡的一宿，是与那个价格相当的舒适度。那麼，在那之上的这个旅馆怎麼样呢？

　记忆中的那一次奢侈，是一种挺难忘的东西。米拉期待着在那之上的舒适度，仰望着眼前的旅馆。

　整体被灯光照亮的旅馆，不输给夜晚的黑暗，如城堡一般的姿态堂堂正正地耸立在那裡。虽然没有王族住的真正的城堡那样，但是比周边的任何旅馆都要大，明显地浮现着破格待遇的气氛。

(数量众多的魔动石和徘徊者与机械保卫者的战利品。都是轻鬆过亿的宝物呢。已经没有必要在意手头上的情形了。那样的话难得的就豁出钱来住吧！)

　所谓的高级旅馆就是，房间的绚丽和食物的豪华，不过最重要的是在那裡工作的客房服务员的质量不同。各种周到的服务都齐全了，各领域的专家也有。

　但是实际在那点上，米拉已经有过一个经歷了最高级服务的经验了。比任何地方的高级旅馆都要優质的一宿。那是在阿尔凯特王城中的一宿。王城的绚丽程度也是理所当然，为米拉准备的房间也没有任何抱怨的地方，食物是与国王所罗门吃的
一样的东西，在王城工作的侍女也全都是精选的精英们。其中米拉专属的莉莉的技术更是超群。

　只是，和那个情况稍稍有些不同。因此米拉以看待新鲜事物的心情前进。这个能令世界一流的冒险者满意的服务，究竟是怎麼样的呢？

　再者，其实这次米拉得到的战利品数量过多，买家也不是轻易就能找到的，米拉一边打着如意算盘一边穿过了入口。

　前厅是与旅馆外表相当的耀眼程度的豪华绚丽。天花板上有着耀眼的水晶吊灯，地板上有松软的地毯，还有很多優质的家具悄悄地排列着。用话来说的话就是像画中描写的一样高级，正因如此容易理解，跃入眼前时的印象就会变得坚定。

(嗯，有很多人在呢。从着装来看，和那一带的冒险者不同)

　庄严的气氛漂浮在大厅，进到裡面就和想的一样吵闹。看那样子，和其他旅馆一样没有变化。

　试着环视了一下，好像顾客阶层不仅有冒险者，还有大商店的商人，类似游客一样身姿的人也有。在预防犯罪方面，也有回忆制作，确实是一个好旅馆。

　在接待处的米拉，看着那个繁盛的景象，不禁担心这裡还有空房吗。但是，不只是那样大小的话，还是有空的房间。

　但是，一晚5万的房间已经是满客状态了，空的房间有7万的少许，後面还有10万到15万的房间。

「那麼，15万的房间拜托了」

　立即决定住最贵房间的米拉，露出想着最贵的房间的服务是怎样的表情，收到了闪耀着金色光辉的钥匙。

　看来只有15万的房间的钥匙是金色的样子。米拉仿佛在炫耀那个钥匙一样一边用手指旋转着，一边走在大厅中央的阶梯上。

　在那途中的事情。忽然米拉的耳朵听到了熟人的名字。

「喂喂，听说了吗听说了吗？法吉戴斯大人好像在哈克斯豪森出现了！」

「听说了听说了！传闻托雷斯商会收到了预告信。」

「是啊，托雷斯商会！虽然突然变大了，但好像没有什麼太好的传闻啊」

「嗯嗯，好像和现在成为话题的奇美拉组织有什麼关係被调查了。但是很无奈不管是什麼证据都没有找到。」

「好像是呢。但是已经没有关係了！不管怎麼说法吉戴斯大人来了呢。一定的证据，然後因此得到的钱之类的，全部会被法吉戴斯大人找到的！」

　看见在大厅等候的女性的身影出现在了眼前。同伴们正在办手续吧，在这期间热烈闲聊的她们同时发出「好极了」的声音。

