女性冒險者的二人說了許多,怪盜法吉戴斯。它曾經是米菈還是大人時買的游戲卡中,唯一出場的有著三星稀有度的圖案人物。然後關於這個人物,米菈在乘坐鐵路返回艾利斯法拉里斯時，從偶然同乘的泰瑞莎這位女性那裡被詳細地告知了這些事

。

怪盜法吉戴斯,據說只瞄準與惡事有關的人,即所謂的義賊。

在米菈想起這些事的時候,女性冒險者的對話也持續高漲。從那些談話內容來看,大概在今天算起五天後的晚上,怪盜法吉戴斯就會出現。

地點:哈克斯豪森街托雷斯商會的宅邸。目標是,非法獲得的財產的全部。

(非法獲得的財產?法吉戴斯在哪裡調查到這樣的信息。然後……確實是有捐贈給孤兒院等之類的事。)

一邊聽著女性冒險者的對話,米菈一邊走在中央大廳的台階上，想起了很多關於怪盜法吉戴斯的事。於是在那時突然聯想到孤兒院,想起了在鐵路上從另一個人那裡聽來的消息。

這是從坐在泰瑞莎的后座,吟游詩人埃米利奧那裡聽來的。

與雙目失明的女性蕾哈娜一起旅行的埃米利奧。他訪問過各種各樣的地方,在那裡得到了許多信息。

其中之一就是關於無名村落的孤兒院。距現在約八年前的事,因為三神國防衛戰導致大量戰爭孤兒出現的時期成立的孤兒院,據說聽到的是,與九賢者之一阿蒂西亞有關的事件。

(地點大概是在，格倫達特東北的深山裡。嗯…從這裡到迦樓羅的話,大概一,兩天嗎)

從格倫達特到東北的山脈地帶。按埃米利奧的說法,在那裡空隙的某處有著傳聞中的村莊。

問題是,在這個山脈地帶的哪裡?不過,就在這時,米菈腦中閃過一絲火花。

(孤兒院……怪盜……怪盜……孤兒院……嗯,或許能試探出些什麼)

如果是收到分發的捐款的孤兒院,說不定對行踪不明的孤兒院知道些什麼。試著瞄準怪盜法吉戴斯也不錯呢。

米菈一邊思考著這些事,終於打開了一晚十五萬的房間的門。然後,一邊對眼前的奢華而感動一邊整理著現狀。

“那麼,怎麼辦呢?”

米菈的腦中對今後的行動浮現了兩個選項。

一個是回阿爾凱特一次向所羅門報告的事。這次的旅行報告,另外,也做了很多事情。與索魯哈爾的發現以及他的回復,返回日期的承諾,擊破機械保衛者後出現的機械裝置的玩偶留下的神秘的信息和神秘的金屬碎片。再加上寫著一頁意義深刻的內容的日記。

不管哪一個都需要帶回給所羅門,讓城市的頭腦們來負責的話，總會有辦法的。米菈這樣相信著,回去一趟把它們全部託付後，在返回這裡，思考著是不是應該返回。

(但是這樣的話……從這裡返回要四天。再從阿爾凱特到格倫達特東北的山脈地帶,要花費五天的時間。一共是九天嗎……)

一晚十五萬的房間,是與價格相稱的豪華。米菈一邊一點一點地喝著被預先放著作為歡迎飲料的果酒,一邊從能一覽無遺看到留驛街的大窗戶抬頭看著天空。這一天的天空有很多云,星空中在月光照射下的云,浮現出淡白色的輪廓。

“七天的差距啊……”

另一個選擇就是,就這樣以迦樓羅山脈地帶為目標出發的事。如果到迦樓羅山脈地帶就一、二天。是花九天去報告,還是就這樣前往當地。

考慮這件事時,米菈的腦海裡浮現出一個絕妙的主意。

“等等……如果只報告一半的話或許就能這樣來完成啊……”

那的確是件容易的事,車廂上不知道什麼時候安裝了通信裝置。最重要的神秘的金屬碎片是不能傳送的,但除此之外口頭傳達的東西就沒問題了。

根據那個想法,可供選擇的方案有又增加了一個。那就是,用通信裝置進行報告,然後直接前往山脈地帶。但是這有一個問題。

(呼~唔~!為了這種時候,應該預先把通訊方法問好的……如果是和神樂那時一樣的話,拿著話筒連接好耳機就可以了嗎?)

是的,米菈不知道通信裝置的使用方法。有一次,和五十鈴聯盟的聖波利支部的根據地聯絡時,只拿了連著話筒的部分。

不過,那時的通信裝置和車廂上的通訊裝置形狀完全不同。附有各種各樣的開關和刻度盤。怎麼也不覺得只要拿著連著話筒的部分就行了。

怎麼辦呢?米菈這樣思考的時候,響起了敲門的聲音。

(總之明天先試試,隨便弄一下吧!)

既然不知道用法，就只能適當地試試看了。發現除了往返九天以外的有力方法的現在,不管怎麼說也要嘗試著努力一下。米菈打開門後,她的臉頰綻放了，桌子上排列著豪華的晚飯在面前,還真是生動地舉止呢。

“您用餐完畢後,請按一下在門旁邊的電鈴。我會來回收餐具。”

這樣說著,把食物帶來的工作人員們退出了房間。

任務的事先放一邊,米菈立刻享用起了被排列好的料理。

應該說到底是十五萬一宿嗎。當天的晚餐是和王城的料理也絲毫不遜色的珍貴的東西。切得厚厚的烤牛肉,淋著滿是黑胡椒的辣味和香味的絕妙的醬汁。新鮮又色彩鮮艷的沙拉和濃湯。然後,散發著能勾起人食欲的香味的蒜泥飯。

“果然是美味的肉!”

米菈最先說的是兩釐米厚度的烤牛肉,它的柔軟和溢出的肉汁讓臉頰禁不住綻放出笑容。淡淡的粉紅色的烤牛肉,以那個厚度來說難以想像的柔軟,在嘴中慢慢地融化了。只是普通地烤牛肉,是做不到這樣的。即使是對料理不是很了解的米菈也知道要做到這樣是相當費工夫的事情。

(幾天前的晚餐也是極品,不過，也比不上這裡的好吃哦!)

幾天前的晚餐。那是瑪忒耳款待的新型蔬菜和果實的滿漢全席。米菈的晚餐是瑪忒耳特別準備的,的確是真正的極品。在蔬菜的質量將左右所有的沙拉的舞台上,能將它打敗的這個世界的哪裡都沒有吧。也就是說經歷了極品的米菈的身體,只是那種程度的沙拉是無法滿足的。

但是不同舞台的肉類料理是不同的。這是瑪忒耳的專業外,還有人類最重要的智慧之一,料理的概念在那裡。

“果然,料理是最棒的。”

色彩鮮艷的沙拉比起瑪忒耳是失敗了,但除此之外,蒜泥飯和濃湯等被烹飪的東西,以原本不一樣的味道吃下去,更有那溫暖所帶來的不可思議的安心感。

瑪忒耳所創造的是超過最高級的至高無上的蔬菜和水果。如果想接近這個的,只有料理。米菈一邊盡情享受著在桌上排列著的飯菜，一邊回憶著瑪忒耳的美味料理，實在無話可說，她是這麼認為的。

晚餐結束後餐具被拿下去了,米菈前往浴室。正因為十五萬一晚的價格,旁邊有一個巨大的單人浴室。

“這真是美景啊的。”

在更衣室脫光了的米菈,進入浴室就對從正面的大窗戶看到的風景,發出讚嘆的聲音。

浴池旁的那扇窗戶能將格蘭林格斯街道盡收眼底。立刻泡澡的米菈一邊眺望著天空和街道的兩邊,一邊大大地舒展著身體,漏出“くぅ~ ~ ~”的聲音。

“那邊好像很熱鬧,可是這一帶卻是很安靜的樣子。”

遠處,驛站街的對面,冒險者綜合工會的方面,有很多的燈光照亮著，熱鬧非凡。一定還有很多冒險者們吧。對於驛站街,特別是高級旅店鱗次櫛比的這一帶周邊,則是相當平靜的氣氛。

眼下,行人的數量也少,路燈平靜的光一一並排著非常好看。

“哦,那是巡邏的警備兵。辛苦了辛苦了。”

旅館的旁邊,穿著一套鎧甲的二人組的騎士經過。街道上偶爾看到的警備兵。這兩個人,確實不愧是高級驛站街。在防盜方面也做得很好，米菈十分的欽佩。

這時,兩名騎士有了動作。兩人凝視著什麼地方,不知為何蹲下了。

怎麼了嗎?這麼有些在意的米菈持續觀察,事實上是非常無關緊要的事。

野貓。不是比喻。騎士的兩人好像在路邊聽見了貓叫的聲音。

騎士把野貓抱起來,兩個人開始疼愛它。然後不知從何處取出食物。野貓好像相當熟悉的樣字,沒有一點戒備。難道那兩個騎士經常給貓餵食嗎？真是完全不一致的風景。

“……現在的話算是玩忽職守嗎？”

這樣的話防盜方面進行的順利嗎？米菈有這麼一點點擔心。高級旅館鱗次櫛比的這一帶是有很多富裕的商人和興致昂揚的游客等聚集著。盡管如此，警備兵對工作也是草草了事專心喂貓。對瞄準值錢東西的惡人來說,這裡是條件相當好的狩獵場所不是嗎?

但是米菈,突然想到。

(這麼說起來，也有很多上級冒險者住在這一帶。如果在這附近犯法的話,瞬間就會被抓到了)

是的,這個高級驛站街有很多冒險者,其中有很多凌駕於警備兵的實力的冒險者。所以,如果在這一帶犯法的話,就不得不處理最少也會有一個出頭的那些冒險者們。這樣想的話，就不值得付出這麼多了。

如果警備兵出場的話,那就說不定會變成冒險者之間的爭執的仲裁等。

(正因為如此，那也許是種放鬆方式吧)

再一次把目光投向了警備兵所在的地方,增加了一人和兩只。從遠處看似乎是一名女性,看來是在附近住宿的冒險者。理所當然是聽不到的,但看起來是在關於貓的話題互相交談。然後兩只小貓都還小小的,我認為是那一只的孩子。冒險者的女性,從物品箱中開始拿出各種東西給貓們。

寧靜的夜晚的高級驛街,是相當和平的樣子。

照明的微光間接照亮了浴室。浴池裡一邊放鬆地眺望著外面的景色,米菈一邊嘟噥著,“和平~~”視線回到浴室內。就在那個時候。

“那……那是什麼?”

在奢華的浴室的一端有玻璃的牆。其對面,有一個像大喇叭一樣的裝置。

到底是什麼呢?有點在意的米菈從浴池中起身,向那個靠近。然後在近處看,那是什麼就很清楚了。

“這大概是……留聲機之類的東西。”

玻璃牆的對面有留聲機。也就是說,唱片播放機。而且和普通的播放機不同,那是相當的大型，有一個開關,相當於有幾種唱片可以交換的高科技播放機。

(唱片嗎……這種東西也已經製作出來了嗎?)

米菈注意到對這個世界的音樂沒有太多的接觸。有記憶的是,首先是音之精靈蕾媞莎。然後剛才想起了的吟游詩人的埃米利奧。之後是在鐵路旅行的時候,聽到某個旅館的演奏的事，只有短短的留在記憶中。

(總有一天埃米利奧的歌也會變成這樣的唱片的。)

他的歌聲,是非常美妙的東西。如果被從事唱片製作的人員聽到的話,一定會聘請他的吧。一邊思考著那種事,米菈一邊眺望著玻璃的對面。在那裡,陳列著被裝在唱片播放機裡的唱片的封面。

“但是，浴室留聲機已經是相當普遍了嗎?”

一定是玻璃,防止水濕和濕氣的吧,唱片播放機實體接觸很難，但操作的開關被塑料一樣的東西覆蓋,就放置在跟前。一邊洗澡一邊聽音樂也是不錯的方案吧。正因為一晚十五萬,確實是優雅的享受啊,米菈這麼感受到。

“哪個哪個……有什麼樣的曲子呢？”

因為是難得的機會,所以就優雅地繼續下去吧。那麼決定的米菈，馬上看向唱片的封面。

在那裡,粗略地看過去有五十首左右。如何選擇的標準仍不明白,但有『拂曉佇立』『洛立可聖歌』『蒲公英的花束』『兔子在月下被邀請』『對你露出充滿魔力的快樂微笑』『耕田耕田紅薯不會外出』『鍋裡放蔥嗎？』等等，從非常正經的標題,到流行偶像的標題,以及像段子一樣的標題，作為高級旅館來說是相當冒險的陣容。

“……這一部分除外,其他應該是聽不明白的。”

這樣那樣地選曲結束了後，米菈立刻按下了對應的開關。於是,在微弱的驅動聲下，唱片播放機開始動了,裝在下面的唱片臂將唱片放置在唱片盤上。

唱片開始旋轉,然後慢慢的把針放了下去。

終於針尖接觸唱片時,充滿了懷念的聲音開始溢出,在浴室內擴散。

“呵呵，唔,這個不壞呢。”

看來選擇的是和古典同一系統的。在耳邊回蕩著舒適優雅的旋律,很適合入浴。

米菈,一邊更進一步體驗到奢侈感的同時,重新泡到浴池裡，看起來很滿足的喃喃道”天堂啊~”
