

在高级旅馆度过度过一夜的米拉、到了早上就起床了边抵抗着的睡意边上了厕所後、睡意也被晨风吹走了。然後现在正在吃早饭的过程中。

「果然还是肉好啊」

　这一天的早饭是清汤和果汁、然後主菜是三明治。牛肉奶酪和西红柿、然後还有加在三明治里的生菜。虽然是早饭用量也是满分。罗勒酱汁味道也是超群、那是米拉昨天要求添加的。

应该说不愧是一宿15万的房间呢、在这裡住的话可以向旅馆的最高级厨师长订做自己喜欢吃的食物有这样的特点。米拉就利用这点、早饭就要求吃晚饭时吃的烤牛肉、这就是这个三明治的原因。

「这么奢侈的三明治、从来没有吃过呢」

　米拉看了一眼後很快地就吃完了、然後向着第二个伸出手、心情很好的嘟嚷着。那个三明治只是用麵包夹住了而已。被夹在面包上的烤牛肉和奶酪与西红柿然後还有生菜。那个绝品的烤牛肉也毫不可惜的用上了。那个之後还有两个。而且牛肉

和生菜是共同的、但是剩下的两个的配料却又不同。奶酪是奶油乳酪、煎鸡蛋和蘑菇等等、不管是那个都很美味、米拉从早上开始就非常满足。

　早餐也很充实的结束了的米拉心心情愉快的去退房、然後骑上了珀伽索斯、就那样向着冒险者公会去了。

　公会的街道前果然聚集了很多冒险者、从早上开始就非常忙碌。办着各种各样的手续虽然很拥挤。但是这次米拉来这裡还有另一个目的。

　米拉一边看着骚乱、一边穿过了拥挤人的人群 、在公会的角落裡伫立的回收箱前停下了。

「这是很重要的事呐」

　米拉规矩着的、把使用结束了的进入古代地下都市的许可证放入了回收箱。于是小小的少女的幻影出现露出笑容说着『协助、感谢』後消失了。不管在看多少次也是神秘的技术。

因为是这样的早晨这么快就听见了回收箱的声音了吗、回头看的一部分的人发出了声音。在那裡的那位难道是精灵女王吗？。于是同时周围的人们的视线集中到了米拉身上。

　充满魅力的美女传闻中的精灵女王、其实是可爱的少女。在米拉攻略古代地下都市的期间、那个真实被传开了吧、「是真的诶」「那个就是精灵女王酱吗」「好可爱」等肯定的声音在那裡传来了。

(嗯哼、我也加入了像塞罗那样的有名冒险者行列了吗！)

　对自己期待般的视线裡回应、米拉是想堂堂正正的说我正是精灵女王。但是这样做的话靠近的人也会越来越多。

　关于当时的战鬥情况和精灵王的关係、一同战鬥的杰克古雷普怎么看、拒绝艾蕾奥菈的邀请是真的吗、阿斯忒瑞亚传说的卡片游戏知道吧、有收到一个叫MT先生的粉丝的礼物吗、胖次是什麼颜色等等、米拉受到了激烈的质问攻击。

「……不好意思、因为有急事！」

　对没有终结的问题，终于米拉使用《空阔歩》从聚集来的人的头顶上方逃走了。在那途中、只对一个没有听漏的声音、米拉回答了。「卢纳提雷克的公会拜托了」。

「明白了」

　在公会成员的声音回响中、公会的各位也有发出很可惜的声音。裡面也有人佩服着能迅速逃走的米拉。在意想不到的时机有一个提问的人说着「淡蓝色」吗、仰望着天花板露出满足的笑容。

「呼、从那之後已经过了一星期、情况很有变化呢」

　远方圣波利贸易国的情报、终于传来了吗、还是来的当天由米拉直接说更好呢、这两方。现在充满魅力的绝世美女这是错的精灵女王的映像、好像很好的用米拉的样子传达了。

「但是嘛、这也变得很幸苦了呢」

　成为有名人後是很幸苦的。尽管如此感觉、如雨般的称赞也是让人心情舒畅的、稍微沉醉在优越感中的米拉。然後再一次回想起了一瞬间听到的声音。

（我的粉丝是、不是什麼都不明白吗！）

　如此自我吹嘘后米拉悠悠地走了起来。

再次确认了自己知名度的米拉、想着这样的话召唤术的复兴也指日可待了、朝着公会内的停车场走。

　停车场内不仅有利用着场地的冒险者、马车的车厢也有很多。马厩虽然也有但马的数量和车厢比起来显得非常少。也就是说、用死灵术制作的格雷姆牵引的是很普遍的事情吧。

　对冒险者来说马车是很重要的财产。然後同时、也是一种身份的象征。与价格相比、停车费也是要出的、实在不是普通的冒险者所能拥有的东西。特别是以固定组合的冒险者来说、这也是最初的目标。

　马车不仅仅有那样便利性、同时也是能作为拥有稳定收入的招牌。

　那样的马车、这裡有很多排列着。总之就是许多拥有马车的人、就在这条街聚集在一起。

(从刚才为止还是相似的样式、这裡的马车的设计、真是千差万别啊)

　交给停车场的主管编写号码寄存证後、在被带到那个地方的时候、米拉环视着周围有特征的马车有很多的。

米拉的车厢是停放在上级冒险者专用的屋顶停车场附近的、在到达那裡之前就要穿过停车场。这个时候无数横排着的马车出现在眼前、那幾乎都是大同小异设计相似的马车、的确是典型的冒险者风格、米拉这样想了。

　但是、有屋顶的停车场不一样。在那裡的马车上、没有一个相同设计的东西。

　居住性和行驶性、并且还有耐久性。上级冒险者的马车都是有被特别改装过、显示着高级的风格。但看来都是用牵引的、果然在裡面只有米拉的马车是飞行用的支柱型、在那其中也是格外的放着异彩。因此、对经常用停车场的冒险者来说这也

是一个引人注目的东西。

(那麼、首先是通信装置是否能使用呢……)

　对导向的工作人员说了谢礼後、为了躲避冒险者们的眼睛米拉慌忙的乘上了马车、马上就把壁橱的门打开了、确认了在那深处设置的通信装置。

　通信装置的黑箱被固定在壁橱中、无法移动出来。因此米拉直接用上半身钻进壁橱裡、依靠无形术的亮光进行着确认工作。稍微从车窗中看的话她的姿势让胖次一目了然了吧、米拉没有注意到这个情况是理所当然的。

　黑箱的盖子、取下后适当的摆放着。在裡面、有着黑色的机械装置。

　机械上有听筒、米拉像是对神乐通信装置说的时候一样、只是拿起来然後想着和对方连接。

「喂、所──」

　在说到所罗门的地方、米拉突然注意到然後放下了听筒。如果在这个场合的情况连接、报告的是国家机密。

　现在周边还有很多用停车场的冒险者。说不定在那裡有被他人听见的可能。就这样报告的话、万一被谁听到了的时候、关于寻找九贤者会有各种各样的揣测会漫天飞吧。

　现在、是限定不战条约的期限内。根据那个内容和战争一切的相关内容全部都是禁止的。说成是搜索下落不明的国民的话是没有问题的、如果把九贤者这种存在作为战力、当然事情会有所不同。

　但是事实上、不战条约的期间为了确保防卫力也要聚集作为最强的矛同样也是盾的九贤者的这一行为、是相当暴露的也可以这样说。

　根据场合米拉现在进行的任务、寻找九贤者可以被视为战争的行为、被各国抨击畏惧。

　虽说如此但是、在国民搜索的这个立场上、被抨击说违反条约也没有什麼可担心的吧。但是确实、寻找九贤者会被当权者们干扰吧、今後米拉应该会更多地小心。

　那是非常麻烦的。这么想的米拉、为了不被偷听而采取了对策。马车裡浮起了十字架形的召唤阵。然後米拉轻轻的咏唱着、召唤术发动的瞬间、像霞雾一样消散了。

「与昨天不同、今天是相当狭小的地方啊」

　没有气息也没有声音出现的那个是、静寂的精灵沃兹兰伯特。机械保卫者战後连续两天被召唤的他、在车内环视了之後一边说、「啊、仔细一看的话这是和米拉桑初次见面的地方呢」、然後在那裡高兴的微笑着。

「那时候、我在睡觉啊」

　对於米拉则是、给予苦笑着回应。初次的相遇是在马车裡睡着的米拉被沃兹兰伯特偷偷的掳走了，当米拉醒来的时候已经是在湖中了。

「这么说来、是这样呢」

　认识对方的时候、对米拉来说与沃兹兰伯特的相遇是在漆黑的湖泊中、有一点稍微可怕的状况。但是对沃兹兰伯特来说、那也是快乐的回忆的样子。

「然後今天、怎么了？」

　从状况来看、现在明显不是在战鬥中。沃兹兰伯特同时确认着窗户外面、向米拉询问。

「嗯、其实啊。今後做秘密的事时。想委托你防止窃听啊 」

「原来如此、我明白了。简单的事情呢」

　欣然接受的沃兹兰伯特、立刻就使用了那个静寂的力量。外观没有变化也没有什麼特别的映象、其效果立刻显示了出来。

「唔姆、真不愧是！」

切断周围一切的声音传递的静寂之力。那个效果是、微滤听到的外面的噪音也完全切断了、车厢内静寂的连微弱的呼吸声也能听见。

「然後、会很好的连接上吗……」

　场地完美的完善了。剩下的就是、使用通信装置与所罗门取得联络。

　米拉再次向壁橱深入上半身拿到了话筒。然後、希望着能连接到、「所罗门听得见吗」这样呼叫着。

　五秒过去了、再一次呼唤。然後在五秒後又呼唤。可是、果然只是拿着话筒的话是无法连接的、什麼反映都没有。

「嗯……。果然还是要有什麼必要的操作……」

　把话筒放回去的米拉、一边查阅着通信装置的各种各样的按钮、一边发出呼声。

「米拉桑、那是什麼呢？」

　对着谁也不在的黑色物体说话的米拉。因为在意那个行动吗、从米拉背後窥视着通信装置沃兹兰伯特、把那疑问说出来了。

「这个是、魔道工学制造出来的通信装置。能和远方的人通话的道具啊」

　米拉对着那个装置一边摆弄 、一边以稍稍地有点得意地回答了。通信装置还很高价、是严格的限制普及的东西 。如果说那是配备在车厢、军用和一部分的贵族用的东西因此米拉的车厢是特别的。

　这样的话从所罗门那裡听了的米拉会得意也是没有办法的事。可是、对那样的事情没有多少兴趣的沃兹兰伯特来说是没有意义的。

「原来如此。为了和远方的人会话、人是使用这样的道具呢」

　沃兹兰伯特像是佩服的样子、从新审视了通信装置。另外精灵们也有和远方联络的手段。对精灵们来说是一般的那是被称为『风讯』的手段。风精灵们互相、让语言乘着风向着远方寄去。

「嘛、如果知道使用方法的话……」

　能和远方的人对话的方便的道具。但是所谓的道具是、不懂得使用方法的话就如同破铜烂铁。米拉再一次、一边听着话筒一边苦笑的嘟嚷着、然後还是没有改变结果。

「啊、和远方的对话、米拉桑。在这个时候有给米拉桑的口信、在没有忘记的时候可以稍微打扰一下吗？」

　该怎么办呢，米拉在沉思中 、想起什么样子的沃兹兰伯特、客气地打了招呼。

「口信吗？」

　给自己的口信。那麼、是谁的呢。对那个完全没有头绪的米拉、稍微露出了惊讶的表情「是谁？」。

「是、其实……那个、是安鲁提涅的口信。说这次被米拉桑召唤的时候、『拜托你了、请和我进行召唤契约』这样的被拜托了。昨天不是能说出来的气氛、就那样回去了、那个时候她已经很沮丧了」

　沃兹兰伯特苦笑着、说明了这个经过。

　首先原因是、果然还是精灵王的加护索引起连接。用这加护所连接的力量作用、米拉契约的精灵们、似乎就算是在遥远的地方也能对话。

　然後那是、精灵们所敬爱的精灵王。仅仅如此是巨大的恩惠的同时、前几天米拉和植物的始祖精灵玛忒尔也契约了。这对精灵们来说也是如同精灵王一样的存在。而且是很长时间下落不明的玛忒尔。那个再会 、在精灵界据说是一种强烈的震动
。

　沃兹兰伯特说到、现在和米拉契约的精灵们、对其他的精灵们来说都是憧憬的存在。

「竟然、有那样的事……」

　对於米拉来说最近可以坦率地交流的存在的精灵王果然是特别的。然後玛忒尔也是对精灵们来说同样也是特别的。

「如果说当然那自是当然也说不定。对於我们精灵们来说、精灵王大人和始祖精灵大人是像父母一样的存在。就算不在身旁只要能听到声音就能够感到安心」

　和召唤术士的米拉进行召唤契约、就可以经常听到精灵王和玛忒尔的声音。即使在远方也能感受到在一旁。那是非常幸福的事情、沃兹兰伯特一本正经的说着。

　但是和桑缇雅一起生活的那个地方、就只有安鲁提涅听不到精灵王和玛忒尔的声音。 因而为此沮丧着、终于把口信交到了、沃兹兰伯特如此诉说了。



