


米菈立刻按下手上的电话号码。不知是怎么回事，到现在为止都没吱过声的通信设备，突然开始发出声音了。

确实是正确答案的号码。然後，现在正在呼叫对方，米菈的直觉是，这声音是那个待机声音。虽然是无线机一样，但却仍是电话通讯装置。

“这裡是所罗门。”

声音开始响了几秒钟之後，听筒裡传来了期待的声音。因为音量太大，还在车内回响，所以从哪裡都能听到传来的声音，对沃兹兰贝里感到惊讶，这真是厲害，更关注通信装置。

“哦，有联系了!是我啊!”

虽然我想会变成怎么样呢，但是线路顺利连接起来了。米拉对那件事高兴时，向听筒发出了那样的声音。

“啊，是你吗?你会联系我真是太稀奇了。有什麼事吗?”

不知对方是否明白了，所罗门的语调又恢復了常态。这是一种非常令人怀念的朋友的声音。在那裡感到一阵安心，米菈就说出了现状。

“有啊,有很多想报告的事情。那麼首先是──。”

米拉对此次远征的目的——首尔霍尔的事情进行了传达。很完美地，在古代地下城市，和索鲁哈尔再会了。然後，说明了在那个时候，索鲁哈尔无法使用上级的术的事，以及借助精灵王的力量解除了封印的事情。

“原来如此。把上级的术作为代价……这样的话，在计算那样的地方时，他的实力就相当于现在的实力了，相当的有意义呢。”

所罗门充满期待的声音响起。

为了制作圣杯而在大陆中辗转的索鲁哈尔的目的，是考虑到在古代地下城市的目标，首先考虑了索鲁哈尔当时的实力。我不由自主地计算出无法使用上级的术的状态，结果，在计算过程中就如预料的那样碰到了首尔霍尔。换句话说，现在的索鲁哈尔，即使是在中级，也有和当时使用上级的术的同等实力。

“啊，这样啊。正因为如此，才能两个人讨伐了机械保卫者。”

在近距离目睹了进化的索鲁哈尔的术的米菈，对此表示肯定，继续讲述了与机械保卫者的战鬥。

超级大boss。就是因为只有两个人才能达到打倒那个的使役系二人才采取的战术。正所谓的铁墙的索鲁哈尔的巨壁。然後，带着圣剑的军队的暴力。瞬息万变的战场，机械保卫者的行动的变化。

米菈自信满满地说了那些话。

“在讨伐的时候，从裡面出现了机械人偶。”

接着，还谈到了那个人偶留下的神秘的信息和接收的金属碎片。关于神秘的信息，因为好好地记着，所以一句话也没说错地传达了。

“当漆黑之月升起时，黑暗将降临于此世。将我等至高的守护者讨灭，跨越试练的勇者们啊。判断，有继承我等力量的价值。将之持有，为应对即将到来的侵略者而准备吧?这真是意味深长啊。还有一起接收了的,刻有神秘图案的金属碎片。”

好像在做笔记，索罗门为了再次确认，慢慢地重複着信息。

“嗯。到目前为止没问题吗?还有另一个像是工作日志之类的东西找到了,文字有些遗漏了。完全不得要领,这边也傻了眼,总觉得有点意味深长哦。”

米菈说着，“笔记的准备做好了吗?”我说了之後，只朗读了能读的部分。

从机械保卫者的残骸中掉出来的工作日志。虽然被烧焦了，只剩下一页了，但还在阅读范围内，也有像日本分部这样的词汇，真是难以理解的东西。

“就是这样的内容，已经传达给你了。可能跟这个世界的秘密有关係，也跟索鲁哈尔那傢伙说过了，你是怎么想的?”

传达结束後的米菈，最後向所罗门问到。于是所罗门在沉默了一会儿之後，同意了米拉的推测:“那个可能性很高呢”。

“光是那一页,古代地下城市的诞生,与了解日本的事的人有牵连这个预测就能成立。在古代地下城市的歷史,比我们来到的这个世界更古老。在那样的时代,有日本的影子隐约闪过的那日志,作为新的事实有很大的考察价值!”

就那样开始述说的所罗门一直在继续说着，那个人与留下神秘信息的人是同一个人，还是另一个人呢?而继承力量的话语和金属片，又有着怎么样的联系呢？还是说，这些是单独的案件呢？这么考虑着。

“所罗门这些有空再说，这些东西，要早点带回去吗?”

对不停地嘀咕着这个那个的所罗门，米菈这么说道。这次特意利用通信设备来报告的理由，最初的目的就是这个。

“那倒是，想看看实物啊……这么说的话，果然使用通信装置的事有什麼其他意义吗？”

关于报告等，在返回後，在办公室直接跟对方讲话比较容易传达。但是这次的米菈，是用通信装置进行的。所罗门说:“好，稍等一下。”之後，他又开始思考。感觉像是在挑战哪裡的智力竞赛一样。

“到目前为止，准备的材料都齐全了。这是否能引导你找到答案呢。”

米菈也没有马上说出理由,反而如同出题方一样理直气壮地仰着头。这是时隔很久才开始的两个人游戏之一。

“是吗，我知道了!”

一、二分钟後，所罗门发出了夹杂着喜色的声音。看来，是明白了米菈特意用通信设备报告的理由。

“你的答案是?”

当米菈问他的时候，所罗门回答得很清楚。“你说过，你想去找孤儿院吧?”

“唔唔唔……是正确的答案。”

“果然。不过确实,比起回来报告,直接从那裡去找更快更有效率啊。不如说,我想起这才是你常有的感觉呢。”

当米菈感到後悔的时候，所罗门笑着继续说。在那个时候，我很忙地不停到处奔走，大概是注意到了这一点。

“当然了，你以为我是谁。”

事实上，在旅馆的大厅裡听到怪盗法吉戴斯出现了的传闻之後，就在那个的时候想起了这件事，不过，米菈还是没有提起那件事，只是激动地挺起胸膛。

“是啊，真不愧是你啊。所以，关于第一个问题，我的回答是，用不着那麼急。”

所罗门在一边避开充满自信的米菈的话语时，一边重提了“是否应该早点回去”的问题，但没有必要。

“现在，我们的脑力劳动组非常忙。”

所罗门带着苦笑的样子说，将在古代神殿星云之城的地下发现了一个大洞的调查进展的事告诉了米菈。

在大洞内有许多枯萎的植物。据说知道了这些的原形。据说那是只能在一些地方采到的花草。而那所谓的一些地方，就是在大陆中散布着的白色柱子周围的花圃。

“啊，那个啊……”

一边嘟囔着，一边想起了在大陆中散布着的白色柱子的花田。不知道那个柱子是什麼。只是,因为周边是只有天使降临才能采集的药草的事而闻名。另外，这种草药能治疗的病叫做“亡者病”。正如其名，活着的人就像死去的死者那样，不久就会失去理智，这是一种可怕的疾病。

“这一点我明白了，那个大洞有发现到什麼吗。”

大洞的深度超过一百米。据说，从那个情况看，预测这是一个巨大的白色柱子竖立起来的痕迹。根据那个，详细调查了大洞的结果，在那个正下方发现了巨大的灵脉。

说起灵脉,自古以来就是与各种各样的事物有关係的重要力量场。在那裡会有白色柱子不只是某种原因了。根据情况考虑的话，可以推测是由恶魔做的东西。

“嗯，调查已经进行到这裡了，但从这裡开始就遇到了困难。”

说起来，原本在灵脉上面的白色柱子，有什麼作用呢？因为已经消失了，所以想追查它的事是很困难的，现在出现的是，作为替代试着调查一下残留在大陆各地的白柱的方案。只是因为一个柱子消失的原因是恶魔这样的事，首先就只有不好的预感了。所罗门苦笑着说。

“是啊，既然和恶魔有关，说什麼事都没有这是不可能的……”

“也就是说,我们的脑力劳动组正勤奋地工作着,不如说这样正合那些喜欢调查神秘的人的意呢。现在,你把那个金属碎片带回来的话,感兴趣的东西不就变成两个了吗?这样的话,一定会如字面意思的那样废寝忘食地埋头苦干吧。”

特别是苏莱曼,对米菈带回家的故事和信息好像最近当做乐趣一样,在那种情况下再投入精力不是会过劳死吗,所罗门是半开玩笑半认真地这样继续说。

“嗯……那样的话。不能太过勉强了。关于柱子的方面也有在意的地方。”

对所罗门所说的不用着急的理由感到理解的米菈，对成为那个主要原因的白色支柱产生了兴趣。

白色的柱子。这是分布在大陆各处的神秘的构造物。其存在的理由是不明的，在玩家之间只被认为是用于特殊探索的物品的开采地点。

但是，这个世界成为现实，所有的东西都具有歷史和意义的现在，白色的柱子究竟是什麼呢?这一疑问加深了。

(歷史和神秘……)

只要是玩家，谁都可以从游戏开始时感受到。那就是这个世界的宽度。不仅如此宽广，还到处散落着各种各样的要素。

不仅是白色的柱子，在大陆上还存在着很多无法观测到的谜团。而且，还有着少数追求那个存在的意义的好奇的玩家们。

米菈时隔许久从终端打开了自己的好友名单，并浏览了一下在那裡的名字。然後，找到一个人的名字。

那个名字，奥托迪·道普林。自称是考古学者,好奇的玩家中的一人。

“现在试着调查一下,也不知道道普林博士来到这个世界了吗。如果是那傢伙的话,应该知道些什麼吧?”

一味追求神秘和浪漫,在大陆上到处奔走的奥托迪·道普林。如果和当时好奇心旺盛的时候一样没变，那麼理所当然的，现在应该已经调查了全部的白色柱子了吧。

与其派遣调查员，不如找他问一下不就好了吗。对於米菈的提议，所罗门则是‘这是一个不错的想法，但……’稍微有点吞吞吐吐的。

“问题是，调查到了哪种程度呢?”

“啊……确实是那样呢。”

自称是考古学者的奥托迪·道普林。他的考古调查是非常随意的这点是基本常识。花心血调查的东西就在眼前，结果出现了更让人感兴趣的东西时，就会立刻跑到那裡去。结束了之後再回来，但因为见异思迁，因此导致不完整的谜团也有很多。

“即使我进一步搜索再询问你，也没有个人通讯直接联系你的手段，也想不到他的联系方式。”

那麼，对於白色的柱子要怎么样呢？虽然只要让他听到就行了，但也没有像他那样毛躁的考古学家(自称)。要想找到他，就必须要像寻找九贤者一样费力。

“连接的手段……”

米菈这么嘟囔着，突然，连接，这样的词汇联想到。精灵王的加护的力量是“连接”。或许，能找到与道普林相连的缘分之类的也说不定。就在米菈抱着淡淡的希望的时候。

“米菈殿，稍微问一点事可以吗?”

正好他本人的声音在脑子裡回响。好像有什麼问题。

“什麼都可以。”

米菈以为是什麼很平常的事，就那样回答。于是，精灵王的疑问，超出了米菈的预料，就像颠覆了寻找道普林的理由一样。

“从刚才开始就在说的白柱子，难道是‘天地转换的四十八柱’吗?”

对於一直在谈论着完全的身份不明的白色柱子，精灵王说了一种正式的名称。

“什麼……那麼……”

想想看，如果是生活过了悠久的时代的精灵王，知道那个白色的柱子的真面目也不奇怪。倒不如说应该是最先问的对象。

为调查员的辛勤工作有一点感动的米菈，就像是要拒绝精灵王的话一样，不由自主地提高了声音。

