

『阿斯特拉这个名字，明显包含着星星的含义。既然如此，其学习法自然也与星星有关——我认为可以这么思考。』

「唔姆，星星吗……星星啊……」

这么谈论着，两人继续着关于『阿斯特拉的十界阵』的考察。根据之前习得的阵，秘法辉光阵和圣咏召唤阵的学习方法想出了两种方法，但都感觉不对。

为此，二人开始思考起第三种方法。

『要是能知道确切的意思就好了……』

「十界这个名字也挺令人在意的」

『是呢。这点也挺令人在意的。记得没错的话，在宗教裡面也有类似的词句……──!?』

阿斯特拉和十界。以这个极具特色的固有名词为重点，开始了第三个方法的探索。但就在讨论正热烈的时候，克雷乌斯的话说道一半就断了。

「嗯？你怎么了？是意识到什麼了吗?」

『不，那个，该怎么说呢……我突然想起有事，不得不立马过去……』

是有线索了吗？对于米拉充满期待的询问，克雷乌斯的回覆裡却充满了违和与焦急。而且，脸上的表情非常的焦躁不安。是发生什麼事件了吗。米拉担心问道。不，只是私事而已不用担心——克雷乌斯如此平淡的回答了。

『十分抱歉，米拉大人。关于这件事，等下次能悠闲的交谈的时候再讨论吧。在那之前，我会找应该了解阿斯特拉和十界的苏莱曼大人询问的。那么，失礼了』

看来是相当要紧的急事，迅速的说完之後，克雷乌斯就飞奔出去了。

让克雷乌斯这么慌张的事情到底是什麼呢？明明术式讨论正进行到兴头上，却突然中断，米拉感到十分可惜。但在平静下来之後又突然想了起来、

「啊，抱歉玛丽安娜。不知不觉就谈的入神了」

对，是玛丽安娜的事。因为克雷乌斯的中途闯入，召唤术的讨论一直持续到了现在。在此期间，一直把玛丽安娜给放置一边了。

因为是近期最关心的事情，注意到的时候已经完全沉浸在超越召唤裡面了。就像花心的丈夫一般，米拉一边找着借口一边向玛丽安娜道歉。

『不，请不要介意，米拉大人。我只要能听到米拉大人的声音就够了。看着和克雷乌斯大人讨论术式的米拉大人非常开心的样子，我也很开心。米拉大人之後也请像现在这样，随心去做喜欢的事情就好。只是……如果能像今天这样，偶尔关心一下我，我就非常非常开心了。』

无论让她等多久，都会全部原谅的玛丽安娜。那是发自心底的，没有一丝虚假的真心话。

（居然对老朽如此的……！）

玛丽安娜如同贤妻一般的话语，让米拉陷落了。然後确信了。这毫无疑问是相思相爱的关系。

「才不是偶尔关心一下。对老朽而言，玛丽安娜是最重要的！」

米拉如此宣言道，话筒的对面传来了包含害羞与喜悦的声音。「我也是的」

这之后，两人更加亲密的继续交谈了一个小时。不只是冒险谭，从喜欢的东西和讨厌的东西等基本性的话题到非常深入的个人私事，两人说着各种各样的话题。

「还真是说了很长时间啊。已经是这个点了。在早上最忙的时间打扰你非常抱歉」

说完一个话题之後又会自然的延续到下一个话题。瞄准着话题刚刚告一段落的期间，米拉结束了谈话。回想起来，在联系过去的时候，克雷乌斯说玛丽安娜正在进行塔的打扫。也就是说，自己打断了她的工作。

但是，那对玛丽安娜而言只是琐碎的小事。

『不，请您不用顾虑，随时联络过来。因为没有比米拉大人更重要的东西了』

玛丽安娜如此细心周到的，像是传达心底的思念一般的说道。对此，米拉也「我也是」的回答道，绽放出了轻松的笑容

「不要太勉强自己。要小心身体啊」

「是，米拉大人也请保重」

相互倾吐关心的话语，终于到结束对话的时候了。

「嗯，知道了……再见」

『好的』

告别之後，米拉轻轻将通话机从耳边拿开。但这种时候总是令人很难挂断电话。这点对玛丽安娜也同样，完全没有要切断通信的样子。

正因此，米拉才要在此展示男子气概。一边与莫名的抵抗感斗争，率先将听筒放了下去。「咔」的，通信切断的声音响起了。

一瞬间，感觉周围都寂静了下来。一边感受着突然去到远方的寂寞感，米拉盖上了通信装置。然後一段时间里都呆在装置前发呆。

如果能使用这样的机器，即使相隔很远也能随时交谈。在文明日渐发达的世界，已经成为理所当然之事。但是，像这样重新省视一遍，会发现这是极其重要难得的。

交错的明明只是再平凡不过的对话。但是，只要声音能传递，即使相隔甚远，思念也能传达。语言如同魔法。米拉体会着这份现实，磨磨蹭蹭的从车厢裡出来了。

就在这时。该说是果然吗，米拉的脑裡响起了些许兴奋的声音。

『米拉小姐米拉小姐！和玛丽安娜小姐的谈话还真是长啊。而且还说最重要什么的。呐，米拉小姐。无论怎么想那都不只是辅佐官而已。果然，所谓的老婆……!？』

持续了一个小时以上的米拉和玛丽安娜的谈话，如实的交代了两人之间的关系，那个不可能逃过玛忒尔的嗅觉。
就像多管闲事的亲戚一样，玛忒尔立马一头扎了进来。

『不好意思，米拉殿。明明说了不会太触及你的私事……』

『只有沃兹君能听，而我却不行什么的，这不是太狡猾了吗！』

在充满歉意道歉的精灵王之後，是诉说着不讲理的理论的玛忒尔。沃兹君。也就是说，寂静的精灵沃兹兰伯特在米拉的身旁，所以能听到谈话，而凭什麼自己就不行呢，这样的主张。

另外，这句话也传到了本人耳中。没想到居然会成为借口的沃兹兰伯特，十分狼狈。但是，也不能反驳玛忒尔，只能如同自己的名号一般保守沉默。

『所以，就是这个样子……那么，实际上，我们可以把事情就当作这样吗？』

从数千年的孤独中解放的玛忒尔。其对恋爱故事不断追求的探求心，似乎永远不会停下。并且，精灵王也似乎被感化了。兴趣盎然的精灵王的声音，在米拉的脑海裡回响。（Aster:传染了，好可怕）

『嘛，就是这样。如你所想』

与玛丽安娜的关系。喜欢玛丽安娜的事情。已经没什么好隐瞒的了，米拉堂堂正正的肯定了。

『真是美妙！真是美妙啊，米拉小姐！』

『嗯，是呢。美好的感情』

因为米拉和玛丽安娜的关系，玛忒尔和精灵王燃了起来。对这两人而言，男女这种性别似乎不是很重要的样子。

但是，人与人之间产生的名为爱的感情是值得珍惜的，精灵王深切的说。还有，理解那个的精灵是十分稀少的——玛忒尔补充道。

『那个时候，理解了爱的他，是非常非常的高兴』

少数理解爱的精灵，掌管异空间的始祖精灵利兹雷恩。虽然他的爱情以悲剧收尾，但那时的他确确实实的满怀希望，玛忒尔述说道。

『我会全力应援米拉小姐的！』

玛忒尔亲密的、坚定的宣言道。

说不定她喜欢的其实不是恋爱故事，而是希望确认，爱的前方是幸福。而不是悲伤。

『而且，女孩子和女孩子什么的……真是不错啊，太燃了！』

不，或许纯粹只是偏好恋爱故事的精灵而已。

在起飞前往下一个目的地，哈库斯托豪森前，米拉为了购买必要的物资，来到了格兰林格斯的商店街。

（已经只剩二十万左右了吗……嘛，够了）

从所罗门那得到的军费仅剩不多了，但只要不是太奢侈的话就没问题。要是有万一，把收集的魔动石卖出去就好了。这么判断的米拉，向商店街的货摊广场走去。凡是人多数聚集的地方，总是会有的摊子。无数排列着的它们，洋溢着各种各样的气味，煽动着周围人们的食欲。即使不是空腹，那裡的魅力也足以吸引人过去。

也有马上就到中午的原因吧，货摊广场的行人越加多起来。米拉以非常习惯的样子环绕着各个街道的摊子，其身姿可谓华丽。视线在各个摊子上巡回，一个个的买着东西。

「这个也很美味啊。买吧。哦？是烤肉的便当吗。这是铁板吧」

就路边摊来说可以谈得上是必备料理，米拉手上拿满了很多种类的便当，并全部保存在物品箱裡。这个行动，是受到了昨晚晚餐时的想法的影响。

那是个单纯至极，也十分事到如今的想法。也就是，现成的料理是最简单美味的事实。

从初级到高级，在许多冒险者之中有着很高人气的迷宫，古代地下城市。要攻略到其最底层，米拉和其他冒险者一样进行着准备。这期间，不知不觉的，被周围冒险者的热情感染了。

冒险者，就是做着野营的人们。怀着这样的印象，并在心中的某个角落憧憬着，米拉十分在意着这个。

其结果，买进了大量的食材。米拉等原玩家所拥有的物品箱与操者的护腕不同，是能维持收纳物的状态，如果是食材还能保持其鲜度的破格性能。

因此，米拉大大地发挥其性能，购买了大量新鲜的食材。到这裡为止是很好的。比其他的冒险者更优一步的保证了粮食问题，即使是稀少的蔬菜也很丰富。

但是，米拉没有将其潜力最大限度发挥的厨艺。其价值也就减半了。再加之没有习惯下厨，非常耗费功夫。

从这些经验中找到的答案就是这个。如果做不出好吃的饭菜，那就买好吃的饭菜吧。

既然能保持新鲜度，那么刚做好的料理也一直都会维持在刚做好的状态。真的是事到如今。但是实地现做料理的经验也一定没有白费……大概。

「嗯，这样应该够了吧」

检查完道具箱裡满满装着的便当的米拉，满足的感叹後，离开了货摊广场。剩下的一半就这么花在路边摊料理上了

另外，在路边摊上买的料理，最终达到上百种。包括零食在内，暂时是不愁吃了。

就这样，购买了大量物品的米拉离开後，一口气花如此大量金额购买便当的米拉的事情，理所当然的在小吃摊店员之间流传着。银髮的美少女，一口气购买了一个人绝对吃不完的量的料理。

而这样的他们，在之後又听说了工会蔓延着的传言，现在流行的精灵女王也是银髮的美女，而且还是美少女的事情。

在工会的传言，小吃摊店员们的传言。这两者传言对象的容貌特征都是一致的。其结果，精灵女王被赋予了吃货的属性。

但是，当事人知道这件事是很久很久之後的事情了。

