



「看来，就是这边的不同，所以技能习得阻力才那么大啊」

在埋头解析技能经过了两个多小时後。米拉终于找到了无法习得《意识同调》的部分原因了
跟阴阳师与死灵术相比，召唤术有着很大的区别。那就是所有召唤出来的存在，都不是由玛娜构成的。
而神乐所说的《意识同调》效果，则是限定只有由玛娜生成的从者。
无论是式神的身体，还是让格雷姆活动的返初之魂，都是由术者的玛娜生成的。但是召唤术不同。硬要说的话，也就武具精灵召唤才能符合。然而目前已和黑暗骑士尝试过好几次，都没有任何成功的迹象。
而造成那个的原因，是召唤术本身的特性。像是珀伽索斯（ペガサス/天马）或是瓦尔基里（ヴァルキリー/女武神），比起那些用玛娜创造其存在本身来说直接呼唤其本身才是召唤术真谛。而武具精灵召唤，尽管是作为基础，但也是在召唤术上应用的技术。由于情况複杂，所以才没法像神乐那样可以熟练应用。
虽说如此，但这一点也已预料到了。重要的是，还有个更让人在意的地方。
那就是在同调意识时加入《身体操作》的这一要素。过去神乐在对朱雀哔助发动《意识同调》时，这个技能也包含了支配对象身体的效果。
死灵术的格雷姆，是由术者完全操纵其行动，然後再给予命令。阴阳术的式神则是在制作基础时，术者便设定好了其思考及行动原理等要素了。而召唤术，包含武具精灵在内，全都是有着个体的判断意识而成长的。
也就是说召唤对象的意识并不依存术者，不管怎么说在『由玛娜创造』之外的其他部分，《身体操作》也有要一起修改的必要了。

「那么，就再努力下吧」

既然必要的情报都掌握了的现在，对于米拉来说也就剩时间的问题了。
根据这次查明的原因，米拉拿起了笔记和研究书，开始推敲起召唤术士的习得方法
技能的习得方法，大致分为三种

第一张方法，反复训练使身体习惯。多数战士系阶职的技能特征都是越是习惯则效果越强。米拉擅长的《缩地》则是属于这一分类。
第二种方法，则是第一种方法的精神版。信其所信，无所畏惧。像这样只要对心灵进行修炼就能习得的技能，术士系的比较多。像《玛娜感知》或《魔导观察眼》就属于这一类。
而第三种方法，则是在身体或者就魔力本身上面刻上特殊的印记。而一类的技能多数是特殊的，因此可以说几乎没什么效果。但是，其特征是效果非常明显，而且有很多是可以作为王牌的技能。像米拉习得的《奥秘制约阵》、《十字召唤阵》及《退避的引导》都是这类技能。

「呼嗯……看来比想象中要困难啊」

在开始推敲技能已经有一个多小时了。总算看到了召唤术士的习得方法的苗头时，米拉低声地发起了牢骚。
米拉不断地把技能效果往召唤术士向调整摆弄。然而这也不是个简单的事情，正是从神乐那边详细了解过技能的基础构成所以才能进行调整。
不过只要判明了其详细的话多少都能摆弄出来吧。米拉还是有着相当的理解能力的。
这样的米拉摆弄出来的召唤术士版《意识同调》的效果。则是可以将自身的意识凭依在限定于契约签订的从者上。

「接下来，只要能再更加熟练就可以了」

这次的技能《意识同调》的习得方法是精神反复训练的类型。米拉把改良後的技能的构成及习得条件深深的印在脑海中，然後闭上眼睛。接下来便慢慢地把意识集中在自己的内心深处。
各种各样的要素交错混乱的内心世界。在那连印象都做不出来的地方，米拉感知到了强烈的契约之绊，便将意识传递过去。
稍过一会，米拉从明确的反应中确信到就是这个。
不管闭上的眼睛慢慢地将自己的视野展开的下一个瞬间。所看到的景象，是一望无际的大地及地平线。绿意盎然的草原及碧绿的河川清晰的展现在米拉的脑裡。

(不错不错，这不挺成功的嘛！)

看到的并不是车厢窗户的景色，而是在天空之上展翅飞翔的迦楼罗的俯瞰视点。
漂亮地成功和迦楼罗进行《意识同调》的米拉，在喜悦的同时，也感到了一点违和感。

(这听不见，声音啊)

虽然这次特别去捣鼓了技能的构成，但是关于其原本就应有的效果本身米拉并没有去改动过。也就说，要是成功的话应该也能听见声音才对。但是现在连微弱的风声都没听见。就算迦楼罗再怎么擅长操纵风，要想做出无声环境也太难了。
那么理由就只有一个

(训练还不够啊……)

还以为完全抓住了感觉，看来还不足啊。如此判断的米拉为了习惯《意识同调》的感觉，继续保持着这样的状态，享受着迦楼罗视点的景色。

「噢噢，总算看到了」

为了抓住新技能的感觉，从开始已经经过两个小时数百回的反复练习了。如今天空也被夕阳染红。在和迦楼罗同调的视界裡，下一个目的地哈克特豪森（ハクストハウゼン）的影子出现在了远处

「今天，就先到这裡吧」

米拉解除了同调，喘了口气後便将酸奶欧蕾送入口中。之後，一边回味着口中清爽的酸味，一边简单地总结练习的成果。
在每一次的反复练习中米拉都能充分感受到确切的手感。现在的话从开始同调一直到视界转换为止，需要十秒左右。而在最初挑战的时候，却是需要二十秒左右。经过两个小时的练习已经缩减了一半的时间了，米拉对这还算不错的成果感到满足了。
但是虽说已经习惯了，但是《意识同调》後的感官也还是只有视野而已。仍然还是没能听见任何声音。在这之後还得继续练习看看了。
接下来就是距离的问题了。可以进行同调的距离目前米拉还没有尝试过。
这个方法倒是很简单。召唤出鸟姿态的波波特维滋（ポポットワイズ），然後将其从窗口放飞。
开始与波波特维滋同调，究竟可以相距多远呢。用这个方法检查後的结果，大约五百米左右就是界限了。要是再继续相离，就会被强制解除。

(神乐那会，可是在其大本营裡和圣波利的哔助同调的啊。真不愧是，就算习得後都没法和她比啊。)

现在的米拉在五百米左右就是界限了。而对于神乐的《意识同调》，那可是超过了上千公里了。
神乐究竟经过怎样的练习呢？和由身体记住的场合不同，要抓住感觉才是必要的《意识同调》，有一些特别的才能是必要的可能性更多。

(嗯~，若是刚刚就这样习得的话，就更好了)

要是再想起什麼有效率的练习方法的话，之後再反复去练习吧。
米拉也知道不管怎么说两者的年限之差令人十分遗憾，但她还是浮现出笑容。这也就证明，只要继续练习的话，那她也能达到那个程度。

(来自天空的大搜查的事前调查。梦想越来越大了)

情报收集的话，《意识同调》有着相当的优势。而且那利用方法也是多种多样。
米拉想象着各种可能性，最後再次，对迦楼罗进行《意识同调》。经过十秒左右的连结，更加接近的哈克特豪森出现在米拉的视界。

「但是现在想想的话，还真是不可思议啊」

解除了同调的米拉，像突然想起来那样嘀咕着。这句话，指的并不是现在，而是想起了更加久远的过去。
只要在脑中想象就会有确切的效果出现。如想象般那样强力。若这就是现在的状况的话，那毫无疑问就是幻想世界一般的现象，可以说是充满梦幻的风格了吧。
只是久违地如此集中去进行心得训练而已，米拉就想起了以前的训练的事情。
那是在这个世界还是游戏的时候的事情。只要去训练，就会出现所想那样的效果和影响。越是习惯的话就很容易发挥出强力的效果。
想到这裡的米拉，突然感到。不是由语言或动作明确的输入，而是由脑中的想象来输入数据，这不是非常厲害的技术吗？

(听说在技术刚出现的时候，思考操作本来还是属于其他领域啊)

通过读取思考再将其再现出来的技术。在过去的世界普及的没入型VR技术，这点就是基础，当时的米拉也自然接触过这些。而且也入迷地享受着这项绝赞的技术。

然而说到底思考操作再怎么说是更加接近于医疗关系。记录有技术关联的歷史的教科书是这么记载的。
西历两千年初。VR技术闪亮登场。但是那时初期的VR技术和米拉所知道的比起来，说根本就是另一样东西也不为过。
带着像是护目镜一样的显示仪，两手操作控制器（手柄）。这就是被称作初期型的VR设备，虽然随着技术的进步其形态也发生了许多变化，但其基本构造，看着显示仪来进行物理操作这点基本没变。
那是在如今的类型，即进化成通过思考来直接连接机器的没入型，米拉所在时代的半世纪以前的事了。
而没入型的基础，就是思考操作技术。在没入型出世的半世纪以前，也就是现代的一个世纪以前。那时候和思考操作相关的技术，也是才刚能识别一些单纯的命令的程度而已。
但在那一段时间之後，VR技术最後完成了更大跨度进化的这件事。在编入了思考操作技术後，然後就瞬间完成了其完全形态。
没错，思考操作是促成了VR技术急剧进化过程的技术。

(记得，确实是在才能识别命令之後的五年，就能输入一切思考并能将其读取再现出来了。呼嗯……果然还是很厲害啊)

像这样技术的加速进步的案例，历史上也是稀少的。就算觉得这种可能性是不可估量的，米拉还是感到一丝违和感。
这是不是太突然了？
才识别简单的命令。之後就能根据複杂的命令的细节运作，最後结果就是能完全读取脑海想象时所产生的脑电波。米拉觉得，这点只用五年时间真的足够吗？
(记得确实教科书上记载着有革命了VR技术的学者。嗯，叫什麼名字来着？)

试图想起名字的米拉，由于并不擅长歷史。完全想不起那个名字。只是记得当时是一个突然崭露头角，有着许多秘密的大天才这部分而已。

(若是没有那个人的话，现在恐怕还是使用着旧式的VR技术吧……。Arc·Earth·Online（原这个世界背景的游戏）也一定不会出现吧。就算出现了，还会像现在这样如此让人沉浸吗……)

和所有的动作都能自由自在行动的没入型相比，旧式的VR设备有着诸多限制。而米拉在那个世界时正是被其作为游戏能有着压倒性的现实感所吸引。说到底旧式设备究竟能否再现出这点现实感呢。
往後继续思考後，觉得这点还是很难的。若是如此，恐怕直到被称作九贤者为止也不会沉迷在其中不是吗？也就不会和所罗门、卢米娜丽亚，还有神乐和索尔哈尔这些友人相遇了吧。

想到这些的米拉，对这相连着的缘分感到也不错稍微苦笑了起来。
与此同时，突然一个想法闪现而过。若是VR技术没有革命性的进化的话，现在自己也不会在这裡了吧。
就算存在，因为旧式和没入型的操作方法有着很大的区别，会像现在这样可以满足地进行战鬥吗？这样的想法浮现在脑中

(正是由于没入型，才能没有任何违和感的操纵现在的身体吧，即使这么说也不算过吧。)

关于少女的身体先暂且放一放，米拉再一次尝试和迦楼罗进行《意识同调》
同调毫不费力就完成了。除此次练习外，还有着过去游戏时代不知重複过多少次的心灵训练的经验都还充分存活的结果。

(这个世界，究竟是什麼呢……)

直到目前，都没有碰到危险，现在也只是享受这一切而已。怎么说呢，那是美丽而又快乐的世界这点并没有改变
但是在过去这只是游戏裡的世界。是利用没入型的VR装置来连接的幻想世界。
想到这一点的米拉，突然又双叒叕感到了违和感。
那时候，关于这个世界，真的只是，幻想的吗？
不，怎么会呢。米拉对这个想法发出了嗤笑。再怎么说，也不会发生这种像魔幻小说一样的剧情吧。
但更重要的是，其实自己身上的状况，完全就是魔幻小说上的事了。甚至可以说，这已经是就算再出现什麼魔幻的事情也不会感到什麼不可思议了的基础状况了。

「好了，差不多就到这裡吧！」

複杂的东西，就算再怎么想那也捋不清。米拉的头脑本来也就不擅长考虑这种事。
这个世界究竟是什麼?就交个专门研究这方面的人们吧。米拉转变想法，首先要想的是接下来要做什麼。
于是再次，用迦楼罗的视野眺望前方。天色早已过黄昏，月亮已经浮现，星星开始闪烁。在这样的夜空之下，注意到的话就会发现哈克特豪森的街道正在前方。
整条街上灯火通明，周围房屋透漏着微弱的家庭灯光。但是与此相对还在营业的店铺就像不输给夜的黑暗一般，把大街都照亮了。装饰着五颜六色的照明灯，从空中看上去就是道闪耀的光线，一直延续到街道尽头。
明暗交际分明的街道。在这大街上，哪裡是最热闹的地方，那光景一眼就能看出。

(哎呀哎呀，没看到哪裡可以着陆的地方啊)

米拉让迦楼罗在夜晚的街道上空盘旋，一边寻找能让车厢下降的广场。但是不知为何，宽敞的地方总能看到人的身影。也不可能就这样子地靠近他们。
然後这个街道，就像大型圆盘似的，看起来也并没有为拥有飞行手段的人而准备起降台的用意。

(算了，毕竟这一带地下城挺少的。和拥有古代地下都市的街道相比是不是太残忍……)

宽广到下级，中级，上级区域都能对应且不会相互冲突，而且通常都能入手到一定以上价值的战利品的古代地下都市。与此相对的哈克特豪森则只有四座地下城，而且全都是中级。其主要的收入来源都是巨大的兽型魔物，而且往往都是成群结队。一旦稍微松懈的的话就很容易发生事故。因此这裡冒险者的人气也就一般般了。

(还是老老实实地，从正门进入吧)

一眼望去，街道的上空除了米拉也没有其他人了。而且由于夜晚的原因想要看清地面也很辛苦。如果就这样着陆在暗得看不清的地方发生了什麼那可是一件大事。
这么考量到的米拉，便指示迦楼罗停止回旋在街道的入口附近降落。
慢悠悠地绕着圆飞翔的迦楼罗，回应了一声後。径直地朝街道尽头的大门的轨道飞去。然後在门的外侧的地方开始降落，在离街道稍远点的草原上卸下车厢。
在着陆的同时，米拉也把《意识同调》解除。然後走出车厢的驾驶台上，「今天也麻烦你了，为你表示感谢」这样地慰劳迦楼罗。
于是迦楼罗展开了威风堂堂的翅膀，喉咙低鸣着表示着区区小事不足挂齿。途中，周围还飘荡春风般的气息。

「下次也继续麻烦你了」

对那可靠的身姿表示了感谢後，米拉便把迦楼罗送还了。接下来，正准备要召唤出守护灰烬的时候，米拉手突然停了下来。

「呼嗯……今天就算了吧」

时间已经过了夜七点了。现在前往街道进行收集情报和寻找夜宿感觉也晚了。因此米拉便决定就地野营。
虽说是野营，但和字面上的野营不同。架起篝火，准备守夜人，睡在简单的床上，并不是一般人所认知的野营。而是在那种拥有屋顶附带整套设备的家裡一般舒适的一宿。
在车厢的旁边召唤出精灵屋，米拉每回这时候，都会满足地看着那样子而微笑着。果然My Home就是赞啊。

「那么，接下来这边该怎么办呢……」

再次回到车厢的米拉，看见还在角落睡着的安儿缇涅。睡脸看起来十分幸福的水精灵，结果一整天都没有醒过来。因为看起来过于酣睡，途中米拉对此还有点担心，但也因为精灵王的说明而放心了。曰之：由于急速赶路的原因而导致精灵力消耗巨大。只要休息几日，精力恢復後就能醒过来了。
因此，米拉便也把安儿缇涅的事就先这么放了。总而言之还是先拿出毯子，将其盖在熟睡着的安儿缇涅身上。然後，安儿缇涅的手突然动了起来，紧紧地抓住毯子将自己包住。
这样一看，香甜睡着的安儿缇涅也就和人类没什么区别了。
米拉确认过没问题后便将车厢降落下来。然後为了召唤出作为值班人的武具精灵，将意识集中起来。
一会，携带着圣剑的两个骑士便从魔法阵出现。再利用合成术及精灵王的加护完成灰骑士。
运用合成术时的感觉，更是为了让身体更加熟悉精灵王的加护，这个灰骑士，可以说是非常方便的存在。因此米拉在野营之时都会定期将其作为值班人召唤出来。

「emm，结果还是相当不错嘛」

米拉对灰骑士一番仔细观察後，确认好其完成度。实际上这个术式，也还是才勉勉强强完成的，即便米拉的实力在此之上，也无法做到随心所欲般地召唤。召唤时，为了能好好连结上合成术必须要集中精神。
而且在此之後，也要好好确认是否有什麼缺陷。就这样米拉在完成了新的术式後，也不会松懈自己。接下来，就是要为了将其要完美的完成而开始试行错误了。

(呼嗯……，装甲厚重的部分，是在调整黑骑士时的部分啊，有点过于膨大了。看来这裡有必要检查下再调整一番了。)

像这样，将问题一点点的找出後再将其修正，一步一步的接近完美。是个踏实又确实的方法啊。

「早晚会完美地将你完成的，一起加油吧」

米拉对灰骑士说完这句话後，便走进了精灵屋。没有任何回应的灰骑士，在米拉的身影消失在门後，便开始实行给予的指示，在精灵屋周围巡逻起来。虽然也有圣克蒂亚这样的特例在，但基本上来说武具精灵都是没有自我的。然而不可思议的是，在进行巡回警戒的灰骑士的脚步却十分轻。

米拉马上便开始准备洗澡作业了。浇注热水的同时去准备浴巾。接着，赶紧完成这些准备後，考虑了下今夜的晚餐而稍微等了一下。
当洗澡的准备好了之後，当场就脱下衣服将其丢掉，然後跳入浴池之中。
今天在窗外望到的哈克斯特豪森那巨大的外墙。虽然现在却看不到在墙内的那一侧有着许多人生活着的巨大城市。在月光下完美浮现出来的光景，虽然安静但是也可以感觉到可靠、确实的气息。

这一天，洗完澡後的米拉不能就这样穿着胖次到处走，很快就穿上衣服。总算肯穿上了女人味的衣服了吗？要这么想的话，那就错了。那个理由，则是因为当前的处境。
精灵屋的位置就在哈克斯特豪森的入口不远处。也就是说，在入口附近的话，多多少少都是知道这裡会有什么的状态
为何要在这个地方召唤出精灵屋呢?这一点，也是米拉的召唤术安利的其中一环。
什麼都没有的地方，突然出现谜一样的房子。这样子的话，肯定会有人过来调查吧。到时候米拉就用笑脸出门迎接，然後就用『此乃召唤术是也，跨越修行积累的苦难後，出现了与命运般的邂逅，被授予了此等恩惠』这样来传达。然而米拉自身，也知道精灵屋召唤是个难度相当高的事情，这个宣传，可以说是暗示着这件事的高难度。
说到底，也只是想让他人知道，召唤术士有着这样的可能性。这就是米拉这次的目标
做好随时有人过来的准备後，米拉便开始享用晚餐。今天的菜单，是刚刚出炉的牛肉盖浇饭。
只要利用道具箱，什麼时候都可以享用到。米拉感谢这个恩惠後，便大口地食用热乎乎的牛肉饭

结束了晚餐後，米拉便精力旺盛地开始学习，熟读索尔哈尔的研究书，技能大全也再过目一遍。不仅如此，还在空闲之间与屋外的灰骑士视野共享来练习《意识同调》。确认有没有人过来调查。

(终究是晚上，不会聚集起人啊……)

在这个地方召唤精灵屋已经有五个多小时了。差不多是难以抵挡睡意的时间了。
虽然这间屋子是在城市旁突然之间出现，但那时候已经是夜幕降临的时间了。城外也没什么行人。或许等到日出的时候就会有人注意到了吧。实际上在借助灰骑士在视线可见范围内，完全没在附近看到任何人。
唯一看到的，则是在远处城市入口的守卫。刚好是在接班的时候吧，大约十人左右聚集在那裡，看起来像是在交谈着什么的样子。
一会便有半数回到城内，而剩下的另一半则留在城门处。且现在已经是深夜零点了。

(虽然晚了点，但还是辛苦你们了)

对于那些在这夜裡值班的守卫们，米拉在心裡对他们送去慰劳同时解除了《意识同调》。
之後将研究书和技能大全放好后，便将百叶窗拉上，钻进特制睡袋开始睡觉。

在精灵屋内迎来早晨，可谓是一个舒服。稍过七点时醒来的米拉，洗漱完毕後，将百叶窗打开，把朝阳迎入室内。
明亮的阳光带来的刺激，让米拉的头脑完全清醒过来了。
而在清醒的同时，米拉的耳朵也捕抓到了远处传来的喧嚣。
还那么早就那么热闹啊。当米拉刚这么认为的时候，突然想起。现在的精灵屋所在的地点可是在城墙外边，离城镇还有着一段距离呢。
既然是这样的话，可以听到喧嚣声，不是很奇怪吗？当注意到了这点的时候，米拉便对自己预定的想法奏效而笑了起来。
一定是还在临晨，天刚亮时有谁发现了这座精灵屋吧。然後对突如其来的精灵屋感到兴趣，这究竟是什麼呢而在骚动吧。
如我所料。当米拉这么确信之後，便准备为提高召唤术的认知度而开始行动。
首先要进行充分的装扮。虽是这么说，但也只是穿上不知何时侍女们做的连衣裙後再披上羽织外褂而已。（羽織，和服服饰之一，就是披在和服外面连腰带也会罩起来的那件）
米拉从至今的经验学到了一件事。那就是，由反差造成的不同印象。比起过去用邓布利多时的身姿，以现在的身姿来使用同一种术的话，更容易给他人留下印象。这是从至今为止所见到的反应而学到的。
然後就会:原来如此，确实啊，嗯没毛病。比起让老练的长者看似简单地做出厲害的事，还是让没见过的美少女来看似简单地做出厲害事情明显更让人震惊。
因此，既然已经是这样的身姿的话，那就要好好利用它。这就是米拉的计划。

(不过这么热闹，看来挺多人啊)

让这样的美少女来安利最高级的召唤术。还有就是精灵屋的便利性。这样，对召唤术的印象一定会好起来。米拉对此深信不疑。
然後米拉在主观方面上把自己弄得整整齐齐后，准备好要进行披露便将门打开，用优雅的步伐走出精灵屋。
紧接着，米拉便惊讶地瞪着眼停下了脚步

「什，么鬼……？」

映照在米拉眼裡的光景，和想象的有些不同。按照米拉的预想裡的话，这屋子究竟是什麼？兴致勃勃的人们就会凑热闹地集中起来。然而实际上集中在这裡的人却是士兵以及武装着的冒险者。且还都是警戒着端着武器，完全就是进入了临战状态了。
米拉由于预想外的状况而吓到肩膀也震起来，发生何事了而向周围来回张望。

然而，吓到的也不是只有米拉一个。

「喂，怎么回事，那个是？」

「这可是出来了一个很可爱的女孩子了啊？」

配置在精灵屋周围的士兵和冒险者。他们和她们，看见这从正体不明的屋子内出来的美少女，都露出了动摇的表情。所有人的内心都同时想到，这和所说的不一样啊，喂。

「咋啦？都怕了吗」

其中一个冒险者，向旁边一个士兵说到。而那个士兵，比这裡的其他士兵都穿着更加庄严的铠甲。看来他就是这裡的责任人士兵长吧。
被武装集团突然包住，从屋内出现，吓到肩膀都颤抖起来同时用很疑惑的表情四处张望的少女
作为责任人的士兵，虽然对那个样子感到痛心，但依旧保持表情严肃。对方很有可能是那个大盗的关系者。在不知道会有什麼手段的情况下，得继续保持警戒。
对这裡聚集着的其他人这么传达後，那么少女究竟是何人，士兵长慢慢地走上前去。

被迷之武装集团包围的米拉，那么现在是什麼状况呢，当这么想到时。或许是传言还是什麼，从那些人的窃窃私语中，听到了和原因相关的单词。

(看来，听到好像是和怪盗什麼之类的啊……。这，难不成是……)

总觉得开始理解现状了，把人们聚集在这裡，着装最整齐的士兵长已经往这边过来了。

(若正如所料的话，这个状况就是……)

在士兵长移动的同时，为排除接近者的灰骑士也活动起来了。对那样的灰骑士米拉命令道「无事，退下」将其控制住。向周围表明这边并没有敌意。
根据指示行动的灰骑士，也退回到米拉身後作待机姿势。
结果，应该是米拉的意图传达到了吧，看见这些的士兵长把剑收起。再次向米拉走去。

「有进行交谈的意思吗？」

就在双方的距离大致五米处，士兵长便停下来这么说道。那个表情减轻了些许险峻，取而代之则是表现出观察的神色。

「嗯，倒不如说我更希望这么做」

米拉对士兵长率直的颌头道。是因为察觉到这样一定可以解决现在这由误解造成的状况。

「是吗，那可真是帮大忙了」

由于米拉欣然答应了交谈，一下安心下来的士兵长表情也缓和下来。但这也只是一瞬间。下一秒又再次用紧绷的表情继续说下去。

「首先告诉我，你是否法吉戴斯（ファジーダイス/义贼大盗）的关系者。」

这句话也正如米拉所想。但为何会这样，只是怀疑与怪盗法吉戴斯的关系，就采取这样的包围阵势。

「否，老夫只是冒险者而已。现今，因为听到这裡有怪盗现身，所以便赶紧过来想将他抓住」

这么说完後，米拉便揭开冒险者证的印盒将其展现。再次抬腿接近的士兵长，在两米左右的距离，凝视着装在可爱的卡片盒的冒险者证。

「确实……，噢噢，居然是A级！」

确认是真品的士兵长，紧接着便被A级的事实惊愕到。与此同时，周围待机的其他人。
听见的士兵长的声音，也出现了一些骚乱声。
这也是当然的。一说到A级，那就是上级中更加上位，因此它也是在冒险者之中被憧憬的存在。

「而且还是来帮忙退治怪盗。哎呀哎呀，不过是来了个A级的人，就让人如此安心！最近因为没什么余裕，所以真的是帮了大忙了」

A级的冒险者证。看来真的是相当有信赖性的东西啊。士兵长几乎所有警戒都褪去了，而换成十分欢迎的态度。

「嚯，是这样么？还以为这是个可以聚集A级的活动了」

A级的冒险者，最近都没怎么来呢。对于士兵长的这句话，米拉奇怪地歪着头。怪盗法吉戴斯出现的时候，都是可以传到其他城镇的大事件。然後冒险者统合组合，就会发布紧急要件的追捕任务。
因为报酬破格而注目度也很高，更也是得到名声的好机会。若是成功的话那可以在A级同士的竞争中一举成名的绝好机会。
米拉不由得想到了这个活动的感觉。然而事实看来却是大相径庭。

「虽然是听说的事，最初的时候确实聚集了很多人。然後，为了看眼A级冒险者，同时也聚集了很多其他的参观者。那时候，就像只有一年一次的祭典那样热闹，这是从当时的关系者那裡听来的」

回想了一下的士兵长，便把从熟人那裡听来的法吉戴斯的是和当时城镇的事都说出来。
这是过于鲜艳，过于压倒性的事实。来自冒险者统合组合的任务，或是响应被盗目标人的委托而聚集来的A级冒险者，共计十人。那是就算来了个能让城市陷入危机的超过A级的凶恶猛兽都足以将其讨伐的战力了。
因此人们都确信冒险者的胜利，并期待着他们的活跃。
然而实际上，当最後揭晓盖子後，却是以压倒性的败北收场。当时，有着相当气势的A级冒险者十人，都被其对手法吉戴斯一人悉数击破。而且十人全员，听说都被装进笼子裡送到了公会的门口。

「以A级十人为敌，还可做到如此……。是个身手了得的高手啊」

至今为止米拉也和许多A级冒险者碰过，然後碰过的这些人，都是内在隐藏着闪光的真真正正的勇士。

成功通过公会所定下的各种各样审核标准，最终获得A级的认定，这个指标是信得过的。而挑战了背负着这个A级的10人，还将其击退的法吉戴斯。看来是个想象以上的强者啊。

「欸，据说是个不得了的强者。但是比起这点，是备受期待结果完败的冒险者这边的问题，那十个人听说都几乎完全失去信赖了。还有一点就是那个大盗瞄准的目标本身也是有各种各样问题的人……」

士兵长苦笑同时又叹息的「现在反而这边才是反派呢」自嘲地说道。

「是呢，毕竟是义贼什么的」

「就是这样啊」

最初出现的时候，还仅是被叫作怪盗法吉戴斯而已。但发现之後每次下手的目标的共同点之後，结果法吉戴斯就进化成了庶民之星了。
那个共同点，即皆为恶人。法吉戴斯瞄准的人，全都都是恶言缠身，而且还全都是符合谣言事实的恶人。因为这点，法吉戴斯即正义就成了世间一般的认识。
这样一来，与他敌对的人自然就是恶党的关系就成立了。这对于影响力高的其他A级冒险者来说，是一个相当负面的评价。
结果这样一来，现在的法吉戴斯捕获任务，几乎就不会出现有其他的A级的冒险者了。就算偶尔有，那也只是来挑战下或观望而已，而且据说还没有一个强者能把法吉戴斯丢进牢里。

(要是这样的话，老夫也没什么值得赞美的理由啊)

米拉的目的，也只是想从法吉戴斯那裡讯问到阿尔特西亚（アルテシア）的孤儿院位置罢了。至于要不要抓住，这件事根本就没考虑过。倒不如还想过听到情报後就放他走。
虽是这么说，这也不是必须要跟别人说的事情。毕竟米拉，再怎么说也是以抓捕怪盗的身份来与士兵长交谈的。

