



「看來，就是這邊的不同，所以技能習得阻力才那麼大啊」

在埋頭解析技能經過了兩個多小時後。米拉終於找到了無法習得《意識同調》的部分原因了
跟陰陽師與死靈術相比，召喚術有著很大的區別。那就是所有召喚出來的存在，都不是由瑪娜構成的。
而神樂所說的《意識同調》效果，則是限定只有由瑪娜生成的從者。
無論是式神的身體，還是讓格雷姆活動的返初之魂，都是由術者的瑪娜生成的。但是召喚術不同。硬要說的話，也就武具精靈召喚才能符合。然而目前已和黑暗騎士嘗試過好幾次，都沒有任何成功的跡象。
而造成那個的原因，是召喚術本身的特性。像是珀伽索斯（ペガサス/天馬）或是瓦爾基里（ヴァルキリー/女武神），比起那些用瑪娜創造其存在本身來說直接呼喚其本身才是召喚術真諦。而武具精靈召喚，盡管是作為基礎，但也是在召喚術上應用的技術。由於情況複雜，所以才沒法像神樂那樣可以熟練應用。
雖說如此，但這一點也已預料到了。重要的是，還有個更讓人在意的地方。
那就是在同調意識時加入《身體操作》的這一要素。過去神樂在對朱雀嗶助發動《意識同調》時，這個技能也包含了支配對象身體的效果。
死靈術的格雷姆，是由術者完全操縱其行動，然後再給予命令。陰陽術的式神則是在制作基礎時，術者便設定好了其思考及行動原理等要素了。而召喚術，包含武具精靈在內，全都是有著個體的判斷意識而成長的。
也就是說召喚對象的意識並不依存術者，不管怎麼說在『由瑪娜創造』之外的其他部分，《身體操作》也有要一起修改的必要了。

「那麼，就再努力下吧」

既然必要的情報都掌握了的現在，對於米拉來說也就剩時間的問題了。
根據這次查明的原因，米拉拿起了筆記和研究書，開始推敲起召喚術士的習得方法
技能的習得方法，大致分為三種

第一張方法，反覆訓練使身體習慣。多數戰士系階職的技能特徵都是越是習慣則效果越強。米拉擅長的《縮地》則是屬於這一分類。
第二種方法，則是第一種方法的精神版。信其所信，無所畏懼。像這樣只要對心靈進行修煉就能習得的技能，術士系的比較多。像《瑪娜感知》或《魔導觀察眼》就屬於這一類。
而第三種方法，則是在身體或者就魔力本身上面刻上特殊的印記。而一類的技能多數是特殊的，因此可以說幾乎沒什麼效果。但是，其特徵是效果非常明顯，而且有很多是可以作為王牌的技能。像米拉習得的《奧秘制約陣》、《十字召喚陣》及《退避的引導》都是這類技能。

「呼嗯……看來比想象中要困難啊」

在開始推敲技能已經有一個多小時了。總算看到了召喚術士的習得方法的苗頭時，米拉低聲地發起了牢騷。
米拉不斷地把技能效果往召喚術士向調整擺弄。然而這也不是個簡單的事情，正是從神樂那邊詳細了解過技能的基礎構成所以才能進行調整。
不過只要判明了其詳細的話多少都能擺弄出來吧。米拉還是有著相當的理解能力的。
這樣的米拉擺弄出來的召喚術士版《意識同調》的效果。則是可以將自身的意識憑依在限定於契約簽訂的從者上。

「接下來，只要能再更加熟練就可以了」

這次的技能《意識同調》的習得方法是精神反覆訓練的類型。米拉把改良後的技能的構成及習得條件深深的印在腦海中，然後閉上眼睛。接下來便慢慢地把意識集中在自己的內心深處。
各種各樣的要素交錯混亂的內心世界。在那連印象都做不出來的地方，米拉感知到了強烈的契約之絆，便將意識傳遞過去。
稍過一會，米拉從明確的反應中確信到就是這個。
不管閉上的眼睛慢慢地將自己的視野展開的下一個瞬間。所看到的景象，是一望無際的大地及地平線。綠意盎然的草原及碧綠的河川清晰的展現在米拉的腦裡。

(不錯不錯，這不挺成功的嘛！)

看到的並不是車廂窗戶的景色，而是在天空之上展翅飛翔的迦樓羅的俯瞰視點。
漂亮地成功和迦樓羅進行《意識同調》的米拉，在喜悅的同時，也感到了一點違和感。

(這聽不見，聲音啊)

雖然這次特別去搗鼓了技能的構成，但是關於其原本就應有的效果本身米拉並沒有去改動過。也就說，要是成功的話應該也能聽見聲音才對。但是現在連微弱的風聲都沒聽見。就算迦樓羅再怎麼擅長操縱風，要想做出無聲環境也太難了。
那麼理由就只有一個

(訓練還不夠啊……)

還以為完全抓住了感覺，看來還不足啊。如此判斷的米拉為了習慣《意識同調》的感覺，繼續保持著這樣的狀態，享受著迦樓羅視點的景色。

「噢噢，總算看到了」

為了抓住新技能的感覺，從開始已經經過兩個小時數百回的反覆練習了。如今天空也被夕陽染紅。在和迦樓羅同調的視界裡，下一個目的地哈克特豪森（ハクストハウゼン）的影子出現在了遠處

「今天，就先到這裡吧」

米拉解除了同調，喘了口氣後便將酸奶歐蕾送入口中。之後，一邊回味著口中清爽的酸味，一邊簡單地總結練習的成果。
在每一次的反覆練習中米拉都能充分感受到確切的手感。現在的話從開始同調一直到視界轉換為止，需要十秒左右。而在最初挑戰的時候，卻是需要二十秒左右。經過兩個小時的練習已經縮減了一半的時間了，米拉對這還算不錯的成果感到滿足了。
但是雖說已經習慣了，但是《意識同調》後的感官也還是只有視野而已。仍然還是沒能聽見任何聲音。在這之後還得繼續練習看看了。
接下來就是距離的問題了。可以進行同調的距離目前米拉還沒有嘗試過。
這個方法倒是很簡單。召喚出鳥姿態的波波特維滋（ポポットワイズ），然後將其從窗口放飛。
開始與波波特維滋同調，究竟可以相距多遠呢。用這個方法檢查後的結果，大約五百米左右就是界限了。要是再繼續相離，就會被強制解除。

(神樂那會，可是在其大本營裡和聖波利的嗶助同調的啊。真不愧是，就算習得後都沒法和她比啊。)

現在的米拉在五百米左右就是界限了。而對於神樂的《意識同調》，那可是超過了上千公里了。
神樂究竟經過怎樣的練習呢？和由身體記住的場合不同，要抓住感覺才是必要的《意識同調》，有一些特別的才能是必要的可能性更多。

(嗯~，若是剛剛就這樣習得的話，就更好了)

要是再想起什麼有效率的練習方法的話，之後再反覆去練習吧。
米拉也知道不管怎麼說兩者的年限之差令人十分遺憾，但她還是浮現出笑容。這也就證明，只要繼續練習的話，那她也能達到那個程度。

(來自天空的大搜查的事前調查。夢想越來越大了)

情報收集的話，《意識同調》有著相當的優勢。而且那利用方法也是多種多樣。
米拉想象著各種可能性，最後再次，對迦樓羅進行《意識同調》。經過十秒左右的連結，更加接近的哈克特豪森出現在米拉的視界。

「但是現在想想的話，還真是不可思議啊」

解除了同調的米拉，像突然想起來那樣嘀咕著。這句話，指的並不是現在，而是想起了更加久遠的過去。
只要在腦中想象就會有確切的效果出現。如想象般那樣強力。若這就是現在的狀況的話，那毫無疑問就是幻想世界一般的現象，可以說是充滿夢幻的風格了吧。
只是久違地如此集中去進行心得訓練而已，米拉就想起了以前的訓練的事情。
那是在這個世界還是遊戲的時候的事情。只要去訓練，就會出現所想那樣的效果和影響。越是習慣的話就很容易發揮出強力的效果。
想到這裡的米拉，突然感到。不是由語言或動作明確的輸入，而是由腦中的想象來輸入數據，這不是非常厲害的技術嗎？

(聽說在技術剛出現的時候，思考操作本來還是屬於其他領域啊)

通過讀取思考再將其再現出來的技術。在過去的世界普及的沒入型VR技術，這點就是基礎，當時的米拉也自然接觸過這些。而且也入迷地享受著這項絕贊的技術。

然而說到底思考操作再怎麼說是更加接近於醫療關係。記錄有技術關聯的歷史的教科書是這麼記載的。
西歷兩千年初。VR技術閃亮登場。但是那時初期的VR技術和米拉所知道的比起來，說根本就是另一樣東西也不為過。
帶著像是護目鏡一樣的顯示儀，兩手操作控制器（手柄）。這就是被稱作初期型的VR設備，雖然隨著技術的進步其形態也發生了許多變化，但其基本構造，看著顯示儀來進行物理操作這點基本沒變。
那是在如今的類型，即進化成通過思考來直接連接機器的沒入型，米拉所在時代的半世紀以前的事了。
而沒入型的基礎，就是思考操作技術。在沒入型出世的半世紀以前，也就是現代的一個世紀以前。那時候和思考操作相關的技術，也是才剛能識別一些單純的命令的程度而已。
但在那一段時間之後，VR技術最後完成了更大跨度進化的這件事。在編入了思考操作技術後，然後就瞬間完成了其完全形態。
沒錯，思考操作是促成了VR技術急劇進化過程的技術。

(記得，確實是在才能識別命令之後的五年，就能輸入一切思考並能將其讀取再現出來了。呼嗯……果然還是很厲害啊)

像這樣技術的加速進步的案例，歷史上也是稀少的。就算覺得這種可能性是不可估量的，米拉還是感到一絲違和感。
這是不是太突然了？
才識別簡單的命令。之後就能根據複雜的命令的細節運作，最後結果就是能完全讀取腦海想象時所產生的腦電波。米拉覺得，這點只用五年時間真的足夠嗎？
(記得確實教科書上記載著有革命了VR技術的學者。嗯，叫什麼名字來著？)

試圖想起名字的米拉，由於並不擅長歷史。完全想不起那個名字。只是記得當時是一個突然嶄露頭角，有著許多秘密的大天才這部分而已。

(若是沒有那個人的話，現在恐怕還是使用著舊式的VR技術吧……。Arc·Earth·Online（原這個世界背景的遊戲）也一定不會出現吧。就算出現了，還會像現在這樣如此讓人沉浸嗎……)

和所有的動作都能自由自在行動的沒入型相比，舊式的VR設備有著諸多限制。而米拉在那個世界時正是被其作為遊戲能有著壓倒性的現實感所吸引。說到底舊式設備究竟能否再現出這點現實感呢。
往後繼續思考後，覺得這點還是很難的。若是如此，恐怕直到被稱作九賢者為止也不會沉迷在其中不是嗎？也就不會和所羅門、盧米娜麗亞，還有神樂和索爾哈爾這些友人相遇了吧。

想到這些的米拉，對這相連著的緣分感到也不錯稍微苦笑了起來。
與此同時，突然一個想法閃現而過。若是VR技術沒有革命性的進化的話，現在自己也不會在這裡了吧。
就算存在，因為舊式和沒入型的操作方法有著很大的區別，會像現在這樣可以滿足地進行戰鬥嗎？這樣的想法浮現在腦中

(正是由於沒入型，才能沒有任何違和感的操縱現在的身體吧，即使這麼說也不算過吧。)

關於少女的身體先暫且放一放，米拉再一次嘗試和迦樓羅進行《意識同調》
同調毫不費力就完成了。除此次練習外，還有著過去遊戲時代不知重複過多少次的心靈訓練的經驗都還充分存活的結果。

(這個世界，究竟是什麼呢……)

直到目前，都沒有碰到危險，現在也只是享受這一切而已。怎麼說呢，那是美麗而又快樂的世界這點並沒有改變
但是在過去這只是遊戲裡的世界。是利用沒入型的VR裝置來連接的幻想世界。
想到這一點的米拉，突然又雙叒叕感到了違和感。
那時候，關於這個世界，真的只是，幻想的嗎？
不，怎麼會呢。米拉對這個想法發出了嗤笑。再怎麼說，也不會發生這種像魔幻小說一樣的劇情吧。
但更重要的是，其實自己身上的狀況，完全就是魔幻小說上的事了。甚至可以說，這已經是就算再出現什麼魔幻的事情也不會感到什麼不可思議了的基礎狀況了。

「好了，差不多就到這裡吧！」

複雜的東西，就算再怎麼想那也捋不清。米拉的頭腦本來也就不擅長考慮這種事。
這個世界究竟是什麼?就交個專門研究這方面的人們吧。米拉轉變想法，首先要想的是接下來要做什麼。
於是再次，用迦樓羅的視野眺望前方。天色早已過黃昏，月亮已經浮現，星星開始閃爍。在這樣的夜空之下，注意到的話就會發現哈克特豪森的街道正在前方。
整條街上燈火通明，周圍房屋透漏著微弱的家庭燈光。但是與此相對還在營業的店鋪就像不輸給夜的黑暗一般，把大街都照亮了。裝飾著五顏六色的照明燈，從空中看上去就是道閃耀的光線，一直延續到街道盡頭。
明暗交際分明的街道。在這大街上，哪裡是最熱鬧的地方，那光景一眼就能看出。

(哎呀哎呀，沒看到哪裡可以著陸的地方啊)

米拉讓迦樓羅在夜晚的街道上空盤旋，一邊尋找能讓車廂下降的廣場。但是不知為何，寬敞的地方總能看到人的身影。也不可能就這樣子地靠近他們。
然後這個街道，就像大型圓盤似的，看起來也並沒有為擁有飛行手段的人而準備起降台的用意。

(算了，畢竟這一帶地下城挺少的。和擁有古代地下都市的街道相比是不是太殘忍……)

寬廣到下級，中級，上級區域都能對應且不會相互衝突，而且通常都能入手到一定以上價值的戰利品的古代地下都市。與此相對的哈克特豪森則只有四座地下城，而且全都是中級。其主要的收入來源都是巨大的獸型魔物，而且往往都是成群結隊。一旦稍微鬆懈的的話就很容易發生事故。因此這裡冒險者的人氣也就一般般了。

(還是老老實實地，從正門進入吧)

一眼望去，街道的上空除了米拉也沒有其他人了。而且由於夜晚的原因想要看清地面也很辛苦。如果就這樣著陸在暗得看不清的地方發生了什麼那可是一件大事。
這麼考量到的米拉，便指示迦樓羅停止回旋在街道的入口附近降落。
慢悠悠地繞著圓飛翔的迦樓羅，回應了一聲後。徑直地朝街道盡頭的大門的軌道飛去。然後在門的外側的地方開始降落，在離街道稍遠點的草原上卸下車廂。
在著陸的同時，米拉也把《意識同調》解除。然後走出車廂的駕駛台上，「今天也麻煩你了，為你表示感謝」這樣地慰勞迦樓羅。
於是迦樓羅展開了威風堂堂的翅膀，喉嚨低鳴著表示著區區小事不足掛齒。途中，周圍還飄蕩春風般的氣息。

「下次也繼續麻煩你了」

對那可靠的身姿表示了感謝後，米拉便把迦樓羅送還了。接下來，正準備要召喚出守護灰燼的時候，米拉手突然停了下來。

「呼嗯……今天就算了吧」

時間已經過了夜七點了。現在前往街道進行收集情報和尋找夜宿感覺也晚了。因此米拉便決定就地野營。
雖說是野營，但和字面上的野營不同。架起篝火，準備守夜人，睡在簡單的床上，並不是一般人所認知的野營。而是在那種擁有屋頂附帶整套設備的家裡一般舒適的一宿。
在車廂的旁邊召喚出精靈屋，米拉每回這時候，都會滿足地看著那樣子而微笑著。果然My Home就是贊啊。

「那麼，接下來這邊該怎麼辦呢……」

再次回到車廂的米拉，看見還在角落睡著的安兒緹涅。睡臉看起來十分幸福的水精靈，結果一整天都沒有醒過來。因為看起來過於酣睡，途中米拉對此還有點擔心，但也因為精靈王的說明而放心了。曰之：由於急速趕路的原因而導致精靈力消耗巨大。只要休息幾日，精力恢復後就能醒過來了。
因此，米拉便也把安兒緹涅的事就先這麼放了。總而言之還是先拿出毯子，將其蓋在熟睡著的安兒緹涅身上。然後，安兒緹涅的手突然動了起來，緊緊地抓住毯子將自己包住。
這樣一看，香甜睡著的安兒緹涅也就和人類沒什麼區別了。
米拉確認過沒問題後便將車廂降落下來。然後為了召喚出作為值班人的武具精靈，將意識集中起來。
一會，攜帶著聖劍的兩個騎士便從魔法陣出現。再利用合成術及精靈王的加護完成灰騎士。
運用合成術時的感覺，更是為了讓身體更加熟悉精靈王的加護，這個灰騎士，可以說是非常方便的存在。因此米拉在野營之時都會定期將其作為值班人召喚出來。

「emm，結果還是相當不錯嘛」

米拉對灰騎士一番仔細觀察後，確認好其完成度。實際上這個術式，也還是才勉勉強強完成的，即便米拉的實力在此之上，也無法做到隨心所欲般地召喚。召喚時，為了能好好連結上合成術必須要集中精神。
而且在此之後，也要好好確認是否有什麼缺陷。就這樣米拉在完成了新的術式後，也不會鬆懈自己。接下來，就是要為了將其要完美的完成而開始試行錯誤了。

(呼嗯……，裝甲厚重的部分，是在調整黑騎士時的部分啊，有點過於膨大了。看來這裡有必要檢查下再調整一番了。)

像這樣，將問題一點點的找出後再將其修正，一步一步的接近完美。是個踏實又確實的方法啊。

「早晚會完美地將你完成的，一起加油吧」

米拉對灰騎士說完這句話後，便走進了精靈屋。沒有任何回應的灰騎士，在米拉的身影消失在門後，便開始實行給予的指示，在精靈屋周圍巡邏起來。雖然也有聖克蒂亞這樣的特例在，但基本上來說武具精靈都是沒有自我的。然而不可思議的是，在進行巡回警戒的灰騎士的腳步卻十分輕。

米拉馬上便開始準備洗澡作業了。澆注熱水的同時去準備浴巾。接著，趕緊完成這些準備後，考慮了下今夜的晚餐而稍微等了一下。
當洗澡的準備好了之後，當場就脫下衣服將其丟掉，然後跳入浴池之中。
今天在窗外望到的哈克斯特豪森那巨大的外牆。雖然現在卻看不到在牆內的那一側有著許多人生活著的巨大城市。在月光下完美浮現出來的光景，雖然安靜但是也可以感覺到可靠、確實的氣息。

這一天，洗完澡後的米拉不能就這樣穿著胖次到處走，很快就穿上衣服。總算肯穿上了女人味的衣服了嗎？要這麼想的話，那就錯了。那個理由，則是因為當前的處境。
精靈屋的位置就在哈克斯特豪森的入口不遠處。也就是說，在入口附近的話，多多少少都是知道這裡會有什麼的狀態
為何要在這個地方召喚出精靈屋呢?這一點，也是米拉的召喚術安利的其中一環。
什麼都沒有的地方，突然出現謎一樣的房子。這樣子的話，肯定會有人過來調查吧。到時候米拉就用笑臉出門迎接，然後就用『此乃召喚術是也，跨越修行積累的苦難後，出現了與命運般的邂逅，被授予了此等恩惠』這樣來傳達。然而米拉自身，也知道精靈屋召喚是個難度相當高的事情，這個宣傳，可以說是暗示著這件事的高難度。
說到底，也只是想讓他人知道，召喚術士有著這樣的可能性。這就是米拉這次的目標
做好隨時有人過來的準備後，米拉便開始享用晚餐。今天的菜單，是剛剛出爐的牛肉蓋澆飯。
只要利用道具箱，什麼時候都可以享用到。米拉感謝這個恩惠後，便大口地食用熱乎乎的牛肉飯

結束了晚餐後，米拉便精力旺盛地開始學習，熟讀索爾哈爾的研究書，技能大全也再過目一遍。不僅如此，還在空閑之間與屋外的灰騎士視野共享來練習《意識同調》。確認有沒有人過來調查。

(終究是晚上，不會聚集起人啊……)

在這個地方召喚精靈屋已經有五個多小時了。差不多是難以抵擋睡意的時間了。
雖然這間屋子是在城市旁突然之間出現，但那時候已經是夜幕降臨的時間了。城外也沒什麼行人。或許等到日出的時候就會有人注意到了吧。實際上在借助灰騎士在視線可見範圍內，完全沒在附近看到任何人。
唯一看到的，則是在遠處城市入口的守衛。剛好是在接班的時候吧，大約十人左右聚集在那裡，看起來像是在交談著什麼的樣子。
一會便有半數回到城內，而剩下的另一半則留在城門處。且現在已經是深夜零點了。

(雖然晚了點，但還是辛苦你們了)

對於那些在這夜裡值班的守衛們，米拉在心裡對他們送去慰勞同時解除了《意識同調》。
之後將研究書和技能大全放好后，便將百葉窗拉上，鑽進特制睡袋開始睡覺。

在精靈屋內迎來早晨，可謂是一個舒服。稍過七點時醒來的米拉，洗漱完畢後，將百葉窗打開，把朝陽迎入室內。
明亮的陽光帶來的刺激，讓米拉的頭腦完全清醒過來了。
而在清醒的同時，米拉的耳朵也捕抓到了遠處傳來的喧囂。
還那麼早就那麼熱鬧啊。當米拉剛這麼認為的時候，突然想起。現在的精靈屋所在的地點可是在城牆外邊，離城鎮還有著一段距離呢。
既然是這樣的話，可以聽到喧囂聲，不是很奇怪嗎？當注意到了這點的時候，米拉便對自己預定的想法奏效而笑了起來。
一定是還在臨晨，天剛亮時有誰發現了這座精靈屋吧。然後對突如其來的精靈屋感到興趣，這究竟是什麼呢而在騷動吧。
如我所料。當米拉這麼確信之後，便準備為提高召喚術的認知度而開始行動。
首先要進行充分的裝扮。雖是這麼說，但也只是穿上不知何時侍女們做的連衣裙後再披上羽織外褂而已。（羽織，和服服飾之一，就是披在和服外面連腰帶也會罩起來的那件）
米拉從至今的經驗學到了一件事。那就是，由反差造成的不同印象。比起過去用鄧布利多時的身姿，以現在的身姿來使用同一種術的話，更容易給他人留下印象。這是從至今為止所見到的反應而學到的。
然後就會:原來如此，確實啊，嗯沒毛病。比起讓老練的長者看似簡單地做出厲害的事，還是讓沒見過的美少女來看似簡單地做出厲害事情明顯更讓人震驚。
因此，既然已經是這樣的身姿的話，那就要好好利用它。這就是米拉的計划。

(不過這麼熱鬧，看來挺多人啊)

讓這樣的美少女來安利最高級的召喚術。還有就是精靈屋的便利性。這樣，對召喚術的印象一定會好起來。米拉對此深信不疑。
然後米拉在主觀方面上把自己弄得整整齊齊后，準備好要進行披露便將門打開，用優雅的步伐走出精靈屋。
緊接著，米拉便驚訝地瞪著眼停下了腳步

「什，么鬼……？」

映照在米拉眼裡的光景，和想象的有些不同。按照米拉的預想裡的話，這屋子究竟是什麼？興致勃勃的人們就會湊熱鬧地集中起來。然而實際上集中在這裡的人卻是士兵以及武裝著的冒險者。且還都是警戒著端著武器，完全就是進入了臨戰狀態了。
米拉由於預想外的狀況而嚇到肩膀也震起來，發生何事了而向周圍來回張望。

然而，嚇到的也不是只有米拉一個。

「喂，怎麼回事，那個是？」

「這可是出來了一個很可愛的女孩子了啊？」

配置在精靈屋周圍的士兵和冒險者。他們和她們，看見這從正體不明的屋子內出來的美少女，都露出了動搖的表情。所有人的內心都同時想到，這和所說的不一樣啊，喂。

「咋啦？都怕了嗎」

其中一個冒險者，向旁邊一個士兵說到。而那個士兵，比這裡的其他士兵都穿著更加莊嚴的鎧甲。看來他就是這裡的責任人士兵長吧。
被武裝集團突然包住，從屋內出現，嚇到肩膀都顫抖起來同時用很疑惑的表情四處張望的少女
作為責任人的士兵，雖然對那個樣子感到痛心，但依舊保持表情嚴肅。對方很有可能是那個大盜的關係者。在不知道會有什麼手段的情況下，得繼續保持警戒。
對這裡聚集著的其他人這麼傳達後，那麼少女究竟是何人，士兵長慢慢地走上前去。

被迷之武裝集團包圍的米拉，那麼現在是什麼狀況呢，當這麼想到時。或許是傳言還是什麼，從那些人的竊竊私語中，聽到了和原因相關的單詞。

(看來，聽到好像是和怪盜什麼之類的啊……。這，難不成是……)

總覺得開始理解現狀了，把人們聚集在這裡，著裝最整齊的士兵長已經往這邊過來了。

(若正如所料的話，這個狀況就是……)

在士兵長移動的同時，為排除接近者的灰騎士也活動起來了。對那樣的灰騎士米拉命令道「無事，退下」將其控制住。向周圍表明這邊並沒有敵意。
根據指示行動的灰騎士，也退回到米拉身後作待機姿勢。
結果，應該是米拉的意圖傳達到了吧，看見這些的士兵長把劍收起。再次向米拉走去。

「有進行交談的意思嗎？」

就在雙方的距離大致五米處，士兵長便停下來這麼說道。那個表情減輕了些許險峻，取而代之則是表現出觀察的神色。

「嗯，倒不如說我更希望這麼做」

米拉對士兵長率直的頜頭道。是因為察覺到這樣一定可以解決現在這由誤解造成的狀況。

「是嗎，那可真是幫大忙了」

由於米拉欣然答應了交談，一下安心下來的士兵長表情也緩和下來。但這也只是一瞬間。下一秒又再次用緊綳的表情繼續說下去。

「首先告訴我，你是否法吉戴斯（ファジーダイス/義賊大盜）的關係者。」

這句話也正如米拉所想。但為何會這樣，只是懷疑與怪盜法吉戴斯的關係，就採取這樣的包圍陣勢。

「否，老夫只是冒險者而已。現今，因為聽到這裡有怪盜現身，所以便趕緊過來想將他抓住」

這麼說完後，米拉便揭開冒險者證的印盒將其展現。再次抬腿接近的士兵長，在兩米左右的距離，凝視著裝在可愛的卡片盒的冒險者證。

「確實……，噢噢，居然是A級！」

確認是真品的士兵長，緊接著便被A級的事實驚愕到。與此同時，周圍待機的其他人。
聽見的士兵長的聲音，也出現了一些騷亂聲。
這也是當然的。一說到A級，那就是上級中更加上位，因此它也是在冒險者之中被憧憬的存在。

「而且還是來幫忙退治怪盜。哎呀哎呀，不過是來了個A級的人，就讓人如此安心！最近因為沒什麼餘裕，所以真的是幫了大忙了」

A級的冒險者證。看來真的是相當有信賴性的東西啊。士兵長幾乎所有警戒都褪去了，而換成十分歡迎的態度。

「嚯，是這樣么？還以為這是個可以聚集A級的活動了」

A級的冒險者，最近都沒怎麼來呢。對於士兵長的這句話，米拉奇怪地歪著頭。怪盜法吉戴斯出現的時候，都是可以傳到其他城鎮的大事件。然後冒險者統合組合，就會發布緊急要件的追捕任務。
因為報酬破格而注目度也很高，更也是得到名聲的好機會。若是成功的話那可以在A級同士的競爭中一舉成名的絕好機會。
米拉不由得想到了這個活動的感覺。然而事實看來卻是大相徑庭。

「雖然是聽說的事，最初的時候確實聚集了很多人。然後，為了看眼A級冒險者，同時也聚集了很多其他的參觀者。那時候，就像只有一年一次的祭典那樣熱鬧，這是從當時的關係者那裡聽來的」

回想了一下的士兵長，便把從熟人那裡聽來的法吉戴斯的是和當時城鎮的事都說出來。
這是過於鮮艷，過於壓倒性的事實。來自冒險者統合組合的任務，或是響應被盜目標人的委托而聚集來的A級冒險者，共計十人。那是就算來了個能讓城市陷入危機的超過A級的凶惡猛獸都足以將其討伐的戰力了。
因此人們都確信冒險者的勝利，並期待著他們的活躍。
然而實際上，當最後揭曉蓋子後，卻是以壓倒性的敗北收場。當時，有著相當氣勢的A級冒險者十人，都被其對手法吉戴斯一人悉數擊破。而且十人全員，聽說都被裝進籠子裡送到了公會的門口。

「以A級十人為敵，還可做到如此……。是個身手了得的高手啊」

至今為止米拉也和許多A級冒險者碰過，然後碰過的這些人，都是內在隱藏著閃光的真真正正的勇士。

成功通過公會所定下的各種各樣審核標准，最終獲得A級的認定，這個指標是信得過的。而挑戰了背負著這個A級的10人，還將其擊退的法吉戴斯。看來是個想象以上的強者啊。

「欸，據說是個不得了的強者。但是比起這點，是備受期待結果完敗的冒險者這邊的問題，那十個人聽說都幾乎完全失去信賴了。還有一點就是那個大盜瞄准的目標本身也是有各種各樣問題的人……」

士兵長苦笑同時又嘆息的「現在反而這邊才是反派呢」自嘲地說道。

「是呢，畢竟是義賊什麼的」

「就是這樣啊」

最初出現的時候，還僅是被叫作怪盜法吉戴斯而已。但發現之後每次下手的目標的共同點之後，結果法吉戴斯就進化成了庶民之星了。
那個共同點，即皆為惡人。法吉戴斯瞄准的人，全都都是惡言纏身，而且還全都是符合謠言事實的惡人。因為這點，法吉戴斯即正義就成了世間一般的認識。
這樣一來，與他敵對的人自然就是惡黨的關係就成立了。這對於影響力高的其他A級冒險者來說，是一個相當負面的評價。
結果這樣一來，現在的法吉戴斯捕獲任務，幾乎就不會出現有其他的A級的冒險者了。就算偶爾有，那也只是來挑戰下或觀望而已，而且據說還沒有一個強者能把法吉戴斯丟進牢裡。

(要是這樣的話，老夫也沒什麼值得讚美的理由啊)

米拉的目的，也只是想從法吉戴斯那裡訊問到阿爾特西亞（アルテシア）的孤兒院位置罷了。至於要不要抓住，這件事根本就沒考慮過。倒不如還想過聽到情報後就放他走。
雖是這麼說，這也不是必須要跟別人說的事情。畢竟米拉，再怎麼說也是以抓捕怪盜的身份來與士兵長交談的。

