

「哎呀，說起來你是協力者真是太好了。本來一時之間還不知道該怎麼辦呢」

士兵長是憋了相當多的氣嗎，一邊這麼說完後就安心的吐了一口重重的氣。

「看來讓你受到驚嚇真是對不住了。雖是這麼說，但老夫也是被這突然包圍的武裝集團給嚇到了，這算互相扯平吧」

一開始的疑問已經明了後，米拉和士兵長就互相的笑了起來。只是，能讓如此程度的武裝集團活動起來不是個簡單的事。米拉對此是如何辦到的非常在意，便向士兵長疑問道。為何自己會被認為是法吉戴斯的關係者。

「那是因為昨晚收到了一個報告。在夜空上有只不明的大鳥」

以這句為開端，士兵長便繼續敘述之後的情況。
就像報告所說，仔細確認黑暗的夜空後，在城鎮上空確實可以看到有只巨大的鳥的身影。士兵長認為這像是在尋找著什麼而活動著。說不定是法吉戴斯在趁著夜色來偵察城鎮。
城鎮最近還在對法吉戴斯的事熱議洋洋。然後現在也是離法吉戴斯預告的日子還有數日而已。士兵長認為，現在也是該準備了各種各樣對法吉戴斯的對策的時候。因此即使是那個怪盜來偵察，也毫不奇怪。
因此，為了不讓他逃掉，便直接集合召集過來的士兵去追空中的大鳥。
大鳥之後很快便穿過城牆在外邊著陸了。想慎重地確認好那個地方，卻發現那裡竟起了座至今都不存在的房子。而且還有兩個強壯的騎士在守護著。在驚訝地同時，士兵長直覺認為，那個是法吉戴斯隱藏的家吧。Emm，雖然那個直覺完全錯了，但是那種狀況下會這麼想也不是沒有道理。
既然有房子在的話，那麼究竟誰在那裡。是法吉戴斯本人，亦或者是其關係者呢。無論是哪個，只要抓住了話那都能讓情況有著極大的進展。
抱著這種想法的士兵長，保持著監視房子，同時緊急召集了那些接受了法吉戴斯捕獲任務的冒險者們。
於是便像現在所看到的那樣，聚集起了如此多的人數在這裡，迅速將屋子包圍了起來。而且即便是就這麼向灰騎士詢問資訊，也毫無回應，士兵長便感覺更加可疑了，拔出劍強硬地質問灰騎士是否法吉戴斯的關係者。
然後，就直接受到了反擊。

「哎呀，真是的，就這麼被華麗的摔了出去，真是笑不出來啊」

想起了那個瞬間後，士兵長愉快地笑了起來。而對此米拉也是「啊，真是不好意思哈」苦笑了起來。
對作為崗哨的灰騎士，留下了有幾個指示。首先，是當有魔物接近的話就將其斬殺。有人接近的話就只需要警戒。而若發現人帶有敵意的話則進行反擊。但是不可奪去其性命。

「不用不用，沒必要向我道歉。畢竟是我過早下結論了。再說他們對我也手下留情了」

本來的話，在這個地方架起精靈屋原本就是米拉的錯，但士兵長看起來完全不在意的樣子。甚至還對自己被手下留情而感到慶幸。只是稍用眼角瞟了一下站在旁邊的灰騎士手中的武器，「啊，真的是好險」小聲地嘟囔著。

「總之，在那之後，各個有實力的人都過來挑戰，結果就如你所見的慘不忍睹。之後狀況就僅是能夠監視就盡力了」

看來士兵長那邊有很多人去跟灰騎士較量了。然後判斷出了強硬闖入十分困難。那麼至少要能談上話，結果到最後都沒能得到回應。就只能等著屋裡有誰可以進行交談的人出來了。
而米拉所看到的，就是這種狀況了。

「話說回來，從開始至今就一直不說話那邊的兩位，也是A級嗎？」

士兵長的問話大致結束後，又滿懷期待的將目光看向在米拉後方靜候的灰騎士。現時期的對怪盜之勢，戰力也是相當不足吧，米拉從他聲音裡感覺到到充滿了祈禱的意義。
然而遺憾的是，灰騎士別說冒險者，就連人類都不是。

「啊不，此乃老夫的召喚術」

米拉在說完這句話的同時，將其中一方的灰騎士送還。瞬間，灰騎士便如幻影般地消失了。知道剛才還在那裡的勇猛、豪傑、信賴的騎士身姿。不經意間就消失了。在這途中，周圍也出現了一片騷亂。而米拉面前站著士兵長，則是完全說不出話，目光呆然的看著灰騎士消失的地方。

「我還想真是沉默寡言的的人啊，原來如此，果然不是人類啊。但是，召喚術……什麼的」

總算发出聲的士兵長，保持著驚愕的表情，凝視著還留下的另一個灰騎士。然後又嘀咕著從來沒見過這樣的召喚術，仔細觀察後，有回過頭來問「這個，是什麼召喚術呢？」。而那雙眼，也充滿了期待。

「怎麼說呢，只是武具精靈罷了。只是稍微，改造了下」

米拉這麼回答後，士兵長的臉明顯浮現出了困惑的神情。這也是沒辦法的事了。說到武具精靈召喚，那只是召喚術士的基礎。雖然說這個看起來也飄散著上級的風格。雖然說根據成長度也會存在著差異，但是在這裡站著的灰騎士，就算搞錯了那也看不出來是召喚術基礎這類輕而易舉的術式。（這裡看了好久最後才看出了前後表達順序我的mayer）
因此，周圍才響起一些唏噓聲。再怎麼說這也太豪華了，很明顯就是上級召喚。
「這是，武具精靈……」

士兵長一臉無法置信的表情凝視著灰騎士。米拉瞥了眼這樣的士兵長及正在騷動的周圍，輕聲笑了下。看來這是相當大的震撼啊。
米拉所說的並非胡說。因為這個灰騎士是根據合成術理論及精靈王的加護將黑騎士與白騎士，及聖克蒂亞的力量聯繫在一起的。毫無疑問就是武具精靈召喚。

「emmm，真的是，那個武具精靈嗎？我也有認識的召喚術士在，確實沒有搞錯成是其他東西嗎……」

只是一味觀察著灰騎士的士兵長，再次把懷疑的表情面向米拉。而米拉則就等他這個表情了。

「就是貨正價實的武具精靈」

米拉這麼回答後，接著又同時召喚出三具灰騎士。這時周圍響起了驚嘆的聲音，而士兵長則只有目瞪口呆。

「既然你認有識的召喚術士的話，就沒聽他說過嗎？能夠複數召喚出來的就只有屬人工精靈的武具精靈了啊」
同種的同時召喚，而且還能複數召喚，正是武具精靈的特徵。而像艾森法爾德或沃茲蘭貝爾，是直接召喚出本人，因此一人只能召喚出一體。對於武具精靈則有點特殊，其存在只是寄宿在術者身上的狀態。為此，讓術者的瑪娜成為容器，只要能繼續提供瑪娜，則無論多少都能夠召喚出來。
另外，關於聖克蒂亞卻有點不太一樣。但在米拉研究最後發現到，其結構本身卻基本沒有什麼變化。其理由則應該是召喚出來的並非是作為精靈的聖克蒂亞本人，而是聖劍的那一方被召喚出來的這一點吧。

「我也聽過這回事……。原來如此，看來真是武具精靈啊……」

武具精靈是這樣的召喚術，然後還有從熟人那裡聽說過這個而了解的士兵長，就算再驚訝也接受了這回事了。與此同時從周圍的冒險者傳過來的唏噓聲也都突然停下來了。然後那裡各處出現一些小喳喳。看來是一些了解召喚術的人正在給不了解的人說明這個狀況。
然後一小段時間在那些解說結束之後，這次則響起了歡呼聲。這回，不就能贏過怪盜了嗎？應該是能把那個一泡吹飛吧。
這真是令人放心而熱烈起來的冒險者們。士兵長再次充滿興奮地看向灰騎士。

「啊啊，順便說下，這個也是召喚術哦」

以很好的感覺被注目集中著，在好感度迅速上升的途中，米拉判斷到現在正是好機會，緊接著將精靈屋也送還了。
一直在米拉背后座立著的屋子。突然之間便消失了，變回了一直以來的草原。
然後這回也再次如米拉所想，周圍又一次沸騰起來。什麼，怎麼可能，等。


「這是何等的……。本來還很在意屋子是怎麼在一夜之間建起來的，沒想到這也是召喚術……」

士兵長一臉不可置信的樣子，凝視地走近原來精靈屋所在的地方。然後再將手伸了過去，確認了那裡已經確實什麼都沒有，然後像小孩子一樣反覆的喊著好厲害好厲害。
向著復興召喚術的目標而努力著的米拉，對著士兵長那理想的反應「是吧是吧」高興的不得了。
另外還有聽到的周圍的聲音。
「沒想到就連家也是召喚出來什麼的」「我還以為是召喚出木匠緊急造出來的呢」「要是有召喚術士的話，那豈不是野營都不用愁了麼？」「這樣的話。只要有召喚術士的話，那活動範圍說不定會更大啊。」「這可真是厲害啊」
米拉愉悅地聽著那些人的交談，想起了一件忘了要說的事。
像有點慌亂了一般地「雖是這麼說，吧」米拉又出聲了，再次說明了精靈屋召喚是需要何等的難度。
由於瑪娜的消費量有點多，需要擁有充足的瑪娜保有量，還得是要充分鍛鍊過自身的熟練召喚術士。與精靈之間的羈絆是特別重要的。然後最重要的是，必須要找到房屋精靈。
因此精靈屋召喚並不是可以理所當然就能使用的術式。米拉詳細地說明了這些事。對於接下來因此而現身的召喚術士，也不能對他們有無理的要求。盡管這樣，也是打算能夠提示那些有夢想的召喚師的可能性。

「但這也是個，家吧。果然，是個很厲害的召喚術啊」

士兵長想通了般頜首了。同時連周圍的人們也一樣「啊啊，沒錯啊」表現出接受了。
精靈屋作為家來說小了點，但作為召喚物來說又是個十分巨大的東西，能召喚出如此大的東西的話，那肯定不是一般的召喚術了吧。是的，在座的每一位都是這麼理解的。

「但是，若是能召喚出家的話。那麼旅途也會順利吧。就算不能投宿也能解決野營可以說很有魅力了」

突然冒險者中的其中一人這麼說了之後。緊接著，這句話瞬間就在冒險者群體裡傳開了。
無論刮風下雨，都能在快速的家中休息。只要再像米拉那樣召出武具精靈來作崗哨，那麼所有人都能休息了。關鍵時刻，還能節省出住宿費。在處於疲憊的狀態下，不設立帳篷也能沒關係。等等，冒險者們對召喚術的新的可能性開始感到興趣了。
而在眺望著那些冒險者的樣子的米拉，又發現一個更好的機會。

「另外，我還能辦到這種事哦」

米拉就在原地發動了【召喚術：溫蒂妮】
從魔法陣中出現的溫蒂妮，看了下周圍後，就跑到了米拉的身邊。看來是被周圍這些大架勢給嚇到了。

「看來是嚇到你了，不過沒事。這裡沒有壞人」

米拉向溫蒂妮溫柔地說道。然後為了展示召喚術的有用性，同時還有與精靈的羈絆，從道具箱中取出了杯子。

「來吧，溫蒂妮，在這裡面注上水吧」
米拉說完後，將手中的杯子伸出去。而溫蒂妮由於才沒過多久又被依賴了，開心地點了點頭，將兩手舉在杯子上面。
溫蒂妮將兩手合起來後做出一個碗狀。而在那之後，那兩只手上便溢出了水流入了杯中。
瞬間杯子便被裝滿了水，米拉一口氣將其喝下，然後「嗯，美味！」地說道。

「雖然房屋精靈要求苛刻，但是與水之精靈契約的話就沒有那麼困難。只要好好愛惜她、尊重她、有與她同進退的心的話。那你必然能得到回應。這就是精靈，精靈的溫柔啊。而召喚術，則是這個羈絆的力量表現。像這樣只要借助水之精靈的力量，那無論何時都能喝到這美味的水。

如此高調宣傳召喚術的米拉，更加繼續地說明著其有用性。召喚水之精靈本身，瑪娜消耗量並不多。水之精靈所生成的水，與魔術不一樣並不會消失。而且比起用無形術生成的水來說，其瑪娜消耗量要小得多。
按種類來說的也有，召喚原初精靈本體所要的瑪娜很少。而作為代價，每當要使用精靈之力的時候，都會消耗術者的瑪娜這種限制。這是由於不能擾亂自然界法則的理由，而簽入了契約的召喚術規定。
然而雖說是要消費術者的瑪娜，但還是借助了精靈之力，效率也是破格的高。而要用無形術生成同樣量的水，那必會消耗二十倍的瑪娜。
米拉這麼詳細的說明後，士兵長「原來如此」敬佩地說著。這點確實非常便利。像這樣抱著簡單的感想。
但是在另外一邊的冒險者們在聽完米拉的說明後，注意到了更多的可能性。

「也就是說，行李中備水用的容量可以完全空出來了吧」

「瑪娜的效率如此之高，那麼只要持有瑪娜回復藥的話，就可以更加輕鬆運水了吧」

「安全的水，無論何時都可以確保得到的話……。原來如此，好厲害啊」

無論是探索迷宮還是旅途當中，水都是必須的資源。要是有與水之精靈契約的召喚士在的話，那就可以很容易確保獲得。對於那些從米拉那裡聽了這些說明的人來說，這是個非常震驚的事實。
但是對那些與水之精靈契約了的召喚術士來說，這是理所當然的知識。然而為何，這點卻都不明白。

「召喚術，居然還有這樣的使用方法」

「原來不是只負責行李和誘餌啊」

某位冒險者嘟囔地說了一句。他們所知道的，是拿著比所看到的負載量還多行李的暗黑騎士。還有持著盾，負責吸引敵人的白騎士而已。
召喚術士的數量，還有其質量的低下。看來果然是因為這點，才造成召喚術士的知識面沒能夠寬廣的原因啊。
但是，米拉在這裡投下了一塊石頭。米拉的召喚術知識，擁有著能給人們留下壓倒性印象的力量。明確的宣示著召喚術士可能性的力量。

