

“--大致上就是這樣。那麼接下來，就不能不說一下這些契約方法的缺點”
使用精靈結晶來孕育精靈這種契約方法的缺點。這是一種非常簡便的方法。只是和第一種方法不同，不能成為現有戰力。雖說是精靈，剛出來當然是個嬰兒，這也是理所當然的吧。
能成為現有戰力，馬上就能享受到成果的第一種方法，最後同樣能享受到這個優點的第二種方法。這就需要術士自己來選擇了。
“順便，老夫從幼兒開始養成的就是溫蒂啊。真是養育了一個好孩子呀”
米拉邊凝視著溫蒂，邊微笑著像是介紹自家引以為豪的女兒一樣。那種表情，就像是母親一樣，冒險者們沐浴在少女身姿的米拉滿溢而出的母性光輝中，被突如其來的景象引得心跳不止。
“嘛，雖說說了很多，最重要的果然是相性啊，想成為朋友，想開心的在一起，對於召喚術能這樣想比什麼都重要，契約被稱為連接彼此的羈絆也是有的，召喚術士雖然被稱為使役一系，老夫卻不是這麼認為的。並不是去使役，而是一起相互幫助，老夫和溫蒂就是這樣的關係。”
對於召喚契約來說，會有各種各樣的情況，條件和約定等規約也存在著。但是，最重要的依然是相性。也就是說相互之間的感情基礎，米拉總結道。
“原來如此。。。果然召喚術也很深奧呢”
女性冒險者的一員，這樣輕聲的嘟噥了。該說是認知度很低的召喚術，傳達了內容很深奧這樣的印象，但是最主要的，是它的有用性。
在女性手中的，有著記載著米拉所說內容的筆記。那裡寫進去的是水精靈的種類及其特徵，所擅長的水的形式。
擅長的水的形式。這是因為，波浪也好漩渦也好，擅長的話瑪娜的使用效率會更高這種原因，這在她看來貌似非常的重要。
女性冒險者的手中筆記上，【雨的精靈】這部分被著重圈起來了。米拉說明的時候，淋浴的話雨的精靈相性特別出眾這樣子說過。
“提問！去什麼樣的地方，會誕生雨的精靈呢！”
貌似已經明確了目標。其他的女性冒險者向米拉丟出了這樣的疑問。瞬間，在這裡的所有女性陣容都注視著米拉，果然本命是，雨的精靈呢。
“嗯，雨的精靈嗎。。。是這樣的呢--”
雨的精靈誕生的地方。什麼地方解放精靈結晶比較好。關於這件事，米拉滔滔不絕的詳細講解了。不止是場所，前進的道路，道中可能出現的魔物種類，在現場所注意的相關點等等。
曾經的米拉，雖然已經和各種精靈有過契約，還是去往了精靈力聚集的地方。這是因為不僅僅自己的興趣使然，更多的是為了以後可能出現的召喚師大家而不得不調查的知識。
阿爾凱特王國的銀之連塔一員召喚術塔裡面，有大量的這類知識被保管著。但是，在經過實際調查的米拉腦中，這些全部都還殘留著。
雖然是不單單經常忘記人的姓名，也經常忘記各種各種事情的米拉，召喚術的事情卻發揮了罕見的記憶力。冒險者們得到了比意料之中更多的情報，驚訝的同時同樣非常欣喜。
“謝謝！趕緊去試試看吧”
“能教給這些知識真是太感謝了。召喚術果然非常厲害呢”
在米拉將大體上的情報完全傳達完之後，那些興趣盎然的女性冒險者們幾乎都在口頭不停的道謝的同時，身體爭先恐後的奔向了街的方向。在她們前方的是，術士聯合。
冒險者聯合總會，有為了冒險者尋找小組成員而提供的支援服務。不單單是等級，階層和年齡，男女等等，滿足小組尋找各種符合條件的成員而存在的。
她們利用這種服務調查在冒險者公會登記的自由召喚術士。最優先的選擇是，能召喚水的精靈的存在，次一點的是，隱藏著的有可能召喚水的精靈的存在。
在這天後面的時間裡，術士公會為了探尋召喚術士而忙碌這種景象發生了。
“那個，有稍微想請求的事情，可以嗎？”
朝聲音的來源看過去的米拉眼中映出的是同一個小組的六位女性的身影。從穿著打扮來看，前衛三人與中衛一人，後衛有著兩人這樣子。擔任後衛的兩人是能一眼看出來的年輕的少女。
“嚯，請求的事？是什麼呢”
怎麼看都是華麗的一個小組，米拉表現出思索的樣子。不管事實如何，被女性依賴的話怎麼都不會有討厭的感覺吧
“這個孩子，叫做蕾拉，是個召喚術師。但是，使用不了召喚術。。。”
被這樣介紹的女性是被綠色的法袍包裹著的少女，蕾拉。
“蕾拉的說！”
被介紹的蕾拉朝氣蓬勃的打完招呼後，用非常非常期待的眼神凝視著米拉。那個眼睛裡，滿滿的盛著羨慕。
“嗚，唔嗯，老夫是米拉”
過於純真率直的視線下，米拉退縮了。因為是女性的六人小組的請求，內心當然會抱有不純的想法。這種事情，本來不應當會發生的。
“那麼，請求是什麼呢？”
姑且咳嗽一下調整了下心情，米拉催促著進入正題。用不了召喚術的召喚術士的蕾拉。介紹這樣的她的意圖是什麼。
“請求的事不可能會有其他的了，請教與蕾拉召喚術的使用方法”
“。。。使用的方法，的嗎？不是習得的方法，而是使用的方法？”
女性認真的懇求的話語，使得米拉疑惑起來。
使用不了召喚術。從這種情況，米拉大致猜想了一下。召喚術師開始的一步，也是基礎的部分的武具精靈召喚習得不了，如此的事情便是煩惱了的樣子
如黑暗騎士和光明騎士這樣的，同武具精靈進行召喚契約，有著不得不依靠召喚術士自身的力量打倒它們這樣的條件在。用打倒這個事實作為認同的資格。
但是武具精靈這樣的，是作為精靈的存在，相當的強。最弱下的武具精靈也相當於D等級。比作為上級冒險者認證的C等級只差一級這種情況可以看出它們的強度。
初出茅廬的召喚術士同這樣的武具精靈交手勝出，這不是一件能輕易做到的事情。何況名為蕾拉的這位少女，從外表上看只有十三歲左右，就更加如此了。
盡管如此，召喚術士這種職業，說是從武具精靈的召喚開始也毫不過分。
作為召喚契約的對象，作為召喚術士力量的象徵，這樣的武具精靈被作為各種事情的標準存在著。
人工精靈一種的武具精靈是沒有自身的成長的。從人的手中誕生，以被人使用而生成的武具。而且是為了存在著的精靈，武具精靈成為術師從一開始就全力培養的必要的召喚術。因為如此，成為了衡量術士的資質的標準了。
因此如果武具精靈不能使用的話，今後的契約就變得相當的困難。
根據場合，和精靈的相遇有著良好的關係而相互契約這種幸運的事情也是存在的。但是，這是非常稀少的事情，視情況而言可以說是比武具精靈召喚的習得更困難的事情。
因此，雖然有些亂來，初出茅廬的召喚術士總算摸索出打倒武具精靈的方法。對米拉來說，曾經也進行過很多次這樣的研討。然後通過協力收集了很多情報，結果找到了一個解決辦法。
召喚術不能使用的情況下，這次米拉作為幫助也想教授這種方法。但是，不知為什麼，這次沒有這個必要了。
“嗯，距今大約兩個月之前--”
從話中可以得出，大概已經習得了武具精靈召喚。
首先要說的事，說這些話的女性的名字好像是薩拉。然後應該是塞拉的姐姐。
有著這樣妹妹的姐姐所說的是，大約兩個月之前的事情。那個時候，塞拉還沒有和武具精靈契約，果然應該如此吧，還在為這件事煩惱著。在這時薩拉他們和一個厲害的召喚術士相遇了。這個召喚術士是剛進入老年階層的男人，為了普及召喚術而活動著這樣子。
“何等的，美好！”
除了自己以外，還有其他憂患召喚術的未來的人。米拉為這樣的事而感動著。這個男人是何方神聖。米拉這樣詢問了，除了布魯斯這個名字以外，她們也不知道其他詳細的情報。
只是，他們最初也帶有稍稍的戒備。正在為召喚術無法使用而煩惱的塞拉貿然的上去和這位召喚術士男士搭話了，“幫幫我吧”這樣。
“。。。果然這樣，警戒的事根本不可能喏”
稍稍瞥了一眼塞拉，米拉低聲念叨。還僅僅是個少女的塞拉。被這樣的她突然的，幫幫忙這樣說道的男子。會打算怎樣幫忙呢，警鐘不斷鳴響著是當然的事情。
“實際上，是個非常溫柔的人的說”
“嗯嗯，教會了我很多事情”
是個相當出色的人物吧，靦腆的微笑著，薩拉繼續著話題。
戒備在談話的途中就解開了。最能肯定的是他的召喚術的手段，展現了各種召喚術。
結果，塞拉崇拜著他，然後他率直的接受了【幫忙武具精靈召喚的習得】這種請求。
之後為了武具精靈召喚的習得，開始這樣那樣的事情。
首先最關鍵的是，打倒武具精靈的手段，那果然是曾經米拉提倡的做法。
是的，那個召喚術士向他們傳授的是，利用魔封爆石的方法。

米拉還是鄧布魯夫時代時創造的，武具精靈的契約方法。對新人召喚術士來說，一直更強的武具精靈。能確實打倒的作戰。
但是，這種方法，魔封爆石是必須的。原因是，曾經鄧布魯夫經過研究最終得到的武具精靈的特性的關係。
同武具精靈契約的話，單人打倒是必要的。此外，弓一樣的遠程攻擊無效。
那麼武具精靈是怎樣來進行這個判斷的呢，曾經米拉以這個為重點探究了，然後發現的是，那個條件。
那是，通過瑪娜。武具精靈通過感受交戰對象的瑪娜波長辨別。其次瑪娜的感知範圍是半徑兩米左右這種事也清楚了。弓等遠距離攻擊無效就是因為這個感知範圍的關係。
這樣在這種條件下，魔封爆石就脫穎而出了。
為了投擲，魔封爆石是遠距離攻擊方式，但是和弓箭槍彈和炸彈是有一點不同的。
魔封爆石的可使用狀態、也就是說使之活性化，使用者的瑪娜注入是必要的，然後石頭將這些瑪娜作為誘因炸裂。這就是魔封爆石的原理。
因為這個原理，武具精靈感受到魔封爆石頭的瑪娜，能夠記憶將自己打倒的瑪娜。這樣的結果就是，武具精靈的契約變得可能
對於武具精靈來說是稍微有點欺詐的方法，但是為了解決這種困難局面也是沒有辦法的。
另外，更加特殊的方法也存在著。那就是準備長期作戰。一直持續長時間的作戰，武具精靈就能記憶對手。這樣的話，即使弓箭和槍彈以及炸彈這樣獲勝，也能認識到是記憶的對手擊倒的。
這樣給召喚術士帶來的如同作弊一樣的魔封爆石。這種方法有著卓越的效果，但是也有著缺點。
問題是，魔封爆石的製作。【精煉】這種生產技術是必要的。這些是創造這種技術的鄧布魯夫和學習了這種知識的一部分技術者以外製作不出來的東西。
也就是說，有著絕對的流通量限制。而且，有著將武具精靈安全擊倒的威力的魔封爆石也更加有限。
但是給出幫助的那個召喚術士，將這樣的魔石的一個給予了塞拉。真是有著寬廣的肚量。
“嚯嚯，是魔封爆石。雖然不清楚是什麼人，但是有著一顆偉大的心靈呀！”
技術是當然的事情，魔封爆石的製作也是需要相當的成本的。為了培育後輩而提供這樣的行為是正宗的召喚術士榜樣，米拉如此誇讚。
“這種事只到現在都仍然感激著。多虧如此，塞拉才能像現在這樣開心的笑著”
這樣說著的薩拉，溫柔的撫摸著塞拉的頭。半是擔心半是高興的表情充滿了溫柔的氣息。為了這樣的姐姐，塞拉稍稍有點害羞，但眼睛裡透露出強烈的意志。從此以後，要用召喚術來幫助姐姐薩拉。有著這樣的想法。
“嗯嗯，這是比什麼都值得高興的事情諾”
雖然沒法看見心中所想，但是要好的姐妹關係一目了然。米拉因為兩個人的關係感受到心中的溫暖。
“是的，無論怎樣感謝都不足夠！將這樣的貴重品，給予初次見面的我們這樣的事，絕對不會再出現的。所以絕對不能出任何差錯，我們開始思索能確切的成功的辦法”
從感謝著厲害的召喚術士開始，突然將話題推進了。然後米拉聆聽了真摯的話語，從薩拉的口吻萌發了興趣。對厲害的召喚術士感謝的同時，薩拉如同講述武勇傳一樣訴述了這些。
武具精靈的話，魔封爆石確實是很好的方法。這場研討的會議，厲害的召喚術士也一同參加了。只是，討論過程中幾乎沒有說過話，只是舉出了成功的例子。
“和學校是不同的。所要考慮的事也是，非常重要的經驗吶”
從薩拉的話中得知，厲害的召喚術士所提供的，魔封爆石是一種前所未有的知識。通過這些，她們能導出什麼樣答案呢。那個召喚術士一定也考慮過她們的成長吧，這樣感想的米拉對這樣的召喚術士是怎樣的人更有興趣了。如果能會面的話，一定是能把酒言歡的吧。
“除了不能幫助進行武具精靈戰鬥，其他的準備無論多少都能協力”
這樣，米拉在思考著召喚術士的人物形象的時候，薩拉將話題持續下去。
參考前人成功的例子伙伴們提出了各種各樣的方案，最終確定了作戰方案。那是，陷阱。武具精靈落入陷阱極致的限制行動後，塞拉投入魔封爆石。能完美的誘導到陷阱中去的話，那麼就是個完美的作戰了，厲害的召喚術士也給予了很高的稱讚。
召喚契約的必要條件，單獨擊敗的話不包括戰鬥開始前的種種。就是說，伙伴和大規模的裝置都沒有問題。
從厲害的召喚術士聽說了這樣的事情後，薩拉她們立刻開始了戰鬥舞台的準備工作。
必要的是，大小剛好的落穴和能確切引誘進來的路線。薩拉她們將這兩樣用一個月準備了。路線是用土袋堆積的細長的道路。落穴在這個通道的盡頭掘出了。薩拉這樣說著。
另外，厲害的召喚術士也幫忙準備了。多虧如此比想像中還要完美的完成了。
“為了能夠確切的誘導，前哨站用替代的魔物為對手進行了實驗。”
以防萬一。提高准確率，進行先行練習會比較好。聽從給出這樣建議的厲害的召喚術士的話，多次進行了嘗試。
所得到的結果非常出色，無論是道路的誘導還是落穴的陷阱都有好好的工作。
然後準備萬全之後，終於到了正式的武具精靈戰。
僅僅一段時間後就全部奏效了，武具精靈成功落入了準備好的落穴。之後唯一的懸念，作為貴重品無法練習使用的魔封爆石也被塞拉冷靜的用被傳授的方法活性化後準確的命中了。
結果塞拉就漂亮的單獨擊敗了武具精靈。
話題到此結束了，那個時候魔封爆石發揮了預想以上的威力讓人驚訝，薩拉她們笑了出來。看來厲害的召喚術士有提供了相當好的魔封爆石。
為了確實的抓獲的話，瞄準目標多少需要過度的殺傷威力。遊戲時代，實踐過那種事情的米菈是，這不是非常的明白嗎如此，對那位召喚術士布魯斯更加的持有好感。
那樣的布魯斯見證了她們的武具精靈擊破後，馬上出發了好像。對他來說，開始煩惱起來的召喚術士有著很多，僅僅只能早上一點，然後更多的，成為這樣的人們的助力為目標，這樣。
“多麼美妙的氣魄呀，一定要去會會喏”
教導者的榜樣，米拉越來越感動了。但是這個時候，米拉忘記了。她們最開始對她說過了什麼。
“就這樣，和武具精靈的契約結束了。但是，怎麼了呢。。。”
到現在為止武勇傳一樣的語調發生了轉變，失落樣子的薩拉說著。召喚契約已經結束，卻不能很好的召喚這種事發生了。
塞拉姑且從布魯斯那兒學習之後進行了預習。但是，聽說的事和實際做的事果然是有所不同的。無論怎麼都抓不住感覺，一直失敗著。
然而更加的是，召喚術士的數量絕對的少。無論是能夠請求幫忙的對象還是老師一樣的人物都不存在。薩拉這樣說道。
“嗯，原來是這樣的事情啊。。。”
想要教授使用的方法，這句話的意思理解了的米拉端正的面向塞拉。
“拜託了！”
視線相交的同時，塞拉深深的低下了頭。僅從外表來看的話，米拉看起來比塞拉更年輕。面對這樣的米拉，坦率懇求的聲音，這個態度傳達了她真摯的情感。
但是，比起這種事，只要召喚術有什麼困難發生，無論怎樣米拉都有著奉陪的想法。交給我了這樣自信滿滿的回答了。

