

“--大致上就是这样。那麼接下来，就不能不说一下这些契约方法的缺点”
使用精灵结晶来孕育精灵这种契约方法的缺点。这是一种非常简便的方法。只是和第一种方法不同，不能成为现有战力。虽说是精灵，刚出来当然是个婴儿，这也是理所当然的吧。
能成为现有战力，马上就能享受到成果的第一种方法，最後同样能享受到这个优点的第二种方法。这就需要术士自己来选择了。
“顺便，老夫从幼儿开始养成的就是温蒂啊。真是养育了一个好孩子呀”
米拉边凝视着温蒂，边微笑着像是介绍自家引以为豪的女兒一样。那种表情，就像是母亲一样，冒险者们沐浴在少女身姿的米拉满溢而出的母性光辉中，被突如其来的景象引得心跳不止。
“嘛，虽说说了很多，最重要的果然是相性啊，想成为朋友，想开心的在一起，对於召唤术能这样想比什麼都重要，契约被称为连接彼此的羁绊也是有的，召唤术士虽然被称为使役一系，老夫却不是这麼认为的。并不是去使役，而是一起相互帮助，老夫和温蒂就是这样的关係。”
对於召唤契约来说，会有各种各样的情况，条件和约定等规约也存在着。但是，最重要的依然是相性。也就是说相互之间的感情基础，米拉总结道。
“原来如此。。。果然召唤术也很深奥呢”
女性冒险者的一员，这样轻声的嘟哝了。该说是认知度很低的召唤术，传达了内容很深奥这样的印象，但是最主要的，是它的有用性。
在女性手中的，有着记载着米拉所说内容的笔记。那裡写进去的是水精灵的种类及其特征，所擅长的水的形式。
擅长的水的形式。这是因为，波浪也好漩涡也好，擅长的话玛娜的使用效率会更高这种原因，这在她看来貌似非常的重要。
女性冒险者的手中笔记上，【雨的精灵】这部分被着重圈起来了。米拉说明的时候，淋浴的话雨的精灵相性特别出众这样子说过。
“提问！去什麼样的地方，会诞生雨的精灵呢！”
貌似已经明确了目标。其他的女性冒险者向米拉丢出了这样的疑问。瞬间，在这裡的所有女性阵容都注视着米拉，果然本命是，雨的精灵呢。
“嗯，雨的精灵吗。。。是这样的呢--”
雨的精灵诞生的地方。什麼地方解放精灵结晶比较好。关於这件事，米拉滔滔不绝的详细讲解了。不止是场所，前进的道路，道中可能出现的魔物种类，在现场所注意的相关点等等。
曾经的米拉，虽然已经和各种精灵有过契约，还是去往了精灵力聚集的地方。这是因为不仅仅自己的兴趣使然，更多的是为了以後可能出现的召唤师大家而不得不调查的知识。
阿尔凯特王国的银之连塔一员召唤术塔裡面，有大量的这类知识被保管着。但是，在经过实际调查的米拉脑中，这些全部都还残留着。
虽然是不单单经常忘记人的姓名，也经常忘记各种各种事情的米拉，召唤术的事情却发挥了罕见的记忆力。冒险者们得到了比意料之中更多的情报，惊讶的同时同样非常欣喜。
“谢谢！赶紧去试试看吧”
“能教给这些知识真是太感谢了。召唤术果然非常厲害呢”
在米拉将大体上的情报完全传达完之後，那些兴趣盎然的女性冒险者们幾乎都在口头不停的道谢的同时，身体争先恐後的奔向了街的方向。在她们前方的是，术士联合。
冒险者联合总会，有为了冒险者寻找小组成员而提供的支援服务。不单单是等级，阶层和年龄，男女等等，满足小组寻找各种符合条件的成员而存在的。
她们利用这种服务调查在冒险者公会登记的自由召唤术士。最優先的选择是，能召唤水的精灵的存在，次一点的是，隐藏着的有可能召唤水的精灵的存在。
在这天後面的时间裡，术士公会为了探寻召唤术士而忙碌这种景象发生了。
“那个，有稍微想请求的事情，可以吗？”
朝声音的来源看过去的米拉眼中映出的是同一个小组的六位女性的身影。从穿着打扮来看，前卫三人与中卫一人，後卫有着两人这样子。担任後卫的两人是能一眼看出来的年轻的少女。
“嚯，请求的事？是什麼呢”
怎麼看都是华丽的一个小组，米拉表现出思索的样子。不管事实如何，被女性依赖的话怎麼都不会有讨厌的感觉吧
“这个孩子，叫做蕾拉，是个召唤术师。但是，使用不了召唤术。。。”
被这样介绍的女性是被绿色的法袍包裹着的少女，蕾拉。
“蕾拉的说！”
被介绍的蕾拉朝气蓬勃的打完招呼後，用非常非常期待的眼神凝视着米拉。那个眼睛裡，满满的盛着羡慕。
“呜，唔嗯，老夫是米拉”
过于纯真率直的视线下，米拉退缩了。因为是女性的六人小组的请求，内心当然会抱有不纯的想法。这种事情，本来不应当会发生的。
“那麼，请求是什麼呢？”
姑且咳嗽一下调整了下心情，米拉催促着进入正题。用不了召唤术的召唤术士的蕾拉。介绍这样的她的意图是什麼。
“请求的事不可能会有其他的了，请教与蕾拉召唤术的使用方法”
“。。。使用的方法，的吗？不是习得的方法，而是使用的方法？”
女性认真的恳求的话语，使得米拉疑惑起来。
使用不了召唤术。从这种情况，米拉大致猜想了一下。召唤术师开始的一步，也是基础的部分的武具精灵召唤习得不了，如此的事情便是煩惱了的樣子
如黑暗骑士和光明骑士这样的，同武具精灵进行召唤契约，有着不得不依靠召唤术士自身的力量打倒它们这样的条件在。用打倒这个事实作为认同的资格。
但是武具精灵这样的，是作为精灵的存在，相当的强。最弱下的武具精灵也相当于D等级。比作为上级冒险者认证的C等级只差一级这种情况可以看出它们的强度。
初出茅庐的召唤术士同这样的武具精灵交手胜出，这不是一件能轻易做到的事情。何况名为蕾拉的这位少女，从外表上看只有十三岁左右，就更加如此了。
尽管如此，召唤术士这种职业，说是从武具精灵的召唤开始也毫不过分。
作为召唤契约的对象，作为召唤术士力量的象征，这样的武具精灵被作为各种事情的标准存在着。
人工精灵一种的武具精灵是没有自身的成长的。从人的手中诞生，以被人使用而生成的武具。而且是为了存在着的精灵，武具精灵成为术师从一开始就全力培养的必要的召唤术。因为如此，成为了衡量术士的资质的标准了。
因此如果武具精灵不能使用的话，今後的契约就变得相当的困难。
根据场合，和精灵的相遇有着良好的关係而相互契约这种幸运的事情也是存在的。但是，这是非常稀少的事情，视情况而言可以说是比武具精灵召唤的习得更困难的事情。
因此，虽然有些乱来，初出茅庐的召唤术士总算摸索出打倒武具精灵的方法。对米拉来说，曾经也进行过很多次这样的研讨。然後通过协力收集了很多情报，结果找到了一个解决办法。
召唤术不能使用的情况下，这次米拉作为帮助也想教授这种方法。但是，不知为什麼，这次没有这个必要了。
“嗯，距今大约两个月之前--”
从话中可以得出，大概已经习得了武具精灵召唤。
首先要说的事，说这些话的女性的名字好像是萨拉。然後应该是塞拉的姐姐。
有着这样妹妹的姐姐所说的是，大约两个月之前的事情。那个时候，塞拉还没有和武具精灵契约，果然應該如此吧，还在为这件事烦恼着。在这时萨拉他们和一个厲害的召唤术士相遇了。这个召唤术士是刚进入老年阶层的男人，为了普及召唤术而活动着这样子。
“何等的，美好！”
除了自己以外，还有其他忧患召唤术的未来的人。米拉为这样的事而感动着。这个男人是何方神圣。米拉这样询问了，除了布鲁斯这个名字以外，她们也不知道其他详细的情报。
只是，他们最初也带有稍稍的戒备。正在为召唤术无法使用而烦恼的塞拉贸然的上去和这位召唤术士男士搭话了，“帮帮我吧”这样。
“。。。果然这样，警戒的事根本不可能喏”
稍稍瞥了一眼塞拉，米拉低声念叨。还仅仅是个少女的塞拉。被这样的她突然的，帮帮忙这样说道的男子。会打算怎样帮忙呢，警钟不断鸣响着是当然的事情。
“实际上，是个非常温柔的人的说”
“嗯嗯，教会了我很多事情”
是个相当出色的人物吧，腼腆的微笑着，萨拉继续着话题。
戒备在谈话的途中就解开了。最能肯定的是他的召唤术的手段，展现了各种召唤术。
结果，塞拉崇拜着他，然後他率直的接受了【帮忙武具精灵召唤的习得】这种请求。
之後为了武具精灵召唤的习得，开始这样那样的事情。
首先最关键的是，打倒武具精灵的手段，那果然是曾经米拉提倡的做法。
是的，那个召唤术士向他们传授的是，利用魔封爆石的方法。

米拉还是邓布鲁夫时代时创造的，武具精灵的契约方法。对新人召唤术士来说，一直更强的武具精灵。能确实打倒的作战。
但是，这种方法，魔封爆石是必须的。原因是，曾经邓布鲁夫经过研究最终得到的武具精灵的特性的关係。
同武具精灵契约的话，单人打倒是必要的。此外，弓一样的远程攻击无效。
那麼武具精灵是怎样来进行这个判断的呢，曾经米拉以这个为重点探究了，然後发现的是，那个条件。
那是，通过玛娜。武具精灵通过感受交战对象的玛娜波长辨别。其次玛娜的感知範围是半径两米左右这种事也清楚了。弓等远距离攻击无效就是因为这个感知範围的关係。
这样在这种条件下，魔封爆石就脱颖而出了。
为了投掷，魔封爆石是远距离攻击方式，但是和弓箭枪弹和炸弹是有一点不同的。
魔封爆石的可使用状态、也就是说使之活性化，使用者的玛娜注入是必要的，然後石头将这些玛娜作为诱因炸裂。这就是魔封爆石的原理。
因为这个原理，武具精灵感受到魔封爆石头的玛娜，能够记忆将自己打倒的玛娜。这样的结果就是，武具精灵的契约变得可能
对於武具精灵来说是稍微有点欺诈的方法，但是为了解决这种困难局面也是没有办法的。
另外，更加特殊的方法也存在着。那就是準备长期作战。一直持续长时间的作战，武具精灵就能记忆对手。这样的话，即使弓箭和枪弹以及炸弹这样获胜，也能认识到是记忆的对手击倒的。
这样给召唤术士带来的如同作弊一样的魔封爆石。这种方法有着卓越的效果，但是也有着缺点。
问题是，魔封爆石的制作。【精炼】这种生产技术是必要的。这些是创造这种技术的邓布鲁夫和学习了这种知识的一部分技术者以外制作不出来的东西。
也就是说，有着绝对的流通量限制。而且，有着将武具精灵安全击倒的威力的魔封爆石也更加有限。
但是给出帮助的那个召唤术士，将这样的魔石的一个给予了塞拉。真是有着宽广的肚量。
“嚯嚯，是魔封爆石。虽然不清楚是什麼人，但是有着一颗伟大的心灵呀！”
技术是当然的事情，魔封爆石的制作也是需要相当的成本的。为了培育後辈而提供这样的行为是正宗的召唤术士榜样，米拉如此夸赞。
“这种事只到现在都仍然感激着。多亏如此，塞拉才能像现在这样开心的笑着”
这样说着的萨拉，温柔的抚摸着塞拉的头。半是担心半是高兴的表情充满了温柔的气息。为了这样的姐姐，塞拉稍稍有点害羞，但眼睛裡透露出强烈的意志。从此以后，要用召唤术来帮助姐姐萨拉。有着这样的想法。
“嗯嗯，这是比什麼都值得高兴的事情诺”
虽然没法看见心中所想，但是要好的姐妹关係一目了然。米拉因为两个人的关係感受到心中的温暖。
“是的，无论怎样感谢都不足够！将这样的贵重品，给予初次见面的我们这样的事，绝对不会再出现的。所以绝对不能出任何差错，我们开始思索能确切的成功的办法”
从感谢着厲害的召唤术士开始，突然将话题推进了。然後米拉聆听了真挚的话语，从萨拉的口吻萌发了兴趣。对厲害的召唤术士感谢的同时，萨拉如同讲述武勇传一样诉述了这些。
武具精灵的话，魔封爆石确实是很好的方法。這场研讨的会议，厲害的召唤术士也一同参加了。只是，讨论过程中幾乎没有说过话，只是举出了成功的例子。
“和学校是不同的。所要考虑的事也是，非常重要的经验呐”
从萨拉的话中得知，厲害的召唤术士所提供的，魔封爆石是一种前所未有的知识。通过这些，她们能导出什麼样答案呢。那个召唤术士一定也考虑过她们的成长吧，这样感想的米拉对这样的召唤术士是怎样的人更有兴趣了。如果能会面的话，一定是能把酒言欢的吧。
“除了不能帮助进行武具精灵战鬥，其他的準备无论多少都能协力”
这样，米拉在思考着召唤术士的人物形象的时候，萨拉将话题持续下去。
参考前人成功的例子伙伴们提出了各种各样的方案，最终确定了作战方案。那是，陷阱。武具精灵落入陷阱极致的限制行动後，塞拉投入魔封爆石。能完美的诱导到陷阱中去的话，那麼就是个完美的作战了，厲害的召唤术士也给予了很高的称赞。
召唤契约的必要条件，单独击败的话不包括战鬥开始前的种种。就是说，伙伴和大规模的装置都没有问题。
从厲害的召唤术士听说了这样的事情後，萨拉她们立刻开始了战鬥舞台的准备工作。
必要的是，大小刚好的落穴和能确切引诱进来的路线。萨拉她们将这两样用一个月準备了。路线是用土袋堆积的细长的道路。落穴在这个通道的尽头掘出了。萨拉这样说着。
另外，厲害的召唤术士也帮忙準备了。多亏如此比想象中还要完美的完成了。
“为了能够确切的诱导，前哨站用替代的魔物为对手进行了实验。”
以防万一。提高准确率，进行先行练习会比较好。听从给出这样建议的厲害的召唤术士的话，多次进行了尝试。
所得到的结果非常出色，无论是道路的诱导还是落穴的陷阱都有好好的工作。
然後準备万全之後，终於到了正式的武具精灵战。
仅仅一段时间後就全部奏效了，武具精灵成功落入了準备好的落穴。之後唯一的悬念，作为贵重品无法练习使用的魔封爆石也被塞拉冷静的用被传授的方法活性化后准确的命中了。
结果塞拉就漂亮的单独击败了武具精灵。
话题到此结束了，那个时候魔封爆石发挥了预想以上的威力让人惊讶，萨拉她们笑了出来。看来厲害的召唤术士有提供了相当好的魔封爆石。
为了确实的抓获的话，瞄准目标多少需要过度的杀伤威力。遊戲時代，實踐過那種事情的米菈是，這不是非常的明白嗎如此，對那位召喚術士布魯斯更加的持有好感。
那样的布鲁斯见证了她们的武具精灵击破後，马上出發了好像。对他来说，开始烦恼起来的召唤术士有着很多，仅仅只能早上一点，然後更多的，成为这样的人们的助力为目标，这样。
“多麼美妙的气魄呀，一定要去会会喏”
教导者的榜样，米拉越来越感动了。但是这个时候，米拉忘记了。她们最开始对她说过了什麼。
“就这样，和武具精灵的契约结束了。但是，怎麼了呢。。。”
到现在为止武勇传一样的语调发生了转变，失落样子的萨拉说着。召唤契约已经结束，却不能很好的召唤这种事发生了。
塞拉姑且从布鲁斯那儿学习之後进行了预习。但是，听说的事和实际做的事果然是有所不同的。无论怎麼都抓不住感觉，一直失败着。
然而更加的是，召唤术士的数量绝对的少。无论是能够请求帮忙的对象还是老师一样的人物都不存在。萨拉这样说道。
“嗯，原来是这样的事情啊。。。”
想要教授使用的方法，这句话的意思理解了的米拉端正的面向塞拉。
“拜托了！”
视线相交的同时，塞拉深深的低下了头。仅从外表来看的话，米拉看起来比塞拉更年轻。面对这样的米拉，坦率恳求的声音，这个态度传达了她真挚的情感。
但是，比起这种事，只要召唤术有什麼困难发生，无论怎样米拉都有着奉陪的想法。交给我了这样自信满满的回答了。

