

“那麼看看是什麼回事吧。来进行一次召唤好了”
米拉这麼说了，蕾拉“唉。。。？”这样，脸上浮现出困惑的表情。召唤不出来所以请帮忙教教我、那召唤一次好了这样回答了。这难道不是相互矛盾的吗。
但是，米拉的意图在于另外一个点。
“能看见术式构成的过程吧。一定，能明白大概的原因吧”
米拉毫不在意的言论，这份自信，确实是有根据的。
关於教授人这事，并不怎麼擅长的米拉。但是，仅限召唤术相关的话，已经能说是专业领域也毫不过分了。
怎麼说也是作为九贤者，君临召唤术士顶点的时代。包含了无数次解决疑问在内，这种事情已经再清楚不过了。因此，现在只是听说了烦恼的点所在，大体上的原因已经可以很好的猜想出来。
“哎，我明白了”
米拉的神通，强力的灰骑士和精灵屋已经充分展示了。这样的米拉这麼说了的话，肯定是能够明白的吧。这麼解释的蕾拉像以往一样，将布鲁斯所教授的不怎麼擅长的召唤术使用出来。
蕾拉的玛娜开始蔓延。但是，已经形成的魔法阵数息间就如虚幻一般消散了。
“呜呜。。。为什麼会这样呢”
无论多少次都是同样的结果，蕾拉很是失落。米拉在看过具体形式後，将视线移向蕾拉和她的伙伴。前卫的三人是骑士和战士，还有一个武士。中卫是猎人，後卫的另一个是圣术士。
术士中最高人气的有名的圣术士和最低人气的召唤术士。这种状况下，米拉得出了一个结论。
“说起来蕾拉，你相当的熟练无形术吧？”
她们的小组编成、还有召唤失败的景象。在这些基础上，米拉这样询问了蕾拉。
“为什麼会知道！？但是，确实这样，我对无形术有着相当的自信！”
相当擅长吧、这麼回答的表情闪耀着光辉。更有甚者萨拉和伙伴们、蕾拉的无形术是冒险者行业中不可缺少的、非常棒的技术这样称赞。
（果然，是这样的吗）
这样听闻後，米拉确信了。蕾拉的召唤术失败的原因。
首先米拉看穿蕾拉无形术的能力的理由。是因为她的立场。
无形术说起来是有那麼一点点特殊。只要持有玛娜无论什麼术士都能够使用。就是说，她们小组中圣术士少女也能够使用。
只要学习了，任何术士都能使用的无形术，其有着多种多样丰富的效果，实际上非常便利的一种术。
这裡来看看她们的小组，一方是回復和辅助很有作用的圣术士，一方是基础都使用不出来的召唤术士。无形术必要的玛娜提供者一目了然。
然後蕾拉所处的立场这种状况下、导致了召唤术的失败。
“你也是术士所以应该知道的吧。虽说是一口气发动，这裡面有着複杂的过程这样的事”
米拉这麼确认、蕾拉点点头回答了。布鲁斯教授过。然後，虽然明白却不能很好的使用。
“那是、因為汝僅只是認識到了過程而已吧”

难道布鲁斯教授的是错误的吗，还是说是记错了呢，思索着这样的事情苦恼的蕾拉，米拉将问题的重点说出来了。召喚術裡重要的是、不是只有術式組合增強的如此過程。
米拉在以前还是游戏时代的时候见过不知道多少陷入同样状态的召唤术士。其中大半都是被邓布鲁夫的召唤术所感动想要重新选择术的。就是说作为召唤术士之前，已经成为其他术士这样的人存在着。
不过当然的、那是存于游戏时代的事情了、蕾菈是应该不可能适用於此的。
作为现实的这个世界，术的使用和个人所持的魔力资质有关，就是说才能非常重要。魔术的才能和圣术的才能，还有召唤术的才能存在着。只是一旦选择了方向魔力就会因为去适应而改变、选择的术的种类和无形术以外都不能使用了。
然而、使沒有被選擇的資質讓其覺醒、如此的內在sense技能是存在著的。生下来就持有複数的才能，没有选择的一方觉醒的话、双方的效果都会变差、如果视情况能够熟练的使用的话就会发挥比这个缺点更好的效果。
但是呢，召唤术风雨飘零的现在这个时代，有着複数才能的人中特地选择召唤术士的人会存在吗。
米拉深深叹气判断这种情况不会存在。因此作为召唤术士的蕾拉没有召唤术以外的才能，
正因为如此米拉才更加的热衷于蕾拉。
“无形术和召唤术，不仅仅是术式上的不同，玛娜的运用也是不同的啊”
不能很好的发动召唤术的原因，和以前别的术士不同的蕾拉为什麼和以前的例子一样陷入了同样的状况呢。这个答案，熟练运用无形术的米拉说明了。
为了术的发动，有着幾道必须准备的术式。术所选择的对象的瞄准、玛娜的聚集、轨道和速度、範围等决定性的术式、根据术有着无数种类。
到此为止是术士的基础知识。问题是，这个过程的一环。有着不管什麼术都共同存在的要素，米拉说道。
“任何术都共有。。。的吗。嗯。。。唔。。。啊、是玛娜的聚集！”
像是聽著教授的講義一般如此認真的蕾菈。米菈是、「就是這樣」的、對實在是熱心學習的蕾菈抱持好感的同時、並繼續了說明。
玛娜的聚集。这是决定术发动所必要的玛娜的重要术士，同时也左右着玛娜的状态。
瑪娜的狀態是、已經熟練的大半的術士會無意識制御起來的要素如此米菈說著。
如果放出火焰的话玛娜的状态就是放出。恢復的话，玛娜的状态就是活性。这样、玛娜有着适用各种术的状态存在。但是本来没有必要关注玛娜的状态。玛娜哪怕是中性，很好的聚集起来就能发动术式。
但是随着术的理解加深，成为能够感知到这种流动的熟练者的话，情况就会发生变化。术的影像被固定了，契合这种影像的玛娜的状态就会发生改变。
人们通俗的将这种现象称之为突破界限。但是准备的说法是，无意识中玛娜的状态为了更好的运作而发生的改变，这麼说着米拉骄傲的挺胸，这些是，研究的成果。
没有认识到的玛娜的状态和它的变化。这个研究成果到底能有多大的价值。这些内容让蕾拉和另一位术士少女脸上染上了惊愕。
“玛娜的状态？这和现状有什麼关係吗？”
蕾拉的旁边一起听讲的萨拉从口中冒出了这个疑问。因为术相关的知识很少、米拉所说的内容、是何种程度不能很好的理解。
蕾拉的召唤术现在还只是处在新手的地步。进一步，玛娜的状态发生改变的话，为什麼蕾拉的召唤术不能使用呢、萨拉的疑问仅仅就是这些。
然後蕾拉一定也很在意这个点。这些话和当前的现状有什麼关係呢。
“这是因为，无形术啊”
这麼回答的米拉对蕾拉，使用一次，最擅长的无形术这样说了。
这样做的目的完全不知道。感到很不可思议的蕾拉从米拉的话中感受到米拉丰富的知识量。蕾拉“好的”率直的回答并发动了无形术。
这是【照明】这种无形术。但是不仅仅是【照明】。蕾拉所生出的光球，根据蕾拉的意志在周围来回飞舞。
（这还真是。。。看起来，相当的熟练喏）
米拉看到蕾拉【照明】确切的惊讶了。已经到这种领域了吗。能自在操纵光球的术士。在米拉所认知的範围内、这是相当稀有的高水平术士玩家、达到无形术塔所属的术士的程度。
就是说蕾拉仅就【照明】无形术来说已经达到了这种水平.然後正是如此召唤术的发动变得困难,米拉如此确信.
"真是出色的本领啊"
米拉在对蕾拉的术称赞的同时开始进入正题“因为这个，才从成为障碍”这样继续着，如同教学一般，说明蕾拉陷入现在这种状况的原因。
召唤术士还只是个新手的蕾拉使用无形术的手法相当出众。或者说那已经是相当的熟练者了。
但是，米拉指出蕾拉无形术使用的时候，无意识的使玛娜的状态发生了改变。可以说，这种改变不发生的话，光球的操作便不可能。
“原来，是这样的。。。都没有注意到”
蕾拉在吃惊的同时、稍稍有些高兴的低声嘟哝。这也是当然的吧。不是熟练者就使用不出来的东西出来了。一直到今的幸苦没有白费。
但是，被说这是召唤术使用不出来的原因的蕾拉怀着複杂的表情等待着米拉的下文。
“这是非常棒的技术啊、就像现在知道的，玛娜的状态变化是无意识的结果，这就是问题所在”
米拉从这样的开场白开始端正态度继续着说明。相当的兴奋。
蕾拉无意识的行为使玛娜的状态改变。这种状态下的感觉对召唤术的影响被米拉指出了。
新的事物，新的技术来说的话，作为新的对手果然不是很明白。因此，以前积累的经验就会被拿来参考。特别是其他能熟练运用的术更是如此、新的召唤术发动的时候、更加倾向于使用习惯了的术的形象、米拉在研究的最後得出了这个结论。
同种同系统的术的话多多少少会有相同的东西。但是召唤术在这点上却有些不同。
“之前，你给我看的【照明】的术的玛娜是【变化】的状态。此外、解放、固定、流动、扩散、凝缩等等幾个存在也有啊--”
一边说着的米拉、点火用的火焰、冷却用的冰、消化用的水、乾燥用的风、还有挖洞用的挖和削、一样样的发动了无形术。然後在最後“--那麼、召唤术最适合的状态你认为是什麼呢？”这样向蕾拉提问。
“召唤术最适合的状态。。。的吗。那个。。。解放，对吗？”
果然没有什麼头绪、蕾拉烦恼着的最後没有什麼自信的回答。
“可惜。不正确。实际上、是固定啊”
召唤术是通过契约将各种各样的对象召唤出来的术。但是，其效果准确的表述的话，是制作用於将契约的很多对象召唤出来的【门】这样的术。然後、这个门上刻有很多种术士、不能发生一点点改变。因此召唤术对应的是【固定】。
“但是嘛、这一带是老夫的研究领域。不知道也是理所当然啊”
不知道也没有办法。米拉这样温柔的微笑着终於进入核心的说明。
蕾拉在使用召唤术的时候、被擅长的无形术使用时的感觉引导着、那种情况下的玛娜状态变成了【变化】。然後、这种状态和适合召唤术的【固定】相性是最差的。
“习惯了一种术、玛娜聚集的术式中就会不知觉凭着这种感觉行动。结果就是像你一样变为相性很差的状态，就变得哑火了啊”
说道这裡的米拉、对於召唤术来说、【解放】的相性也很差这样补充了。
“我该怎麼办才好？”
习惯了使用无形术的感觉是原因。但是现在、习惯了东西变得不习惯的事情不可能发生。那麼为了使用召唤术该怎麼办呢。蕾拉带着不安的表情凝视米拉。
相对的米拉、面对这样的蕾拉开朗的笑着。
“没什麼、这很简单。因为是无意识导致的、将意识矫正就好了。这个原理知道了的现在、也不是那麼难的事喏”
说出这些话後、米拉站在蕾拉的旁边、“首先是召唤地点的确定”这样出声开始指导。
“是！”
蕾拉立即回答、米拉所教的那样、听从声音的指示进入了召唤术构筑的阶段。
选定召唤地方之後、决定要召唤什麼。说起来只有一个的蕾拉、当然在这儿选择召唤黑暗骑士。
“那麼、这儿是最重要的地方啊。无形术的事情全部忘了、集中精神仅仅只关注召唤术。好，影像是不朽的门、强壮的铠甲。自己想象着注入玛娜、将这样的形体制作出来。然後，必要的量的玛娜聚集起来”
全部的术所共通、因此无意识中影像就会容易重複、这样的玛娜的聚集术式。米拉、轻轻的不扰乱蕾拉的专注的前提下、准确地的引导着她的意识。
然後玛娜安定下来的现在，召唤的准备终於完成了。之後只剩将它发射了。
成功呢，还是像以前一样失败呢。都教到这种地步了，还是失败的话。带着这种不安，蕾拉最终看向身边的米拉。
米拉自信满满的点头。自己所教的不可能会失败、那个表情传达出这样的意思。
蕾拉从米拉的脸上感受到不可思议的安心感。看上去更年轻的米拉，在蕾拉的眼中是更加伟大的存在。而且蕾拉就像见召唤术的神在守护着这样感觉到了。
现在不管怎麼样都会成功，米拉的推动下得到这份自信的蕾拉终於发动了召唤术。
“召唤术：黑暗骑士”
和一直以来所感受的东西、有着完全不同的感觉。蕾拉吃惊的看向一个地方。这个地方。蕾拉的召唤地方所确定的场所。然後现在、蕾拉的玛娜聚集、魔法阵浮现的场所。
从染黑的魔法阵中、一具铠甲的身姿显现了。和米拉召唤的灰骑士相比、它的躯体、它的装甲、还仅仅是一个无名小卒的程度。但是、这个身姿是召唤术士开始的象征。
“嗯。大成功呢。漂亮的黑暗骑士呐！”
很久以前、自己也是从这裡开始。米拉、怀念着这样的事情、给予踏出第一步的召唤术士蕾拉祝福。此时的蕾拉、凝视着召唤出来的黑暗骑士、开心的笑着。
“做到了呢、蕾拉！”
梦想着的第一次召唤。反而比本人更加高兴的萨拉、浮现出泪水紧紧拥抱着蕾拉。然後“出来了呢、很厲害呐”这样回答了、蕾拉抱了回去。
这是、传说中的笨蛋姐妹吗。米拉、思索着这样的事情、做了一件很不错的工作而满足的笑了出来。

