

雖然只是自我安慰的程度、米拉還是假裝和尤里烏斯無關，跟隨著引導在法吉戴斯粉絲往來的大街上讓車廂繼續前進著。

赫克斯德赫賽。在這裡，實際上有個特別的構造。
首先是、圍住街道的東西南北外牆。這些外牆的中間有著門的存在、在內側還有巨大的廣場。從這半圓形的廣場開始、正面和左右、左右的斜向前方向一共五條大道蜿蜒著。
鳥瞰這些大道的話、就像是正方形中鑲嵌著四十五度的正方形、中間描繪著十字這樣的狀態。
然後、北東、北西、南東、南西的區域被劃分出來、各自有著代表。這就是這個赫克斯德赫賽的統治形態。
米拉現在走過的場所是從西門進入筆直向前的大道。鳥瞰來看就是十字所在的那部分、赫克斯德赫賽的黃金地帶。因此、大道上的確有高聳的店面並列著。而且雖然是同樣的黃金地帶、越靠近中央的構造越高等。順著通行方向前進的話、林立的建造物的支柱逐漸增高、教會和公共設施也在增加。
「啊、那個是」
在這其中、米拉看見了某個店鋪、不禁發出了吃詫異的聲音。那是、和林立的高聳街道契合的寶石店、從中可以窺見滿滿的貴婦人們爽朗的笑容。
「果然精靈女王也喜歡華麗的裝飾品嗎？如果你希望的話報酬用裝飾品來支付也沒有問題喔。準備特別定制品也是有可能的」
不愧是偵探助手、其洞察力非常優秀。從低語和視線的方向中就能察覺出米拉顯示出來的興趣。然而、她心中所想果然還是很難猜得到。
「不、不用了。對僅僅只能裝飾的裝飾品沒有興趣。不如說、那個精靈王女的稱呼能不能不要在用了。怎麼都感覺異常羞恥讓人冷靜不下來。」
一完全沒有想要裝飾品打扮的感覺的米拉很明確的拒絕了的同時、將自己在意的點指了出來。被稱著精靈女王這種事一直有著違和感。
「明明是非常絢麗的兩個稱號、這麼說的話就沒有辦法了呢。那麼、請容許我稱呼米拉女士」
一定打成心底覺得非常美妙吧、尤里烏斯的表情確實透露出遺憾。但是、可能更加遺憾的是、米拉腦中響起的精靈王的聲音。其說法是、這是其存在本身被拒絕的意思。米拉僅僅是解釋沒有這種事就已經竭盡全力。
「說起來、不感興趣的話、引起你注意的到底是什麼呢？」
如果全力眺望的話，心聲就會不知覺漏出來吧。尤里烏斯僅僅是興趣所致這麼問了。
「沒什麼、只是在想這兒的特產品是琥珀啊」
米拉所看的珠寶店是家時尚專賣店。米拉所需求的能夠強化能力值的物品不可能拿得出來吧。但是有值得在意的點。那就是那裡琳琅滿目的琥珀裝飾品。
「琥珀、的嗎？」

雖說這在意料之中、但是值得這麼驚訝嗎。對裝飾品沒有興趣的話就更是如此了。因為職業原因非常在意細節的尤里烏斯臉上浮現出困惑轉頭向米拉詢問。
「嗯、琥珀啦。雖然這麼說、不只是琥珀。更進一步該說是虹珠琥珀」
米拉邊說這些、邊指向前方一家目視可見的店面。這也是一家裝飾品相關的店、從大型的窗戶當中可以確認到排滿的首飾和手鐲。但是和之前的店有一點不同。
那是、客戶層的差別。與盡是婦女的前家店相比，這家店裡男性的身影很多、而且更值得一提的是、基本全像是冒險者之類的。
「原來如此。不愧是像高強冒險者所說出的話。我的目光還遠遠不行」
能夠窺見的日益精進上進心的尤里烏斯。不單單是五官端正、也是位努力家的他從米拉的提示得到啟发察覺出事情的全貌。
米拉所說的虹珠琥珀。作為斑紋中閃爍著彩虹光芒的美麗寶石、是琥珀的十倍價值的物品。
然後這是和現在這森林深處生息的被稱為虹鳳蝶的蝴蝶化石一起找到的。
琥珀這個東西都知道是上古時期的樹液化石化的產物。虹珠琥珀的話、樹液化石這點是相同的。不同的一點是化石之前的狀態。
虹珠琥珀被認為是虹鳳蝶體內殘留的樹液的化石。
以樹液為食的虹鳳蝶攝入了使腹部大量膨脹的樹液。於是當然飛不起來。因此在數月間只能老實呆在不起眼的地方。然後在那個時候用迷彩的魔法將身體包圍。
這種狀態下、未知的緣故導致化石化的時候、腹中殘留的樹液就成為了虹珠琥珀。學者們發表了這樣的學說。
事實上雖然存在著大大小小的不同、虹珠琥珀被發現的時候全部都是橢圓形的、這和虹鳳蝶的消化器官是相同的這點也有所證明。
「如你所願、報酬就用虹珠琥珀怎麼樣？加工和裝飾這些、因為有交情的技師存在著、能準備比選擇店面更理想的東西哦」
尤里烏斯突然拋出這個提案。提出了相當不錯的安排吧、他的表情充滿了自信。
「非常有魅力的提案、但這一點還是和所長進行討論吧」
米拉這麼說著在這個場合拒絕了建議。現在並沒有適合提報酬的氛圍。再說米拉的目的是從法吉戴斯這裡得到作為目標的孤兒院場所的消息、並不是逮捕這種事。然後更要緊的是擔心以後的後背安全。視情況而言放任逃跑的事情也有可能發生。這種狀況下怎麼都講不出報酬的話題吧。
但果然是一個非常吸引人的提案。
那份魅力和稀有使虹珠琥珀的價值非常高。但最重要的特徵並不在此。虹珠琥珀與賦予能力值強化的相性非常的好。多少受到會使用魔法的蝶的影響、虹珠琥珀有著值得誇耀的數十倍于琥珀的賦予強度。
能力值賦予作為武具和裝飾品的特殊附加價值、對以託付生命為職業的冒險者來說是關乎生死的重要要素。
其效果如同它的名稱一樣、對身體強度與體力、魔力等基礎能力進行強化。非常簡單但是其效果非常顯著、當然需求就非常高。
然後這個賦予強度有著能力值強化上限的存在。同樣的賦予根據素材效果會產生很大的不同、根基較低的話非常高效果的素材使用也是沒有用處的。
但是、不管怎麼說這都是非常重要的要素。況且、尤里烏斯的提案中還包含有技師的部分。
盡管有著根基的賦予強度這種事、但能最大限度的發揮功效的加工技師仍然是非常非常重要的人才。
米拉雖然能用精煉技術將賦予效果提取出來、但是效果本身的產生卻做不出來。然後，精煉能將最終的最大效果加以提升、沒有材料的賦予就開始不了。
盡管這麼說、回國了的話、一定有所羅門所雇傭著的這樣的技師。這次試試去拜托所羅門吧。考慮著這類事情的米拉將之後去拜訪這家店鋪銘記在心中。不管是怎樣的技師、強化賦予品的制作都是需要時間的。但是在這之上、也有著僅僅喜歡購物這樣的理由。
邊偶爾進行一些無心的交談邊暫時在大道上繼續前進的這種狀況下、終於尤里烏斯停下了腳步。在他面前的是一幢氣派的房屋、其最引人注目的是正面的看板上所寫的『男爵旅館』。一眼看上去像是貴族府邸的這兒貌似是能享受這樣風情的住宿設施。
「要去和所長打聲召喚所以請米拉女士在大廳稍稍等待。然後、車廂就請放在停車場。將之前我遞出的名片給侍從看的話就能夠幫你放置了」
這麼說著的尤里烏斯相當著急的跑進了旅館。好像對米拉的期待相當高、想早點將精靈女王來訪的消息傳達過去。
「嘛、姑且先聽聽好了。只聽聽。。。」
驅使著旅車趕向停車場、米拉考慮著要怎麼做。
首先關於法吉戴斯的情報最重要、這是不可或缺的。問題是關於合作相關的事情。
從尤里烏斯的話中傳達出要逮捕法吉戴斯的心情。這到底是執念呢還是自尊呢。不管怎麼樣、被稱為沃爾夫所長的這個人物抱著相當深的覺悟予以挑戰。這就像那個為了追擊第三代大怪盜的國際刑警警員一樣。
相對的要說米拉有沒有抱著這樣的決心呢，果然是沒有的。最主要的目的是打聽出無名村落的孤兒院具體地址、為此、向法吉戴斯進行確認他是否知道。關於法吉戴斯米拉所抱有的心情只是為此問問而已的程度。法吉戴斯知道的話當然萬萬歲。不知道的話就要探尋下個線索。
更重要的是現在、法吉戴斯的粉絲問題也呈現出來。從此以後的身體安全與心靈健康考慮的話、不敵對的選擇會比較輕鬆吧。
（雖然是這樣，得到情報之後、那麼再見這樣子也非常不好喏）
尤里烏斯說過為了合作會給出情報。但是這樣以後對人有所愧疚是人自然的心理。收到了恩惠就應該回報。這樣的性質讓米拉陷入了煩惱。
但是還有一件、讓米拉煩惱的地方。

米拉輕輕打開駕駛台旁邊的窗戶悄悄確認了旅車內部的情形。
在那裡作為水之精靈的安爾蒂涅（アンルティーネ）現在仍然還在睡覺。雖說是精靈、這麼繼續睡下去的話果然還是讓人不放心吧。
精靈王雖然說過在幾天之後就會醒來、但具體程度卻不知道。而且米拉從此之後就要應對怪盜法吉戴斯打算展開各種各樣的行動。幾乎可以確定的是安爾蒂涅醒來的時候、不認為能夠在其身邊。
為此米拉為了護衛在旅車裡召喚了灰騎士。也在桌上放置了便條。那是關於現狀的說明的同時、不用勉強自己著急、對安爾蒂涅予以體諒的東西。
旅車的停放如同尤里烏斯所說遞上名片的話就沒有問題的結束了。但是在這期間、侍從對牽引旅車的灰燼守護者、因為其珍稀度而表露出興奮的樣子。
好像是據侍從而說、在這行三十年的歷史中、雖說見證了非常多的牽引者、灰色的熊卻是第一次見到。然後、這樣的他的興趣是、記錄牽引者。
這還真是罕見的興趣呀。到達停車的位置將旅車放下來的米拉、思考著這樣的事情、看著非常高興的給灰燼守護者拍照的剛步入老年的侍從、透著微笑。而且、作為高級品的照相機的主人、不是這位侍從、而是這個旅館的老板。理解了他的興趣的前提下將這個借出來了。真是相當溫柔的老板呀。
米拉直到拍照拍到心滿意足之後、在開始考慮著熊的馬廄要怎麼樣的侍從面前、不可思議的將熊送還了。馬上侍從就如米拉所望的、再次驚愕了。然後、為這難道是召喚術這樣的事米拉高興的笑著。
向侍從展現了召喚術仍然健在後、米拉走向『男爵旅館』的大廳。
進入建築物之後、在這裡確實感受到了貴族府邸的氛圍。正面的大階梯和它盡頭所裝飾的不知道誰的肖像畫。天花板上的冕狀燈、並未見過的風景畫、乍一看很高的壺等等。實際上這些全是定制的。客源非常廣泛、從商人到冒險者和旅人都有的樣子。
接待處位於大階梯的旁邊、不留宿的話就沒有必要過去。掃視了大廳的米拉、在夾雜著幾位客人的適當的等候席區域坐下等候著尤里烏斯。
