

「啊、米拉女士。讓您久等了」
在大廳等候了數分鐘後。在大階梯上端顯出身姿的尤里烏斯、確認了米拉的身影後低頭致禮。
「喔、是您呀。讓您等候真是對不起」
眼前和尤里烏斯一同出現的男人、邊這樣說著邊臉上浮現出得體的微笑。這個男人一定就是尤里烏斯所說的所長吧。不僅作為原冒險者體格非常壯實、面容滄桑且言語也契合的透露出老成。然後從那清澈明亮的眼睛中、隱藏著睿智的光芒。武力與智慧並存讓人感覺全身毫無破綻。
但是比什麼都讓米拉吃驚的是、他坐在輪椅上的事實。但是、這個輪椅和在醫院裡經常見到的有一些不同、在帶有轉動握把的車輪的構架上、安樂椅子被安裝在那裡。
「呃、哦哦！閣下就是沃爾夫所長吧。初次見面」
米拉對這幅預示著名偵探登場的場景心跳不已。廣義上來說會有各種各樣問題、米拉的眼前出現的所長就如同所描繪的那樣、僅僅看上去的話完全就是安樂輪椅偵探的樣子了。而且為了營造理想中的老辣程度、米拉作為對懷抱著的憧憬的回應、就這樣站起來了。
所長的前面是大階梯。也就是說、從此時開始是從這邊出發的米拉邁出步子的時機。
「稍候、米拉殿下不能在那邊等等嗎」
讓人意外地從所長那兒傳出了等等的聲音。
「但是呢……」
果然無禮的要求腿腳不方便的人非常不忍心。這樣的米拉透露出難色、所長示意這不算什麼一笑而過了。
「再說了、是這邊有所請求。讓這邊前往不正是禮儀嗎」
剛說完、所長就用雙手將強有力的身體支撐起來。那股氣勢、讓周圍看熱鬧的人們「嗷嗷」的驚叫了起來。
但是可惜的是、他的雙腳沒有回應那份期望。「咕-」這樣呼出聲的所長彎下膝蓋弓起身體。
然後、站起來的勢頭沒有消失、他的身體就這樣傾斜、如同晾曬的被褥一樣掛在大階梯的扶手上。
轉眼、有誰「啊-」這樣不禁喊出聲。掛在扶手上的所長如同坐滑梯一樣從上面滑了下來。
「咕呃-」
越過扶手又飛翔了一段之後、所長猛烈的撞向了大廳正中央漏出了嗚咽的聲音。可是不愧是原冒險者、在周圍一片擔心的聲音中、什麼事都沒有一樣站起來了。
「咿呀咿呀、讓你見到了丟臉的一幕呢。原本想著應該沒有關係了、但是果然還是不行嗎」
就著地面坐下的所長、很開心一樣笑了起來。從那個樣子看起來、就像是腳完全不能動這種事不存在一樣。悄悄的動了下腳部馬上「痛痛痛」這樣反應了、「惡化了嗎……」用嚴肅的表情低語著。
「所長。正是因為這樣無理的亂來、疼痛才治不好的啊。安靜的呆著是最重要的、醫生和聖術士們不是這樣說了嗎」
混雜著嘆息的責備、抱著輪椅的尤里烏斯從大階梯上面走下來。或許、這是經常發生的事情、他的聲音中沒有擔心的成分。
咿呀、失敗失敗」
所長借助尤里烏斯的手站了起來、笑著再次坐上了輪椅。說起來到剛才為止的知性堅強的印象不知道到哪裡去了、害羞的笑著的所長的身姿、成為了像是哪裡的令人愉悅的和藹可親的人。
「唔-嗯……。相當華麗的落下來了呢、真的沒事嗎？」
看上去活蹦亂跳、實際是怎樣的並不知道。米拉慎重起見為此確認了。
「哦哦、讓你擔心了真是對不住。現在已經沒有任何問題了！」
所長這樣說著試著動了動全身。但是、之前不久僅僅稍稍動了一下、痛痛痛這樣喊出聲的腳部不是很有精神的動著嗎。難道已經不痛了嗎。
在不可思議的米拉的注視下、所長會心的笑著解釋了。不管怎麼說這個安樂椅子、可是附有具有鎮痛效果的術式。因此、只要坐著就有充分的餘裕。
「請安靜的老實待著」
尤里烏斯用充滿了死寂怒氣的聲音這樣向所長宣告。鎮痛的術式只是掩蓋疼痛並不能予以治療的緣故、像這樣無理的亂動原本能治好的也治不好。不知道已經說過多少次了、這樣。
「啊啊、是這樣呢。已經不要緊了」
被尤里烏斯的怒氣所壓制、所長稍稍縮了縮肩膀。
米拉、就這樣遙望著這一來一往、為和最初感受到的印象完全不同而苦笑著。大概這個偵探、不是無情冷酷一系的。
「說起來、能詢問一下這個腿是怎麼回事嗎？如果只是輕微的傷害的話、我認為召喚術也是能夠治療的」
從圍觀的周圍群眾那裡、開始傳出笑聲。這是和嘲笑完全不同的氛圍、就像是哪裡惹人發笑了的笑聲。在這之中、羞愧地笑著的所長回應了米拉。
「喔喔、召喚術的話連治療也能夠運用出來嗎。何等萬能的術呀」
雖然所長吃驚的說出聲、但果然這個腿還是很難這樣說道。畢竟疼痛的原因是、讓他從冒險者的職業上隱退的舊傷的後遺症。
那個時候的戰鬥真是太壯烈了、所長沉浸在回憶中。
「明明不做多餘的事的話，應該就不會復發了」
當所長從冒險者時代的武勇傳開始說起的時候、尤里烏斯窘迫的說著。好像是前幾天、預測法吉戴斯的逃跑路線期間發生的事情。
怪盜法吉戴斯登場的時候、姑且不論從哪兒出現的、盜取了目標之後必然會跳上建築物上方逃跑這樣的事最近發現了。
那麼在這街道上、是順著怎麼樣的路線逃跑的呢。所長馬上想到了這些。如果能夠預測出來追踪的話會更容易、也能減少再次逃跑的機率。
是關於能捕獲法吉戴斯的先手。這樣確信的所長、為了預測逃跑線路而確實登上屋頂查看。然後、驗證預想的路線是否被使用、實地進行調查。如同法吉戴斯一樣、從一個屋頂跳上另一個屋頂這樣。
「那個結果、就是這樣……」
尤里烏斯嘆息的瞥了眼所長。果然、從屋頂上跌落了。
雖說這樣、這個世界所謂的強者的身體能力如同怪物。曾經一起行動的阿龍這樣的、十米高落下著地都可以。從所長的強壯身體可以看出、鍛鍊不充分這種事不存在。在落地的時候、沒有能夠很好的著地嗎。米拉為此詢問的時候、好像是所長突然猛烈的撞上民宅的牆壁、導致眩暈了這樣子。
而且、那時候的傷本身拜託正好在場的聖術士就完全治好了。但是、亂來的結果導致了舊傷疼痛的復發。不得已只能過上輪椅生活。
雖說是各種傷和疾病都能痊癒的聖術、卻也不是萬能的。後遺症這樣的症狀無能為力。然後同樣的、米拉所持有的回復也同樣。
「咈姆、因為是那種狀態呢。如此的話還是困難喏……」
作為達到了九賢者的實力而言、雖然持有等同於聖術士的上等治療手段、但果然對後遺症這類的沒有什麼效果。米拉很遺憾的嘀咕、這時候尤里烏斯給出了反應。
「看、所長。我認為在講究禮儀之前、坦率的接受對面的關心的好意會比較好。不這麼樣的話、變成這樣的時候、就會給對方帶來多餘的麻煩。」
「嗚……」
米拉說要過來的時候、坦率的接受這個好意的話、從階梯上跌落和腳的問題就不用擔心。結果、多餘的心意就產生了這樣的結果。這麼小聲說著的尤里烏斯、使所長的背越來越彎了。
「說起來被稱著精靈女王的話、和精靈們有著相當的緣分、難道稀有的光精靈加護也有的嗎？」
就像是為了掩飾什麼一樣、所長偷換了話題。後面的尤里烏斯浮現出苦笑。對應的米拉、堂堂正正的挺胸回答了。
「嗯、當然了。作為召喚術士、重要的加護全部都被授予了」
召喚術的特點就是和精靈的接觸非常多、米拉的基礎屬性全體加護全部都完成了。而且還擁有了獨一無二的精靈王加護。精靈加護這方面而言、能作為米拉的對手不存在的吧。
「真的讓人驚訝……。不愧是稱為精靈女王的存在」
米拉所說的、全體加護。這裡說的是八條基礎屬性。然後、將這些全部授予加護這件事並不普通。這正是、相當於術士最高榮譽的九賢者的程度。這是一般的常識。
因此、得到預想以上的回答、所長吃驚的同時確實的被感動了。
「說起來米拉、甜食的話喜歡嗎？那邊的薄煎餅是絕品呀」
對米拉的回答感到滿意而浮現笑容的所長、指向了大廳一端開設的餐廳。
「嗯，薄煎餅呀。並不討厭喏！」
要問是喜歡還是什麼的話、那個已經能說非常喜歡了。米拉強烈點頭作為回應的情況下、「那麼、一直站著也不會有什麼話題」這樣、所長華麗的操縱著輪椅向餐廳移動。
米拉也喜氣洋洋的接受了邀請、追向所長。
從階梯那裡開始的漂亮跌落下來的一連串事件。米拉和所長雖然沒有察覺到、其實非常的引人注目。所以尤里烏斯、邊「打擾了」這樣簡單的道歉、邊跟在了二人的背後。

該說不虧是男爵旅館嗎、餐廳是其他旅店遠不能拿來比較的豪華的建造。不如說感覺這程度已經有些過分了。
剛邁進的餐廳、意想不到的聲音傳到了米拉的耳中。那些內容有一半是對所長的造謠中傷。
一邊是對暗地中做壞事的壞人降下正義的天罰的怪盜。另一邊是給予做壞事的人幫助的偵探。所長看樣子在這些女性人群中、被認為是反派角色了。
但是所長就像是吹過的風一樣對待這些言語。尤里烏斯雖然應該聽見了、但是也沒有任何反應。二人的姿勢、確實有著堂堂正正的氣派。
因此、米拉也放下了在意的事情巡視著店面布局。
「這還真是、相當的華麗喏」
說出來的話、就是經過裝飾的光景。雖然看上去非常奢侈、但作為吃飯的地方這是要怎樣。米拉在思考著這些的時候、從所長這裡、這才是、這家旅店的風格這樣說了。
從所長的話中得知、這個『男爵旅館』、一眼看上去雖然非常高級、但絕不是高級旅館。僅僅為了實現只需要花費高一點點的費用、就能享受貴族般生活的人們的理想。因此其裝飾非常的注重美觀。
「但是、我承諾內部裝飾只是欺騙庶民而味道卻是實實在在的」
這樣斷言的所長、在開心的客人們喧鬧的回響中、向餐廳的更深處前進了。途中、看見了店員和客人的苦笑、但是米拉裝著沒有看見。
就這樣到達了窗戶邊的座位。外面包圍著的是被修整的很整齊的庭院。
「艷麗的玫瑰和玉蘭這些作為貴族御用花卉雖然沒有、花費了相當多功夫的緣故、並不遜色的這個庭院被建造出來了。雖然說不是很特別但果然還是特別的。這個庭院就是這樣氣氛的一個東西哦」
眺望著庭院、突然所長這麼喃喃道。看起來這個席位是所長非常中意的地方。是在沉思著什麼嗎。米拉考慮這個的時候、所長的目光聚集在了一處。
追尋個目光看過去的話、那裡有著修理庭院的女僕的身影。因為在庭院裡工作的緣故、頻繁的用手提起裙擺的下擺忙碌的那個樣子、因為露出度提高了而稍稍增加了點性感度。
雖然說了一些故弄玄虛的話、注視的地方卻還是和真正的庶民一樣。米拉、啊啦啊啦這種在心中搖頭的同時、原來如此這確實是特等席呀這樣認同了。
「米拉女士、這是菜單」
暫且不談明顯地眺望女僕的所長、僅僅一眼看上去的話米拉的身姿可是如同花卉一樣惹人憐愛的少女。尤里烏斯將菜單放在米拉的手邊、接著對所長「向夫人報告哦」這樣說了一句。
「那麼。要點什麼樣薄煎餅呢」
所長迅速的接過尤里烏斯遞過來的菜單打開。好像是一位非常了不得的夫人呢、所長的臉上明顯的透露出焦急的情緒。但是比起這個、米拉對所長是已婚者這件事震驚了。
「什麼呀、所長殿下已經結婚了嗎？追尋著怪盜、這邊那邊到處來回跑的樣子、就像是未婚一樣」
米拉就這樣率直的將所想的話說了出來、所長不好意思的游離著視線、「女兒也有一個」這樣小聲的說著。說起來好像是所長、不逮捕怪盜法吉戴斯的話就不回來、這樣發誓了從有家人的家中飛奔了出來。
「嘛、男人的話決定的事就不妥協喏」

說到底、這是否正確姑且不論、男人有著僅僅是這點絕不退讓這樣的事。作為丈夫來說、作為父親來說、雖然不知道是怎麼想的、米拉對所長的信念表示理解。
「嗷嗷、從女性那裡得到理解、還是第一次」
看來在此期間、被得知這件事的女性一眾說了很多的樣子。所長吃驚的同時、打從心底感到開心。
這樣、三人邊進行著會話邊從菜單中挑選。點單的時候、是各自不同的薄煎餅。
「今天有米拉在這兒真是太好了。拖您的福能夠堂堂正正的享受薄煎餅了」
尤里烏斯一半開玩笑、也有一半是從心底透露出微笑。不管怎麼說所長非常喜歡甜食、兩人時不時會像這樣享受甜品。但是一個是冒險者出身的冷酷男人、一個是好青年尤里烏斯。果然在這個世界、兩個男人一起吃甜食這種事還是有所抵觸的。
但是這次、有將男性兩人一起吃甜品的存在感完美中和的米拉在。本性如何姑且不論、外表正是和甜品契合的美女少一枚。
然後喜歡甜食的米拉也、這是優勢這樣衷心的感覺到。以前在現實世界中、米拉和所羅門、以及盧米娜莉亞三人一起去蛋糕自助餐廳了。但是那兒是。應現實中的女學生的興趣所推薦的店鋪。
壓倒性高女生率的店中、三個男性聚在角落裡吃蛋糕那個畫面、是一件非常苦澀的回憶。
「那種時候、再次拜託我就可以了」
起碼在那個時候、還能有一個女性在。能很好的理解尤里烏斯的心情的米拉、這樣毫不在意的提議了。尤里烏斯馬上絕對會這樣回答了、非常高興的微笑著。
米拉看著這樣的尤里烏斯的笑容思考著。只要他開口的話、不管是女性一人還是兩人不是都能簡單的捕獲嗎。但是這樣他就會成為小白臉一樣的人物。
可是、小白臉類型的帥哥、對男性來說是仇敵一樣的東西。鑒於此的米拉、將這些深深的埋藏在心底。

