

「说起来、想听听关於法吉戴斯最详细的情报、能稍微问几个问题吗？」
「啊啊、无论什麼请尽管问」
趁着点餐的动作转换话题、米拉终於丢出了原本的意图的时候所长、那麼来吧、这样将身体坐直前探。
「首先、是关於法吉戴斯的实力达到了什麼样的程度呢？」
最开始米拉所问的事是、比什麼都要重要的对手的实力。从所罗门得到的情报中已经知道是位非常了不起的高手。但是、从所罗门那儿通过资料得到的情报和、在现场直面的所长所铭刻的记忆中得到的经验、果然是有所不同的吧。能够得到一点点分析战力的情报就足够了。
「实力吗……只能说不可估量」
看样子所长所给出的答案是没能弄清楚。从正面对持的事情虽然发生了很多次。但是这样也没能清楚法吉戴斯实力的底细。
「之前有一次、虽然聚集了A等级的冒险者十个人将那个怪盗包围了--」
这个话题之前在士兵长那儿听说了。厲害的十个冒险者被法吉戴斯一个人全部击败了。但是从所长的话中听说了更加详细的情形。
冒险者们和怪盗对峙的地点是作为目标对象的屋子前的庭院裡。那裡有着准备完全严阵以待的伏兵、法吉戴斯却堂堂正正的现身了。
然後，问题发生在那之後这样的所长继续说明着。
「连战鬥都没有进行。冒险者全员都在那个场合被催眠了。而且我也没有了从那之後的记忆」
所长说那简直就像是在做梦一样情形。像预定一样堵住退路的包围住了。然後用十个冒险者压制的话胜利就触手可及。这样、无路可走的那个瞬间、白色雾一样的东西扩散开来之後、冒险者一个接一个扑通扑通的倒下。这个时候、没想到前卫居然倒下了、为此动摇的後卫也倒了下去。然後在稍远地方准备着的所长看到这样的光景後也失去了意识。
「我们在事情全部结束之後醒了过来、然後醒悟了那个白色雾气一样的东西、好像混杂了什麼导致能催眠的样子」
无论多少次对决、注意到的时候就已经睡着了这样总结的所长浮现出干巴巴的笑容。即使使用了对抗睡眠的药或者术士也还是被华丽的收割走了意识。
因为这样的原因直接战鬥也就没有发生、战鬥力的话到底有多少也完全不能计量出来。
「原来如此喏」
怪盗法吉戴斯就这样开始了盛大的活动、直接的战鬥却没有发生了一次。虽然说面对面这样的场景难以想象发生了多少次。但是仅仅确定了持有着某种能使多数冒险者们无力化的手段。
说起那种手段。果然是法吉戴斯不知道能够用什麼方法进行催眠。
「说起来法吉戴斯的类型是什麼呢、能够判明吗？」
即使是对自己的战鬥有所信心、在能够发挥之前就被催眠的话就毫无作用了。哪怕能够回避睡着、法吉戴斯拥有着第二手第三手这样的事也是可以猜测的。
那麼首先对手能准备的手牌就需要知道了。为此最重要的就是类型。剑士或者召唤术士这样的事情如果知道的话、其拿手的区域就能很大程度评估出来，对手很强、为此分析对手的手牌、这种场景下类型的把握都是不能排除的要素了。
但是所长摇了摇头作为回答。
「就如先前所说、正面对决的事情没有发生。谁也没有掌握到这个情报」
术师系的话使用术就能直接判断出来。如果是战士系的话、根据其善用的武器也能大致推断。因为也有和武器相性的关係、使出闘气的话就能更加确定了。
但是从所长的话中可以听出、法吉戴斯在人前没有使用过这两种方法中的任何一个。
「至少、战士系或者术师系这点能够得知就好了喏。真的一点线索都没有吗？」
完全没有见过其手段的法吉戴斯不说正体不明、就连类型也完全是个未知数。那麼到底是何方神圣呢、米拉陷入这样的考量。於是这时候、所长突然开口了。
「虽然是推测、是不是这个并不确定但姑且猜想是一种类型」
因为不确定吧、经过了少许思考、所长这样说出来了。正不知道如何下手的米拉、「那是什麼呢?」这样被吸引了。
「是降魔术士」
说出不靠谱的猜测、然後却是个错觉的答案、最後的最後受到了预想以外地反击、结果因此而逃脱了也不是不可能发生。对於所长来说这次得以联繫上了社会上有名的精灵女王、是一个不可多得的好机会。因此不得不慎之又慎。
但是所长虽说了是猜测还是响亮的说出口了。赌上作为侦探的矜持、自信的说出这个推理。
「嚯……。是降魔术士呀……。作为怪盗的话还以为还是隐秘系的、原来如此喏」
关於术什麼都知道的米拉思考着这也不是不可能。但是也没有确切的证据。因此米拉再一次询问了。
「但是这裡为什麼会认为是降魔术士呢？」
於是以这句为开端、所长的目光亮了起来。之後开始开口说道。「如果想听听的话、就让我来说明吧」这样。
那个瞬间、米拉察觉到了。那个是、那个目光是想要述说的目光。还有想要听就没有办法了呢这样人的目光。看起来沃尔夫的所长是喜欢将推理的过程详细的解说的侦探类型。
「根据是、那个使人睡着的白色雾气」

慌慌张张的的补充、请拜托你简洁的说明这样的米拉的言语消失在尘埃中、从此开始所长开始了他长长的推理。
首先刚开始所长所注意到的点是、那个诱发睡眠的雾气的成分。将这些分析出来判明成分的话、相应的耐性药就能被制作出来。
「之前虽然说过被催眠过很多次、在这其中的一次、是故意去被催眠的哦」
很多次被催眠的过程中、仅仅只挽回了一次而已、也不是什麼了不得的事情。但是所长这样强调後还是将当时的作战说明了。
说起来、故意被催眠的那个时候、後方有着医疗班在待机。然後法吉戴斯离开之後立刻出来了、为了将诱发睡觉的成分确定出来、详细的检查了睡眠当时的状态。
然後那个结果、怀疑是降魔术士的那个要素浮现了出来。
「刻意使对手睡眠的手段大体上大致可以分为三类」
做着侦探惯有的无所不知表情的所长透露出无来源的自满。而且装模装样的结果、他将三根手指竖起来继续更加详细的说明。
催眠手段的一种是、用某种冲击使之昏倒、或者压迫颈部这样的外部接触。也就是殴打呀勒住呀这样的肉体派做法。
但是当然、法吉戴斯採取的手段并不是这个。那麼为什麼特地列举出这个原因呢。米拉尽管没有问所长自顾的回答了。这个场合下应该被检索出来的诱发睡眠的成分并不存在。
「迄今为止也不知道为了确定睡眠的原因检查了多少次。从睡眠中醒来的协力者、也包括我都让适合的医疗班调查了」
但是、从谁的身体中都没有检测出来类似的东西。没有残留在身体中的毒素。症状才刚刚痊愈的同时检测不出来的毒素。医疗班的负责人说道、持有这种毒素的植物或者魔物之类的是不存在的。
「也就是说、使对手睡眠的第二种手段、从各种各样的媒体中抽出毒素使之昏睡这点也在此时不成立」
睡眠的毒。五十铃联盟的蝎子曾经使用过的药丸一样的东西。使用鍊金术之类的话、就能够将这样效果的药做出来。
而且根据成分的强弱、用药催眠的场合下、依据身体的自净能力作用下缓缓的变弱。慢慢的接近苏醒的状态。
在这种情形下、对血液或者尿检查的话、作为元凶的毒素就能够判断出来。
但是、之前的检查中、哪怕是在醒来後立刻进行、这样的成分也没有看见。而且、外部接触也不是原因。
那麼的话、剩下的手段只有第三种。诱发状态异常的术导致的昏睡、所长用未有过的强烈的语气说道。
「为了调查这件事、我购买了资料。被称着术士的国家、作为大陆上最大的术研究机关而著名的、那个银之连塔发行的这本书」
所长这麼说着的同时、从腋下夹着的包中取出了一本书摆出来。那是非常气派的、不如说非常厚实的装订着的、作为武器也没有问题的那种份量的书籍。从可以看见的封面上、『状态异常术式解析最终版』这样的文字书写在上面。
「实际上是非常棒的一本书。不是术士的我也能理解的说明和解说、然後将这些加以验证的实验结果。是能够称得上智慧结晶的内容啊。虽然事实上花费了三百万利夫的高额价钱、但是他的价值非常的相衬」
这样断言的所长、「得亏如此、涌现了对其他书本的兴趣呢」这样嘟哝、已经是两册了、取出了银之连塔发行的书册并笑了。当然、这些全都是不下于百万利夫的贵重书本。
（……居然、都已經成為書冊存在著了呀。而且、三百萬利夫的嗎……？）
米拉看见所长放下的书本的瞬间、脸上浮现出複杂的神色。状态异常术式解析。这是曾经、米拉多次参与合作的实验所被称呼的名称。
各种各种术的作用下、**和毒、睡眠、混乱等等、能够诱发的状态异常种类很多。其他的火伤和裂伤等、次要效果也存在着。
更进一步的是以术式作为主题、它的范围内魔物和魔兽、精灵和圣兽、甚至恶魔等使用的魔法相关都被提及有着这样过分的程度。
然後、参与了很多次这个实验米拉、一点点的专利费都没有吗、这样放飞着思绪。
於是、回忆起当时情形的同时、米拉原来如此这样、终於理解了所长所说的言论。
「确实、使用术来产生的毒素是玛娜变质的产物、状态的维持时间一旦超过、哪怕生物体外部的时间只是经过了一瞬间、它的成分都会再次回到玛娜、有着这样的事实呢」
米拉探寻着记忆说出了这些。是的、因为多次协力的缘故、米拉对这裡记载的内容幾乎全部知道。那麼之後、只要回想起现在话题导向的相关部分就好了。这样的话，啰啰嗦嗦的所长的话就能省略掉了。
这样的米拉的小小坏心思奏效了、所长果然像是被击垮一样、浮现出一点呆滞的表情。但是这样一小会之後、很快就变幻成了感动的表情
「正是这个。难道米拉也读过这本书吗？」
简直就像看见同好一样眼睛散发出光辉的所长。相对应的米拉在感受到那份沉重期待的同时「仅仅只是一部分呢」这样回答了。姑且、这也不算是撒谎、读的一方和参与制作的一方的不同、在这种场合会变得怎麼样呢这样想着的的米拉苦笑着。
「嗷嗷、真是太漂亮了。正如米拉所说的、术引起的状态异常在体内毒素回归玛娜的同时就会恢復。正因为如此、醒来的冒险者们不管调查多少次都检测不出来成分、立即进行调查的话在检测仪器进入的途中毒素就会消失这样子」
所长就像是为了改正态度这样归纳了。从状态来考虑的话、催眠的原因不存在术以外手段的考虑。而且米拉也对此持有同样意见。
游戏时代、米拉也正好和这样的实验打过交道。
实际上即使统称为状态异常、根据原因的不同也会产生不同的过程。导致这个的原因是引起症状的成分的生成方法。
引起状态异常的毒从大体从可以分为两类。生毒和魔毒。
生毒是作为体内的一种成分的生物或者魔物、甚至植物所含有的毒、中毒者根据体力和自身的自净能力强弱来决定效果持续时间。就这样好转的情况虽然也有、致死的可能性也存在、其效果的幅度非常广泛是它的特征。
治疗手段虽然有着专用的解毒药和治疗系的术、根据毒的种类除了药以外治愈不能这样的情况恐怕也存在着。以雷兹乌多水林为栖息地的蛇的王者所持有的必死之毒就是这方面最好的例子。
相对的魔毒是由术或者魔法生成的毒。它有着不受体力和自净能力影响的特征。但也不能说就是万能的。这种情形下魔抗率、也就是术和魔法对应的耐性会产生影响。
当魔抗更高的时候、毒素侵入体内的瞬间就会回归玛娜状态。但是、超过魔抗率一倍强度来构筑毒素的话就会一瞬间陷入状态异常。
虽说魔抗率高的话回復就会加快、术或者魔法生成的毒素全部都有被圣术治疗的可能。
还有、这种魔毒是对伴随着生命的玛娜作用而活动。也就是说、尸体上不可能残留。
体力派的话用魔毒来引发状态异常、魔力派的话就使用生毒这样的事情区分开来的话就是胜利的关键。
然後就是、对应着鍊金术进行毒物生成是最适合生毒的方式、魔毒的状态异常诱发的话、没有比降魔术更好的存在了。

