「接下來，那是在我睡著的事了」

事前的講解好像已經結束了，終於話題也回到本題了。
研究法吉戴斯的課程有這種東西嗎。也有各式各樣關於催眠的術式
從中，為甚麼我們會推測這是降魔術，最後所長告訴了她

「根據治療班分析的結果，這個症狀跟ストロポトキシン造成的舒眠狀態很相似喲!」

ストロポトキシン造成的舒眠狀態
很好，我完全不知道那是甚麼，米拉的頭上浮現了問號
隨著時間推移造成睡眠毒的魔力發作的原因是術式造成的，說到狀態異常的術式，最強的就是降魔術了
米拉認為這是一個簡單的討論，結果話題向著完全不懂的方向進行著，米拉的小腦袋正傾斜著
然後不出所料的，所長的目光正閃閃發亮著
正如米拉所擔心的，所長開始解釋，助手尤里烏斯好像是早就習慣了，還是堅定的聽著，三人分的鬆餅送了上來。

「麻煩再來三杯熱的混和茶。」

猜想對話還會持續很久的尤里烏斯，又追加了點單
在每個人的前面都放了一份鬆餅之後
所長對米拉說:「不管你聽不聽都沒關係，請享用吧。」

看來所長很想說話，聽不聽都沒關係，只聽一半也沒差。

「那麼，先聽聽看這個吧。」
「請說請說。」

剛出爐的鬆餅的香味縈繞著鼻腔，要忍受這個，就像是在接受拷問一樣
稍微有點覺得繼續著得意的話題的所長有點討厭，米拉正咀嚼著鬆餅
其中，漸漸地綿密的口感在口腔裡擴散著，尤里烏斯說了透過把馬斯卡彭起司揉入麵糰裡，所以才產生了這個口感。
就這樣米拉一邊享用，一邊把所長的授課當成是bgm了。
令人好奇的是他對說明事情意外的擅長，雖然只聽了一半
但是卻抓住了事情的要點。

在漫長的話題中，所長說的ストロポトキシン似乎是催眠毒的成分
ストロポトキシン是即效性高度催眠毒
大致上是一種叫做ストロポ的花所擁有
還有，ストロポ的花被用於治療失眠症
服用了之後，要睡著也變得相當輕鬆
這個舒眠狀態跟一般的睡眠不一樣，它指得是身體的代謝功能被大幅提升
現在有確認到的舒眠狀態的成分，除了ストロポトキシン以外好像沒有別的了
因為這件事，這個成分受到了醫學領域的關注，所長這麼說道
到這邊為止，ストロポトキシン聽起來像是生毒的原料
但因為毒液無法被檢測出來，所以被叫做魔毒，是根據ストロポトキシン
所長的提高了語氣繼續下去
這個的出處是根據了『狀態異常術式解析最終版』的後半，所記載的
因為是最終版，比米拉(鄧布魯夫)還在的時期又有更進一步的研究
在書裡好像也詳細地記載魔毒的成分
托了那個的福，以ストロポ的花為食的靈獸阿克達魯克雅
所長因為辨明了那是使用了魔毒-ストロポトキシン引以自豪
雖然是兩種相同的成分，這次的事件是生毒跟魔毒兩種成分同時出現
如果解析攝取了ストロポトキシン成分的阿克達魯克雅的體內器官
就有可能建構出擁有相同物質的魔法

「原來是這樣喏，雖然我原本就是打算這麼說的呀。」

聽完所長這一段話之後，米拉喝了喝混合茶
對於話題終於到了這邊苦笑了

依照這個趨勢，到底要怎麼樣跟降魔術扯上關係呢。
但米拉是不同的，畢竟是身為召喚術士的頂點
而且是研究術的權威裡最先進的機構，統治著銀之連塔的九賢者之一
雖然不是自己的專門領域，但與普通的術士也完全不能相提並論

「確實有《樂園的白霧》這種術式的存在呢。」

米拉是知道的，對於話題中的以ストロポトキシン為主成分
阿克達魯克雅的催眠魔法
沒錯，降魔術就是將除了人類的魔法以外的，不論是魔物或魔獸，
靈獸或聖獸的存在，將他們獨有的魔法操作透過術式轉換
藉而習得的應用
將魔法用魔法控制，這就是降魔術士這種存在
因此如果法吉戴斯是使用【降魔術:樂園的白霧】，一切就說得通了

「就是這樣。人類要使用魔毒的ストロポトキシン，除了降魔術以外，是沒有其他方法的喲。」

想說的話都說出來，對於米拉的話點了點頭
所長滿足的開始吃起了鬆餅

「如果到目前為止的證據是正確的話怪盜就確定是降魔術士了。而且、比我想像中的棘手哪」

A-RANK的冒險者在一瞬間就戰鬥不能被打倒了。光是這樣武藝就十分的高超了，這種程度對米拉來說有毫無困難的達成的自信，而且如果是使用催眠術的話、甚至覺得更簡單了。

「思考了很多、是吧?聽了這段話之後，難不成你能預想出法吉戴斯的實力嗎?」

可能是察覺到米拉話中的意思，所長輕輕放下了手注視著。
有能讓十名冒險者昏睡的實力。這是現在的所有擁有的，法吉戴斯的強度的指標。話是這麼說，好好地思考的話，真實的實力是完全不知道的。
厲害的是，能讓所有人輕易理解的指標，就是怪盜打倒了誰。然後米拉卻知道更進一步的情報

「看來，這個術式的習得方法沒有記載在這本書上哪」

米拉露出了帶有些許惡意的笑容，對放在桌邊的『狀態異常術式解析最終版』瞥了一眼。似乎是正確答案，所長對於這本書沒有記載這個表示肯定。

「也就是說，那個術式的習得方法中，有甚麼東西可以瞭解怪盜的實力嗎」

手的動作完全停住的所長，滿臉興致地要米拉繼續。

「唔姆，那麼，老夫繼續說囉」

因為性格相似，米拉跟所長的談話風格很相似。而且因為是長項，意思很輕鬆的傳達著。

「首先，關於降魔術的習得那麼──」

作為引子，米拉就像站在講台上的教師開始講解降魔術的習得方式。
降魔術的習得方法，有各式各樣的條件。在魔物與魔獸的體內中，有在使用魔法之際會活性化的器官。把那個拿到手之後，把刻在那裏的術式轉移下來藉而習得。這是第一個方法。
然後第二個方法是，通過聖獸或靈獸所提出的考驗。
考驗的條件涉及了多個方面，有用純粹的戰鬥力來判斷，也有要用智力來解決的難題，或者是兩者都有。但，這些試煉都有個共通點。那就是只能單獨挑戰。

「事情是這樣啊?靈獸阿克達魯克雅的條件是一個人接受試煉，那個試煉考驗的是戰鬥力。剛剛在思考的事，就是這個嗎?」

畢竟是偵探，所長從米拉的說明上大致了解了。要測出怪盜的實力方法。關鍵就是隱藏在阿克達魯克雅的試煉當中。

「唔姆，不只是這樣。阿克達魯克雅的試煉在其中也是特別困難的喏」

對於話題進展的很快，米拉滿意的點了點頭，對於條件繼續講解了下去。
要以人之身保有魔(應該是術式?)的話，也要有相應的覺悟與實力。所以靈獸的試煉，對於過去的上級玩家也是相當困難的。
靈獸阿克達魯克雅。身長超過十米，跟駝鹿的身姿有點類似。
身體是黑色，角則是純白的。到了需要仰望程度的巨大身軀，有著與靈獸之名相稱的神祕感。
有著優秀的智力，也能理解人的語言。牠的知識豐富，尤其是關於藥草的知識，曾經被著名的煉金術師崇拜。
牠的棲息地是森林的深處，沒有特定的活動範圍。
因此，偶然遇到牠的情況也是有的。
還有，牠的白角是珍貴的藥材。如果想要救生了重病的人，能找到阿克達魯克雅的話，把原因告訴牠會贈予角的碎片也有過這種事。
如果在森林迷路時，遇到阿克達魯克雅的話，也會指引到出口。
能溝通，並且好好相處的話，阿克達魯克雅是很寬容和藹的。
但是，對於敵人是毫不留情的，也兼具了好戰的一面。
然後最重要的戰鬥力，對於擁有爵位這種擁有耐性的惡魔直到伯爵也可以正面打倒。
那樣的阿克達魯克雅，習得降魔術的試煉。也是相當單純明快，就是單挑決勝負。

「從條件上來講，法吉戴斯至少也擁有正面打倒阿克達魯克雅的強度的哪」

盡情地講完的米拉，做出了總結，並啜飲了混和茶。米拉又再度立足于那些情報之上，也對法吉戴斯是想像之上的強敵對其改觀了。

「每回我都觉得自己能绰绰有余地与其对战，没想到认知居然有如此大的差异……」

怪盗法吉戴斯。因可以相对的判断得出其强弱，就连所长也震惊地陷入了沉思。对於法吉戴斯，即便是排除其可以让对手陷入睡眠的手段，那也是足以与10名A级冒险者交手的高手啊。
那麼毫无疑问，如此强劲的高手是不可能没有习得其他的降魔术。也就是说其强大并不仅是直接战鬥，也还存在有《乐园的白雾》以外所不知道的杀手锏。

「用正经的方法来想的話，看来是不行了啊。哎呀，这可真是棘手啊」

究竟该如何才能抓到这样的对手。尽管这已经远远超出了预想的状况，但所长还是笑了起来。那笑容并不是放弃的神色，倒不如说是比之前更加兴奋的样子。

「看你脸和口都合不拢的样子，莫不是想到什麼好的作战？」

看到所长的样子米拉觉得其是不是想到了什麼可以顺利抓住法吉戴斯的手段。然而对方回复却完全背叛了米拉所想。

「什麼都没有想哦。不如说是完全束手无策的心境了」

说完这近似败北宣言的所长，便将剩下的薄饼也吃完了。
由於过度的真相而自暴自弃了吗。一瞬间这么想了下，便将目光转向尤里乌斯，而他也用小小的微笑表示不必担心。据说是现在的所长，正处于心情十分愉悦的状态。
尤里乌斯曰之，过去的所长似乎是什麼都能办到的天才冒险者。其最终等级在A级中也是上位的存在，任务达成率达到99%。那是因为完全不接受离谱的任务，只选择自己力所能及的任务所得到的结果。
没错，过去的所长，是个始终贯彻慎重与稳健，绝不冒险的高明冒险者是也。
虽是这么说，这也并不能说是十分少见。不如说冒险者是以命工作因此要慎重再慎重去对待才对，某种意义上所长正是理想的冒险者。
但是所长的贯彻是超出想象的。对於即便是失败了也不会涉及到生命的委托，只要判断到其失败率较高，就会完全回避开。

「虽然这么说有点那啥，看你现在的姿态完全想象不出来啊……」

从楼梯上滚下来，沉迷在索来的书中，吃着薄煎饼，如今昂首述说着自身勇武传的所长。由於其姿态跟从尤里乌斯听来的印象差别过于巨大，米拉对此苦笑起来。

「我最初也是这么想的，这跟听到的完全不一样嘛」

尤里乌斯也一样同意米拉所想那样苦笑地点了点头。在作为助手与其共同做过各种各样的工作期间就明白了，与冒险者时代的不同。所听说的慎重而又稳健的印象，只过一个月时间就完全消失了。

「好像是，冒险者时代的反作用的原因。现在看来是变得想去冒险了」

尤里乌斯脸上浮现出一丝郁闷的神色後，瞥了所长一眼。而所长也小声说了句「那时候还很年轻啊」，然後趁机开始叙述了起来。
那是在冒险者隐退之後，开始变得闲起来的一段时间的事情裡。突然就注意到了。那些后辈们在一起笑谈冒险者事业的成功与失败的話题。
委托裡，有可以让人欢笑的要素在吗？所长那时候开始沉思了起来。随后一段时间，才注意到了对於他们来说无论是怎样的委托，都有其中的价值可以挖掘。哎呀，总算是清醒过来了所长说道。

「当时对我来说，组合的委托只是效率很高的赚钱手段而已。虽然我自己说有点，我有在大部分事情的处理上都能做到平均以上的特技在。还有一点，就是我还擅长划分可能与不可能的事」

在接受委托的时候就已经确信自己的成功。而要是看到了失败的要素就绝不接受。在冒险者时代时就彻底遵循这点，结果就是带来压倒性的成功率的评价。
之後，这也不仅限于冒险者的工作，更是成为了至今所有生活的基础。

「正因如此，我对成就感这样的感情完全无缘了。当时我也曾想过，这就像委托成功一样有什麼好开心的」

不知是否想到什麼不开心的回忆，所长看向天空苦笑了起来。但是那样的表情也只瞬息之间。所长马上将视线摆向米拉，笑了一笑。

「而让那样空虚的我醒悟过来的，正是我的妻子和女兒啊——」

看来所长真正想讲的，是丢闪光弹啊（惚気， 就是津津乐道地讲自己和爱人的无聊事）。随后所长便开始如同决堤之水一般细细诉说起与其妻子的邂逅以及女兒的出生，还有其成长过程。
根据那些内容来听，似乎是完全没有预料到的孩子养育才是一切的转折点
听取经验者的建议，阅读关于养育的资料，准备完全的开始应对养育。但是女兒在意想不到的地方哭了起来，判断不出其接下来的行动而一直保持视线。一件都没有如预定那样上手的地方。
所长就关于这点再次向经验者取经。然後被说道这不理所当然吗。之前说过的事情和资料，终究只是在一定程度参考而已，养育小孩怎么可能会像计划那样实行。
所长变得不知所措了。抚育小孩对冒险者来说就是充满失败要素的委托，对於所长来说这是绝对不能出手的，理应要避开的委托。
但也不能因此放弃。所长在反复不断地失败者，与妻子一起努力。然後当从女兒第一次听到最喜欢了这句話的时候，他从心底感到欢悦起来，开始真正理解成就感这个感情了。
随后，所长的世界便开始大了起来。

「在可能与不可能的的内在中找到了可能。在那个瞬间胸口跳动的喜悦。这也一定是那个时候见到的冒险者们的心情吧，在注意到了这个感情之後，视界一瞬间便开阔了起来。随后也不管年龄的层面，再次出来进行冒险活动了啊。」

在结束了其闪光弹話题後的所长，最後说也不能就这么再做回冒险者吧，就开始以侦探事业来继续冒险，像个孩子一般笑了起来




--------

実は最近、衝撃の事実に気付きました。
万能調味料として常備していた、すき焼きのわりしたなのですが……

先日に、ふと色々な注意書きのあるところを気まぐれに読んだんですよ。
するとですね、書いてあったんです。
保存にかんする事が。

何やらその注意書きによると、
保存料を使用していないそうなのです。なので開栓後は冷蔵庫に入れて、早めに使い切らなければダメだったという……

常温で一ヶ月とか、余裕で置いておりました……。
特に最近は、主食が鍋だった頃に比べ、お好み焼き風厚揚げがメインになりましたので、その出番は激減しておりました。
冷や奴に少しずつ使うくらいでしょうか。

……でも、これまで１０年以上同じ方法で使ってきていて何もなかったわけですから
きっと大丈夫ですよね！　ですよね!?
