是受到所长武勇传話题的影响吗、餐厅已经不是能够安静会話的环境了。但是还残留着很多想要讨论的事、米拉在吃完第三个薄煎饼後开始变更场所。
然後接下来到访的场所是同一所旅店内有着平静气氛的咖啡馆。而且咖啡馆被切分成一个个像单间一样的空间、看上去是非常适合谈話的店。

「但是还真是相当过分的夸张了呢」

米拉在座位上就坐後边这么说边接过了尤里乌斯递过来的菜单。然後很快就注意到了、咖啡最具人气的布丁乳蛋糊冰淇淋。

「如果不这样活动的話、全是敌人就无法行动了」

所长一点愧疚的意思都没有、耸了耸肩膀。
既然表现的如此毫不在意、果然对象是作为义賊来说有名的怪盗法吉戴斯是非常幸苦的。这次有米拉作为听众的缘故、比以往更加容易导出話题、印象操作很轻松就成功了的所长笑着。

「嘛确实呢、有如此数量的粉丝喏」

米拉想起在大街上见到的像是法吉戴斯粉丝的人们、深深的理解了。到今天为止都没有受到袭击、一定是因为这样活动的缘故、没有作为敌人而是作为競争对手被看待了。

「那麼、实际上是怎么样的呢？」

从菜单一端些许露出一点脸的米拉浮现出不怀好意的笑容看向所长。浮夸一样的、被夸大修饰了的与法吉戴斯的首战。按照先前的話来说是大激战、哪些是真实的哪些又是撒谎的呢。
被这样问道的所长「相互间的交谈应该就是这样的」如此小声的没有羞愧的回答。

「啊啊、只是薄煎饼的部分稍稍有些夸张。确实那个时候实际上、黄金牛肉的肉排拜托了、这样说的」

所长开玩笑一样补充、同时将菜单摊开「这裡是冰淇淋比较美味」这样微笑着。

「真心的、已经很饱了」

米拉将菜单还给尤里乌斯、对所长的大口气苦笑不已。然後详细询问後知道了、和预想一样到一对一对决为止都是真实的、壮烈的战鬥则完全就是创作的。
相对应的事实是之後、尤里乌斯的身姿消失了、突然感觉到背後有气息回头却谁都没看见、意识到的时候突然涌现出睡意、意识就这样飞走了注意到的时候就已经在治疗院的床上了。

「仅仅就五秒呀。压倒性的呢。实話说、感觉不管怎么做都赢不了」

这一定是发自内心的感触、所长看开了一样嘟哝。但是、不可思议的是那个表情、隐约浮现出一丝笑容。

「又、口嫌体正直了呢」

米拉指出来之後所长的笑容越发明朗地说出来。怪盗法吉戴斯正是理想的对手。

「我所追求的是冒险者时代一次都没有体验过就结束了的困难的挑战。但是、现在才来追求的話已经是这个年龄了呢。和全盛期那时候有所不同、存在各种各样的难处呃」

冒险者时代的話不会发生从屋顶上摔落这样的事。所长这样一笑置之的时候稍微有些寂寞的凝视着自己的脚。

「那麼、点餐已经决定了吗？」

所长微微笑着将目光移向米拉、巡视着米拉手中的菜单「我的話想要布丁乳蛋糊呢」这样继续到。

「呜。撞上了呢。老夫也想要这款的呀」

点餐撞单了也不是什麼不好的事情。但是米拉有自己的想法。看其他人吃的話、那是美味呢、那并不好吃呢这样、作为下次点餐的参考。对於初次光顾的店尤其有特别的效果、同样的点餐的話就没有作用了。
看情况来决定要不要变更好了。米拉这么考虑的时候、察觉到了这件事、

「这样的話我就杏仁乳蛋糊好了。对半分食的話就能享受两种口味了。特别的加上我和助手的話、就能一次体会到三种口味了。嗷嗷、这真是个好主意」

这样、所长自以为提了个好方法。但是这个方案马上就被否决了。

「这还真是、有点恶心呢」

无论是多么接近理想中的成熟男人风范的所长和看起来很正直的好青年、和男人一起分享冰淇淋的話、米拉完全没有考虑过这样的事情。然後尤里乌斯也有同样的想法。

「米拉的話还好、所长的話……」

这么说着的尤里乌斯「份量也没有这么足、而且再次点一杯不就好了」这样解释。
但是、这些話语已经届不到所长的耳朵中去了。要说为什么的話是因为米拉的一句話「恶心……」这样、将所长打击的体无完肤。

（是不是稍微说过头了喏……）

男同志之间分享冰淇淋会很恶心吧。米拉所说的是这个意思、如果所罗门和卢米娜莉亚听见的話、会就是这样呢笑起来吧。
但是、现在的状况有点不同。不管内在怎么样、无论谁说什麼、现在的米拉是个非常可爱的少女。从这样的少女口中说出、恶心这样的話、大部分的大叔都会被深深被刺伤吧。
因此所长现在应该受到了相当重的打击、被心爱的女兒拒绝了的父亲一样沉重低着头。
该怎么办呀、米拉和尤里乌斯面面相觑。

「那什麼、对不起」
「不、没有办法吧」

这样简单的交谈後、暂且先订了三份布丁乳蛋糊冰淇淋。
米拉和尤里乌斯这样不知所措的行动後、一会儿的功夫所长就恢復了意识。
想听所长威武的武勇传。大概、是这个信念的支撑、所长说話的气质中、冲击什么的已经完全被吹飞了。

「那麼、说到哪裡了呢」

尤里乌斯回答了表情也平静下来的所长的问話。追求的是困难的挑战、年龄的关係存在各种各样的难处这样的事。这个时候出现的怪盗法吉戴斯正是理想中的对手。是这样的話题。

「是呢是呢」

所长满足的点头、调整了一下坐姿。

「是在这样的条件限制下寻求着新鲜刺激的挑战时候的事情」

突然表情绽放的所长开始说起接受的终于和法吉戴斯相遇的委托。
当时、在社会上各个地方引起骚动的怪盗法吉戴斯。这么有名的人、在住所的地方也有传闻出现了。在这些传闻中突然出现的委托才导致了所长开始追寻法吉戴斯。

「虽然这么说、问题是委托主呢。因为以侦探职业为生、听说过各种消息。也包括坏的信息。然後也亲眼看见了被害者。还真是非常残酷」

那个时候的委托主是背後和贵族勾结、通过秘密贩卖和其他手段赚取了相当多黑金的商会会长。所长也和委托无关、以个人名义在探查着。但是证据被巧妙的隐藏起来、总算告发的时候、证据也好其他的也好全部都在审理的过程中被金钱和权力抹消了。
正陷入这样极致腐败的状况下、一缕曙光出现了。那就是怪盗法吉戴斯的预告函。

「听说那麼有名的怪盗进行瞄准了的时候、情不自禁的兴奋起来」

为了审判恶人而降临、正义的英雄。所长在听说法吉戴斯故事的时候好像是这么认识的。
于是、那个预告函送达的数日後。偏偏得到了这个黑心商人的委托。内容是、从怪盗法吉戴斯的手中守护屋内的东西。到时不问手段、必要的話武具什么的也可以提供。

「说实話、很烦恼呀。怎么都不想成为恶党的帮凶呢。但是同时也有兴趣呀。在坊间引起骚动的怪盗到底是何种程度的人呢」

烦恼了整整一天之後、所长接受了委托。只不过是对怪盗的兴趣和对未知的挑战战胜了恶党等。不管是处在什麼立场上、能够站在和那个怪盗对决的舞台上。那是非常有魅力的。
就这样做好万全准备後前去挑战、和怪盗法吉戴斯的首站。那个结果就如所说的一样、瞬间就出来了。

「我认为差距之大显而易见。即使是作为挑战、法吉戴斯这道屏障也是高过头了。但是我在知道自己的完败之时、却变的非常兴奋」

冒险者时代只处理可靠的委托。侦探职业开始之後、接受了很多乱来的委托、成功和失败的经验都有。结果达成感和满足感这样的东西貌似也能理解了。
比起仅仅只有成功的以往、也有失败的如今才更加充实。在这样的情形下遇见了怪盗法吉戴斯。胜利的可能性微乎其微的大败。感受到压倒性的力量差。体验如此不同的所长、正因为如此胃口被吊了起来。

「和这样的对手对决、我却还活着。像这样的事、冒险者时代是不可能发生的。如此强烈的败北感、真是一种不可思议的感觉呀」

败北的話、同时就意味着死亡这样的事很多。战鬥的场合就更是如此了。但是所长在初战之後却什麼事都没有的醒来了。然後、对一点擦伤都没有的事在意起来。打听一番後、一起警备的其他人也都是相同的状况。
对这件事感兴趣的所长、包括以往的事件、更加详细的去调查了。怪盗法吉戴斯犯罪时、作为警备人员的后果。
其结果是、除了幾个负伤的其他全都无伤。
从法吉戴斯开始活动、与之相关的人显著增长。迄今为止实施的犯罪行动中、充当警备的人员数量已经超过了一千。但是就是这样、确认的负伤人数不过数人。与其规模相比、人数相当的少。
但是所长说让人吃惊的还不是这个。记录着的负伤者们的受伤原因、谁都是和别的小组吵架而踏出阶梯导致的、是法吉戴斯自身没有参与的事情。

「也就是说法吉戴斯在没有伤害任何一人的情况下完成了犯罪。而且这个记录到现在为止还在不断刷新」

像初战的时候、所长以外的人都被催眠了一样、过去全部的行动中、担当警备的人员被催眠或者其他的手段无力化了。

「没有受伤的人、而且目标只是坏人。这就是有人气原因吧」

正如所说的义賊一样法吉戴斯其彻底的做事方法让米拉赞叹不已。敌人也不伤害、将其绳之于法。完全就和英雄所作所为一样。
但是所长选择了追逐那样的英雄。那个理由也有其合乎存在的地方。

「不会伤害人。就是要到这种彻底的程度、才是怪盗法吉戴斯的流派吧。正因为如此，我才会如此的追寻那个怪盗。」

这么说的所长浮现出与以往不同的狡猾表情。米拉问这样的所长。为什么、正是因为如此。
马上所长就像是在等待着一样回答了。法吉戴斯的流派是这样的話、就不会受到伤害。也就是说、能够遇上这种程度的对手、并且可以不用担心性命的战鬥、这样。

「大致上没什么风险的挑战最终的困难。正是理想中的对手呀。哎呀哎呀、这么看起来就像是在向他撒娇一样呢」

结果是因为法吉戴斯处事分寸的缘故、对怪盗相当的信赖着吧。所长气定神闲的这样清楚说到、现在以一个会令法吉戴斯吃惊的目的在持续着。

「怎么说呢、稍稍有点偏离了喏……」

所长追逐法吉戴斯的理由。这裡所谓的侦探呀怪盗呀除了契机以外一点都没剩下、那哪裡过分了的内容让米拉苦笑。

「啊啊、我也这么想」

有所知觉的点头同意的所长接下来「这样的自己、最近好像喜欢起来了」这样笑了起来。
法吉戴斯的实力达到什麼程度。这样疑问开始的所长物语告一段落的同时、刚好点的布丁乳蛋糊冰淇淋被送过来了。

「还真是味道浓厚的布丁呢」

入口即化的乳蛋糊风味。不亏是店裡最具人气的如此绝赞中的米拉。所长和尤里乌斯也是、这是美味这样同意米拉的感想。
就这样一段时间成为点心时光。

（唔-嗯、降魔术士吗。而且、相当的厲害）

心满意足于布丁乳蛋糊冰淇淋的时候也没有忘记本来的目的。关于法吉戴斯的实力、能够和灵兽阿库塔露琪亚（アクタルキア）战鬥并胜利这种程度是知道的。但是、这是上限呢还是下限并不清楚。即便说是术士最强宝座上的九贤者、世界如此广阔、更加厲害的也存在着。三神国的将军之类的就是最好的例子。
虽然这么说但果然像那些将军类型的猛者左右的存在、并不会很多。但是、能够和九贤者前後匹敌的实力之类的、多少会有一些数量出现的。
玩家所建立的国家亚特兰提斯王国和尼尔瓦纳皇国的将军位这样的存在是最上位的玩家。然後曾经地下竞技场的冠军拥有者金布索布莱德司祭为开始的一批存在等。说起来的話还是有存在着的。
这么看来、法吉戴斯也有极大的可能是这样的其中一人。

（在这裡做好充分的准备会比较好吧）

在听有关法吉戴斯的話题之前、米拉认为就是大概有点头脑手段精巧这种强度的怪盗。但是根据现在的話题、因为迄今为止还什麼都是未知数、改变了想法。是能拿出真本事的机会。

（但是……降魔术士吗。还有义賊、呢……。唔-嗯、英雄一样的义賊。也没有差别那麼大呢……)
认为是相当的实力者的降魔术士的怪盗法吉戴斯。而且其活跃的点在于、是惩罚恶党的义賊、民众看来像是英雄一样的存在。
从这样的事情中、米拉突然想起来一个熟识的人物。
那个人不是别的、正是九贤者的一人、降魔术士『奇缘的拉斯德纳达（ラストラーダ）』。

(到现在还没有这傢伙的一点情报……。作为可能性来说、也是存在的呢……)
迄今为止的冒险中、关于拉斯德纳达的情报察觉到一点都没有听到。全部都是强者的九贤者。在这之中也特别显眼的那样的人、就是拉斯德纳达。
九贤者『奇缘的拉斯德纳达』。他是公认的英雄御宅族、其行动也意志坚定、米拉想到这些的时候苦笑了。
尤其喜欢特摄英雄的拉斯德纳达、曾经在现实世界中、有着那样打扮着在深夜中来回巡视的过去。
经歷过据本人所说、只是正在实施正义、那个姿态却被错认为是行为不轨者、被通报後带走了这样的事情。
从警察那裡受到了严厉的说教的拉斯德纳达。即使这样也没有挫败他的正义之心。
他的正义和VR世界相连了。
被称为互联网原始时代的2000年初。米拉们出生的时代与那个时代相比法律在不断进化着、VR世界因此而平和。但是、什麼时代也有钻系统和法律空子的恶党存在。
他和这样的恶党战鬥着。通过独自组成的程序发现不正当行为、接着向网警通报。
凭着对喜欢的事情的热情、有时会产生意想不到的结果、他经过一番曲折後、以英雄御宅族的身份、被管理国家的网络安全部门所录用这样跳跃性的事情发生了。成为了守护互联网世界的英雄。
得到了这样重要的职位的他却没有发生根本性的变化。他不管什麼时候都是正义的伙伴。方舟大陆online这样的游戏中也是。

（越回想起来就越觉得不正是这样喏）

持有这种程度的正义感的他不可能不显眼。但是、没有听说过传闻。
难道说已经不再实施正义了吗。这种想法浮现出来的时候、米拉就认为这不可能。他深入骨髓的正义已经可以说如同呼吸一样自然了。
这样的話、即使已经听见相类似传闻都不奇怪。但是、这类传闻现在最接近的是、怪盗法吉戴斯。

（将坏事的证据找出来、暴露在法律之下。这个手段是一致的呀……）

仔细想想的話、就能想到法吉戴斯就像是拉斯德纳达一样。但是、米拉不能这样确定的原因是、太过于了解他的脾性。

（那个傢伙居然会发出预告函、怎么都想象不出来）

米拉对拉斯德纳达的正义多少有些了解。他不管何时实施正义都不会从他口裡说出来。
作为正义的一环他会经常去参加慈善活动。那个时候、会从像SNS这样的地方发出『去参加志愿者活动』和『做完了』这样的言论、不知什麼时候在什麼地方参加了、不知什麼时候回来了这就是他的日常。
独自守护互联网的时候也是、谁都不告诉就会向网警通报。

（初次听说的时候、如此程度的正义笨蛋这样认为了、相当的吃惊）

知道这些事是在話题被导向朋友间现实的工作的时候的事。
在那之前对拉斯德纳达还只保留着特摄英雄御宅族的印象。但是、从说道从属于网络安全部门开始、追溯了他的经歷之後、他实施了很多正义这种事被知晓了。
对拉斯德纳达来说、实施正义是不应该需要报告这类特别的事情的。只要不是问的很清楚、他对自己所做的正义的話题不会提起。然後这就是他个人的正义理论。
他的想法是正义与恶是表里一体的。有正义的就会有恶。也就是说、执行正义的时候、恶应该也会在那裡存在。
生活在平和中的人们没有必要看见恶的存在。以这样的考虑为基础、拉斯德纳达才会对谁都不说地实施正义。
(预告函的暗示、不正是相反的吗……。果然是其他人吧)
恶存在于那裡、于此执行正义。怪盗法吉戴斯的预告函在社会上大致被理解成这个意思。开始的时候是什么样的、预告函的意思现在已经成为了这样、一直将这个行为持续着、应该与米拉所知的拉斯德纳达的正义相反。
这么说的話、果然法吉戴斯的正体是其他厲害的降魔术士吧。
但是、从那个怪盗所造成的结果来看正是拉斯德纳达所追求的。看过程却怎么都不同。
即使是预告函、现在的話也有仅是它自身所附加的正义。随着社会的关注、群众成为正义的眼睛。这样的話、秘密的从背面暗地中来暗地中去这种手段就不能被使用
被知晓的話、就需要群众能够理解的说明了。
从可靠性这方面来看的話、预告函已经发挥了非常棒的效果了吧。但是、米拉在思考。

（那个正义笨蛋会考虑到这些吗……）

社会的瞩目。它所带来的效果。然後对後续的影响。米拉所知晓的拉斯德纳达是不可能考虑这些细致事情的正义笨蛋。
因此、越想预告函的存在便越显眼。然後还有一点、和证据一起被拿走的钱财是实施正义必要的行动吗这个疑问存在。
最後、如果是拉斯德纳达的話、是什么样的理由。这样烦恼着的米拉、在这裡果然和以往一样、一段时间後早早的就转换了思绪。

（嘛、抓住了的話就会清楚了吧）

是本人吗、还是不是呢、抓获後拿开面具不就好了这种事。米拉将这些那些麻烦的事情全部抛弃掉、悠闲的品尝着最後一口的布丁乳蛋糊冰淇淋。
