「说起来、关于那个孤儿院--」

所长的話中有提及到孤儿院、米拉就想问一下所在意的孤儿院信息。在调查过的孤儿院中是否有符合条件的地方。但是、就在此时、从外面传来了室内都能听见的两声钟鸣。

「嗷嗷、已经是这个时间了吗」

看来是报时的钟声、所长慌慌张张的从怀裡取出了笔记本翻开来确认。

「特地把你喊出来真是对不起、之後稍稍有不得不去的地方。如果可以、明天能够再继续谈話就再好不过了?」

看起来有非常重要的事情、所长将笔记本放回怀裡的同时、这样道歉的说道。

「嗯、明天呢。没关系哦。老夫也还有想要询问的问题残留着喏」

尽管已经有很长时间的交谈了、不仅仅是法吉戴斯、有关孤儿院的事情也还有想要咨询的事情。因此米拉欣然允诺了所长的请求。
做好了明天早上被款待早餐的约定後米拉告别了所长闲逛在主街道之上。午饭时间才刚刚过去、正好是还有着些许饱腹感的时候、路上的行人们一幅很平静的样子。
就这样暂时沿着主街道前进一段距离。米拉发现了所探寻的店。那是迪诺瓦尔商会的分店。因为是专卖冒险者用品的店面、不管在哪个城镇都距离公会比较近的缘故、迪诺瓦尔商会处在一个非常好的地段。

「那么、会价值多少喏……」

之前到达城镇的时候、怎么都会如迪诺瓦尔商会所期望的那样、购买一些必要的东西的米拉。但是这次、米拉到访的理由并不是买东西。将在古代地下都市大量入手的魔动石变卖才是她的目的。
米拉怀着巨大的期待打开店门。
赫克斯德赫赛是历史悠久的大都市、周围存在着很多迷宫。所以、迪诺瓦尔商会的赫克斯德赫赛分店、比附近的店铺更大。而且当然的、其商品种类也压倒性的繁多、「喔喔、这还真厉害喏！」米菈的心情舞動了起來。
魔动石的买进与结账都是在别的柜台受理的。
事先调查过此事的米拉、首先以变卖优先、竭尽全力的抵挡着货架上排列的新商品的诱惑、寻找着收购业务柜台。
在店内的一角找到了。虽然请求尽快完成交易、但是好像前面还有两个人在等待着、米拉从店员手裡接过了号码牌。
相当繁荣的样子。繁荣就意味着商品周转很快。那么一定能卖出个不错的价钱。米拉这样期待着得意的笑出来。
店员对这样的米拉说道、「可以的話请在那边稍微等待一会儿」

看向那句話所示意的地方、是在柜台稍靠前、看起来像是临时休息空间的一个地方。而且桌椅林立的那儿不是可以提供免费饮料的吗。

「那么、恭敬不如从命」

打算过去休息一会儿的米拉手中拿着号码牌迈着轻快的步伐走过去了。途中、有着看板吊在头顶上方。那是上面写着『孩子用　收购等待休息所』的看板。但是。已经开始选取饮料的米拉没有发现这一点。
休息处已经有两个先到的客人。看起来像是见习术士的少年、另一个则是见习剑士。是熟人吗、还是说仅在这个场合碰见的、两个人愉快的讨论着洋溢着梦想和希望的冒险者未来。但是米拉到来的瞬间、那些声音就停止了。
少年两人沉默地注视着米拉的一举一动。一见钟情了。

（那些少年就是等待收购的那两个人吗）

米拉边将玫瑰香草花茶倒入杯子边瞟了一眼桌子的方向。
少年两人低声在相互嘀咕着什么。然後在想着暴露了吗的米拉看着迪诺瓦尔商会的商品目录的同时偷偷将窥视的目光飘了过去。

（哼哼、老夫也让人在意了呐）

可爱的女孩子的話是一不小心就会引起这样那样的误会但还是会让人禁不住去看的存在。很好的理解了两位少年心情的米拉抱着令人欣慰的心情稍稍挪了挪挺直了腰。

（今後、能以老夫这种可爱为基准就好了喏）

酸甜的青春画卷。这么想着的米拉开始在心中为这两位有着天真反应的少年担心着。
此时、虽然微小米拉还是听见了少年们的会話。不是很明确、也很有跳跃性、大体上还是明白了話题的方向。
那个内容是和可爱呀喜欢呀这些天真的想法完全不符的、让人意想不到的和米拉的家庭计划。除了要挣多少钱外、更是从没什么价值的事情到对出生子女的责任和义务、以及要要几个孩子为止都有所涉及。并且最极致的是夜生活等話题都出来了。

（这个世界的情操教育有在前进着喏……）

知道了一点都不符合少年形象的私密話题的米拉说不出話。是世界的错呢、还是说双亲这样的教育方针的原因。两位少年和外表不同已经像是个大人了。
能够让谁得到满足吗。这次米拉将脸侧开开始这样話题的少年们、将手中的杯子送往口中、就这样倾斜。在入口的那一瞬间、玫瑰和香草的香气静静的绽放的玫瑰香草花茶。米拉沉浸在这种全新的香甜口味中凝视着远方苦笑着。
一会儿之後收购核定结束、见习剑士的少年被喊道了。少年用非常缓慢的动作站起来的同时眼睛发光的死死的盯着米拉。但是听见第二次的呼喊时、慌张的赶向收购柜台。

（这样之後只剩下一个人了呢）

比想象中更加舒适的休息处。米拉大大的放松了的同时突然看向穿着法袍的少年。
没有了说話对象的缘故、少年有点无所适从的样子。虽然这样米拉也没有成为谈話对象的想法。之前、略微听见了話题内容後就没有了这样的心情了。
就在这个时候、和打算偷窥而抬头的少年目光重合了。但是那也只是仅仅一瞬间。少年羞耻一般逃离了视线、在半空中彷徨了几许后再次将目光放在了目录上。

看来、谈話内容虽然像大人、内在也还只是个清纯的少年。
(老夫、真是罪孽深重的女人)
不知道为什么、总算安心下来的米拉决定要摆一个稍微威严一点的POS悠闲的等待着自己的顺位。
等待着的途中一位少女走进来休息处。应该是收购顺序排在了米拉之後。
少女在杯子裡注入橘子汁稍微转了一圈后在米拉附近的椅子上坐下。身穿长长的朴素法袍、腰间别着初心者使用的短杖。看上去她应该是位见习术士。
少女的年龄应该在十二三岁。看起来和米拉同样的岁数。有着稍微弱气印象的少女将杯子送往口中的同时用充满了好奇心的目光打量着米拉。
感受到那个视线米拉抬起头。少女马上略微移开了视线後再次看向木拉、下定了决心一般开口。

「那个……。莫非您就是精灵女王殿下吗？」

少女稍稍带有些许克制的那样问道。但是、与这样的声音相反的是、表情让人难以置信的洋溢着期待。那个样子正是在街头偶遇名人的姿态。

（嚯……连孩子都已经知道了、老夫现在已经这么有名了吗！）

在之前的城镇格兰林格斯虽然也微妙的错杂着传闻、但是没有一个人能叫出精灵女王这个称谓、看起来这个城镇流传着连孩子都能判断出来的传闻。
有着这样感想的米拉一边为了让喜悦不表露出来而使自己平静下来一边将视线转到等待着的维持着冷静表情的少女脸上。

「嗯、在世间是有着这样一个称呼呢」

只是周围人这样擅自称呼开来、自己一点都没有在意。米拉装着这样的态度回答。少女马上表情就闪耀起来。

「果然是这样！我就在想是不是这样呢！」

大概是相当的开心吧、一直克制着的少女异常兴奋地声调都不知觉提高了。如此同时在远处偷瞄着的少年被这个声音惊吓到害怕的肩膀都颤抖了。
知道了米拉就是精灵女王的少女「能遇见真是太感谢了」这样继续的同时、从自己的位置上一口气来到米拉的旁边椅子上坐下将距离拉近到极致。然後少女再次用闪耀着的充满期待的目光向米拉提问了。「和塞罗殿下一起战斗过吗？」这样。

少女所说的塞罗殿下果然就是绯色钟琴团长的塞罗没错吧。

「嗯、在一起过呢」

哎、为什么这裡会出现塞罗的名字呢。怀抱着这样的疑问米拉对着无垢笑容的少女没什么心思的点头回答了。然後米拉知道了。少女真正的兴趣是在什么地方。
之後米拉被少女询问了关于塞拉这样那样的事情。从喜欢的食物呀喜欢的女性类型呀等、该说是固定的问题这些开始、到什么样的风格呀、米拉是用什么样的敬称来称呼的这些独特的问题为止。那简直就是如怒涛般的数十个问题的冲击。
是的、少女的目标、不是有名的精灵女王米拉本身、是有所联系的塞罗那一方。那个时候的样子确实是看见梦的少女的样子、但是米拉忽然有这个感觉。也能够稍微窥见仅显露出一点的喜欢的心情。
因此少女在提问的最後说道「和塞罗殿下是什么样的关系呢？」这样询问的时候、米拉「只是同一战线、冒险者和冒险者啊」这样隐藏住震惊回答了。
就这样、米菈被病態般的少女糾纏時候的事。见习术士的少年因为顺序到了被喊出去了。那个时候、从座位上站起来的少年、看着被少女椅咚的米拉身影、打开了新世界的大门。然後、将这幅画面铭刻在心中走向了收购柜台。
在休息所裡、除了米拉和塞罗粉丝的少女以外、又进来了几位等待收购的孩子。
新来的孩子们全部都姑且在和米拉以及少女拉开了相当长的距离的地方就坐。并且悉悉索索的在低声说着什么。

「那个女孩是新人吗?」「没有见过的面孔呢」「嗯、好可爱」「到这裡是第一次吗」「看起来是这样呢、真可怜」

孩子们这样交谈着。他们知道这个女孩。在这个收购休息处所出现的病娇少女的事情。并且被盯上了之後、一直到最後都会持续不停的说着她一心一意的爱。
但是一旦谁被盯上的話就不会祸及其他人了。如果是现在这样就能讨论冒险者話题、被少女强制进入以塞罗为主旨的話题这样的事就不会发生。
孩子们一边感谢着米拉的牺牲一边享受于最喜欢的冒险者話题。

「是吗、很厉害呀」
（快点……快点喊出我的号码……！）

米拉边紧握着号码牌在心裡祈愿、边在不妨碍的前提下随声附和着。关于塞罗的提问结束之後、这次到了少女述说她对塞罗的爱到达了何种程度的回合。
那个内容与其说是一心一意的爱不如说已经混杂着莫名其妙的幻想成为了了不得的东西。

（受欢迎的名人也还真是幸苦呀……）

用就像是陷入无尽深渊中的眼光讲述着宛如混沌的少女。这种疯狂的爱是纯粹的、甚至于病态的。

现在米拉还只是说出了和塞罗一起战斗的缘故所以还能和少女对話、如果和塞罗一起吃饭呀、成为了朋友呀、造访了房间呀等这些事情知道了的話会变成什么样呢。
绝对不能说出愚蠢的話。警惕着失言的米拉没有回应很多语言、对少女的声音仅是继续随声附和着回答。
这个时候、这样的話题在持续的时候、终于米拉所期望的呼唤的声音响起来了。收购核实的场合终于来了。

「哎呀、抱歉呐。看来轮到老夫了呀」

正在等待着的米拉猛然站了起来、中途结束了話题用正当的理由作为盾牌打断了少女的言论。

「明明还有很多想要说给你听的事情、真遗憾」

到这裡来的目的、在这裡的意义、不管怎么说都是魔动石的收购核定。这是不管怎么样都不会改变話题的少女也信服的理由。

「就此告辞」

这样简短的告别的米拉逃一样的赶向收购柜台。同时无视掉在耳边响起的Martel的声音『过度的偏执亦是一种爱』。

米拉脱出之後的休息处残留着一个少女和聚集在一起的一群孩子。那裡没有了声音。之前一直沉浸在喜欢的冒险者話题的孩子们没有了米拉作为屏障的瞬间沉默了。如果就这样继续下去的話、可以预见被少女听见肯定就会开始说塞罗是最厉害的冒险者了。
虽说是这样、一直沉默下去也很难、不管怎么样孩子们不是能忍受这样氛围的人。
沉默持续的时候一人孤零零的开口了。但那是和和之前讨论热烈的冒险者谈资不同的話题。现在、坊间传闻的怪盗法吉戴斯相关的話题。
正义的怪盗法吉戴斯好像在孩子们也有着相当高的人气。说起来像惩罚恶党的英雄的少年们与、说起来像拯救弱者的英雄的少女们。虽然和认知有些差距、哪边都很期待这次的活跃、和先前一样再次开始了热烈的讨论。
如此、在这个时候、孩子们的背部僵直了。法吉戴斯的話题交错乱飞的时候、「塞罗殿下也是已经拯救了很多人的英雄哦」这样的语言交织了进来。
孩子们对不知道什么时候加入了这一群的少女身姿感到战栗。然後在一瞬间法吉戴斯的話题就被正义的塞罗殿下取代了、孩子们边等待着自己的号码牌被呼叫的时候、边像之前的米拉一样、成为了只会随声附和的机器。
没有注意到在逃离之後的休息处、那样的惨事在发生着的米拉在收购柜台前接受着说明。因为表明了自己是第一次交易、柜员礼貌的进行着教导。
首先要进行交易的話需要拿出身份证明。这裡使用冒险者证之类的就可以、大部分的客人都会出示冒险者证。
核定本身、在有卖方参与的情况下、在其他的房间进行。另外收购费用、并不是根据魔动石的大小、而是根据魔动石含有玛娜的量来决定。
就这样核定价钱同意之後、那些金额就会被支付了、收取的方法有两种。
一种是现金交接。还有一种是通过冒险者联合公会账户。值得一提的是、柜员说孩子们全都利用这点将钱转到账户上。

「那么、请到这边来」

听说说明後、米拉通过柜台旁边的门前往进行核定的其他房间。
房间是朴素的客房的样子。但是用来检测的大型装置被放置着、在房间的中间放着的椅子上更是坐着一个穿着白褂的少女。或许因为如此、这裡充斥着一种研究所的氛围。

「欢迎。那么快点将魔动石放在那裡吧」

一边温柔的笑着一边指示着桌子上放的托盘的少女的背上可以看见薄薄的蝴蝶般的翅膀。看来检测员是一名妖精呢。

（到夜里联系一下玛丽安娜吧）

想要听听妻子的声音。就像是去哪儿单独出差的丈夫一样、考虑着这些的米拉为了取出检测用的魔动石打开道具箱。

（那么、到底会价值几何呢）

道具箱有着大量在古代地下都市入手的魔动石。从小石子到拳头大小比比皆是。当然、尺寸越大的話内部包含的玛娜越多收购的价值也就越高。

「那么、这裡就拜托了」

它们的价值到底是多少呢。米拉从众多的魔动石中间取出小中大类型各一个放置在托盘内。

「啊啦-、这么大还真是好久不见了呢」

检测员像是有点高兴的样子、将托盘放在一旁的装置上打开开关。那个时候、兴趣使然、米拉问道这个装置是用来做什么的、检测员、探测魔动石中的玛娜含量这样教导了。
静静响着的机器驱动音就这样经过十几秒後停止了。看起来检测结果出来了。

「久等了」

检测员带着托盘回到米拉眼前、依次指示那裡放置的魔动石并将价格展示出来。
首先、较小的一千利夫。中型的二万利夫。然後最大的十万利夫大约这种程度的结果。

（噢噢、小的也价值过千吗。是那个时候的一倍呢。但是中型和大型的与小型的相比没有那么大的差别喏）

将魔动石的检测结果和游戏时代情形相比较的米拉、虽然为没有达到意料以下而高兴、需求的增加而有所期待的价值却没有怎么上升这件事稍微在意起来。
听说了随着魔动式道具的登场、魔动石的需求跳跃性的增长了的米拉。但是除了小型魔动石以外和三十年前的行情没有发生变化。
为什么会这样呢。单纯的对这点感到好奇的米拉就这件事情向检测员询问了。只是随着这样、相比三十年前需求有所增加的話、和当时的价格几乎没有改变是因为什么呢、这样。

「知道那个时候的行情什么的、相当的博识呢！」

检测员微笑着回应米拉的疑问、有点高兴地用「这只是我的推测」作为开场白、自豪的开始说道。
迪诺瓦尔商会出售的魔动式道具和其他各种各样的术具等、如今、利用魔动石的项目相比三十年前增加了无数个这点是事实。
因此、需求上升的魔动石的价格也因此会上升、但是并没有这样而趋于稳定的原因也和三十年前发生的事情有关、检测员这样说道。

「根据我的调查、现在和当时、用于生产所使用的魔动石的量完全不同。消费量变得只有三十年的一半左右！」

拿着不知道从那裡拿出来的资料的检测员、用手指着那裡的图表、浮现出像是教师一般的表情。
资料上所看见的是、魔动石的消费量根据分类被记载了。看起来检测员还具有着研究者的资质。根据这优秀的资料能够看见、其中尤其是武具制作相关消费量急剧的减少。
检测员说道。不知道什么原因以三十年前为开端很多一流的职人都隐居了。

「啊啊……原来如此喏」

说道三十年前、也就是随着这个世界变成现实的时候、非常多的玩家从这个世界上消失的时期。
米拉对魔动石的需求增加的同时行情没有变化的理由有点理解了。
玩家的工匠们一起消失了。其中特别是对出售武具的职人来说、要制作强力的物品的时候、特别的炉子呀其他的什么呀的使用都是欠缺不了的。然後、让那些运转起来的話、就需要大量的魔动石了。
游戏时代、玩家出产量的近五成魔动石都由于这样的生产被消费了。但是三十年前这样的职人们不在了的話、需求不存在的场合下、就作为道具和术具的动力被使用了。
米拉虽然对这件事已经有所理解但是检测员的話却没有再次结束，更深入的调查结果开始被讲述了。
魔动石的价格稳定还存在的另一个理由。检测员说那是因为冒险者联合工会成立的原因。
因为那件事情的发生、以冒险者为职业的人数激增了、相应的魔动石的总产出量比当时也增加了。
最近几年更是有本应隐居的职人们开始陆续回归。但是像这样的上级职人们使用道具和技术比当时更加先进、魔动石的消费量被抑制了。
然後况且在十年前左右、特别的燃料和精灵力量的借用之类的方法在职人们之间开始流行。怎么说相比之前的制造法能够完成更好的质量。难度非常高的一种方法处理起来也只有上级职人的一部人能担当、但魔动石大量使用也是这样一批职人、结果消费量因此就被抑制了。
存在着这样种种理由、魔动石的需求和供给得以稳定下来这样检测员总结到。

「嚯嚯、更加优质吗……」

听完了检测员的讲述的米拉相比魔动石对話题中出现的制造法有着更大的兴趣。
现在米拉的计划是、最强装备制作计划。那个计划的第一步是最高品质的素材、已经从机械保卫者那儿回收了。接下来是探寻职人、关于这件事从索鲁哈鲁那裡得到了元玩家职人聚集的研究所这种有力的情报也没有什么问题。
在此之上更是得到了这次的情报。曾经生产出数件能够匹敌传说级武具的职人们、最高品质的素材用最新的技术加工的話会变成什么样呢。

（或许、老夫能入手神話级……!?）

曾经的米拉虽然是九贤者也不能轻易入手的神話级。但是、那个性能很是清楚。阿尔凯特王国唯一一把存在的神話级被所罗门所持有。
拨得头筹的卓越性能的武具、在自己的手中。米拉沉浸在那样的梦想中、什么时候九贤者齐聚的时候、在大家面前自得的炫耀就好了如此偷笑起来。

----
这个月月初
不是做了吗
多米诺披萨的半价活动。
唉唉……抵挡不了诱惑
虽然披萨是和减肥完全相反的存在的食物
但正是如此才很美味
但、但是呢……。
那个时候、得到了优惠劵。
好像是、下次半价之类的、好厉害。
……有效期限是到昨天为止……
哎嘿、又一次去吃了。
承蒙美味了。
半价
如果只这个诱惑已经……。
