「說起來、關於那個孤兒院--」

所長的話中有提及到孤兒院、米拉就想問一下所在意的孤兒院信息。在調查過的孤兒院中是否有符合條件的地方。但是、就在此時、從外面傳來了室內都能聽見的兩聲鐘鳴。

「嗷嗷、已經是這個時間了嗎」

看來是報時的鐘聲、所長慌慌張張的從懷裡取出了筆記本翻開來確認。

「特地把你喊出來真是對不起、之後稍稍有不得不去的地方。如果可以、明天能夠再繼續談話就再好不過了?」

看起來有非常重要的事情、所長將筆記本放回懷裡的同時、這樣道歉的說道。

「嗯、明天呢。沒關係哦。老夫也還有想要詢問的問題殘留著喏」

盡管已經有很長時間的交談了、不僅僅是法吉戴斯、有關孤兒院的事情也還有想要諮詢的事情。因此米拉欣然允諾了所長的請求。
做好了明天早上被款待早餐的約定後米拉告別了所長閑逛在主街道之上。午飯時間才剛剛過去、正好是還有著些許飽腹感的時候、路上的行人們一幅很平靜的樣子。
就這樣暫時沿著主街道前進一段距離。米拉發現了所探尋的店。那是迪諾瓦爾商會的分店。因為是專賣冒險者用品的店面、不管在哪個城鎮都距離公會比較近的緣故、迪諾瓦爾商會處在一個非常好的地段。

「那麼、會價值多少喏……」

之前到達城鎮的時候、怎麼都會如迪諾瓦爾商會所期望的那樣、購買一些必要的東西的米拉。但是這次、米拉到訪的理由並不是買東西。將在古代地下都市大量入手的魔動石變賣才是她的目的。
米拉懷著巨大的期待打開店門。
赫克斯德赫賽是歷史悠久的大都市、周圍存在著很多迷宮。所以、迪諾瓦爾商會的赫克斯德赫賽分店、比附近的店鋪更大。而且當然的、其商品種類也壓倒性的繁多、「喔喔、這還真厲害喏！」米菈的心情舞動了起來。
魔動石的買進與結賬都是在別的櫃台受理的。
事先調查過此事的米拉、首先以變賣優先、竭盡全力的抵擋著貨架上排列的新商品的誘惑、尋找著收購業務櫃台。
在店內的一角找到了。雖然請求盡快完成交易、但是好像前面還有兩個人在等待著、米拉從店員手裡接過了號碼牌。
相當繁榮的樣子。繁榮就意味著商品周轉很快。那麼一定能賣出個不錯的價錢。米拉這樣期待著得意的笑出來。
店員對這樣的米拉說道、「可以的話請在那邊稍微等待一會兒」

看向那句話所示意的地方、是在櫃台稍靠前、看起來像是臨時休息空間的一個地方。而且桌椅林立的那兒不是可以提供免費飲料的嗎。

「那麼、恭敬不如從命」

打算過去休息一會兒的米拉手中拿著號碼牌邁著輕快的步伐走過去了。途中、有著看板吊在頭頂上方。那是上面寫著『孩子用　收購等待休息所』的看板。但是。已經開始選取飲料的米拉沒有發現這一點。
休息處已經有兩個先到的客人。看起來像是見習術士的少年、另一個則是見習劍士。是熟人嗎、還是說僅在這個場合碰見的、兩個人愉快的討論著洋溢著夢想和希望的冒險者未來。但是米拉到來的瞬間、那些聲音就停止了。
少年兩人沉默地注視著米拉的一舉一動。一見鐘情了。

（那些少年就是等待收購的那兩個人嗎）

米拉邊將玫瑰香草花茶倒入杯子邊瞟了一眼桌子的方向。
少年兩人低聲在相互嘀咕著什麼。然後在想著暴露了嗎的米拉看著迪諾瓦爾商會的商品目錄的同時偷偷將窺視的目光飄了過去。

（哼哼、老夫也讓人在意了吶）

可愛的女孩子的話是一不小心就會引起這樣那樣的誤會但還是會讓人禁不住去看的存在。很好的理解了兩位少年心情的米拉抱著令人欣慰的心情稍稍挪了挪挺直了腰。

（今後、能以老夫這種可愛為基準就好了喏）

酸甜的青春畫卷。這麼想著的米拉開始在心中為這兩位有著天真反應的少年擔心著。
此時、雖然微小米拉還是聽見了少年們的會話。不是很明確、也很有跳躍性、大體上還是明白了話題的方向。
那個內容是和可愛呀喜歡呀這些天真的想法完全不符的、讓人意想不到的和米拉的家庭計劃。除了要掙多少錢外、更是從沒什麼價值的事情到對出生子女的責任和義務、以及要要幾個孩子為止都有所涉及。並且最極致的是夜生活等話題都出來了。

（這個世界的情操教育有在前進著喏……）

知道了一點都不符合少年形象的私密話題的米拉說不出話。是世界的錯呢、還是說雙親這樣的教育方針的原因。兩位少年和外表不同已經像是個大人了。
能夠讓誰得到滿足嗎。這次米拉將臉側開開始這樣話題的少年們、將手中的杯子送往口中、就這樣傾斜。在入口的那一瞬間、玫瑰和香草的香氣靜靜的綻放的玫瑰香草花茶。米拉沉浸在這種全新的香甜口味中凝視著遠方苦笑著。
一會兒之後收購核定結束、見習劍士的少年被喊道了。少年用非常緩慢的動作站起來的同時眼睛發光的死死的盯著米拉。但是聽見第二次的呼喊時、慌張的趕向收購櫃台。

（這樣之後只剩下一個人了呢）

比想象中更加舒適的休息處。米拉大大的放鬆了的同時突然看向穿著法袍的少年。
沒有了說話對象的緣故、少年有點無所適從的樣子。雖然這樣米拉也沒有成為談話對象的想法。之前、略微聽見了話題內容後就沒有了這樣的心情了。
就在這個時候、和打算偷窺而抬頭的少年目光重合了。但是那也只是僅僅一瞬間。少年羞恥一般逃離了視線、在半空中彷徨了幾許後再次將目光放在了目錄上。

看來、談話內容雖然像大人、內在也還只是個清純的少年。
(老夫、真是罪孽深重的女人)
不知道為什麼、總算安心下來的米拉決定要擺一個稍微威嚴一點的POS悠閑的等待著自己的順位。
等待著的途中一位少女走進來休息處。應該是收購順序排在了米拉之後。
少女在杯子裡注入橘子汁稍微轉了一圈後在米拉附近的椅子上坐下。身穿長長的樸素法袍、腰間別著初心者使用的短杖。看上去她應該是位見習術士。
少女的年齡應該在十二三歲。看起來和米拉同樣的歲數。有著稍微弱氣印象的少女將杯子送往口中的同時用充滿了好奇心的目光打量著米拉。
感受到那個視線米拉抬起頭。少女馬上略微移開了視線後再次看向木拉、下定了決心一般開口。

「那個……。莫非您就是精靈女王殿下嗎？」

少女稍稍帶有些許克制的那樣問道。但是、與這樣的聲音相反的是、表情讓人難以置信的洋溢著期待。那個樣子正是在街頭偶遇名人的姿態。

（嚯……連孩子都已經知道了、老夫現在已經這麼有名了嗎！）

在之前的城鎮格蘭林格斯雖然也微妙的錯雜著傳聞、但是沒有一個人能叫出精靈女王這個稱謂、看起來這個城鎮流傳著連孩子都能判斷出來的傳聞。
有著這樣感想的米拉一邊為了讓喜悅不表露出來而使自己平靜下來一邊將視線轉到等待著的維持著冷靜表情的少女臉上。

「嗯、在世間是有著這樣一個稱呼呢」

只是周圍人這樣擅自稱呼開來、自己一點都沒有在意。米拉裝著這樣的態度回答。少女馬上表情就閃耀起來。

「果然是這樣！我就在想是不是這樣呢！」

大概是相當的開心吧、一直克制著的少女異常興奮地聲調都不知覺提高了。如此同時在遠處偷瞄著的少年被這個聲音驚嚇到害怕的肩膀都顫抖了。
知道了米拉就是精靈女王的少女「能遇見真是太感謝了」這樣繼續的同時、從自己的位置上一口氣來到米拉的旁邊椅子上坐下將距離拉近到極致。然後少女再次用閃耀著的充滿期待的目光向米拉提問了。「和塞羅殿下一起戰鬥過嗎？」這樣。

少女所說的塞羅殿下果然就是緋色鐘琴團長的塞羅沒錯吧。

「嗯、在一起過呢」

哎、為什麼這裡會出現塞羅的名字呢。懷抱著這樣的疑問米拉對著無垢笑容的少女沒什麼心思的點頭回答了。然後米拉知道了。少女真正的興趣是在什麼地方。
之後米拉被少女詢問了關於塞拉這樣那樣的事情。從喜歡的食物呀喜歡的女性類型呀等、該說是固定的問題這些開始、到什麼樣的風格呀、米拉是用什麼樣的敬稱來稱呼的這些獨特的問題為止。那簡直就是如怒濤般的數十個問題的沖擊。
是的、少女的目標、不是有名的精靈女王米拉本身、是有所聯繫的塞羅那一方。那個時候的樣子確實是看見夢的少女的樣子、但是米拉忽然有這個感覺。也能夠稍微窺見僅顯露出一點的喜歡的心情。
因此少女在提問的最後說道「和塞羅殿下是什麼樣的關係呢？」這樣詢問的時候、米拉「只是同一戰線、冒險者和冒險者啊」這樣隱藏住震驚回答了。
就這樣、米菈被病態般的少女糾纏時候的事。見習術士的少年因為順序到了被喊出去了。那個時候、從座位上站起來的少年、看著被少女椅咚的米拉身影、打開了新世界的大門。然後、將這幅畫面銘刻在心中走向了收購櫃台。
在休息所裡、除了米拉和塞羅粉絲的少女以外、又進來了幾位等待收購的孩子。
新來的孩子們全部都姑且在和米拉以及少女拉開了相當長的距離的地方就坐。並且悉悉索索的在低聲說著什麼。

「那個女孩是新人嗎?」「沒有見過的面孔呢」「嗯、好可愛」「到這裡是第一次嗎」「看起來是這樣呢、真可憐」

孩子們這樣交談著。他們知道這個女孩。在這個收購休息處所出現的病嬌少女的事情。並且被盯上了之後、一直到最後都會持續不停的說著她一心一意的愛。
但是一旦誰被盯上的話就不會禍及其他人了。如果是現在這樣就能討論冒險者話題、被少女強制進入以塞羅為主旨的話題這樣的事就不會發生。
孩子們一邊感謝著米拉的犧牲一邊享受於最喜歡的冒險者話題。

「是嗎、很厲害呀」
（快點……快點喊出我的號碼……！）

米拉邊緊握著號碼牌在心裡祈願、邊在不妨礙的前提下隨聲附和著。關於塞羅的提問結束之後、這次到了少女述說她對塞羅的愛到達了何種程度的回合。
那個內容與其說是一心一意的愛不如說已經混雜著莫名其妙的幻想成為了了不得的東西。

（受歡迎的名人也還真是幸苦呀……）

用就像是陷入無盡深淵中的眼光講述著宛如混沌的少女。這種瘋狂的愛是純粹的、甚至于病態的。

現在米拉還只是說出了和塞羅一起戰鬥的緣故所以還能和少女對話、如果和塞羅一起吃飯呀、成為了朋友呀、造訪了房間呀等這些事情知道了的話會變成什麼樣呢。
絕對不能說出愚蠢的話。警惕著失言的米拉沒有回應很多語言、對少女的聲音僅是繼續隨聲附和著回答。
這個時候、這樣的話題在持續的時候、終於米拉所期望的呼喚的聲音響起來了。收購核實的場合終於來了。

「哎呀、抱歉吶。看來輪到老夫了呀」

正在等待著的米拉猛然站了起來、中途結束了話題用正當的理由作為盾牌打斷了少女的言論。

「明明還有很多想要說給你聽的事情、真遺憾」

到這裡來的目的、在這裡的意義、不管怎麼說都是魔動石的收購核定。這是不管怎麼樣都不會改變話題的少女也信服的理由。

「就此告辭」

這樣簡短的告別的米拉逃一樣的趕向收購櫃台。同時無視掉在耳邊響起的Martel的聲音『過度的偏執亦是一種愛』。

米拉脫出之後的休息處殘留著一個少女和聚集在一起的一群孩子。那裡沒有了聲音。之前一直沉浸在喜歡的冒險者話題的孩子們沒有了米拉作為屏障的瞬間沉默了。如果就這樣繼續下去的話、可以預見被少女聽見肯定就會開始說塞羅是最厲害的冒險者了。
雖說是這樣、一直沉默下去也很難、不管怎麼樣孩子們不是能忍受這樣氛圍的人。
沉默持續的時候一人孤零零的開口了。但那是和和之前討論熱烈的冒險者談資不同的話題。現在、坊間傳聞的怪盜法吉戴斯相關的話題。
正義的怪盜法吉戴斯好像在孩子們也有著相當高的人氣。說起來像懲罰惡黨的英雄的少年們與、說起來像拯救弱者的英雄的少女們。雖然和認知有些差距、哪邊都很期待這次的活躍、和先前一樣再次開始了熱烈的討論。
如此、在這個時候、孩子們的背部僵直了。法吉戴斯的話題交錯亂飛的時候、「塞羅殿下也是已經拯救了很多人的英雄哦」這樣的語言交織了進來。
孩子們對不知道什麼時候加入了這一群的少女身姿感到戰慄。然後在一瞬間法吉戴斯的話題就被正義的塞羅殿下取代了、孩子們邊等待著自己的號碼牌被呼叫的時候、邊像之前的米拉一樣、成為了只會隨聲附和的機器。
沒有注意到在逃離之後的休息處、那樣的慘事在發生著的米拉在收購櫃台前接受著說明。因為表明了自己是第一次交易、櫃員禮貌的進行著教導。
首先要進行交易的話需要拿出身份證明。這裡使用冒險者證之類的就可以、大部分的客人都會出示冒險者證。
核定本身、在有賣方參與的情況下、在其他的房間進行。另外收購費用、並不是根據魔動石的大小、而是根據魔動石含有瑪娜的量來決定。
就這樣核定價錢同意之後、那些金額就會被支付了、收取的方法有兩種。
一種是現金交接。還有一種是通過冒險者聯合公會賬戶。值得一提的是、櫃員說孩子們全都利用這點將錢轉到賬戶上。

「那麼、請到這邊來」

聽說說明後、米拉通過櫃台旁邊的門前往進行核定的其他房間。
房間是樸素的客房的樣子。但是用來檢測的大型裝置被放置著、在房間的中間放著的椅子上更是坐著一個穿著白褂的少女。或許因為如此、這裡充斥著一種研究所的氛圍。

「歡迎。那麼快點將魔動石放在那裡吧」

一邊溫柔的笑著一邊指示著桌子上放的托盤的少女的背上可以看見薄薄的蝴蝶般的翅膀。看來檢測員是一名妖精呢。

（到夜裡聯繫一下瑪麗安娜吧）

想要聽聽妻子的聲音。就像是去哪兒單獨出差的丈夫一樣、考慮著這些的米拉為了取出檢測用的魔動石打開道具箱。

（那麼、到底會價值幾何呢）

道具箱有著大量在古代地下都市入手的魔動石。從小石子到拳頭大小比比皆是。當然、尺寸越大的話內部包含的瑪娜越多收購的價值也就越高。

「那麼、這裡就拜托了」

它們的價值到底是多少呢。米拉從眾多的魔動石中間取出小中大類型各一個放置在托盤內。

「啊啦-、這麼大還真是好久不見了呢」

檢測員像是有點高興的樣子、將托盤放在一旁的裝置上打開開關。那個時候、興趣使然、米拉問道這個裝置是用來做什麼的、檢測員、探測魔動石中的瑪娜含量這樣教導了。
靜靜響著的機器驅動音就這樣經過十幾秒後停止了。看起來檢測結果出來了。

「久等了」

檢測員帶著托盤回到米拉眼前、依次指示那裡放置的魔動石並將價格展示出來。
首先、較小的一千利夫。中型的二萬利夫。然後最大的十萬利夫大約這種程度的結果。

（噢噢、小的也價值過千嗎。是那個時候的一倍呢。但是中型和大型的與小型的相比沒有那麼大的差別喏）

將魔動石的檢測結果和遊戲時代情形相比較的米拉、雖然為沒有達到意料以下而高興、需求的增加而有所期待的價值卻沒有怎麼上升這件事稍微在意起來。
聽說了隨著魔動式道具的登場、魔動石的需求跳躍性的增長了的米拉。但是除了小型魔動石以外和三十年前的行情沒有發生變化。
為什麼會這樣呢。單純的對這點感到好奇的米拉就這件事情向檢測員詢問了。只是隨著這樣、相比三十年前需求有所增加的話、和當時的價格幾乎沒有改變是因為什麼呢、這樣。

「知道那個時候的行情什麼的、相當的博識呢！」

檢測員微笑著回應米拉的疑問、有點高興地用「這只是我的推測」作為開場白、自豪的開始說道。
迪諾瓦爾商會出售的魔動式道具和其他各種各樣的術具等、如今、利用魔動石的項目相比三十年前增加了無數個這點是事實。
因此、需求上升的魔動石的價格也因此會上升、但是並沒有這樣而趨于穩定的原因也和三十年前發生的事情有關、檢測員這樣說道。

「根據我的調查、現在和當時、用於生產所使用的魔動石的量完全不同。消費量變得只有三十年的一半左右！」

拿著不知道從那裡拿出來的資料的檢測員、用手指著那裡的圖表、浮現出像是教師一般的表情。
資料上所看見的是、魔動石的消費量根據分類被記載了。看起來檢測員還具有著研究者的資質。根據這優秀的資料能夠看見、其中尤其是武具制作相關消費量急劇的減少。
檢測員說道。不知道什麼原因以三十年前為開端很多一流的職人都隱居了。

「啊啊……原來如此喏」

說道三十年前、也就是隨著這個世界變成現實的時候、非常多的玩家從這個世界上消失的時期。
米拉對魔動石的需求增加的同時行情沒有變化的理由有點理解了。
玩家的工匠們一起消失了。其中特別是對出售武具的職人來說、要制作強力的物品的時候、特別的爐子呀其他的什麼呀的使用都是欠缺不了的。然後、讓那些運轉起來的話、就需要大量的魔動石了。
遊戲時代、玩家出產量的近五成魔動石都由於這樣的生產被消費了。但是三十年前這樣的職人們不在了的話、需求不存在的場合下、就作為道具和術具的動力被使用了。
米拉雖然對這件事已經有所理解但是檢測員的話卻沒有再次結束，更深入的調查結果開始被講述了。
魔動石的價格穩定還存在的另一個理由。檢測員說那是因為冒險者聯合工會成立的原因。
因為那件事情的發生、以冒險者為職業的人數激增了、相應的魔動石的總產出量比當時也增加了。
最近几年更是有本應隱居的職人們開始陸續回歸。但是像這樣的上級職人們使用道具和技術比當時更加先進、魔動石的消費量被抑制了。
然後況且在十年前左右、特別的燃料和精靈力量的借用之類的方法在職人們之間開始流行。怎麼說相比之前的制造法能夠完成更好的質量。難度非常高的一種方法處理起來也只有上級職人的一部人能擔當、但魔動石大量使用也是這樣一批職人、結果消費量因此就被抑制了。
存在著這樣種種理由、魔動石的需求和供給得以穩定下來這樣檢測員總結到。

「嚯嚯、更加優質嗎……」

聽完了檢測員的講述的米拉相比魔動石對話題中出現的制造法有著更大的興趣。
現在米拉的計劃是、最強裝備制作計劃。那個計劃的第一步是最高品質的素材、已經從機械保衛者那兒回收了。接下來是探尋職人、關於這件事從索魯哈魯那裡得到了原玩家職人聚集的研究所這種有力的情報也沒有什麼問題。
在此之上更是得到了這次的情報。曾經生產出數件能夠匹敵傳說級武具的職人們、最高品質的素材用最新的技術加工的話會變成什麼樣呢。

（或許、老夫能入手神話級……!?）

曾經的米拉雖然是九賢者也不能輕易入手的神話級。但是、那個性能很是清楚。阿爾凱特王國唯一一把存在的神話級被所羅門所持有。
撥得頭籌的卓越性能的武具、在自己的手中。米拉沉浸在那樣的夢想中、什麼時候九賢者齊聚的時候、在大家面前自得的炫耀就好了如此偷笑起來。

----
這個月月初
不是做了嗎
多米諾披薩的半價活動。
唉唉……抵擋不了誘惑
雖然披薩是和減肥完全相反的存在的食物
但正是如此才很美味
但、但是呢……。
那個時候、得到了優惠劵。
好像是、下次半價之類的、好厲害。
……有效期限是到昨天為止……
哎嘿、又一次去吃了。
承蒙美味了。
半價
如果只這個誘惑已經……。
