检测员独自调查魔动石价格变动歷史的小课堂结束後、米拉将收获的大量魔动石的一部分追加出售了。
因为核定价格不是由大小而是内部包含的玛娜量决定的因此会存在一定的误差、但是根据之前检测得到的结果、并没有到如此大的价格行情变动。在这个事实下、米拉斟酌着拿出中型和大型的大约三百万利夫的魔动石出售了。
同时米拉将小型魔动石留在了手头上。可以就这样用在已有的道具上、在发生意外时其泛用性也很高。
到了支付的时候、突然想起的米拉在作为身份证明的冒险者证一起将优待卷拿出来了。附有购买迪诺瓦尔商会商品二折优惠特典的优待卷、那在出售的时候是没有效果的吗这样考虑了。
就这样、让人雀跃的事情是、优待卷的效果是出售金额上升一成。
结果、米拉能入手的金额就成了大约三百三十万利夫。
这样已经、以後的魔动石出售就钦定是迪诺瓦尔商会了。是的、米拉的想法完全吻合了塞德里克丶迪诺瓦尔的计划。
三百三十万利夫。换算成金币就是六十六枚、因此它有着沉甸甸的重量相当的体积。但是米拉没有将如此大量的金钱转入公会的账户而是用现金交接。

“这份沉甸、真让人难以忍受”

收购交接之後的米拉在店裡设置的普通休息空间裡将装满了金币的皮带提在手裡窃笑。金币的重量是多麼的让人心情愉悦的实感。
十分满足于喀拉喀拉的金币与金币之间摩擦碰撞声音的米拉接下来打开了道具箱。
刚来到这个世界的时候、米拉被所罗门教导过一些事情。金币和银币之类的金钱、分类并不是道具而是金钱、是不能放入道具箱的。
但是之後也听说了那个的解决办法。仅是金币之类的不能就这样放进去、有着装下金币的袋子的話、不管是多少都可以使用道具箱。
限制重量的操作者手腕的情况下、平常一直放在裡面是很难的、没有这个限制的元玩家就能随意的存储了。
米拉将金币六枚、即三十万利夫单独拿出来、剩下的放入皮袋收纳进道具箱。
受惠于优待卷得到的三十万利夫、这是这次的预算、米拉得意洋洋的返回迪诺瓦尔商会店内。
迪诺瓦尔商会很广阔、米拉这边瞅瞅那边晃晃的、在店内巡视一般的来回看看。多样性丰富的冒险者用品展览不管看多少次都不会厌倦、米拉的冒险者之魂在燃烧。用不上却仍吸引人的生存道具、实际上派不上用处的侦探七种工具之类能勾起孩子心什麼的、从冒险者用品上能够感受到这类感受的原因吧。
虽然米拉的心境大致是这样的感受、冒险者用品的性能本身却并不是欺骗孩子而是实实在在的。为了活下去、为了冒险的知识被大量活用的道具这种程度的存在。
正因为如此米拉如同在梦中一般慎重的挑选商品。对米拉来说是相比召唤术、精灵们的力量也能充分的加以代替其技能的商品也非常多、果然是能说便利的道具、能引起不可思议感觉的物品。
米拉在店裡开始巡视经过了大约一个小时吧。确定了幾个商品放入篮子的米拉终於将脚迈入了最让人兴奋的新商品区域。
不愧是被称之为冒险者御用商人的新商品吗、有着相当多数量的冒险者在那个区域聚集着。仔细确认商品的人、试用样品的人、以及向店员发出询问的人等、相当热闹的样子。

“嚯、这边在打折中吗”

米拉在新商品区域极近的地方发现了促销区域。虽然是占用了一整个架子的区域但是那个架子的一半已经空了。看起来是相当有人气的商品。
在那裡放置的是仅是『魔动石内用冷却crewcool』这样称呼的商品。打折的文字下面写着、在接下来的季节将非常活跃。
更下面有着商品说明。根据那个说明这个商品是放在衣服裡面能够冷却身体的。这是装在衣服中的小型空调吗。
大概有手册一样大小、表面有着『止 弱 中 強』的文字和旋转性开关。确实是让人能够想起夏天的作品。

“这还真是非常棒喏”

即使是出生成长的世界也没有生产出来这种小型便利的物品。
特别是迫近八月的季节了。在精灵屋中可以借助精灵的力量保持合适的温度、外出的时候就会被酷暑所袭击、不出幾步就会汗流浃背。那样的季节呀。
减少衣服也是有界限的、暑气逼人的时候、非常的难以处理。如果将那些通过这一点来缓和的話、已经不得不买了吧。
但是在那裡米拉的眼睛注意到了这关键的价格。即使有打折、它的价格也有二十万利夫。就是说、本来的出售价格是三十万利夫的样子。
既定预算的三分之二就会这样一下清空了。

“但是、这是必要的呢……！”

仅仅稍微思考了一会儿之後、决定增加预算的米拉、在存在的好幾种种类中、将写着法袍类使用的那一方用手拿出来立即放进了篮子中。
别说只是二十万、考虑到外出时要忍耐的酷暑就会安心的购买了吧。这样不针对谁只是在心中反复自我辩解的米拉再一次回到新商品区域。
但是虽说是新商品、但毕竟新的替代物品并不多、半数以上都是以前见过的物品。但是、也存在着幾个不认识的物品错乱的摆放着、米拉将这些一一的加以斟酌。
这个时候、在这些东西之中、看见了特别引人注意的物品的米拉立刻将它拿在了手中。

“嚯嚯、那会让所罗门兴奋的东西喏”

看见的一瞬间米拉就想起了所罗门。所罗门是有着最喜欢军事相关的军宅一面的人。
放置在架子上的有着特别形状的那个东西有写有使用相关的详细说明书。加以确认之後、果然有着如同外观一样的性能。

（嗯哼、使用了来自白雾草成分的吗）

米拉拿在手中的是正宗的防毒面具。持有者能够净化空气性质的白雾草。将那个成分利用起来的装置和光源等术具整合进来、没有空气的场所或者弥漫着毒气的场所都能够呼吸的优秀的作品。
说起来的話、比起防毒面具更像是氧气罩一类的东西。但是看上来和医院裡经常见到的氧气罩完全不同。像是特殊部队装备的、军事用防毒面具一样的东西。
那样的防毒面具的正式名称是、『安心呼吸面罩水陆两用型』。看来在水中也能够使用。越来越觉得方便了。

“嗯嗯……”

使用起来会怎麼样呢。米拉马上将作为试用品放置的安心呼吸面罩戴上了。但是、实际上作为试用品的面罩尺寸太大、和米拉的脸部不吻合、呼吸的时候会从缝隙中漏出声音、每次呼吸都会有声音响起。

“嚯、视野比想象中要好呢”

一边发出咻考咻考这样奇怪声音、米拉一边从护目镜部分扫视着周围。虽然视线有被稍稍遮挡、考虑其性能的話也完全合格了吧。将此採用独自的基准打分的同时、米拉考虑着作为制式装备採用的可能性。
实际上之前就和所罗门的军宅趣味相投的米拉、在此之中萌生了一点点兴趣。

“嗯、作战行动似乎没有问题”

因为这个原因吗、戴着宛如特殊部队的防毒面具的米拉、就像是成为了特殊部队一样沉浸在氛围中感到满足。
那是米拉沉迷于安心呼吸面罩不能自拨的时候。在靠近新商品柜台的地方。被可爱的魔法少女风衣装包裹着身形的女孩子、戴着冷酷系的面罩、紧贴着附近的架子隐匿着身姿行动着的画面被数个客人目击了。
他们之後这样描述了。那是微微令人欣慰、用语言形容不出来的奇妙光景。
作为面罩来说很不可思议、戴上之後周围的视线就会觉得稀薄。米拉心满意足于安心呼吸面罩之後、开始逐一确认其他的新商品。
一边吃惊于商品的变化和确切的性能并对这些一起加以尝试一边前进着。
途中、看见了料理食谱集并列摆放的区域、米拉的头上浮现出问号。为什麼冒险者用品的新商品区域会有料理食谱集存在着呢，‘
但是那个疑问在看见食谱上面摆放的新商品後就明白了。
那裡放着的是、『魔动式冷冻保存袋』这类商品。貌似是之前贩卖的魔动式冷藏保存袋的的改良型号。为了将食材等保持冷冻状态被运输、随着这个的登场据说旅行中能够使用的料理材料的範围显著的扩大了。
仔细想想的話料理集主要是为了可以冷冻的食材及它的初步处理、然後使用这些食材的料理被记载了。正因为如此、食谱集被放置在了这儿。

“嗯……”

米拉所持有的道具箱和操作者腕轮不一样、往裡面放入东西的話就会一直保持着放入时的状态。因此、特地为了保存而冷却的必要就没有了、这个保存袋购买的理由也就没有了。但是审视着食谱集的米拉、“这个买了吧”这样嘟囔着将保存袋和食谱集一起放进了篮子。
米拉最初只是认为『魔动式冷冻保存袋』只是为了食材的冷冻保存的。但是、它的隐藏性能不单单只是这些。
食谱集上记载的是能够利用保存袋的性能做出来的食谱。

那是从冷冻之後美味上升的食材开始到冰糕和冰淇淋的制作方法等为止都罗列其上。
旅行的途中、在草原之上遥望星空的同时吃着冰欺凌、那是何等的美好。浮想着那样浪漫情景的米拉下定决心要将用着那个情景的食材买个够。
接来下引起米拉兴趣的新商品是、『同化魔动式迷彩斗篷』这样的商品。乍看之下是樸素的灰色斗篷、但是如同魔动式这个名字要示意的那样、有着据说按下开关之後它的花纹就会哗啦的变幻的设置。
那个迷彩斗篷存在着好幾种、草原和森林、荒野和沙地、水边和海洋、貌似有着很多的预备。
不是从正面、而是从远方的攻击、还有擅长支援的圣术士之类的冒险者之中非常有人气。而且、以狩猎为生的猎人中也畅销着。
後续米拉注意到的物品是、『魔动式消除黑暗夜视风镜』。根据说明书所说正如它的名字、是在黑暗中也能有很清楚视野的绝佳作品、而且有着在之前的『安心呼吸面具水陆两用型号』上面安装的设计。
不需要光源、漆黑的夜晚也能不引人注意的狩猎。另外守望的时候、光照不到的远方也能看见的优秀物件。

（幻想系的夜视风镜还真是在哪儿都能看见啊）

在意着那些的时候、一扇门进入了米拉的视野中。看来这个『消除黑暗夜视风镜』是在新商品中也算是压箱底、为了确认它的效果而特地在旁边準备了暗室。

（但是还真是、元玩家非常在意这个开发是不会错的。设计呀什麼的、无疑是真丶夜视风镜呢）

莫非是所罗门的同类。思考着这个事情的同时米拉将试用品风镜拿在了手中。
防毒面具和迷彩、还有夜视风镜这样的军事倾向物品并列的这个事实、让米拉的脑中、越来越浮现出和所罗门有关的种种。装备了这样一套东西、就能够去参加生存游戏了、这样。
VR中玩生存游戏的情形和实际上运动身体的情形、果然是有所不同的、米拉回忆起那个时候疲劳感所带来的触动心灵某处的好心情。

“哼嗯……机会难得呢”

披上试用品斗篷的米拉进一步戴上安心呼吸面罩、在此之上装上黑暗消除夜视风镜以完全的姿态进入暗室中。
大概对风镜的性能有着相当的自信吧、暗室中是彻彻底底的真黑暗。在黑暗中待机一会儿让眼睛适应之後、仅有的轮廓都看不清楚。

（嗯……这是、有着一条通道吗）

米拉首先在黑暗中用手摸索着前进。然後知道了的是暗室之中有一条细长的通道。
比夜晚的暗黑更加深邃、暗室的黑暗。单纯靠眼睛无可奈何这样的事实实地感受之後、米拉终於打开了夜视风镜的开关。

“喔喔！”

瞬间、米拉发出吃惊的声音。之前一寸都看不见的前方清清楚楚的在眼前延伸出去。
夜视风镜风的绿色视野中、通道是如何延伸的鲜明的映照了出来。不愧是迪诺瓦尔商会、那个性能果然优异。
然後因为能够清楚的看见、米拉知道了暗室中的布置。
错综繁杂的道路和无数的障碍物、然後稍稍前进一段距离不是还有着一个小房间吗。

“这还真是、燃起来了喏”

黑暗中广阔的空间简直就是生存游戏中的室内场地一样。
越来越感受到当时的气氛、米拉更加兴奋起来。将背靠在旁边的墙壁上、手如同描写的那样呈握着空气枪的姿态、从通道的角落中微微探头。气氛完全就像是在作战行动中的特殊部队。

“clear。目标不在”

和不存在的队员联动着、米拉在暗室中谨慎的前进着。在复杂的道路上前进、对小房间进行clear、然後放下身段在障碍物旁边伏在地板上、开始匍匐前进。
蠕动着前进的米拉。那个感觉正是执行夜袭作战的特殊部队。
这时候、按照这个节奏在通道上前进拐弯的时候发生的事情。紧接着的之後的一个拐角处、一个男人的脸露出来了。
通道的长度是大概五米左右、视线迫近地板的米拉没有注意到仅仅露出一张脸的男人。
作为特殊部队在作战行动当中的米拉。看见了米拉身姿的男人、他的脸上清楚的浮现出恐怖的表情停下了。
他是在米拉之前进入暗室测试风镜性能的。然後、确切的感受到了那个优越的性能。
如果没有夜视风镜就是真正的黑暗的房间中。在那样的环境下、在想着像蠕动一样的什麼声音在响起的时候、被迷彩斗篷包裹着、防毒面具上附着夜视风镜的什麼人偏偏在地上爬着出现了。即使是男人也不可能不感到恐惧吧。
男人一瞬间僵直了之後、为了不被发现停下了脚步、悄悄的从那个地方急忙逃出去了。
米拉的話没有注意到那个男人继续着作战行动、充分的沉迷之後从暗室中出来了。
那是米拉兴奋于暗室中扮演特殊部队时候的事情。迪诺瓦尔商会的门被猛烈的打开、一名男子慌慌张张飞一般的进来了。

“这不是弗里奥（フリオ）先生吗。怎麼了吗？”

大概正好打算外出吧、入口附近响起了男性店员的声音。马上男子跑到店员面前开口的第一句話就是。“听说这边店裡有精灵女王过来了”这样。
那名男子的名字是弗里奥。现在、不仅仅是孩子、在大人们中都大受欢迎的卡牌游戏『阿斯忒瑞亚传说』发售方的『魔法书籍会社（グリモワールカンパニー）』的营销担当。
弗里奥的工作有好幾件、其中有着特别重要的使命。那就是和卡牌图案的本尊人物进行交涉。
对应今後的变化、怀着无比憧憬的存在从自己的手中诞生的兴奋感、为卡牌玩家提供更好的服务不可或许的工作。与作为新星登场的天才、已经声名远扬的冒险者等进行交涉取得卡牌化的首肯才是弗里奥担当中最重要的工作。

“精灵女王吗？实际是并不是成熟诱惑系美女而是小巧端正的美少女、有这样的说法？”

应该是没什麼恶意、有着少许遗憾的店员回答。看起来他是巨乳派呢。

“嗯嗯是的、就是那个精灵女王！听说到这边的收购处出售了、我就飞奔过来了。现在你知道在什麼地方吗！？”

就如所说的那样、弗里奥匆忙的赶过来的吧、毫不在意满头大汗向店员迫近。
知道这裡有精灵女王米拉存在的他的情报源。那是米拉在休息所遇见的喜欢塞罗的少女。从精灵女王那裡听说了好多塞罗的話题的少女向同伴们说起来的时候、弗里奥刚好听见了。

“唔-嗯、抱歉。我先前一直为了整理文件呆在裡面。现在店内的客户不是很清楚”

店员一边调整手中抱着的文件、一边低声说道“如果和传闻一样、那麼就应该很容易辨认出来”、来回巡视店内。

“是这样呢。长长的银髮碧眼、穿着魔法少女风衣装的美少女、这样。特征应当相当的明显啊”

弗里奥也一边回应一边望了一圈店内。
二人因为在店的入口附近、能够很好的看见店内的样子。一进来马上就能看见全部的绝妙的布局、很多顾客们的身影也在那个地方能够看见。
弗里奥和店员、对那裡存在的客人们的身影逐一加以确认了。
顾客们基本都是冒险者、的确穿着轻铠或长袍的客人占了半数以上。剩下的是来买日常也能够使用的商品的市民、和现在流行的魔法少女风衣装包裹着的女性们。
因为正在流行的缘故、用魔法少女风来探寻、店内有着相当多的人数。
但是那裡有从事这种工作很长时间的弗里奥在。迅速确定符合服装的客人们、通过是否吻合已知的精灵女王特征进行判断。
银髮的女性、但是特别胸部很大所以不是。银髮但是长度不及肩所以不是。小巧端庄但是是妖精族所以不是。长银髮但是……是女装所以不是。

“找不到呢”
“是这样呢”

仅是看了一圈、二人判断到入口可见範围内没有相应的人物。

“说是来出售的話、姑且先去那边打听一下怎麼样？”

店员稍微思考一下之後这样提议到。首先试着从原点出發怎麼样。

“原来如此确实呢。就这麼做！”

说不定在收购处出售的什麼人知道些什麼。而且、在那附近的人说不定看见了精灵女王朝什麼方向走了。想着这些的弗里奥向店员行礼告辞後、快速的赶向收购柜台。
此时、在途中。弗里奥的目光看向了新商品林立的区域。

（这次、和精灵女王的交涉顺利的話、会有奖金。然後绝对要买下crewcool！）

弗里奥擦拭着流出来的汗水用火热的目光看向新商品的架子。营销职业的弗里奥在外来回奔波的事情非常多。因此夏天绝对是最辛苦的季节。
但是『魔动石内用冷却crewcool』入手了的話就能和那样的幸苦说再见了。一个月之前尝试过crewcool的弗里奥一直以来都在等待着购买的机会。但是它的价格是二十万利夫。作为一般社员、是很难拿得出手的价格。
迪诺瓦尔商会经营的物品有着出类拨萃的便利性。但是那是全部都是面向数十万数百万以生命为代价的冒险者们开发的道具。因此一般来说、被当成了是高级杂货。特别在主妇之间、迪诺瓦尔商会制的料理工具的持有量就是地位的象征。

“为了这个时候、有所积蓄就好了……”

这样低语的弗里奥像是甩开诱惑一样向前踏出一步、实在是不可思议的人物出现在他的眼中、突然停住站直了。
新商品区域的旁边。处在相邻位置上的小屋。从那尽头所在的门中、包裹着迷彩斗篷、脸上戴着防毒面具和夜视风镜的什麼人从悠闲的从裡面出来。
那个姿态只能用奇异来形容。表情呀视线呀什麼都不知道、全身都覆盖在斗篷下体型什麼的全部都隐藏起来了。但是弗里奥仅是看着就被吸引了注意。

“银髮……”

从门中出来以後、两手保持着不自然的形态紧贴着墙壁、向门裡窥视这样谜一样的行动不断重複的人物。更甚的是、突入一般突然打开门、再次飞奔入小屋中後又飞奔出来等、持续着可疑的行动。

“那还真是、不是吗”

仅是看上去就只有和传闻中一样的银髮。也不知道是否是魔法少女风的服装、脸也看不见的缘故、现状的話性别什麼的都判断不出来。并且最重要的是、如果是和这样奇怪的人物搞混了的話、会让精灵女王本尊生气的。
曾经有着营业伙伴搞混了人而对交涉造成了很大的障碍。想起来他的事情的弗里奥慎重的考虑之後得出了结论。首要的是、在收购柜台那儿将精灵女王的详细特征打听出来。

（在这裡将最優先对象的许可拿到手的話、应该能得到很大一笔奖金！）

抱着这样现实的理由、为精灵女王来到这个城镇感谢的同时、弗里奥迈出了脚步。结果他拿到奖金的日子是否会来临呢……。


----
实际上前几天我家终於来了那个家电！
到这个地方来已经有十幾年了。终於到这个时候了！
到现在为止、纸什麼的这类那类的总是凑合着。
咿呀、果然专用机就是不同。一瞬间。
不愧是、戴森！！
