「这东西真是便利呐!」

进入暗室之後的米拉，边环视周围边嘟囔着。
在漆黑的地方也能看清楚的夜视风镜，到了明亮的地方视野会变成全白。但是，迪诺瓦尔商会制的夜视风镜却不会变成那样。因为基本都是手动，到了明亮场所的瞬间，可以切换夜视开关。
不停进出暗室，试用了那出色的切换开关之後，终於满足了的米拉，回到了新商品栏解除了完全武装。
然後将试用的风镜和面具、斗篷放回原来的地方後，把贩卖用的各一个放进篮子。当然，每个都是S型号。
就这样结束了一圈商品的使用之後，米拉朝着柜台而去。
就在那途中。新商品栏的一个角落裡，有一个注视着米拉背影的青年的身影。就是那位在暗室遭遇可疑人物的青年。
他陷入茫然了。
不久之前，和一个可疑满满的存在相遇，慌慌张张逃出来的男子，被暗室出来的米拉的姿态吓到了。但就在那之後，武装解除时露出的真正姿态使他内心变得激动。名为可疑人物的壳破碎之後，出现了身着可爱服装的美少女。这极妙的反差将他完全迷住了。
可是他的感情却没有传达到，但米拉并没有注意到这件事。
夜视风镜五十万，防毒面具和迷彩斗篷各三十万，共一百一十万利夫。再加上冷冻保存袋和各种各样的东西，米拉买了合计一百三十万左右的商品。当然，并没有忘记出示优待卷，打了八折。
「一不小心就买多了呐!」

出了迪诺瓦尔商会的米拉确认着残金，就那样一笑带过。决定好的预算为三十万，结果却超过了百万利夫。但米拉并不後悔，倒不如说入手了好东西一脸悦色。
超出想象的消费。但米拉因脑裡浮现出了一个想法，便不在意那件事了。钱要是不够的話，再去卖魔动石不就好了吗，这样的想法。
古代地下都市赚到的魔动石，还剩下十足的量。只是没换成钱罢了，按照现在的汇率换算已经有超过数千万的量了。
正因如此，现在米拉钱袋捆得十分松。（译:捨得花钱。財布の紐はゆるゆるであった）

那样的米拉接下来去的地方是琥珀专门店。但在那裡的不是装饰用的琥珀。而是为了术具或附魔调整了的冒险者向琥珀
（呋姆……。果然比起以前涨价了呐……）

米拉为了确认精炼装备制作向的虹珠琥珀现在的行情来到了这裡。转了一圈的结果，似乎比起以前要贵上五成左右。
（可是，施加了上级强化的話，还算合适的价格吧……）

现在米拉在想的是通往最强装备的道路。那是充分驱使自己的技术的产物。
虹珠琥珀在力量面的能力付与有很好的相性。也就是说弥补魔力特化的米拉的弱点，将仙术的效果提升的事也能做到。
最终，把这些效果用精炼技术抽出许多并合成一个，注入到机械保卫者的素材制作的装备品里。
一定能完成不得了强化装备吧。
（还真是收集了好东西不是吗）

米拉一边想象着完成之日，一边斟酌着琥珀。

继迪诺瓦尔商会之后，似乎在琥珀专门店度过了相当长的一段时间。时间快到六点。出了店太阳已经落下了。
（咦，怎麼了。总感觉有一股慌慌张张的气氛……）

今天就到此为止吧。这样想着在回到男爵旅馆的途中，米拉注意到了什麼。
众多商店排列着的大道是哈克斯特豪森的主要路之一，有着许多行人往来。原本就是很热闹的地方，但现在总有什麼与平时不同的样子。
那麼，到底有什麼不同呢。为了找寻违和感的原形，米拉注意着周围。就在那个时候，某些声音传入米拉的耳朵。
「如何，找到了吗？」「不，这边也没有」「是吗。到底去哪了」

那是仿佛在寻找什麼的声音。
那个声音在哪裡听过。米拉看向四周，在那裡看见了一边寻找着周边一边奔跑的人们的身影。
从身着的装扮来看，看来那些人似乎是冒险者。注意到那点的米拉，更仔细的窥视着周围。然後终於知道了违和感的原形。
乍一看，和平的大道。有着悠哉的地方同时也有着活力的场所，再一看那裡有着来往的冒险者充满气势专注在找着什麼。锐利的视线在周围扫过，有时还在人群中疾走。再将视线望向上方，可以在屋顶上看到一些身体敏捷的人的身姿。
看来相当多的冒险者为了找什麼而在街道中奔走。
（这到底是……）

米拉通过现在哈克斯特豪森现在的状况以及冒险者的样子预想。难不成是怪盗法吉戴斯有什麼动作了吗。
可是里预告状指定的时日还有数日。现在现身还太早。但那些冒险者看起来总感觉有着确信而在寻找什麼。
怪盗故意送出预告状，到现在为止他都遵守着那一点。所以，不认为会在预告日之前行窃。
但米拉忽然注意到。想起来预告日只不过是执行日。也就是说踩点和准备在那之前行动也不奇怪。
难不成是发现了正在做什麼准备工作的法吉戴斯吗。尽管米拉想这想那的，察觉到比起预想这些暧昧的情报，不如早点问一下比较快。
「喂，有些想问的可以吗？」

旁边建筑物的屋顶上。米拉用<空阔步>一下登上去，向在那眺望周围的男子问到。
「嗯，没问题……啊，您是今早的!」

转过头的男子，看到米拉的样貌发出了震惊的声音。
「姆……你说今早？说起来……是那时候集结起来的人之一呐」

今早和冒险者。要说这两者共同的事的話，只剩下早上起来被包围的精灵屋一事了。听起来他似乎那时在场。
「诶诶，没错没错。那个时候被召唤术的可能性给吓了一跳。而且在那之後听说您就是那位精灵女王更加震惊了。咿呀，再次见到非常光荣」

男子沉浸在遇见有名人的喜悦中，若无其事的伸出手。
「沒什麼、老夫僅只是冒險者的其中一人而已喲」

米拉说着谦虚的話，微笑着满不在乎地回握着手。
「那麼，想问的事到底是什麼呢。只要是我知道範畴我什麼都说!」

男子改变着态度样说的同时，也没忘记与先前同样凝视着周围。真是灵巧啊。
「哦哦，是嘛。感谢。那麼，我想问的是——」

米拉将那句話作为前置后，询问了在意的事。看起来冒险者聚集起来在找些什麼的样子，究竟是什麼，这样问了。
「啊啊，那个是——」

男子的回答。许多冒险者在街道中来回奔走的理由，并且连那个原因也一起回答了。
按男子的说法，现在看起来慌慌张张的冒险者，全都在找水之精灵的途中一事。
是吗，水之精灵。米拉歪着头的时候，男子继续说着。那都是今早精灵女王做的召唤术的宣传活动为开端。
召唤术的有用性，比起其他知道了精灵召唤恩惠的女冒险者，不知何时沸腾起来，似乎开始行动了。
确保数量少的召唤术士。又或者是为了与精灵契约的准备。购买精灵结晶，决定到精灵居住的地点的日程好像引起了大骚动。
该说是当然吗，她们的最優先就是精灵女王实演的，与水之精灵的召唤契约一事。
就在继续解释的途中，不得了的情报从男子的話中飞了出来。
「其实那啥，水之精灵好像来到了这个城市。而且，根据上去搭話者所说，似乎是为了缔结召唤契约而来的」

偶尔，也有精灵突然来到人类之中的事。虽然其中的理由有各种各样，但精灵是人类的好邻居，因此没有露出厌恶态度的人，只是任其喜欢，普通的接触才是日常。
但是，现在这个时候的哈克斯特豪森，看见精灵的冒险者目光和以前大不相同。更不用说还是水之精灵，难怪寻求召唤契约的声音引起了大骚动。
结果吓到了水之精灵，不知道消失到哪去了。
「原来如此……啊」

听完了男子話的米拉，想办法敷衍过去，就那样回应了。
说着为了缔结召唤契约而来的水之精灵。至今为止，也有看到偶尔突然来到街上的精灵的身影的事。刚开始听到的时候，就是平常的事罢了当成他人事的米拉。但是在下个瞬间醒悟了。那个水之精灵难不成指安露提捏的事吗。为了缔结召唤契约而来的这件事，导致其可能性更高了。
总算醒了，为了见米拉在街上晃悠的时候，被听了米拉的布教情绪高涨的冒险者给看到了。十分有可能的过程。

「話说回来，精灵女王桑。有一件想要拜托的事……和那个精灵王有着联繫的样子，用那个关係感知附近的精灵什麼的，又或者同为精灵的温蒂尼桑感知出来附近的水之精灵什麼的，那样感知的事能做到吗？」

男子弯下腰，拜托似的站着的同时，嘴裡还说着从这裡开始才是正式的事。
这么多的冒险者，将索敌技能全开也没用，一直找不的水之精灵。深刻感受到精灵认真藏起来棘手的男子，又看到了可能性。说起精灵的关係，比谁都要精通的精灵女王的可能性。
而且，那个直觉很正确。
（姆……还真是敏锐诺）

事实上，米拉利用精灵王的加护，学会了感知周围精灵的术。而且如男子所说，拜托温蒂尼的話，寻找其他精灵的气息这种事也十分有余。
但那却是米拉很难回答的问题。
冒险者寻找的精灵也有偶然在这裡的水之精灵这条线。但是现在这个时候周围似乎没有这样的精灵，用精灵王的加护感知没有水之精灵的反应，果然那是安露提捏的可能性最高。
为了进入精灵网络，特意急忙赶来的安露提捏，让她和其他召唤术士在一起是相当残忍的做法。
但就算如此，说找不出来也很难。回答精灵王的加护没有那样的力量确实简单。现今除了米拉没有人被授予加护，米拉说办不到就是办不到。
可是男子同时也问了温蒂尼能不能感知出来。关於这件事，就算不是召唤术士，问一下精灵就能立刻明白的问题。
就是说，在这裡要是回答找不出来，之後会被判明为说谎。要是变成那样的話，说谎会伤到精灵女王米拉的名声。难得有了召唤术布教能使用的名声。在那上面涂泥这种事，会变成在召唤术界非常不名誉的事吧。
就算这麼说，老实的回答也有些抵抗啊。
那个水之精灵是安露提捏，为了和自己契约，从非常遥远的地方赶来的。所以请放弃吧。
如果那样告诉的話，冒险者肯定就会放弃了吧。但是啊。
（自己播下的种子，竟然变成这种事态诺……）

米拉将视线转向街上。然後看到带着鬼气逼近寻找着水之精灵的女冒险者的姿态被吓到了。
通常，和同一属性的精灵重複契约是不行的。但是现在米拉周围有精灵王之力将其扭曲了。
将那件事老实说出，缔结了二重契约的話，她们会怎麼想呢。
与两个水之精灵契约什麼都，不愧是精灵女王。这样抱着惊人的敬意也是可能的。
可是米拉看见满眼血丝奔走的女冒险者确信了。那个可能性极其低。
一定像独占什麼的太过分了。太狡猾了。给我看见了梦想，那样做太过分了。米拉确信这之类的声音会出来。举个例子，已经拥有美人妻子的帅哥，还被允许拥有一个可爱的爱人这种事。极其相似的状况。
没有错，会被记恨的。米拉有着那样的直觉，开始思考全力保身。
既不说谎，又不说真話。那麼该怎麼回答呢。男子询问数秒後，米拉终於开口了。
「呜姆，的确，感知是可能的」

肯定。在这裡说谎，之後穿帮了的危险性极高。那样的話，在这个阶段除了说真話没有别的选项。胜负，是在这之後。
「哦哦，真不愧是精灵女王。那麼可不可以找出这个城市中水之精灵的所在呢？当然会支付报酬的!」

正如预料那样的回答，男子露出了喜悦。只是，那个心情裡藏着着对同伴的女冒险者畏惧，那恳求的姿态极其拼命。
但很抱歉，那是实现不了的愿望。
「不，那可不行」

米拉就那样将眼睛闭上，静静的断言了。然後男子「怎麼这样……为什麼啊!？」这样不肯罢休。
「这都是为了召唤术士——」

米拉尽量用低沉的声音回答，这才是真实这样的语气继续回答。
米拉所说。现在要将水之精灵的所在告诉你虽然很简单，但那样不会有缘分，要产生重要的羁绊会很难。
「怎麼这样……那究竟是什麼意思」

找到精灵女王就简单了。像那样有着轻鬆办到的心情对吧，男子反复想着米拉的話，不经意间吞了一口气。
「邂逅也是羁绊的一种。费了功夫找出来，邂逅，那样才能诞生出喜悦。然後那样，终有一天两者缔结的关係才会向着强大的羁绊升华。但是，由吾来告知汝的話，那份羁绊会有吾这样的存在夹在中间。那样可不能说是真正的羁绊。」

说到如此地步的米拉在最後「这是吾的理论」这样加上这句話做了总结。
「……原来如此，有这样的意义啊」

男子似乎从米拉的話语中感受到了什麼。带着思虑的表现嘟囔，并且因自己肤浅而低下了头。
「没什麼，走近路并不一定都不好。是为了同伴对吧。那是正确的。只是这次有着比那更有意义的方法而已」

这样回答的米拉，就那样从屋顶跳了下去。然後「这是吾和汝的缘」这样说着，从道具箱取出了精灵结晶朝男子投去。
「什麼，这是……!非常感谢!」

高额的同时，流通量也很少的精灵结晶。因这次米拉的宣传活动为发端，一下从城市的市场上消失了。以後，可以预想到是价值肯定会更加上涨的物品。
男子所属的队伍没有能入手到精灵结晶。加上考虑到价值上涨，暂时是没有缘分了吧。
但是现在，因邂逅的结果而得到了。
男子对着挥着手离去的米拉的背影怀着感谢深深的行了一礼，得到了精灵结晶朝着同伴所在的地方跑去了。
