（总算，顺利的敷衍过去呐……）

回想起来，米拉因强行过头的说明而苦笑了起来。作为召唤术士羁绊是很重要的，而且至今为止都是那样做的話也不是谎言。
可是要说由谁来撮合，那样缔结不了强力的羁绊的話，倒也不是那样。不是命运的恋爱，即使是准备好了的相亲结婚，也能构筑起十分幸福的家庭。
关于那部分，米拉强行用气势敷衍过去了。并且在最後使用了名为缘的理由，将精灵结晶作为礼物的形式，让寻找水之精灵的目的淡化，使其不深入思考而敷衍了事了。
（好了，到底躲到哪去了……）

度过了难关的米拉，为了确认而先回到了男爵旅馆。接着去看车厢裡面。在那只留下了作为护卫的灰骑士，安尔蒂涅的身影已经不见了。
应该给灰骑士下了守护安尔蒂涅的命令才对，但却没有行动的痕迹。看了命令系统的调整还是有必要的。
而且被炉上的便条掉在了灰骑士的阴影处。看来是在什么时候掉了下来，安尔蒂涅似乎没有注意到。
从这样的状况来看，果然冒险者寻找的水之精灵，毫无疑问就是安尔蒂涅。
要是老老实实待着就好了。尽管米拉这样想，但回想起来把安尔蒂涅就这样放置而去享受观光的自己，于是反省了。
（便条，应该让她握在手裡呐）

考虑着那样的事，米拉召唤了温蒂尼。然後询问了安尔蒂涅所在方向，温蒂尼轻轻地用手指指着那个方向来回答。
只要明白是哪个方向，後面就简单了。来自精灵王的加护的感知范围还没到特别大。但是朝着那个方向一点点寻找的話，总会进入范围内的。
米拉对温蒂尼道谢并送还之後，就迅速的朝那个方向跑了出去。
从大道偏离到岔路暂时前进了一会，来到了闲静的住宅街。石造的公寓和街灯等间隔的排列着，弥漫着一股悠闲的氛围，孩子们来回玩耍的身姿，似乎更加鲜明的呈现出来。
哈克斯特豪森的一般市民用的区域，满溢着与大街的热闹无缘的生活感，是一个十分安定氛围的地方。
不过，偶尔能看见一些类似冒险者的身姿。从那个样子来看，能明白还在寻找安尔蒂涅。
（有些感觉敏锐的家伙在呐）

安尔蒂涅就躲在这附近。由于加护感知的原因，米拉明白了那件事，小心着不被什么人注意到，朝着安尔蒂涅在方向前进。
靠着感知的反应前进的时候，米拉突然察觉的违和感。离得远的时候不是很明白，越接近就越明白，感知到反应是从下面来的。
结果，那果然不是错觉。看上去除住宅以外什么都没有的住宅街中心附近的小空地。米拉来到了这个地方，就那样将视线移向脚下。看来安尔蒂涅好像就在地下。
（的确是很难被找到的好地方呐。可是这又该如何去那裡呢）

来这裡的路上，并不记得有见到像通往地下入口之类的东西。要去接她的話该怎么去呢。就在开始思考的时候，地下的安尔蒂涅有动作了。看来对方似乎也注意到了米拉就在正上方。
安尔蒂涅好像正往这边赶来。但是周围并没有像地下出入口一样的东西。
要怎么做。在想这样的事的时候。从地面的沟开始溢出水来。接着水聚集成立体，慢慢的变成人的形状，下个瞬间，有印象的姿态，变成了安尔蒂涅。

「哦哦……!不愧是水之精灵呐」

将身体变成水，从间隙中出来。十分有fantasy的感觉，米拉对这光景开始佩服起来。这时，安尔蒂涅快速对周围进行环视，跑到了米拉的身旁。
「真是好久不见了，米拉桑。那么按照约定，赶快进行契约!」

打完招呼，安尔蒂涅就那样逼近。一副十分着急的样子，那也是没办法的事。要问为什么，现在瞄准召唤契约的许多冒险者在暗中活跃的关系。
「啊——，呜姆。好久不见呐」

那样回答的米拉，着急的伸出手，召唤了沃兹兰贝鲁。
「啊啊，似乎平安见到了啊。咿呀，太好了」

与本人的能力相似，不知道该说看不见还是看得见，沃兹兰贝鲁从十分不起眼的魔法阵中出现，看见那裡的安尔蒂涅的身影，露出了安心的微笑。
「嘛，就是那么一回事。现在稍微有些赶时间诺」

首先为了躲避冒险者的视线，米拉将那句話作为拜托光学迷彩的前置。接下来。
「诶诶，总之先把身姿隐藏起来吧」

沃兹兰贝鲁仿佛明白了一切似的那样说，在米拉拜托之前就将米拉她们的身姿隐蔽了起来。
「……说話真是快诺」

不是敌地也不是潜入中，是在什么都没有的和平住宅街，沃兹兰贝鲁在米拉开口之前就确定了那样做的必要性。为什么有那样的确信。已经没有必要询问了，米拉露出了苦笑。
「因为精灵王大人和马忒耳大人很高兴的说明着状况」

「嘛，是那样啊」（まあ、そうじゃろうな）

还在想着有些安静，精灵王和马忒耳终于通过精灵网络开始实况的样子。
米拉对着十分享受的两人的样子露出了些许笑容，想着这种时候省去了说明倒是利点。战场上仅仅一瞬间就能明白战况，从一开始就能理解状况的話，就很容易行动了。（僅かな一瞬が戦況をわけるような戦場の場合、始めから状況を理解してくれていると、とても動き易い）

「那么，开始契约吧」

由于沃兹兰贝鲁的力量，目视被发现这种事变不存在了。但是，毕竟是冒险者。不知道持有怎样的感知方法。搜索队中混有仙术士的話，通过<生体感知>便能注意到违和感吧。
不管怎样，早点完成契约比较好。米拉移动到小空地的角落，立刻举起手放到安尔蒂涅伸出来的额头上。
『准备是否妥当了？』

这次的召唤契约是特别的。本来是不可能的和同属性二重契约。精灵王的力量能将其化为可能，因此精灵王的协助是不可缺的。
『唔姆，已经准备好了。什么时候都没问题』

给人撒，放马过来吧这样的感觉，精灵王充满力量的声音在脑内响彻。只有实况者，才能做出这么迅速的行动吧。（実況者だけあって、その行動は迅速なようだ）

【召唤技能:契约の刻印】

米拉的手掌发出淡淡的光的同时，米拉的全身浮现出精灵王的加护纹。和至今为止的召唤契约不同，鲜明的表示出了这个契约时是特别之事。
简直像有另一个身体的那样感觉。尽管如此，现在能够更加清楚的认知自己，用语言表达不出来的不可思议的感觉。
米拉和安尔蒂涅。两者之间诞生的缘成为羁绊联系在一起。其通过精灵王的加护纹，像贴近一样溶入米拉的全身。（寄り添うようにしてミラの全身に溶けていった）

「哦哦……成功了——!」

尽管为至今为止没有过的体感所震惊，米拉对身体毫无问题的适应了与安尔蒂涅的联系这件事还是有自觉的。至今只有一个，没什么选择。不过现在，只要意识到水之精灵，温蒂尼和安尔蒂涅的形象便会浮现出来。
如精灵王说的那样，没有影响与温蒂尼的契约，和安尔蒂涅也契约了。
和同属性的二重契约，自己一定是第一个成功者，米拉像腾空一样露出喜悦的样子。
「啊，米拉桑，声音……!」

瞬间，沃兹兰贝鲁慌张似的堵住米拉的嘴。紧接着。从面向空地的建筑物的屋顶上，冒险者露出了发生了什么事这样的脸。貌似对米拉的声音起了反应。
目不转睛地环视空地的冒险者。看不见米拉她们的身姿。但却感觉到什么似的开始小心的深深凝视起来。（何かしらを感じているようで注意深く目を凝らし始めた）

与此相对米拉她们在角落将气息抹去。在这裡被发现了就麻烦了。寻找着的水之精灵和精灵女王私密的会面，已经完成了契约。要是让女冒险者知道了，天知道会发生什么。
颤抖的米拉拜托沃兹兰贝鲁发动完全隐蔽。所有感知都无法感知的犯规级的一招，相对的有着时间限制。
因为完全隐蔽，谁都捕捉不到米拉她们的存在了。是这招奏效了吗，不久冒险者也消失到其他地方去了。
「呼……抱歉抱歉。太高兴一不小心就……」

米拉小声的谢罪，用<生体感知>探查周围。然後确认了没有类似冒险者的反应之时，拜托沃兹兰贝鲁从完全隐蔽切换到光学迷彩了。
「啊啊，精灵王大人，马忒耳大人!」

在这种时候，安尔蒂涅似乎也开通了精灵网络。好像听到了马忒耳和精灵王的声音，安尔蒂涅非常感动的样子绽放了笑容。而且，沃兹兰贝鲁总觉得很开心的样子露出了微笑。
这下安尔蒂涅终于不会被排除在外了。看起来真的非常高兴，不止精灵王和马忒耳，也开始用精灵网络与桑提雅和眼前的沃兹兰贝鲁说話。
另外米拉听不到那些会話。说起精灵网络现在其实有两种。精灵王和马忒耳观察米拉为了搭話而使用的特别线路和精灵们会話使用的精灵专用线路。
这个专用线路是精灵王用扩大见闻为借口自作主张扩张的东西，没有和米拉连上。如果连上了会发生相当的骚动，不如说不连上才是正确的。
顺带一提，在精灵间如果找米拉有事会拜托精灵王和马忒耳传話。
在安尔蒂涅接受一堆这些说明的时候，对于米拉来说只是一段寂静的时间。得到新召唤术的米拉怎么可能耐得住那个性子。
「好了，契约算是大成功呐。安尔蒂涅殿的能力可以告诉我了吗!？」

在线路裡说些什么是不知道。但最重要的事是现在开始成为助力的安尔蒂涅的能力。米拉已经一副忍耐不住的样子逼近安尔蒂涅。
「啊，对啊。那才是优先事项啊」

终于想起来了。在米拉浮现出一副寂寞的笑容逼近之前，安尔蒂涅终于想起了桑提雅和沃兹兰贝鲁契约时的事，重新端正态度向米拉一一说明自己的能力。
安尔蒂涅说明的自己的能力。果然和米拉的战斗特化型温蒂尼大不相同。
首先，安尔蒂涅最拿手的能力。那就是潜水。是初次见面带着米拉去湖中的能力。效果是效果范围内裡的所有人和物，水压无效化，无论多深都能潜下去。
按照安尔蒂涅所说，就算是水深十千米都没问题的样子。水深十千米什么的，简直是未知世界啊。虽然不是很亮眼，但也可以说是和沃兹兰贝鲁一样突出的能力。
另外她对战斗不太拿手。但对防御之术却颇有心得，对于其说了几点。
但在那几点之中，特别强力的能力是水的被膜。效果就如字面意思，将水高压缩在全身张开的简单易懂的能力。只是那个性能高的离谱。
就了解安尔蒂涅的沃兹兰贝鲁所说，对物理或魔法类，特别是对炎和热，能发挥绝大的防御性能。重点就是高压缩，因为压缩了大量的水，连炎龙的龙息都能防住的事都有过，沃兹兰贝鲁自豪的说着。
就在那时候，不知道是不是无心，安尔蒂涅浮现出苦笑。炎龙和沃兹兰贝鲁以及安尔蒂涅。过去到底发生了什么，这是只有当事者才知道的事。
另外她持有的唯一攻击手段，就是将高水压封在水球裡用来压杀。（水圧の水の珠に閉じ込めて圧殺する）

「呋姆。大概明白了!真是棒极了，内心雀跃不已诺!」

安尔蒂涅的能力主要就是水压操作为根基一类的东西。该说不愧是能力多样性的优秀现有精灵（流石は能力の多様性に優れた既存の精霊というべきか），尽是不知道的效果，与那样的精灵契约的米拉，心境已达到最高潮了。

「海底遺跡或沉沒船……。冒险的舞台一下子扩大咯」

米拉口中的海底遗迹或沉没船。在这个世界也有无数的与海相关的传闻和故事。但是追寻传闻故事的方法极其有限。因此像拥有安尔蒂涅这样能力的精灵，或者使用与其相似术的术者的协力是不可缺的。尽管如此，像那样的存在，也不是说的那么廉价。（それでいて、そのような存在は、そういるものでもない）

所以，在这个世界，未被發現的海底浪漫還是有非常之多存在著的。（未だ手付かずの海底ロマンがまだまだ転がっているというわけだ）

米拉沉浸在新的冒险舞台的想象中，「从今以後，多多关照」这样说着强有力的握着安尔蒂涅的手。
「特意让你跑一趟真是不好意思啊。回程怎么办？就这样让沃兹兰贝鲁殿送你到城镇外面比较好吗？」

目的达成了。之後只剩下躲过找寻安尔蒂涅的冒险者回到原来的住处了。至于方法，让沃兹兰贝鲁用能力安尔蒂涅隐蔽起来带到城镇外面比较保险吧。
虽然米拉这样想，但安尔蒂涅「不用了，现在已经没问题了」这样回答了。
「到刚才为止我藏的地方有一个巨大的地下水路，看起来在这个城镇地下蔓延的样子。稍微找了一下，一直连到外面的川，毫无问题能到城镇外」

安尔蒂涅一边看着脚下，一边说着完全没问题。
「嚯，地下水路呐。原来如此诺」

现在想起来，到这裡的时候安尔蒂涅就在地底下。然後从那裡的小沟出来的。就是说那个时候的沟是连着地下水路的吧。的确水之精灵的話从那条水路前进可以谁都找不到简单出去。
可是米拉忽然想到，地下水路是什么。
「話说回来，那和下水道有什么不同吗」

各种各样的污水排水混杂的下水道。与其走那种地方，还是让沃兹兰贝鲁送比较好。米拉把想到的話说了出口，安尔蒂涅却说出并没有那样的事。
「并没有被怎么污染啊」

连想都没想，速答的安尔蒂涅就地下水路的状态简洁的说了一下。
安尔蒂涅发现地下水路的时候，能够用来当做逃走路线用到哪裡，似乎把调查了整体。水之精灵只要有水连着的話竟然能感知出周围。那个范围差因个体差或拿不拿手而有不同界限，就算如此只有有一个城镇左右的話，还是绰绰有余。
居然有那样的能力。米拉因为先前安尔蒂涅的说明没有的能力而震惊了。安尔蒂涅说只要是水之精灵都会，以为没有说的必要。
因那种能力明白了一件事。那就是地下水路的特殊性。
安尔蒂涅所说，地下水路从大河的上游引入，然後通往下流这样的流程。此外，还有几个地方有水涌入水路，接着就是还混入了一点雨水的程度。没有污水流入的地方，完全想象不出是在人类居住地之下的干净水质。
并且，水路不仅非常闭塞，似乎还是异常复杂的组成构造。安尔蒂涅的話，水路中貌似还穿插着水路这样的状态。
水路全体昏暗，覆盖着青苔。就那点来看，不像是人用来出入的地方，有的話那就是巧妙的隐藏了起来，安尔蒂涅是这样说的。不过，从现在地的北东方向有一个没长青苔的场所，没准在那附近有隐藏同路也说不定。
「想起了真是不可思议啊。人类究竟为什么要建这么复杂的水路啊」

乍一看并没有利用水路的痕迹。如果是为了排雨水的話，不需要这么复杂的构造。从青苔的状态来看，除了一部分人之外也没有人通过。而且也不是下水道。尽管如此，还是足以有大到覆盖城镇全体的规模。
「呋姆……的确啊。到底有什么意义啊。」

到底这个地下水路是谁，为了什么而造的呢。对于安尔蒂涅的疑问，米拉也歪着头，连能预想出来的事都没有。
「再见，米拉桑。谢谢，如果有需要的話请随时叫我」

「我才该道谢。从今以後请多多关照」

互相打完招呼後，安尔蒂涅从沟进入到了地下水路，回原来的住处去了。来的时候非常急，说着回程的时候要慢慢观光，安尔蒂涅看起来实在很愉快的样子。
其实，要观光这点，好像是精灵王和马忒耳的要求。通过安尔蒂涅，两人也能尽情享受。
「沃兹兰贝鲁殿也辛苦了。啊啊，另外最近因为要和怪盗交手诺。说不准到时要借助你的力量」

沃兹兰贝鲁送还前。米拉把这句話说出口，沃兹兰贝鲁好像已经从精灵王那裡把握了状况「尽管交给我吧」这样干劲满满的回答了。对手是怪盗的話，肯定除纯粹的战斗力以外的要素也会变得重要。正因为那样，特殊性强的静寂能力会大展风采。沃兹兰贝鲁似乎想着这样的事。
并且米拉也觉得沃兹兰贝鲁能成为王牌。
「那么，回头见诺」

「是，我知道了」

今夜或明天平静的时候，大家展开对怪盗作战会议。这样传达之後，米拉送还了沃兹兰贝鲁。向着男爵旅馆迈出了脚步。
