途中，不知不覺繞了遠路，到達男爵旅館已經快晚上八點了。
「總之，麻煩住兩晚」

米拉告訴男爵旅館的接待。
現狀，在男爵旅館利用尤里烏斯的名片只安置了車廂，關於住宿卻是另一碼事。辦完了事平靜下來，在房間裡眺望著，能明白這又是一個很有趣的旅館（很愉快的住宿？これまた楽しそうな宿だとわかる）。從頭到尾，像貴族一樣的體驗似乎就是賣點。
結果米拉就那樣決定了住宿，辦完了入住手續。
從那開始經穿著執事風衣裝的工作人員帶路，進入了房間。那個房間不愧被稱作貴族風，從用品到小物件都有著極好的外觀。不過，說到底只是貴族風，貴金屬全部都是仿真品。
不過確認了一圈室內後，安置的沙發和床這類東西還是相當不錯上質品。
「好了。首先，泡個澡吶（人真專業？ひとっぷろじゃな）」

桌子上面放著男爵旅館的利用說明書。靜下來時（落ち著いたところで），看了一遍後，米拉離開了房間，就那樣前往了大浴場。
什麼都能有像貴族一樣的體驗時光這樣為概念的男爵旅館，有著收費女僕或執事在一天中照顧的服務。
被專屬女僕直接照顧。是男人的話誰做夢都想要的待遇吧。可是，米拉卻沒有利用那個服務。這種情況，多虧了阿路凱特城的侍女們（そういった類は、アルカイト城の侍女達で間に合っているからだ）。

只是，收費女僕和執事還有著帶路人的一面，自由自在的在男爵旅館的走廊前進的米拉，現在多少有點迷路了。旅館內是為了重視氛圍而建造的，所以沒有指路板一樣的東西。因此米拉為了尋找大浴場，在旅館內晃來晃去。在這途中，好幾次和其他的住宿客擦肩而過，發現相當多的人數都利用了女僕執事服務。另外，大多數男性是女僕，女性是執事。
就在米拉到處彷徨的時候看見了熟人。沒錯，就是同樣住在這裡的所長。然後，推著所長的安樂椅子的，不是尤里烏斯而是女僕。看來他也大大地利用了這個服務。
是剛泡完澡吧，以浴衣姿態的有著妻子的所長，一臉愉悅的和女僕說著話。（湯上りなのだろうか、バスローブ姿の妻子持ちな所長は、とても楽しそうな顔でメイドと會話をしていた）


（真是十分享受的樣子吶……）

哎呀哎呀，難道有著洗澡的服務嗎。考慮著那樣俗氣的事從遠處目送所長後，米拉向著他來的地方走去。要是洗了澡的話，肯定在那個方向有大浴場。米拉這樣相信著。

預想正確，米拉到達了大浴場。堂堂正正的進入了女性用入口後，那裡是吊燈閃耀著的更衣室。
（果然沒有執事吶）

雖說有著各種照顧的收費服務，果然還是不會跟來洗澡的樣子。環視更衣室，確認了女性客人全都是一人的米拉，嘛不過如此而已這樣的感覺，開始脫衣服。
只是，在那途中突然想。如果是一個人的話，所長進澡堂不是很辛苦嗎。
（……不對，尤里烏斯可能也進了澡堂）

幫忙所長入浴後交給女僕，尤里烏斯慢慢的享受著泡澡吧。米拉這樣相信著打開了浴場的門。
「比想象中的更加豪華諾……」

浴室金銀閃耀，全部都是用大理石造的。地板或牆壁、浴槽全都是大理石，蛇口和淋浴，以及吊燈也閃耀著金色銀色。另外，在那裡這裡的魅惑的女體盡收眼底。多麼奢侈的光景啊。
米拉佩服的同時，又想著真正的貴族有著這樣浴場的人到底有沒有呢而笑出來。
另外，歸根結底男爵旅館的概念是一般人向的貴族風。也就是說不是真正的貴族，只是不知道真正貴族的一般人根據想象而描繪出來的貴族形象罷了。
倒不如說做過頭了剛剛好，米拉盡情享受了那奢侈的時光。

出了澡堂的米拉，身穿簡單的連衣裙。是瑪麗安娜準備在包裡的浴後用連衣裙。
然後多少有些迷惑的回到自己的房間。敲響鈴叫來服務員點餐。雖作為晚飯來說是比較遲的時間了，不過男爵旅館是24小時服務。
接著結束貴族風的用餐後的米拉，悠哉的度過了接下來的時間。閱讀技能大全和研究書，和凱特貓練習<意識同調>，考察如何給灰騎士升級，致力于自己喜歡的事。
到了午夜零點。終於反抗不了睡意，米拉鑽到床上，立刻就發出睡著的呼吸聲。

在男爵旅館迎來的早上，實在是非常舒適。
早上七點過的時醒來後，從床上爬起來的米拉，悠哉做完了早上的準備。之後一臉困意的喝完咖啡牛奶，按照約定，為了八點和所長匯合的約定趕赴食堂。
所長他們已經在食堂裡了。簡單的打完招呼，一起吃了早餐開始繼續昨天的談話。

「昨天那麼突然抱歉啊。無論怎樣都不能推掉的事。而是那是十分重要的事。」

一開始就就說出那樣謝罪的所長，但還是用那樣的視線訴說著（始めにそんな謝罪を口にした所長だったが、どうにもその視線で訴えかけてきていた）。請務必，告訴我是怎麼樣的要事呢這樣問了（是非とも、どのような用事だったのか訊いてくれと）。

「誒哆，昨天中午說了什麼對吧。孤兒院，之類的」

盡管如此還是如此主張的所長、而將那推到一邊放置的尤利烏斯是、用著催促般的視線看向了米菈。然後，這個無視也沒有關係，用眼睛這樣說著。
「唔姆。對啊對啊。其實以前諾，格倫達特北東的森林深處有個無名村莊，有個收集戰災孤兒的孤兒院的傳聞傳入了耳朵，想問下所長殿調查之中，有沒有符合的地方」

米拉比起所長尊重了尤里烏斯的意思，立刻就開始把昨天的質問說出口。
不管怎麼說，首要目的並不是抓住法吉戴斯，而是找到阿璐緹希婭。只要知道在找的孤兒院，法吉戴斯之流已經沒關係了。
所長說他見過很多孤兒院。那麼，那個時候所長見過阿璐緹希婭也說不定。就算沒見過，有著各種各樣厲害手段的偵探的話，也許有什麼知道的事。
米拉向所長送去期待的目光。相對的所長，略帶有一點遺憾的樣子，馬上開始思考怎麼回答。但是十幾秒之後，「有幾個很小的集落。但是，在那種地方並沒有看到孤兒院」這樣回答了。
看來所長的調查之中，似乎沒有符合的地方。
「姆，是嗎。結果傳聞始終是傳聞嗎……」

格倫達特北東的森林。在深處有幾個小集落是知道了。可是，沒有關鍵的孤兒院也沒什麼意義。這次也許撲了個米拉泄氣了。但是，對著那樣的米拉所長溫柔的出聲。「不，那可不一定哦」這樣
「我所調查的孤兒院，全都是公式登錄的孤兒院而已。那個傳聞中的孤兒院，不提出登錄申請而運營的場合。那就屬於未調查。斷定沒有還太早了」

「嚯……!」

聽了所長所說的話，米拉重新取回了希望。
按所長所說，原本孤兒院的登錄申請之類的，並不是必要的。只是，申請並被受理的話，有個萬一的時候，孩子們的醫療費將被免除。因此大半的孤兒院都登錄了。
「不提交申請而運營的孤兒院的確存在。而且通常這類未登錄的孤兒院……，大多都不是正經的」

因為登錄的利點只有這一個，發生什麼的時候有對應的人在附近的話，也可以省去登錄手續。但是，那樣的人才想要長久確保可不是容易的事。更不用說小村莊了。
如果為了孩子著想的話當然該登錄。盡管也有登錄費力的情況，但對於孤兒院並沒有損失。
不進行那樣登錄的理由。所長過去見過好幾個例子。
「那也是，我還是冒險者的時候——」

所長皺起眉頭，又開始說起來。那是所長的過去，冒險者時代的武勇傳，不過那內容不是自滿，而是告誡（その內容は自慢ではなく戒めのようでもあった）。

冒險者時代，不止地球大陸，連方舟大陸也馳騁活躍的所長。因其活動範圍之廣，他拜訪了數不勝數的城市和村莊。
那麼當然，有著許多的邂逅，能看見各種各樣的環境（様々な環境というのを目にする事となる）。並且在那之中也有數個孤兒院，在這數個孤兒院之中，也存在著有沒去進行登錄申請的孤兒院。
所長嚴肅的說道。未登錄的基本上，都是非合法的人身買賣的溫床。而且在那裡面，不止孤兒連誘拐來的孩子都有。
「說不准，那個時候也許是最困難的時候（あの頃が一番大変だったかもしれないな）」

當時的所長絕不會亂來，完成相應的委托，盡管如此依然也有擊潰了幾個人身販賣組織的事。
所長曰，決不正面對抗，而是在背地裏慢慢地攻略。
首先徹底的調查對象收集證據。瞄准重要人物只有一人之時將其捉住問出情報。就這樣在各種各樣的法律證據集齊的基礎上，報告給教會的越境法制官。用神的威光將組織毀滅。
所長笑著說，其他還有數量很多組織用相同的方法攻略過。
「不做勉強的事，貫徹情報收集，盡管如此還是覺得多少有些冒險。而且，想起來那個時候培養出來的技術經驗，感覺成為了現在最重要的糧食」

這樣將話總結的所長，像是沉浸在回憶中一樣望著天空「果然冒險才是成長的關鍵嗎」小聲的自言自語。
「出色手法吶。從那個時候似乎就有偵探才能諾」

「也許如你所說，這邊才是天職也說不定」

米拉這樣說，所長開著玩笑的回應，露出了十分不錯的笑容。為了生活的冒險者和因興趣而開始的偵探職業。簡直就是雲泥之差，對於所長來說後者才比較重要，也沒有不滿的樣子（最後這句沒看懂，満更でもない様子だ）

「無論怎樣都是過分的事情吶」

未登錄的場合，表面上是孤兒院，而背地裏卻被利用成人身買賣。並且那段歷史現在，因過去所長的活躍，在孤兒院運營者之間廣泛傳播。就是說未登錄的孤兒院會被懷疑和犯罪掛上鈎，有這樣的意義。
如果不想被懷疑，還是登錄比較好。形成了這樣的風潮。
然後，結果那種無證的孤兒院減少了，尤里烏斯補充到。所長的工作在之後也留下了影響。簡直是大功一件。
「真是棒諾。孩子們的英雄吶」

米拉坦率的稱讚。然後所長「這也只不過是我歷史的極小一部分罷了」地這麼確定了（？決めてみせる）。但不知是不是因為表揚而高興，他的表情微妙的緩和了。實在是一副放鬆的表情（実に締まらない様相になっていた），不過本人並沒有注意到。
「不過還真是那個吶（しかしまた、あれじゃな）。收集證據什麼的做法，跟傳聞聽來的怪盜做法真相似諾」

所長有如偵探般收集有法律效果的證據，並告發。與其相對的法吉戴斯的做法，盜出有法律效果的證據，暴露在公眾面前。
形式雖然不同，但結果卻是相同的。無論哪邊的情況，惡人都遭到了法律的嚴重制裁。
「的確如此。話雖如此，像那樣的組織由個人來對抗是有界限的。想要拿它怎麼樣的話，只有拜托國家或教會這種更大力量才是正解吧」

至今為止法吉戴斯揭露出來的惡事，全部都跟大組織有關係。想要與其為對手，就算是集齊A等級的冒險者的公會也很難，所長如是說道。這樣的地下組織聯繫很廣，連非合法事都很平常的在做，與其為對手何時何地會摔一跤都不奇怪。（いつかどこかで足を掬われてしまうのだと）

「為了守護重要之物，有時不得不扭曲信念。並且我認為他們那樣的人很了不起」

是想起什麼了吧，所長突然說出那種話並閉上了眼睛。
在表面站出來與惡對抗。正是所謂的英雄之姿。可是，越顯眼就越會產生破綻。特別是正義的英雄的情報。
究竟有沒有就算犧牲家人朋友，依然將正義貫徹的英雄呢。所長的話，就是那個意思。
「貫徹正義也真是不容易吶」

「嘛，我覺得會變得這麼麻煩也只有和人為對手時候而已」

用諷刺的語氣回應的所長，一口氣吃掉了土豆沙拉。然後嘴巴周圍留有污漬，眯起眼睛說著重新認識到法吉戴斯是一個好敵役。
「稍微，去下廁所」

醒覺的咖啡牛奶起效了嗎，突然間米拉站起來，說著那樣的話離席前往廁所。
就在那途中，一瞬旁邊的單人間進入了眼球。
（該怎麼說呢，一大早就吃甜點三味啊……撫姆……可以有吶（還真有啊？ありじゃな））

偶然間看見的人物，只是一個毫無特徵的男人，看起來很美味的吃著奶油糖。而且，那旁邊放著三張已經吃完的盤子。並且每個都留著像是奶油一樣的東西，米拉認為那個男人是可以和所長匹敵的甜黨。
早餐是所長請客，考慮著甜點該吃什麼，米拉打開廁所的門進入其中。
而那個背影，沒有特徵的男人悄悄的注視著。

（撫姆……。沒想到啊，人身買賣的溫床嗎）

米拉上廁所的同時（ミラは用を足しながら），想起了所長說的話。
徹底在暗處執行正義的所長。因為他的功績，未登錄的孤兒院大幅減少。但是盡管如此，該有的地方還是有。
不容易啊，治療的這樣那樣都自己準備的孤兒院什麼的。
米拉思考著。如果如同傳聞格倫達特北東的森林深處有村莊，在那裡有孤兒院的場合。那個創設者如米拉預料的話，就算未登錄運營也十分容易。
米拉預想的人物。那是九賢者的一人，聖術士『相克的阿璐緹希婭』。

所謂聖術，治療與回復、輔助一類的效果特化的術種，站在其頂點的話，那孤兒院的登錄就不需要了。就算登錄了，關於傷勢，大概沒人能超過阿璐緹希婭吧。就算關於聖術效果不好的疾病，持有高超調藥技術的她的話，也不在話下。
而且當然與人身買賣完全無緣。為孩子們所煩惱的阿璐緹希婭，絕不會原諒那個行為，如果附近有那樣場所的話，肯定觸碰了她的逆鱗被物理性毀滅了。
（這還真是有可能諾）

傳聞中的孤兒院裡，阿璐緹希婭在那裡的可能性十分高。但是，那個線索留在法吉戴斯之後。況且還有能從所長那裡得到情報。米拉打氣精神站起來，提起內褲，意氣風发的回到了坐席。

「米拉小姐為了找到那個森林深處未登錄的孤兒院，才來抓法吉戴斯的吧」

米拉從廁所回來後，所長直截了當的說對了米拉的目的。根據米拉的話，對於所長來說是很容易的推理。
「唔姆，如你所說」

米拉老實的點頭回答。然後所長因為正解而開心了起來，「果然不出我所料」露出了笑容。
「從至今為止的調查結果來看，法吉戴斯的確在給孤兒院寄錢。再加上計算被害額和寄出的錢，有幾個部分不合。如果進了自己的腰包就算了，要是全部寄出的情況，考慮到流入未登錄孤兒院也不奇怪。而且，那個怪盜的話，知道未登錄孤兒院的可能性很高。如此的話，米拉桑所尋找的那個孤兒院在其中也有可能」

就那樣說了一通的所長，徹底的從義賊角度來想，法吉戴斯毫無疑問和未登錄孤兒院有關係這樣繼續說道。
「撫姆，按所長殿說的話來看，的確覺得沒有錯諾」

一定是最熟悉法吉戴斯的所長認可的可能性（きっとファジーダイスについて一番詳しいであろう所長が認めた可能性）。到現在為止，總覺得有可能而瞄准了法吉戴斯，果然從他人那裡得到同意的話越是覺得可靠了。米拉有著更加接近目標的實感。
（可是嘛，也許會出名諾）

所長稱讚徹底作為義賊的怪盜法吉戴斯。米拉從到現在為止聽到的話，是那樣的感覺。那個怪盜，不是為了私利私慾而動這樣。
聽得越多就越浮現出怪盜法吉戴斯的正義英雄的形象。狀況不同的話，肯定自己也會應援吧，米拉這樣想。然後，正因為如此收集戰災孤兒的孤兒院存在的場合，相信一定會與之有關係。
見到法吉戴斯的話，就會明白了。在米拉確信的時候。突然所長開口說的下一句話讓米拉動搖了。
「就是說米拉桑只要知道那個孤兒院的場所，就沒有抓法吉戴斯的理由了是嗎」

所長射出像偵探一樣的銳利視線刺向米拉。米拉因那個視線，感到些許內疚。那是當然了，至今因抓捕法吉戴斯這個同一目的，聽了各種貴重的話。而且，因所長的奢侈而陷入了煎餅和軟奶油大吃特吃的狀況。
在那之中，根據條件有不抓法吉戴斯的理由。再加上那個還被對方說中了，不做決定不好。（決まりが悪い）

「讓我聽了這麼多話有些對不住，的確有可能變成那種事諾」

瞬間的沉默後，米拉清楚的回答了。抓法吉戴斯不過是知道目的地的手段之一。然後所長的銳利表情一轉，臉頰緩和了。
「不，關於那件事完全沒關係。是我喜歡才說的」

看來所長，似乎對這一切都不在意。而且接下來，「如果我也是米拉小姐的立場的話，給予情報與之相對當做沒看見這樣提案的時候，肯定會承諾的吧」之類袒護的話還從口中說出來。
「撫姆，是嗎。所長殿這樣說的話，就這樣好了」

「啊啊，對。請不要介意。另外比起其他的，像這樣兩個男人也享受了十分難得的事（こうして男二人では頼みにくいものを存分に楽しめた事が），對於我來說只剩喜悅了。真的很感謝米拉小姐」

所長這樣說的時候，剛好趕來的店員將巧克力冰淇淋放在米拉面前。看起來是米拉去廁所的時候點的。然後，店員離去後，尤里烏斯將冰淇淋移到了所長面前。
「我一直超在意的啊」

所長用勺子伸入藝術作品一樣的冰淇淋，將其放入口中，露出了十分幸福的笑容。並且，「偵探職業要有硬派的印象比較好」和「好感度和偵探職業，兩者兼得意外的難」夾雜著這樣的話。然後最後「真的很感謝哦」從心底說出口的樣子，所長用一只手拿著冰淇淋露出很好的笑容。
