243 意外的報酬


簡單的作了自我介紹之後，米拉一行人來到了收藏區。選擇內衣之前必須要做的事是，確認自己與當前服裝的相性。這樣說著的三個少女，很自然地將米拉帶進來這裡。另外，這個房間和服裝店經常有的個人用的更衣室不同，它更加寬廣。
「從第一次看到的時候開始就很在意了，這個設計，還真是沒見過啊。」
「雖然找不到製作者的標誌，但這是哪家店的產品呢？」
「做的十分精良啊！」
三個少女看來是十分喜歡魔法少女風的服裝啊，那近乎恐怖的熱情。因此，米拉在被帶進試衣間的時候，衣領和裙子都被捲了起來。
三人仔細地觀察著米拉的服裝。最年長的，穿著軍服風格的少女蕾娜，好奇心很強，動物風格服裝的少女瑪麗埃塔，還有乍看之下很成熟，但卻大膽撩起米拉裙子，穿著和式服裝的少女薩拉。
「那個……是我認識的朋友給我做的。」
被三個可愛的少女包圍，米拉感覺不錯，於是坦率地回答了她們。
「哇，是手工製作的啊！真厲害啊！」
「氣勢十足呢！」
「真好啊！」（「いいなぁ」，帶有羨慕的意思）
真不愧是王城裡工作的侍女們，不輸給販賣商的地步，而且米拉的服裝的完成度也很高呢。看到這的三人，以更加興奮的樣子開始調查起了米拉全身（的衣服）（這個是原文就這樣，不是我加的哦）
中途，羽織的外套被完全脫掉，只穿著連衣裙的米拉，被她們三人更加充滿氣勢的隨意擺弄著。如果是一般女性的話，一定會大聲呼喊「等一下，這以上是……」（ちょっと待って、それ以上は，老規矩，自行yy各種嬌羞吧）。但是米拉卻毫不動搖，任由她們玩弄也沒有任何反抗，只是一味地接受，全盤地接受。現在的米拉，從旁觀的角度上看，十分可觀。光檢查衣服的話，任誰都會想到要將衣服扒掉，但如果扒掉全部衣服，看上去就像是在調查那個人了。但是米拉並沒有任何抱怨，只是將一切暴露在少女們的眼前。
（雖然不知道在檢查什麼，但是女性的時尚還真是一件麻煩的事情啊。）
少女們為了確認衣服的搭配組合，一般會就那麼穿著衣服比較正常吧。但是這樣的米拉，從以前的經驗中學到了，和服裝扯上關係的侍女們，和現在的眼前的三個少女一樣，不，應該在那之上，她們還會貪婪地測量尺寸和其他細節的確認。倒不如說，和那些侍女們的眼神相比，只專注於服裝的少女們一方要好上數倍了。結果，米拉在不經意間習慣了侍女們的行為，所以在這種情況下也能夠以溫暖、寬容的心情去看待。

「啊！這難不成是傳說中的『戰鬥棉』？而且，還是相當上等啊。好厲害啊！而且這針線活，我第一次看到這麼漂亮的東西。」
實際上，在米拉的服裝上，也縫進了各種各樣的要素。首先，被開發為軍事用，後來在冒險者們之中傳播開來的「戰鬥棉」，這是經過特別加工的木棉，韌性高，能夠有效吸收衝擊力還有出色的通氣性的素材。不論是術士用的長袍還是戰士穿的鎧甲，裝備使用了戰鬥棉的裝備是作為一個出色冒險者的證明。其中，用於軍官使用的上等戰鬥棉，更是擁有在此之上的高等素材。而米拉的大衣，正式使用了這種材料。
「擁有這種程度的東西，作為防具也是一級品。能感受得到為米拉桑做這件衣服的人的滿滿的愛啊！」
為了保護穿著的人而絞盡腦汁設計的米拉的衣服，蕾娜看了一眼其中的功夫，就能讀到侍女們所傾注的愛。但是，這種愛是有多麼瘋狂，好像並沒有
讀到。話雖如此，但確實如此，在參加戰鬥的人的眼中米拉的大衣是一件非常可靠的防具。而且還是魔法少女風的大衣，對於魔法少女愛好者們而言，這真的是特別吸引人的珍品啊。實際上，在蕾娜的臉上充滿了羨慕之情。
（我聽說是非常昂貴，不過，是到那種程度的東西麼？）
製作米拉服裝的雖然是侍女們，但其製作費用主要是所羅門和露米娜莉亞提供的。聽了她們的說需要相當的金額，為此米拉也十分佩服。
從那之後，蕾娜也從口中說出了其他的專業名詞，氣勢也有所提高。依照蕾娜所說，在米拉的服裝當中，融入了魔法少女愛好者們的理想，除了魔導工學的裝置之外，還用了其他術士保護著使用者，其中還有很多米拉沒有聽說過的要素被羅列出來。
（什麼，這種程度的備用品……）
米拉知道侍女們情緒十分高漲，但是，米拉以為是在興趣的範圍，大人們的認真實在興趣的延長線上啊。而且有趣的是這兩個出資者，即使是這麼出色的完成品，也都是他們興趣的產物。但是根據興奮的雷娜所說，米拉的這件衣服的完成度是壓倒性的，戰鬥性能的調整足以和マジカルナイツ的最高極品相匹敵。據說以現在市場的價格，這件衣服不可能低於一千萬。蕾娜小心翼翼地撫摸著米拉的一副。而瑪麗埃塔和薩拉則一臉崇拜的樣子開始了膜拜，希望有一天能夠和這件衣服重逢。（默默吐槽，米拉，你是要光多久啊？）
所謂愛好者的興趣，有時候能做到專業程度。米拉在瞭解了自己的服裝有多強性能的同時，也知道了其超高的價值，然後，為兩個友人和侍女們的熱情感到無語。另外，應該說是理所當然的吧，米拉正受到蕾娜們關於製作者怒濤般的提問。能做出這種程度的東西，那到底是有多厲害的手藝人呢。
對於這個問題，米拉只告訴她們製作衣服的只是她們的業餘愛好，她們是由很多人組成的團體，除此之外的都都是秘密。
少女們好像瞭解到沒辦法繼續深入詢問了，於是只能將好奇心吞回去，不再追問了。
在結束米拉服裝性能之類的話題之後，話題回到了最開始關於米拉內衣相性的診斷。就在這時，蕾娜突然注意到了米拉的左腕。
「啊，冒險者腕輪！這麼說，米拉果然是高級冒險者？」
「哇，好厲害啊！」
「好帥！」
在脫下外套的時候，應該就能看到，但是她們似乎只關心服裝。三個人驚訝的同時，發出了興奮的聲音。看到米拉的腕輪，才發現米拉是高級冒險者。於是，少女們開始凝視米拉，眼神中充滿著憧憬和尊敬。站在男性的角度上看，沒有人不會感到高興的，米拉當然也不例外。「怎樣，是擁有相當程度的A級冒險者哦！」米拉一邊得意地笑著，一邊若無其事地拿出冒險者證。
「真的耶！是A級啊！」
「我還是第一次見到啊！」
「而且還是召喚術士……」
說到A級冒險者，在上級冒險者中也是屬於頂尖的。蕾娜她們在確認了冒險者證後，驚呼起來，而米拉則是越來越得意。看來離召喚術士的時代的到來並不會太遙遠了。
而就在這時。
「雖然只是我的想法，不過如果是高級冒險者，而且還是A級，戰鬥一定都十分激烈吧，那麼穿內衣不就是必須的麼？米拉桑到現在為止事怎麼做的？」
回歸原點的瑪麗埃塔突然想到，肯定經歷很多激烈戰爭的A級冒險者，為什麼到直到現在還在尋找隱藏胖次的內衣呢。看到蕾娜和薩拉也很在意的樣子，米拉沉默了。
稍微喜愛時尚的，內衣不是絕對必要的，但是，身為一名上級冒險者，與魔物戰鬥是必須的，特別是像現在米拉這樣穿著裙子的，胖次被看到是在所難免的。換句話說，穿內衣是自然的。然而，米拉到現在還沒有穿過，對於少女們而言，這是不能理解的。
「不，怎麼說呢……我一直以來都沒在意過。」
如果做出這麼蹩腳的回答的話，說不定會被認為是痴女，不過這種不安只出現了一瞬，米拉還是選擇坦率的回答了事實。被看到內衣這種程度，只是些小事而已，過去也是，接下來也一定會這麼認為的。
「原來如此……偶爾也有這種男性化的人。」
「米拉桑是那種類型嗎？」
「男前。」（有男子氣概的意思）
三個少女呆住了，笑著說。畢竟在冒險者當中也有一些人選擇放棄關係這些。例如，如果你為了換衣服而和同伴們分開，而被魔物襲擊了，那就真的是本利全無了。但是，她們也不是全部捨棄就是了。
「話雖如此，但還真的沒有遇到過像米拉桑這樣的女孩子。」
根據蕾娜她們的經驗和遭遇，男孩子氣的女性冒險者們會更加注重服裝的實用性，像米拉這樣穿著穩重而可愛的女孩子是很少見的。蕾娜繼續說道。
「我聽說A級冒險者都會有什麼特徵，看來是真的啊……」
「嗯，是很特別。」
瑪麗埃塔一邊凝視著米拉，一邊用深切的表情嘟喃道，而薩拉則是用尊敬的眼神回答。在她們知道的A級冒險者中，大多都有其各自的癖好。
「是，這樣也說不定……」
稍微回憶了曾經相遇的A級冒險者們，好像的確是這麼回事，米拉露出了苦笑。首先，是原玩家的澤羅，在天空之都遇到的武士哈因裡西，五十鈴聯盟本部相遇的戰士阿龍，還有在和奇美拉決戰的時候同乘飛空船的ジャックグレイブ和エレオノーラ。最近在地下城遇到的トライド。（找名字我想死，後面的我放棄了，差不多知道是誰就行了）但是，トライド也是那麼有特點的啊……米拉想到，雖然很失禮，但的確有個性的人的比例很高啊。而且自己也被算入其中，想到這裡，米拉心情有些複雜，露出了苦笑。
話雖這麼說，但是這三人的反應比預想的還要積極，這使米拉鬆了一口氣。因為有可能被認為不是女性，米拉想到這裡，再次感受到了在冒險者的道路中前行的女性們所變現出的堅強和寬容。
但這也僅僅維持了一段時間，下一瞬間，三個少女的眼神再次改變。
「世所稀有，比男人還強的魔法少女風的A級冒險者的內衣選擇。我們的責任十分重大啊！是這樣的話，我們必須要謹慎選擇啊！」
「是啊！這是一個緊急任務級別！」
「絕對死守！」
對於她們而言，米拉的存在從魔法少女初學者一躍成為憧憬的A級冒險者。而且，那個憧憬的存在正穿著她們從心裡喜愛著的魔法少女風格一副，這個共同點，讓蕾娜她們的羨慕更深了。令人興奮的是，被這樣仰慕的存在賦予了搭配內衣的任務。此時，蕾娜們的充滿了幹勁。
雖然因偶然的事情被輕易看到了，但又不是胖次，被看到並不會覺得害羞。（這句理解不能，就這麼直譯了）穿內衣通常是那種意義的對策，然而，是上級冒險者的米拉的情況，這個前提就大大地不同了。上級冒險者，而且還是A級術士，活動的激烈程度也與等級相應，也就是說，在A級的世界裡，好像並不存在穿裙子的。正因如此，才要以完全被看見這件事情為前提來選擇。蕾娜如此強調到。
可以應付各種狀況仍不會損害目前服裝的魅力的前提下，需要增加一件內衣。這正是由米拉本人提出意見，三個少女進行作戰會議後最終決定的。結果就是，米拉被為了做到完美而突進的蕾娜們的手，從內到外全都仔仔細細檢查了一遍。
「這個好可愛呢。」
「這個顏色很適合啊，這個也很難割捨啊。」
「內衣類型，如何？」
三位少女將各色各樣的內衣放在了更衣室的桌子上，並相互交換著意見。然後，拿起一件讓米拉換上，從各個角度欣賞（原文是確認，我覺得應該用欣賞好些，別問我為什麼），因為考慮到從各個角度的保護，而且還要瞭解在激烈運動的情況而將裙子撩起來（欣賞）。蕾娜她們的工作沒有任何妥協。無論作為女性冒險者，還是作為魔法少女愛好者，在這幾十分鐘裡，米拉與這三個少女友好相處。
米拉和年輕姑娘相處的很好，然而這也是暫時的，米拉只能感嘆現狀，輕輕地仰望著天空。
（……為什麼會變成這樣……）
對於首次挑戰內衣的米拉，向作為女性的前輩的三個少女求救，因為發現米拉穿各種各樣的內衣都很適合，其結果，米拉變成了換內衣娃娃，
「接下來嘗試大人的搭配吧。」
「好啊！上個月有幾個新產品，我去拿過來。」
「我們並不適合，但是，米拉桑的話。」
三個少女最初的氣勢並沒有減弱，反而是更加強烈了，隱隱約約還有暴走的氣息。但由於她們表情認真，所以米拉什麼也說不出來。即使不這麼做，還有更簡單的方法，那就是以奇怪的方式。但是，已經錯過了時機，要說為什麼的話，從米拉選擇試穿內衣開始，就發展成時裝秀類似的狀況。不經意間，其他電店員和客人從更衣室露出頭來，也開始欣賞。
所有的契機都是來看情況的店員不經意的說了聲「啊，好棒！」這並不是恭維的話，而是發自內心的聲音，又將周圍的客人吸引過來。而作為聲音的原因的人物，不論怎麼看都是絕世美少女。於是，很快變得到了關注，作為模特也十分適合。
米拉穿的內衣褲比平時更加美麗。
只要有喜歡的，讓米拉試穿，以此作為參考來挑選商品。那是怎樣的心理呢？想要買和憧憬的人同樣的東西，這樣的心境吧。而現在的米拉，則是成為聚集在這裡的魔法少女愛好者們的代表模特。
（這要持續到什麼時候呢……）
不斷重複著脫了穿，穿了脫的米拉，困惑著為什麼會變成這種情況，也不能一直這麼老實地呆著。
「偵查工作、陷阱解除、喵什麼都儘管來喵。我會將手伸向癢的地方的喵，小生凱特以什喵都能作到而自負喵。」
米拉在一旁召喚了凱特，並開始傳教。一說到魔術的發表會，那就是凱西貓這樣的吉祥物登場的時候了。說到魔法少女，就得有小動物的吉祥物，這被宣傳得像是一種完美形式一樣。正因為有這樣的印象操作，在這家店裡，吉祥物角色不足的團員們都將目光轉移到了凱西貓身上，這替米拉分擔了一半的負擔，這還能展現召喚術的優秀之處。由於有凱西效應，對召喚術士的評價也大大提高了，特別是年輕人，反響十分不錯。而米拉則是露出微笑，穿著內衣通過人群。
結果，米拉做了兩個小時的模特，另外，從內衣開始，到隱藏在店內的神秘服裝，米拉試穿了店內各種各樣的服裝。另外，有一名漂亮的女孩子在進行時裝秀的消息瞬間被傳開了，並且變成了相當多人數衝進店裡的狀況。然而，令人驚訝的是，聚集而來的男人人數相當的少，而更多的是女性。在這個世界上魔法少女風服裝似乎有著相當的地位啊，而不是cosplay。
「總局的從原計畫中偏離了……」
只是選擇內衣，為什麼會變成這樣。經過了怒濤般的時間後，在特別支援休息室裡休息的米拉，一邊喃喃自語，一邊露出天真的笑容，瞪著三個少女。
「好啦，你看，結果好就沒問題嘛。」
蕾娜說完就將視線移開了。
「米拉桑太有魅力了，沒辦法的事情，對吧？」
瑪麗埃塔說完就將視線移開。
「兩個小時20w，時薪十萬。」
薩拉盯著放在米拉旁邊的大紙袋，用認真地說著。然後，看了各種各樣的美麗的服裝作為參考，臉上不由自主地露出了微笑。
「真是的……如果是那樣的話，努力不就沒意義了麼。」
米拉完全被薩拉的笑容擊敗了，表情變得緩和了，拿起紙袋。這個紙袋中裝著各種穿在裙子下的內衣，這些都是由三位少女和店員們仔細挑選的商品，並作為這次時裝表演的補償。正如薩拉所說，紙袋裡面的總價值大約為二十萬。顯然，由於這回米拉的宣傳效果，魔法騎士系列店的銷售額創下了歷史記錄，這是包含了紀念和今後也請多多關照的報酬。
（嘛，這樣好嗎？）
無論如何，目標商品免費入手了，而且還是由專家嚴格挑選推薦的，無論哪一件都很適合自己吧。米拉積極地想到而不去在意細節。
雖然演變成不小的事情，但目的達成的米拉，與三位少女分別後便穿過了大街。這時隨著米拉的步伐而飄動的裙子下襬，隱隱約約能夠看到黑色的蕾絲，那是獲得的報酬之一，漂亮的蕾絲是榮耀的spats的下襬。（spats是鞋罩，短裹腿，緊身褲，自己代入吧，雖然我不曉得這句要表達什麼）
為了遮掩胖次的內衣，這是米拉為了紀念首次穿的一條。
不改變外表，而且作為內衣，隱藏胖次的性能也十分出眾，還不影響行動，而且也很時尚。更重要的是，這是三位少女首次一齊推薦的商品。
雖然時間很短，但還挺開心的。米拉一邊這麼想著，一邊將視線落到一張傳單上。那是不知何時蕾娜們為了能夠再會而交給米拉的，那裡寫著「魔法少女騎士主辦 服裝大展覽會開催決定」，顯然，魔法少女風服裝愛好者們的祭典似乎已經完成了。那三位少女肯定會去的吧，然後期待再回而將傳單交給了米拉。
（我啊，並不是愛好者啊……）
雖然沒打算去，但是辜負三位少女的期待還是有點讓人遺憾。米拉抱著這種感情想到。
（雖然只是很短的時間，但我也挺喜歡那些女孩的）

與人相遇，與人交流，從人那得到的好意並不會與時間成正比。
如果在這展覽會再會，她們會有什麼表情呢？如果沒有，她們又會有什麼表情呢？米拉將傳單小心翼翼地收好，步伐搖擺不定地前進。


事實上，侍女們也製作了內衣，但是並沒有交給米拉，原因和米拉先前
煩惱的一樣。沒錯，種類。在服裝製作方麵糰結一致的侍女們，對於內衣的製作產生了意見分歧，而且，將內衣廢棄，用連衣裙款式的泳裝代替這一新勢力也登場了。
抗爭還在繼續，因此，離米拉穿上侍女們製作的內衣，好像還有段時間。
