245 預告當日


 為了預先準備、精疲力盡之前在街道上來回奔波、之後米拉便很快進入了夢鄉。然後、終於到了怪盜法吉戴斯預告當日、以萬全的身體狀態醒來的米拉、馬上又行動起來。
和所長約定的時間、是午後六點。距現在、還有十個小時。
比平常更快的完成早上準備的米拉、為了實行昨天苦思冥想出來的作戰來到街道上。
「這個、也太……」
出門的米拉、看見眼前的光景、吃驚的說出聲。
到昨天為止的哈克特豪森街道、有著眾多的店舖舉辦紀念活動、粉絲們昂首闊步、因為法吉戴斯的影響非常熱鬧的樣子。那已經、可以說是祭典了。
然後今天的狀況、其繁華的程度發展到更加了不得。是的、米拉遊歷的狀況是、可以說是綵排也毫不過分。
出現在街道上的米拉、啞然於相比昨天的變化而前進著。
一眼看去、所有的商店不是都在歡迎法吉戴斯一樣進行大減價活動嗎。另外流動攤點之類的店面一眼看過去數量也多的不得了。並且更重要的是、粉絲的人數。不管看哪兒都一定能映入視野的程度、其密度也增加了。
不管是那裡都洋溢著歡迎怪盜的氛圍。
「這還真是、難以想像的影響力的說」
米拉眺望著那樣的光景、突然想到。稍微、熱鬧的是不是太過了呢。
這次、成為怪盜目標的是、這個城鎮非常有實力的商會。這麼說的話、多少會有存在著聯繫的店舖吧。相互之間的交易白費了的話、應該也會有受到損害的店家。
但是僅是看上去、不管那家店都是歡迎的氣氛。那麼、這次成為目標的竇蕾斯商會的影響力、即便是一點也沒有的嗎。
感受到這個疑問的時候、米拉在大街上來回穿梭的行人中看見熟悉的面孔。
「巡視幸苦了呢」
米拉打招呼的對象是、哈克特豪森的門前說過話的士兵長、及其部下。人聚集起來、非常熱鬧的場所、當然問題的發生率常常也會變高。士兵長他們、為了警戒這種事情而在來回巡視。
「嗷嗷、精靈女王小姐。事情辦得怎麼樣了呢」
回頭的士兵長確認了米拉的身姿、（冷酷的）表情喀拉一聲的崩潰了、開朗的微笑著。並且、後續的士兵也、因為米拉的存在而受到了治癒、浮現出一樣的笑容.
「事情還算順利的哦」
這樣回答的米拉、「說起來呢」、繼續著、就之前察覺的疑問詢問士兵長。於是士兵長、「啊啊、那是--」、一邊略微苦笑著、一邊回答了。最近所見到的、怪盜法吉戴斯的影響力的事。
說起來、演變成如此大規模的祭典狀態、好像是近幾年的事情。在此之前、僅是有著為數不多的粉絲們聚集的程度、像如今這樣街道全體、之類的事情還沒有發生。
那麼為什麼、會變成現在這種情況呢、曾經成為法吉戴斯目標的、某個有實力商會的緣故、士兵長說到。
有一天、某個商會屆到了怪盜法吉戴斯的預告函。並且那家商會果然、惡傳聞斷絕不了的有名的商會。
於是、在那個時候、處在競爭對手的商會、敲鑼打鼓一樣歡迎怪盜而舉行大促銷活動。
當然、收到預告函的商會、也沒有沉默。旗下的商人和商店也行動起來、舉行了多種多樣抗議什麼的的對抗措施。
但是最終的話和所說的一樣、法吉戴斯瞄準的商會、迄今為止所做的惡事全部被公佈於世、其身姿從表演的舞台完全消失了。
但是、那個時候、事情並沒有就這樣簡單結束。這次則是對歡迎怪盜法吉戴斯的大減價活動而抗議的、商人或者商店、成為了活靶子一樣的攻擊目標開始了。
聲援那個惡德商會的人們、果然也是一丘之貉這樣的傳言開始流傳。
不久那種聲音傳到了國王的耳中、就特別的對那樣的商人或商店展開了調查。於是其結果和傳聞一樣黑點很多、那些人們也從此從街道上消失了。
就這樣結果、舉行歡迎促銷的商會、在那個城鎮的立場變得堅不可摧了、有著這樣的說法。
有著那樣的過往、再加上只以惡黨作為目標的法吉戴斯的義賊屬性相結合、如今現在已經、在成為目標的那時候就會被世間判定為有罪了。
因此、法吉戴斯的預告函送到的城鎮現在、自然的很多店舖開始了大減價活動。像是為了主張和成為目標的人沒有關係一樣。
「這樣、有著這樣的故事。嘛、單純的歡迎這種事也有很多呢。如同看見了那樣成為了祭典一樣的熱鬧、對店家來說也是銷售時機」
一直熱情講解的士兵長、最後、「但是、現在不舉行活動的話就會被懷疑有關係、即便什麼事也沒有」、困擾惑一般附帶總結性說明了。
「原來如此喏……。相當複雜的問題的說」
米拉、對眼前盛大的祭典氣象、居然有著這樣的秘密而吃驚、再次因為怪盜法吉戴斯的影響力苦笑。
確實、只要看看怪盜法吉戴斯一直以來的犯罪行為、作為目標的全員都是真正的黑心之人。雖然這麼說、牽扯其中的也有著、僅有很少的聯繫、正經的人吧
即便如此對結果來說、到底還是手中沾惹了壞事而成為了目標的人不好。那麼從大方面來看的話、還是希望舉行大促銷活動。因為這樣比較賺、米拉腹黑的笑著。
對教授了各種各樣事情的士兵長有勞了這樣道謝分手之後、米拉按照當初的預定、面向今晚正式表演的準備、在市內晃蕩著。
途中肚子空空的米拉、順道到附近大減價中的餐廳、點了特別的午間套餐。大塊上等的肉為主食、鬆鬆軟軟的酥皮果子餅和濃湯、配有很多佐料的色拉、然後餐後甜點附加有無比華麗的蛋糕的午間套餐。
「感謝法吉戴斯的說！」
不是在高檔餐廳裡就無法看見的菜單內容。味道拔群的同時、只是一千利夫的促銷價格。察覺到確實是赤字吧、米拉再來一份蛋糕之後、非常滿足的結束了午餐。
帶著微撐的腹部再次開始準備的米拉、在此之後順利的完成了準備、在剛過午時三刻時全部完成了預定的計畫。
距離預告的時間、還有四小時。和所長約定、還有三小時。
「嘿……暫且、試試看吧」
就結果來說、昨天苦思冥想出來的作戰、能夠順利的實行嗎。慎重起見、米拉嘗試了一番。
米拉完成準備的作戰、是在街道上的各處配備觀測者。然後那些觀測者是、女武神姐妹和凱西貓、小妖精（コロポックル，日本傳說中住在北海道的小人）姐妹與沃茲蘭伯特、然後還有安魯提涅（前面提到過的水之精靈）及、土之精靈（ノーム，Gnome）和希爾菲德（シルフィード，Sylphide，98話中對奇美拉戰役過龍捲風時出現過的風之精靈）。
另外、不能用言語傳達情報的後面的二精靈、變成通過精靈王轉述報告的情況。『今晚不會被逃掉的』這句話、是精靈王和瑪忒耳的言語。
順帶一提、沙羅曼蛇（サラマンダー，Salamander，火之精靈）不在的理由是、其外觀。沙羅曼蛇、因為稍微有點和龍相似的姿態、在這次作戰中投入的計畫被放棄了。


「唔呣……。比想像中還要有效呢」
代替法吉戴斯、波波特維茲（ポポットワイズ，某隻鳥，94話和220話出現過）在街道上飛行的結果、其成果相當豐厚。
波波特維茲、能夠在低空中隱藏身姿飛行。也沒有聲音、雖說是能夠這樣不引人注目飛行的波波特維茲、觀測者們漂亮的捕捉到了它的身姿。然後、根據各處的報告、判明波波特維茲的現在所在這樣的流程。
也就是說、即便法吉戴斯的機動力比米拉更高、將術具的追蹤甩開的話、通過目視進行觀察、也能將法吉戴斯的正確位置掌握。
其中特別的、擅長索敵的凱西貓和、使用弓的名手女武神次女艾蕾珍娜的觀察眼有著壓倒性的實力。從中途開始、「波波特、絕不會輸」、扮演逃跑角色的波波特維茲較真起來。
使用幻影魔法的波波特維茲和、注目凝視的凱西貓、以及艾蕾珍娜的觀測對決。那已經是、隨著幻影魔法的使用使得落於下風的一方騷動起來的究盡炙熱的對決了。
只是、米拉關於這點貫徹著充耳不聞的態度。在引發更大騷動之前、將波波特維茲送還若無其事的結束了作戰的預先演習。
另外、米拉在中途思考著、難道說只需要凱西貓和艾蕾珍娜就已經十分足夠了不是嗎、等等、那些都是微不足道的小事。（假裝放置play的米拉口嫌體正直）


就這樣配備觀測者、並確認了其效果全部結束之後、時間是六點稍微差一些。和所長約定的時間已經只差一點了。
實驗的結果、已經知道城鎮全境幾乎都在觀測範圍內了。但是、逃離到街道以外的情形就很難辦了。周圍都是作為平地的草原、尾隨什麼的會馬上被注意到的可能性比較大。
『一旦到了那種時候、就拜託你們了』
米拉、應對這種情況的考慮是、讓波波特維茲和團員一號組隊。動物性的兩者的話、考慮到應該不會被注意到。特別是團員一號、混入黑暗是其得意的技巧、並且波波特維茲也有幻影魔法和、其安靜飛行的翅膀、能融入到夜空中。在自然的原野上、是最適合的追蹤者。
『請交給我喵！』
『波波特、加油-』
這樣拜託之後得到可愛的聲音予以回答、米拉再一次、『那麼大家、拜託了』這樣、向全員傳達了。緊接著艾爾菲娜（アルフィナ，米拉的小迷妹、女武神的大姐）回應了、之後陸續從其他人那裡受到了幹勁十足的回話。
值得信賴的夥伴們的聲音。米拉為此微笑著、趕往和所長匯合的地點。
「那麼首先、確認一下作戰吧」
匯合之後、移動到術士公會的會議室、所長這樣說著在桌子上展開哈克特豪森的地圖。然後、再次確認今晚的作戰概要。
哈克特豪森的街道全境、前後約三公里。術士公會到目標的竇蕾斯商會的房屋略微不足一公里。然後竇蕾絲商會的房屋到教會大概三百米左右、那個教會處於房屋和術士公會之間。
尤里烏斯在房屋前待機、確認法吉戴斯的動向。法吉戴斯在房屋那兒犯罪結束之後、向教會移動的時候進行聯絡、到術士公會之前極速趕回來這樣的流程。
米拉在聯絡後、混入裝成法吉戴斯粉絲的女性冒險者們之中、在相對的建築物中待機、法吉戴斯在術士公會的陽台上出現的時候、使用『鎖定Ｍ弐型』、標記。這是、這次作戰的要點。
所長在收到聯絡後、在術士公會中待機。然後怪盜侵入公會內的同時發出暗號、封鎖公會、有著這樣的職務。
但是、這些說是表演也並不為過。法吉戴斯、能夠毫無費勁的找到這個封鎖的漏洞溜出去、所長說到。在這裡、米拉再次登場。利用標記了的『鎖定Ｍ弐型』、追蹤法吉戴斯。
如此、這些就是所長制定的作戰概要。


「很好、動作好像沒什麼問題」
作戰的再確認完成之後、這次是使用的術具確認工作。其結果良好。聯絡用的術具沒有問題的依次顯示出文字、並且米拉使用的『鎖定Ｍ弐型』也、清楚的將尤里烏斯所在位置指出來了。
「那麼、我先出發了」
大致的準備結束之後、尤里烏斯早早的趕往職務地點、向著竇蕾斯商會的房屋先出去了。
米拉和所長的話、悠閒享受了準備的蛋糕之後離開了會議室。然後是在走廊中前進途中發生的事。
「呃呃、對了。還沒有忘記的時候把這個交給你」
所長這麼說著、將有著不可思議設計的面具遞給米拉。好像是法吉戴斯的粉絲、全部都戴著這個在真正場合中氣氛高漲。這次、是混入那樣的粉絲當中作戰的緣故、將這個帶上的話、能夠更加順利吧。
「唔呣、知道了」
戴在眼睛周圍的假面。收到在水之都上使用的同一款設計的假面的米拉、盡快的試著覆蓋上去。
「怎麼樣呢、看起來像法吉戴斯的粉絲嗎？」
米拉這樣說了的同時、所長注視米拉一會兒之後、「要說是什麼樣的話、女王的感覺更強一點」這樣笑了。
「那個、哪裡的女王啊……」
戴著面具的女王。那個一定、在前面附加有『夜之』的吧。米拉、目瞪口呆的同時、忽然試著在角落裡放置的鏡子上確認現在的自己。
「老夫、小惡魔風」
米拉看著鏡子中映著的自己難以置信的可愛、不由自主的浮現出會心的笑容。（夜之女王和夜之小惡魔，→_→萌新並不懂那些是什麼）


「更加增多了呶」
從術士公會出來的米拉、看見其正面的大街不可思議的嘟囔著。
「啊啊、常見的事情。還會增加的哦」
所長也一邊眺望著那幅光景一邊回答。
可以確定怪盜法吉戴斯出現的場所。它們是、收到預告狀的竇蕾斯商會的房屋和教會、還有術士公會。這些在粉絲中是常識、這三個場所就會有特別多的粉絲聚集起來。
更加上、她們對扮演著對手的所長和尤里烏斯也有著很大的人氣。
「被抓住了呶……」
「那也是、一直起來的事情喔……」
正如所見、應該先出去的尤里烏斯、不是被粉絲們包圍了嗎。並且好像還被加油著。作為持續挑戰著困難的偵探助手美少年、作為對手、生為男人富有魅力。
另外、所長被看見的瞬間、他也被法吉戴斯粉絲們彙集包圍了。她們好像是會被冷酷系成熟男人吸引的類型。
其結果、米拉完全的成為了多餘的存在。
（以前的老夫的話……以前的老夫一定……）
冷酷並威嚴、並且兼備強悍的鄧布魯夫時代。米拉對已經不存在的東西亦步亦趨的追逐著、沉浸在曾經的回憶中。
尤里烏斯和所長在被法吉戴斯的粉絲加油打氣中、被放置的米拉、先趕到了建在公會對側的店舖。為了阻擊法吉戴斯、借出了陽台的店舖。
「啊、來了來了」
那裡已經、給這次作戰提供幫助的三位女性冒險者整齊等待著。並且、她們在昨天見面的時候、已經介紹過自己了。作為劍士、披鎧帶劍的妮娜。穿著長袍的一人、魔術士米娜、還有一人是死靈術士娜娜。
「咦？所長先生呢？」
和米拉匯合時、妮娜這麼說。
「在那裡」
米拉回答這個詢問、用視線指示了場所。大街上、人山人海的地方。
「啊啦-、這樣啊-。所長先生很受歡迎呢」
似乎對法吉戴斯粉絲來說、所長們很有人氣是眾所周知的事情。理解了一樣說著的女性、沒辦法先等著吧、笑著說到。
「說起來、昨天見面時雖然聽見了……但是、你……那個、您……閣下？嗯、精靈女王小姐、是嗎？」
忽然、像是被其他兩人催促著一般、身著長袍的米娜這樣問到。但是那個態度、像是試探一樣無法掌握好距離的樣子。說起來、說不定這也是沒有辦法的事情。看上去米拉明顯更年幼、傳說中高高在上的精靈女王本人的話、其等級是A。相對的她們全員都是C。從作為冒險者的她們來看、精靈女王是更高等級的存在。難以把握是理所當然的吧。
「啊-、唔呣。是的說。貌似、是這樣稱呼呶」
似乎已經習慣了被這樣確認、米拉稍微有點自豪的肯定。於是、馬上三個人的表情明亮起來。
「果然是這樣、是的呢！我家隊伍的薩酷（ザック）承蒙您關照了。而且、收到了那樣貴重的東西。太感謝了」
妮娜、突然這樣說著低下頭。馬上、繼續著其他的兩人、也一直說著感謝的話語。
嗯、到底是什麼事呢。略微傾頭的米拉、只是思考了一會兒就抓到了頭緒。要說對誰給了什麼的話、兩天前將精靈結晶給了男士。
「啊啊-、難道你們是、那個屋頂上面男士的同伴的嗎？」
米拉將猜想說出口之時、貌似是正確的答案。她們、「就是那傢伙」、點著頭再次一起說著感謝的話語、開始說到那是何等高興的事情。
事實上她們是四姐妹、這裡的三人和其他還有一人、年齡有點差距的妹妹。
長到十歲的妹妹、因為有著術士的才能、半年前接受了適性檢查。
妹妹從很早就說過。成為聖術士、成為帥氣的冒險者對姐姐們起到幫助。
但是根據檢查判明的是、適性僅是召喚術士這個事實。說到召喚術士、甚至連入門都很難、才能僅有著成為召喚術士的人、他們基本都放棄了成為冒險者、這樣最難的術士種類。這些是社會的一般認識。
妹妹也不例外、對那個結果絕望、鬱鬱不樂。
這個時候颯爽登場的是精靈女王、她們興奮的說著。
即便是召喚術士也到達了A等級、傳說遍及各個角落程度的活躍冒險者。那對妹妹來說、正是希望的曙光。
即使是召喚師、也能活躍成名人。一定、對姐姐們有用處這種事也能做到。那樣的她們的妹妹振奮起來。
「雖然從那時起開始鍛鍊身體、學習召喚術 ……。越是學習、其困難度和教材的稀少便越能感受到、再次陷入失落」
雖然這樣說著苦笑著的妮娜、在這個時候表情燦爛起來「那樣的時候、本尊出現了哦」、繼續著、直直的凝視著米拉。
雖然想著看見了希望、但那是手伸不到的高度。就這樣失落的時候、有傳聞流傳說成為一度奮起原因的那個本人在街道上出現了。
而且、那個精靈女王盛大說明了水之精靈的有用性、並且不是還詳細的教授了直到契約為止的路線了嗎。
妮娜她們為了妹妹、匆忙為了確保那個重要的精靈結晶行動起來。但是那個時候已經遲了、本來數量就很少的精靈境界、瞬間就從市場上消失了蹤跡。
因為這樣那樣消沉的時候、這次是水之精靈在城鎮出現了的傳聞流傳起來。
為了妹妹、妮娜們在街道從來回尋找。於是、在這個時候組隊夥伴的薩酷、和精靈女王本人遭遇了。而且、從其本人那裡得到了精靈結晶、妹妹為從未有過的幸運喜悅。
並且、這還沒有結束。從偵探所長那裡接受的緊急委託、無意中聽見了那不是精靈女王嗎。
「該怎麼說呢、這一定是什麼在背後保佑著、這樣想著……」
說了很多之後、突然這樣說出口的妮娜、給了米娜和娜娜眼神。然後、擺正姿勢面向米拉。
「那個、在這種地方拜託這種事雖說有點什麼……僅是一點就好。能夠請您教授妹妹召喚術嗎？」
妮娜這樣說著、三人整齊的低下頭。妮娜們在昨天夜裡、這樣決定了。不管怎麼說為了妹妹。
受到認同的A等級冒險者、對低等級的同業者們來說、那是和神同等的存在。拜託這樣的對象成為家庭教師什麼的、一定有其他的冒險者們在場的話、說不定嘲笑在說什麼傻話呢。視情況來說、使A等級冒險者閣下困擾而發怒也說不定。
如此程度的、妮娜的言語不合時宜。但是妮娜們也、知道著這些。但是這些都是為了妹妹、不禁這樣拜託了。
「唔呣、沒關係喔」（又能水一話、→_→估計還要出現眾多設定、不過沒關係。還有另外一個翻譯君的存在）
思之又思、煩之又煩、決定試著拜託的妮娜的語言、米拉秒答了。或許有為妹妹著想的姐姐們的心情強烈的傳達出來的緣故、更重要的是如果是召喚術的事情米拉便會秒答。
在召喚術上跌倒的妹妹、教授其召喚術入門。米拉認為這是理所當然的事情、但是現在、還有這另外一種想法。那是、布魯斯（224中出現的另一位布教的召喚術士、個人不負責任猜測、估計是九賢者一個）的存在。除米拉以外盡力的普及召喚術的布魯斯。得知了不認識的誰卻是剛毅的同志的存在、米拉幹勁無以復加的高漲。
「謝……謝謝」
過於迅速的米拉的回答、妮娜們一瞬間呆住了、但是立刻畢恭畢敬的道謝。相對的米拉、好的好的的點著頭回應。
（即便只有一點、推動召喚術潮流到來的開始也很不錯！）
曾經一度對作為召喚術士的未來感到絕望的少女、精靈女王的活躍、及布教活動、再次開始在這條道路上蹣跚。
存在成為誰的希望。然後給予其希望。一直以來所做的事、確實結出了果實。
對此有著實感的米拉、特別的品味著這次的反饋、暢快的笑著。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
最近、忽然注意到。
說起來、最近都沒有感覺到胃酸上湧。
也許、胃酸過多平靜下來了也說不定……！
就這樣久違的買了巧克力。
半年了嗎？難得的巧克力非常美味！




