250 所長的推理


「順便說一句，如果你要買，需要300萬里夫。（リフ　貨幣單位，忘了前面翻譯成什麼了）
所長在說明完對魔獸用潛伏斗篷是什麼之後，又補充到。乍一看，雖然是很樸素，但好像是相當昂貴的東西。
「なんと！所以就變成現在這個狀況……」（なんと 表示吃驚）
米拉將視線投向角落，在那視線的前方是彷彿在開玩笑似的爭鬧著，最後決定用剪刀石頭布來決定斗篷的歸屬。用剪刀石頭布來決定失物的歸屬是一件非常不可思議的事情。
如果它是一件失物的話，就應該先將它交給公會。這麼想著的米拉，再次確認了『ロックオンＭ弐型』的位置。
「む（mu）……這個是。」
在勝利者披上了斗篷，米拉將目光投向了登陸對象的標示所在的方向。那麼，這到底是怎麼回事呢，為什麼會顯示是勝者的位置呢？
「ほぅほぅ（hoho）……原來如此……果然……」
米拉拿著『ロックオンＭ弐型』在圍繞勝者繞了幾圈，於是果然，一直顯示是勝利者。
「那個……怎麼了麼？」
對米拉不尋常的舉動感到不安，勝者戰戰兢兢地問道。對此，米拉露出微笑，回答道。
「無論如何，登陸了法吉戴斯的這個術具顯示的人就是你。」
聽到這句話，剛才被誤認為犯人的男人「どれどれ」（dore dore 也是語氣詞，哪個哪個）地看向米拉手上的『ロックオンＭ弐型』。
「的確，都這麼明確地指向你了。」
這名男子的證言將每個人的視線都引向了勝利者，那一刻，勝利者心情一轉，顫抖了起來。接著「慢著慢著，不是我啊！」開始拚命地主張犯人並不是自己。
而這麼拚命的聲辯，變得更加可疑了。看向他的視線逐漸變得銳利起來，但是，下個瞬間就變成了笑聲。
「好吧，不是你。從現在的狀況來看，問題應該出在斗篷。」
最開始，『ロックオンＭ弐型』所指的方向是斗篷，而現在，指的則是擁有斗篷的勝利者。這就說明，有反應的其實是斗篷，只要稍微想想都會想到的事情，也許是因為輸掉了的原因，冒險者們似乎全都知道，但是還是瞪著勝利者。
當然，察覺到這種可能性的米拉，迅速地從茫然的勝利者的手中奪過斗篷，然後將其放在桌子上，試著確認『ロックオンＭ弐型』所指的方向。果然，『ロックオンＭ弐型』指示一味地指向斗篷。法吉戴斯是不是變成了斗篷呢？這樣的想法果然不可能吧，米拉向著所長的方向望去。
這種狀況，到底該如何推理呢？這麼想著的其他冒險者們，也很自然地將視線集中在了所長的身上。
「這麼看來，我的作戰好像被預測到了。」
所長看著桌子上的斗篷，淡淡地說道。他的語氣似乎在說，因為是法吉戴斯，所以才能預測到這一步。接著，就像往常一樣，所長開始講述事情的始末。
『ロックオンＭ弐型』，這是為了記錄法吉戴斯的魔力進而進行追蹤的術具。這是一件掉落品，除了使用條件外，還有其他不同的制約條件，但它的性能是能夠保證的。對現役使用的話，一旦記錄了一次，就不會錯過這個犯人。只是，這存在著一個缺點，就是無法判斷記錄的是什麼魔力。擁有魔力的不只是生物而已，魔力在自然界中普遍存在著。而附加效果的裝備，如果擁有很強的能力，那麼所擁有的魔力也會很強。而『ロックオンＭ弐型』則錯誤記錄了這件斗篷的魔力。也就是說，根據情況，放棄穿在身上的裝備，就可以從『ロックオンＭ弐型』的追蹤中擺脫了。但是，這並不是一件簡單的事情，因為魔力總是會優先纏繞在人類的身上，要逆轉這個原理的話，需要相當強大的裝備，而那並不是能隨便捨棄的東西。
「這裡，就該輪到這件斗篷出場了。」
所長過了段時間後，就再次確認了「對魔獸用潛伏斗篷」的效果，並得出了結論。能夠將使用者的魔力隱藏起來，這是『ロックオンＭ弐型』最大的天敵。而且，與數千萬的高級裝備相比，這件都碰碰可是高達300萬左右啊。而且，這還只是為了躲避『ロックオンＭ弐型』的誘餌而使用。
「ふむ（fumu）……也就是說，法吉戴斯在那個時候就已經把這個斗篷披在身上了麼。」
不知何時何地，法吉戴斯發現了使用『ロックオンＭ弐型』的所長的計畫，正因如此，法吉戴斯才能有如此完美的應對手段吧。
到底在哪裡洩露了消息呢？米拉回想著他們進行對話的時候……在哪裡開始感覺到違和感的呢。想到這裡，第一次討論的時候就在大道的一個角落，在這樣的地方進行作戰討論，真的存在機密性麼？
當米拉發現這件事的時候，所長露出了燦爛的笑容。
拿著斗篷的所長，慢慢移動著輪椅，停留在了一個冒險者面前，然後，注視著那個冒險者，問到。
「對了，我想問你，這個……不是你的東西麼？」
在說話的同時，所長將斗篷輕輕遞給了他。可是這樣又如何呢？話題所指的冒險者的臉上並沒有浮現出緊張和焦躁的神色。而且，冒險者並沒有回答。接著，所長又繼續說道，在這幾天，所長在確認了這次作戰期間，已經將銷售「對魔獸用潛伏斗篷」的商店進行了調查。
「在這對面的馬路往西前進，在拐角處的一間咖啡店轉彎，那裡有一間名為『倖存者（survivor）術具店』的人氣商店，聽客人對買斗篷的人的描述，特徵和你一樣的。」
所長所說的似乎是真的，男子的樣子，在任何人的眼中都像是被所長追趕的狀態。
「難不成，你就是……？」
由於封鎖公會的結界的效果，法吉戴斯現在還潛伏在公會裡，這麼說起來，認為是脫下捨棄作為誘餌的斗篷，混在冒險者之中比較妥當。想必大家都是這麼認為的，大家一個接一個將目光集中在男人的身上。
（ふむ（fumu）……果然沒有什麼可以的反應）
米拉慎重起見，通過「生體感知」調查了一下公會內部。也許是為了看上去像是偽裝成某人，其實潛伏在某個地方。但是，好像並沒有這種情況。如果是這樣，眼前的冒險者中的某個是法吉戴斯的可能性很高。而現在最可疑的就是所長指出的男人吧，據說，「對魔獸用潛伏斗篷」本身就是人氣商品，因此銷售價格也相當高，但是，根據所長的調查，最近賣出去的只有一件。冒險者公會人來人往，而買了那一件的問題人物在現在這時機還在現場，這不是很有說服力麼。
「等，等一下！不是我的！我……我只是……」
所長的懷疑理由具有一定的說服力，因此，冒險者們的目光更加強烈地刺向男子。這名男子被逼的不斷後退，漸漸地被逼到了牆角，「聽我說啊」地喊道。
「我……我只是被拜託了而已！」接著，他拚命地辯解到。他說，兩天去被陌生的男人打招呼，被委託幫忙購買「對魔獸用潛伏斗篷」，還提供了高額的報酬，而且，購買斗篷的費用已經提前支付了，所以才答應了。另外，一半的報酬是預付的，剩下一半是約定今天在這個地方等著。男子作為藉口，說出了這樣的內容。
「被拜託了啊……」
一名冒險者用懷疑的眼神嘟喃道，而其他大部分冒險者也都是類似的反應，覺得這是迫不得已臨時想出來的樣子。實際上，米拉也覺得像是隨便找了個淺顯的藉口而已。被拜託了，這是嫌疑人常用的藉口而已。但是，如果這個人真的是法吉戴斯，他真的會找這樣的藉口麼？
看來，所長也和米拉同樣感受到了違和感，聽了男子的解釋後一直皺著眉頭。米拉覺得，從所長那裡聽說的法吉戴斯的印象，要更加的大膽不畏，如果被看破了的話，反倒會坦坦蕩蕩地承認，這就是米拉對法吉戴斯的印象。而從眼前的男子，並沒有那種感覺。
（mu……這是）
米拉環顧了其他冒險者，然後確信地露出了微笑。但是，揭露它還太早了，米拉選擇了保持沉默。現在是偵探和怪盜決勝負的場合，就好像在男人和男人的戰鬥中從旁插嘴一樣，會被人們認為庸俗。
「這……這就是證據！」

在懷疑的視線中，男子從行李中取出了一張紙片，遞給了所長。那好像是欠條一樣的東西，據說是為了領取剩下一半的報酬而必要的。
「ふーむ（fu—mu），這是西洋牌中的小丑牌……？」（這裡很奇怪，原文是小丑牌的西洋牌，ジョーカーのトランプ）
一半破碎的小丑牌，所長非常認真地盯著它，突然有一個聲音從冒險者們那裡傳了出來。
「這麼說，是你咯？」
聲音傳出的方向，有一位新手冒險者樣子的男子，在集中的視線下，毫不膽怯地走上前，從小袋子中取出一張紙片。然而，就在這時，有一張紙片從袋子中飄落下來，滑到了所長的輪椅旁。
「啊！對不起。」
男子慌慌忙忙地跑了過來，撿起了那張紙片，然後改正，把最初取出的紙片取出交給所長，與所長手中的半張小丑牌拼了起來。
「這不是很合適麼！」（ぴったりじゃな pi ta ri zya na 懂點日語的自己體會吧）
這張牌剛好拼合，也就是說，關於報酬的事情不是謊言。而那個提供證據的新手冒險者，是被委託在這個時間這個地點和持有半張小丑牌的人回合併交付小袋子中的證物，並提供了高額的報酬。另外，剛才掉下的紙片，是詳細的指示書。確實看到了有寫報酬領取。
「能達成任務，真是鬆了一口氣啊。」
新手冒險者男子微笑著說道，而被懷疑的男子則露出安心的表情，兩人相視一笑，為完成了委託感到高興。
於是，一名冒險者又說出了他的疑問。
「但是，事前都特意準備斗篷了，說不定還能預料到這種情況呢？」
男子的意思是，在被懷疑後，就把是先準備的報酬交付了，以「被委託購買」為理由而解除嫌疑的作戰。
「嗯，就是這麼回事，這也是十分有可能的啊。」
所長也贊同男子的言論，實際上，在剛才的交付報酬的時候，被懷疑的男子的嫌疑，在那一瞬間就徹底晴朗了。而且，法吉戴斯就在這裡面，所有人都有嫌疑。

這種情況，法吉戴斯可能是獨自一人登場的，而且，向男子詢問了一下委託人的事，是一個沒有特別特徵的男人。沒有特點的男子，這就是法吉戴斯變裝的經典模樣。所長說到，如果把嫌疑人的的嫌疑完全清除的話，就很難再被懷疑了，另外，如果減少對嫌疑人的懷疑的話，自然其他人的嫌疑就會增加。
「法吉戴斯也有可能瞄準了這種情況。」
所長再一次將視線投向了被懷疑的男子，過了一會兒，露出好像注意到什麼似的表情，向被懷疑的男子問道，「對了，我可以問一下你的職業（class 玩遊戲的應該都知道這是啥）麼？」
「如你所見，是一名劍士啊。」
被懷疑的男子微微歪頭，回答道。正如他所說，男子穿著輕裝，帶著一把長劍，怎麼看都是典型的劍士。因此，似乎對所長的提問產生了疑問，但是，所長接下來的話讓大家理解了。
所長說道，從以前的經驗來看，法吉戴斯應該是降魔術士。
「那麼，這就能把我的嫌疑洗清了吧。」
如果法吉戴斯是降魔術士，只要你能證明不是術士就行了。這麼解釋的男子，向工會內的空地移動了。接著，將劍拔出，並使用了一個「斗術」。驅使高強度的鬥氣是戰士系階級才能使用的。
「怎樣，這樣我的嫌疑就洗清了吧！」
被懷疑的男子自信地對男子說道，卻瞥了米拉一眼，儘管是隨意展示的，但實際上好像是他的得意技能。
「毫無疑問，這是個非常出色的技能。」
男子的技能是確實的。如果是能拿劍的術士的話，應該多少會有這種情況，但是，會使用「斗術」的術士是不存在的。也就是說，他正如他說的那樣，是一名劍士，同時，也是不是法吉戴斯的證明。所長面對著被懷疑的男子，向他道歉。面對這樣的所長，男子回答完全沒有在意。並且，在這種情況下，自己也會懷疑所有人。他苦笑著說著。而被懷疑的分，也入手了高額的報酬，所以很高興。
就這樣，一個嫌疑人的嫌疑被洗清了，這樣看，法吉戴斯就在剩下的冒險者當中。推理又回到了原點。不過，經過剛才的事情，又一個解決方案浮現了出來。
「如果可以的話，真不想用這種一一調查的方法，而是更加直截了當……」
所長有點不滿的說道，一碼歸一碼，剩下還有嫌疑的冒險者們率先開始了證明。方法很簡單，和剛才嫌疑人證明清白一樣，只要證明自己的職介。也就是說，分別展示「斗術」。這時，米拉稍微有點興奮。由於是術士，還是銀連塔的賢者，對於術式十分瞭解，但是，關於「斗術」，就還差得遠了。因此，米拉對現在冒險者們所使用的技術很感興趣，但是，這一次卻沒有實現米拉的願望。十幾個冒險者中，一半和剛才一樣，展示了「斗術」，在遊戲時代，曾被認為每個人都不一樣的「斗術」，由於經過長年的鑽研和效率化，似乎相似的還是挺多的。
（嗯……嘛，也許因為在室內，不能使用大技能吧）
雖然使用不同的武器，但都是相似的技術，所以米拉會有這種想法。但是場所歸場所，也有現在的狀況只需要證明可以使用「斗術」就行了。對於能夠見識近來「斗術」的機會就這麼要結束了，米拉為此感到遺憾。但是，在最後展示的冒險者的「斗術」有所不同，為此，米拉的心情又稍微恢復了。
「我使用的不像大家那樣……」
這麼說著的女劍士，向米拉尋求協助，不論如何，都想讓米拉放出一個蘋果。
「うむ（umu），扔就可以了麼？」
「是的，請盡情地扔吧。」
點頭回答的女劍士，就那樣閉上了眼睛，接下來的一瞬間，米拉突然瞭解了她要做什麼了。那是看不到，又感覺不到，和剛才完全沒有任何區別。但是，直覺在工作，在告訴不能靠近她身邊。而且，在場的冒險者們也感受到這一點，四周的空氣變得冰冷了。
這時，女劍士說：「扔的方向和時機都交給你了。」
（哇，這好像有點厲害啊……）（我又意會了一把，おお、これは何やら淒そうじゃな……！）
看來可以期待啊。這麼想著的米拉，如她所言，計算著時機和死角，接著將蘋果全力扔了出去。接下來一瞬間，女劍士轉身，避免直擊蘋果，而且，在那之後，拔劍，飛出去的蘋果就變成了兩半。而變成兩半的蘋果正好被對面的男子接住，男子盯著眼前的蘋果，發出來「好厲害」的歡呼。
「那個……怎麼說呢，給人一種達人的感覺啊。」
冒險者們都十分興奮，而其中一位說出了這樣的感想。。也就是說，這並不是使用了「斗術」，而是給人追求劍術的極致的感覺。米拉也感受到了，這是一種經歷磨練到達達人級的感覺。然後，所長也表示，這是一位純粹劍客的技巧。但是，這位女劍士卻將他們的言論完全否定了，堅持這確確實實是「斗術」。
「在我們村裡，這被稱為『天勁』，然而，『天勁』是只有那些不具備術士才能的人才能掌握的能力……」
顯然，據女劍士所說，在她所在的村子裡，鬥氣的處理似乎進化出獨特的方式，而其效果是，突出「內練」方面，而這就是剛才她所表現出來的東西，似乎是感知到進入到以自己為中心的一定範圍內的一切。
（原來如此，確實像「斗術」，這果然稱之為達人技能也不誇張）
就像術士使用魔力攻擊、回覆、輔助等術式一樣，戰士也會使用鬥氣進行攻擊以外的行為，話雖如此，但也不是萬能的，而是以強化能力為主。一段時間的強化筋力、敏捷性、耐久性等身體能力的「斗術」，這就是「內練」。米拉所知的「內練」，出了單純各種能力的提高以外，某些友人能使用全能力強化的「殘火法」（《殘火の法》翻譯個的感覺好low，我就放棄了）。而所羅門所用的是，越是出血，全耐性更是上升。這就是「血晶鎧」。
但是，根據女性劍士的說法，「內練」系的「斗術」還有其他各種各樣的。
因為米拉是術士，並不能使用，但是，如果對其有所瞭解的話，就可以在與這些人對峙時起作用了。
（這次的對手好像是術士，不知什麼時候會遇到戰士呢）
得到這個好情報，米拉對女劍士表示感謝。




