252 前哨戰


終於將法吉戴斯逼到絕境。而在這個高漲的氣氛中，被拘束在光之牢籠中的怪盜無畏的笑了。

「確實精彩。但就憑這樣是抓不住我的。」

見法吉戴斯如此斷言，所長他們浮現出緊張的表情。他還有什麼招數？除了武力以外，還想到什麼打破這牢籠的方法？對方是那個大怪盜，所長為了看清他所有的動作，緊盯著法吉戴斯。

「Three……Two……One──」

法吉戴斯微笑著彎起手指開始倒數計時。
他要使出什麼招數？在每個人擺好架式時，法吉戴斯倒數計時至零，所長他們的警戒達到巔峰。就在此時，公會內開始飄起白霧。

「什麼……這是！？」

白霧讓人最先想到的是，法吉戴斯擅長的睡眠毒。而實際上，就是那個沒錯。冒險者們陸續昏睡過去。
從戰士到驚慌失措術士們，都因睡眠毒而倒在地上。
仔細一看，霧是從冒險者們背後飄起的。也就是說，那裡是發生源。

「到底是怎麼回事！？法吉戴斯明明在這裡！」

尤里烏斯驚愕的提高音量。他們使用的術具的效果不僅僅是將目標關在光之牢籠裡，也有限制術式的使用範圍的效果。換言之，指定發生地點類型的術，是無法指定牢籠之外的。
然而，被關在光之牢籠裡的法吉戴斯，使出在牢籠外面產生睡眠毒的術。
正因為如此，尤里烏斯吃驚不已，壯男們也驚慌失措。

「戴上面罩！」

在公會成員們一個一個昏睡過去時，所長的號令響起。於是，聽見那聲音的尤里烏斯他們恢復了冷靜，從腰袋取出面具並戴上。

「哦哦！這的確有效！」

所長他們戴上面具。那是前幾天米拉在迪諾瓦爾商會購買的防毒面具，『安心呼吸面罩水陸兩用型』。
現在正是它出場的時機。雖然米拉有強力耐性的馬爹利特製果實，但它並沒有完全耐性。以防萬一，所以這時也裝備上防毒面具。
同時，事態也持續進展下去，終於公會內還站著的人，只剩米拉和所長他們，還有法吉戴斯。

「可是，為什麼術會……」

暫且，面罩阻擋了睡眠毒的效果。但是，原本在光之牢籠中是如何行使術的？所長盯著牢籠中的法吉戴斯呢喃道。
然後，下一瞬間。

「那是極為單純的事。只不過是我原本就不在那裡而已喔。」

突然，朦朧的薄霧中迴響起法吉戴斯的聲音。然而，並不是在眼前的光之牢籠，而是離那裡有些距離的地方，霧的發生源的方向。

「難道……！？」

法吉戴斯還在光之牢籠之中。但是，全體朝聲音的方向回頭，確實是法吉戴斯的身影。
這到底是怎麼回事？戰慄在所長他們之間遊走。
接著間不容髮地，法吉戴斯的手放出了什麼，於是所長迅速擺好架式。但是緊接著，尤里烏斯他們那響起小小的悲鳴聲。

「怎麼了，尤里烏斯君！？」

所長回頭，在那裡是被線一樣的東西剝下面罩的尤里烏斯與壯男們的身影。

（這應該是降魔術，《鎖蜘蛛的網線》之類的吧。）

法吉戴斯轉眼間把三人的面罩同時取下。米拉對其卓越的手腕咋舌，擺好架式不疏忽大意。米拉產生既然法吉戴斯的真正實力不明，那麼面罩說不定會被搶走然後中睡眠毒的直覺。

「唔……對不起，所長……」

過了一會，吸入霧的尤里烏斯他們昏迷了過去。與此同時，他們的術具滾到地上，光之牢籠被解除。
緊接在那之後，光之牢籠中法吉戴斯的身影，就那樣完全消失了。

「原來如此……我們被幻影騙了嗎……」

這光景映入眼簾，所長全部都察覺到了。光之牢籠所捕捉到的法吉戴斯，其實是幻影。
混入冒險者們之中的，確實是本尊。但是從冒險者的姿態，再變成怪盜的那個瞬間，正是法吉戴斯所設下的陷阱。
也就是說，現出原形的同時，本尊和幻影調換了。的確很符合怪盜那精湛的手法。

「真是的，相當精彩呢。」

所長終究是把準備的手牌用完了。不過他帶著清爽的笑容，轉向法吉戴斯。

「所長先生也當之無愧了喔。」

保持餘裕的法吉戴斯回應道。但儘管這樣，米拉當然也沒有忘記警戒，沒任露出任何破綻。

「要是知道會變成這樣的話，就叫他們慢慢地作業就好了。」

凝視著在飄蕩的白霧深處的法吉戴斯，所長嘟噥道。而法吉戴斯「這樣的話，就危險了呢」如此回答。
哎，這兩個在說什麼啊？米拉如此納悶。但是，往所長的視線前方看去，領悟了其中理由。
在那裡的是，公會職員的身影。將法吉戴斯帶來的證據解術完成的公會職員們。
沒錯，也就是說他們解術的作業期間，法吉戴斯那影響範圍很廣的白霧是無法使用的。
可是，《鬥術》和適性調查耗費太多時間，解術的工作結束了，因此同時，範圍睡眠的慣用技也被解(防)禁(吞)了。而結果，還醒著的只剩坐著輪椅的所長和米拉而已。

「呼姆……也就是說怪盜對偵探，就這樣結束了？」

判斷出這個狀況的米拉，確認似的說道。每次都會展開的所長和法吉戴斯間的戰鬥，此次又是以法吉戴斯勝利的形式結束。

「啊，是啊，是我輸了。米拉殿，讓妳陪著我們真是對不起。」

用了很多策略開始的推理戰。所長臉上浮現出了笑容，悔恨地承認了敗北。然而他看向米拉的眼神中，充滿了期待，期待著米拉接下來要做什麼。

「沒事沒事。讓我見識到了一場不錯的對決。」

如此回答著的米拉，轉身面向法吉戴斯，改變語氣說道：「那麼，接下來就讓我來作你的對手吧。」

「確實，妳是被稱作精靈女王的冒險者，聽說妳是有相當的實力。」

在法吉戴斯回答的同時，用最小的動作以最快的速度從手中放出了絲線，瞬間就逼近了米拉的臉，彷彿要將口罩取走。
就在那個瞬間，米拉也已最快的速度使用了召喚術。

「真是個性急的人啊。這一招我已經見識過了。」

一瞬間出現的塔盾將絲線防住消失了。米拉像是什麼事情都沒做似的，傲慢地挑釁著。

「剛才的是神聖騎士的……原來如此，好像和以前的人不太一樣。」

理解到了米拉實力的一部分，法吉戴斯浮現出明確的警戒的神情。

（呼……剛才真是危險啊！）

與之相對，米拉也在剛才為法吉戴斯的本領而捏了一把冷汗。從旁看彷彿還很從容，但實際上還是相當危險的。
互相警戒的兩人，就像電影中決鬥的場面一樣，慢慢地劃著圓圈的同時，互相窺視著對方。
膠著了十秒，二十秒，狀況終於發生了改變。
法吉戴斯這回投射出複數的絲線，接下來，不止米拉，公會內的牆壁，天花板，地板都被放出的絲線粘住了。

「nu……這回是《滝蜘蛛的網線》嗎！」

又快速地使用部分召喚的塔盾防禦住直擊的米拉，看到周圍覆蓋著絲線，注意到這是什麼。
在白色的霧氣中很難察覺到，這些浮著泡沫的絲線。這是降魔術中蜘蛛絲中也是擁有最高的粘著性和柔軟性而驕傲的絲線。

（如此這般張開封閉網是打算作什麼呢）

接觸到下方的絲線就會黏乎乎的，很難行動。因此，米拉很大程度被限制了行動。但是，法吉戴斯應該也處於同樣的狀態。
這傢伙打算怎麼戰鬥呢。米拉抱持著疑問的同時。封鎖住的公會內突然吹起了風。

「這位小姐，我還有事情沒做，請允許我先行告辭了。」

在風將濃霧吹散後，響起了法吉戴斯響亮的聲音。看著敞開的大門旁怪盜的身影。

「什……什麼！？」

接下來與怪盜的決戰才正要開始，充滿幹勁的米拉，另一方面則是從最開始就打算逃走的法吉戴斯，在期間不時窺探著出入口，離出入口最近的時機。
以這種方式背叛了米拉的期望，乾脆地選擇逃走的法吉戴斯，留下了爽朗的笑聲後便從出入口逃脫了。

「那傢伙……超乾脆的吶。」

霧氣散開的公會內，在那裡佈滿著蜘蛛絲，米拉不慌不忙的召喚出黑暗騎士，豪爽的將蜘蛛絲切斷。

「從這個狀況來看，法吉戴斯是降魔術士是不會錯了，果然和我推理的一樣。」

能做到這種規模的事情，降魔術以外是不可能辦到的。到目前為止的事情都如預想的一樣，因為猜測被證實了，所長看上去心情很好。

「而且還是個不得了的實力者啊！」

看來蜘蛛絲的粘度和柔軟性被相當程度地強化了，即使用黑暗騎士的力量也很難弄斷。很難被斬斷的柔軟絲線，通過召喚聖劍桑緹雅得到瞭解決。
但是問題是粘著性，一旦斬下去，黑暗騎士就會被捲進去纏住，以至於不能行動。
每切斷三、四根就有必要送還後進行在召喚。而周圍還有近百根絲線，這麼看來效率實在是太低了。
但是，重視效率也十分困難。原本最簡單的解決辦法就是用火。《滝蜘蛛的網線》能通過火焰輕鬆除去。但是，有很高的可燃性，而在室內有眾多的昏睡者的場合，這種手段是嚴禁的。
米拉被迫踏踏實實地進行著除去的作業。看來要追上法吉戴斯還需要一段時間啊。

與蜘蛛絲的戰鬥開始三分鐘有餘。不斷提供魔力給黑暗騎士進行著反覆作業，米拉成功確保了通向出入口的道路。

「米拉殿，難道想要現在追上去麼？」

所長朝著還沒有放棄的米拉問道。時間到了，僅用了三分鐘的程度。但是如果是法吉戴斯的速度的話，三分鐘，不知道已經消失在什麼地方了。正因為知道這件事，所以所長覺得現在開始追蹤是十分困難的。
所長繼續說道，剛才的情況，正式因為知道法吉戴斯要來這裡，所以，一旦放跑了法吉戴斯，想要捉住就是不可能的了。

「唔姆，正是如此，正是為了這種時候做的準備。」

「真不愧是米拉殿。那麼，有什麼對策麼？」

米拉自信滿滿的回答道，而所長則浮現出興趣滿滿的表情。儘管真正的作戰是就那樣埋伏著，但並未成功的米拉準備了什麼呢？

「沒什麼，只是很單純的事情罷了。我優秀的夥伴已經監視著他了。」

他逃跑的地方仍然在掌握之中，與其認真的想著其中的聯繫，不如現在開始移動。米拉一邊露出從容的表情一邊回答道。剩下的蜘蛛絲則交給已經甦醒了的冒險者們，米拉衝出了公會。

「原來如此……正因為是召喚術才能使用的方法啊。真有意思。」

理解了米拉對策的所長，對召喚術可能性的想像膨脹著，總之姑且先把尤里烏斯叫醒而讓輪椅朝他的方向前進。




