（栗子蛋糕銅鑼燒麼……總有一天想要嘗嘗看啊）

走在大街上，米拉突然想起了所長的話。今天他說的是至今為止吃過的甜點排行榜，對此十分感興趣啊。

（栗羊羹也好久沒吃過了呢）

據所長所說，近年來，和風式菓子種類的甜點，已經成為了熱潮。雖說是和式菓子，但是聽起來洋要素還是很強的。
一邊走著一邊考慮著如此甜蜜的事情，突然注意到一件事情。昨天那誇張程度的法吉戴斯粉絲的身影，現在已經完全消失了。
米拉覺得是因為祭典結束後自然而然就變少了，但是，就此而言人口密度以肉眼可見的程度減少了。
她們的情報網得知米拉奪回了『銀天的艾歐羅斯』也說不定。因此受到她們的怨恨也不奇怪。
於是，提心吊膽的米拉，向附近的警衛兵詢問之下得知，法吉戴斯的粉絲們已經搭乘早上第一班車回去了。多麼有行動力的一群人啊！
聽到這些米拉就安心了。然後又過了十幾分鐘，終於到達了目的地。

「其實我覺得只要交過去就可以了……」

在教會，雖說是為了捐贈『銀天的艾歐羅斯』而來，但是從昨天的越境法制官的樣子來看，要舉行寄贈式的可能性很高。
無論如何，米拉想交付後回去，並開始找尋能領取的人物。

「那個，有什麼事情麼？」

在米拉盤算著的時候，一個聲音叫住了她。回頭一看，那是一個穿著修道服的修女。而且一直散發著見習氣氛的少女。
這是一個好機會，將手上的東西交給她。米拉在心中企劃著，就在這時，凝視著米拉的修女，突然綻放出笑容。

「啊！是米拉大人吧！精靈的女王大人的那位！您來了啊，這邊有話要說！請到這邊來！」

A等級冒險者要向教會捐贈價值30億的物品。這樣的存在，對於在做見習修女的少女而言，是耀眼而又值得尊敬的存在。少女的那個笑容，就好像面對英雄一樣。

「嗯……這樣啊」

這位天真無邪的少女的表情，對米拉而言是不可言喻的耀眼。這已經逃不掉了啊。明白了這點的米拉，就這樣從關係者通道帶進了教會內部。



「歡迎，您來了麼」

被見習修女帶到的是，大主教的房間。在那裡遇到了的大主教是位初老，體格健壯的人，和頭銜一樣充滿相應的威嚴。而且對看起來像孩子一樣的米拉也十分禮貌，表情十分平穩。

「這邊才是，見到你是我的榮幸」

對有良好的人德印象的大主教回以問候的米拉，將『銀天的艾歐羅斯』拿出來，想要在這裡直接交付，這是最後的抵抗了。
不過，當然這是徒勞的。

「這次非常感謝您將這東西捐出來。所以我們特意準備了寄贈儀式，會在儀式上宣誓後收取的」

是的，在這個場合交付就這麼被委婉的拒絕了。
就這樣會面完大主教，接下來米拉被帶到客間。

「這還真是使用了相當好的茶葉啊」

坐在舒服的沙發上休息的米拉，沉浸在茶香下，就外行人也喝的出的高級品。另外，客間彷彿旅館一樣，真不愧是高額捐贈者的待應對方式，簡直是貴賓待遇。
就這樣在客間待著的時候，一位熟練的修女來了。據說是有關寄贈儀式的安排說明。
被告知關於儀式的進行和捐贈的時間等的米拉，稍微安下心來。在這個儀式上似乎不需要注意形式和文句，作為寄贈者的米拉只要堂堂正正就可以了。要做的只有在簡單的信號後將寄贈品交到大主教的手中就可以了。因為顧慮到米拉，所以將煩人且沒必要的步驟全都取消了。

（這樣的話，還好吧）

掌握了寄贈儀式的內容的米拉，輕鬆地享受著高級茶。



過了一會兒，儀式的準備已經完成了，先前的新人修女來到客間裡。

「嗯，我知道了」

準備好了的米拉站起身來，朝寄贈式的禮拜堂走去。
長長的走廊，與其說豪華，不如說充滿神聖感。在豪宅裡也能看到的壺等家具排成一排，但是每一個都包含著宗教的意義。
三神國之一，所屬格林姆德陣營的這個國家，三神中的一柱的正義神的影響很大，因此，象徵著正義的劍和盾到處都能夠看到。而且，這些宗教色彩全都集中在了禮拜堂裡。
被帶去的禮拜堂裡，牆上林立著巨大騎士的雕像，充滿了莊嚴的氣息。

（也許因為變成了現實，感覺比以前更莊重啊……）

米拉一邊想著這種事情一邊上了台。向大主教行禮後坐到為自己準備的席位上。然後環視一圈禮拜堂，還真是有不少人啊，在心中苦笑道。
在可以看到的範圍內，一定是平時信徒做禮拜的地方，在儀式的開始準備時就有如此多信徒。從這些人的服裝上就能知道，因為禮拜已經融入到他們的日常生活中，他們基本都穿著平時穿的衣服。只是，有些不同的人交錯在其中，米拉從熟練的修女那裡聽說了這些人。
他們穿著緊身的禮服，散發著一副高貴的光芒，那些人是貴族。據說是為了看這次寄贈儀式而來買寄贈品的人們。
看上去這種人很多，但聽到米拉的活躍，各種想法就像漩渦一般。
只是，其中也有很容易看透的人。有邀請米拉一同吃飯的人，這種人大多都是單身，正在考慮著尋找新娘。
此外，米拉還注意到，教會關係者的數量。聚集在禮拜堂中的大勢者們，一半以上是教會的負責人。而且，全員都好像有什麼分工，手上拿著祭具。

（是假日出勤者也說不定……）

就這樣，在米拉關心這怎樣都好的事情時，寄贈儀式正順利進行著。現在，大主教正在談論當前孤兒院以及生活在那裡的兒童的情況。目前，孤兒院管理資金不足，食物和衣服都是維持在最低限度，生活場所的維修部分也有些不足。

「但是，在今天令人愉悅的日子。一線光明插了進來--」

陰暗重重的孤兒院的實情，誇大這一事情的大主教話鋒一轉，如此說道。
光明，這就是所謂的信號。
慢慢站起來的米拉，就像商量好的一樣，站到大主教的旁邊，然後，大主教介紹道。

「就在這時，作為精靈女王而著名的冒險者米拉大人，為孤兒院的現狀而憂慮，伸出援手」

說出這句話的同時，不知哪裡想起了音樂。真是講究的演出啊。同時，米拉像預定一樣將『銀天的艾歐羅斯』拿了出來，遞給大主教。
這時，一陣微風拂過，大主教的臉上一瞬間浮現出驚訝。但那只是一剎那。取回平靜的大主教拿著『銀天的艾歐羅斯』行了一禮，這時，配合著音樂，聖歌隊的開始了歌唱，另外，還在周圍等候的修女們也開始行動了。她們手中的祭具溢出光芒，蔓延到整個禮拜堂，真是華麗的演出。
在這之中，大主教開始介紹，這個『銀天的艾歐羅斯』是什麼，還有價值幾何。

「三神教會在這裡宣誓，從米拉大人那裡受領這件物品，會為了孩子們的幸福而起作用」

聽到大主教宣誓的話語，在這瞬間，不僅禮拜者，貴族們也跟著喧鬧起來。
在三神教會裡，對神的誓言也是有著絕對意義的東西。據熟練修女所說，大主教的宣誓是很少進行的東西，正因如此，參加者們才會如此驚訝。
另外，大主教個人也有對孤兒院進行捐贈，所以這次米拉提出請求，大主教也是打從心底感到高興。真因如此，在宣誓的時候也表現出他最大的誠意。
很罕見的大主教宣誓，寄贈儀式在雷鳴般的掌聲中落下了帷幕。



在寄贈儀式結束後，米拉來到客房裡聽取大主教說明如何處理『銀天的艾歐羅斯』。
大主教說，在他拿到這件東西的瞬間，就知道這是真物，這並不是說使用的寶石的真假，並不是這種意思，而是有守護商人的神的加護是真的的意思。
也就是說，這已經是接近神器的東西了，如果拿到拍賣會展出的話，拍出100億以下的事情是不可能的。

「怎麼會、還更……」

最初聽到三十億這麼不得了的金額，但是現在則是超過其三倍的狀況，米拉為此感到茫然。並且，最近經常聽到的數額稍微有通貨膨脹的感覺，心中不禁苦笑。

「但是，我考慮不進行拍賣，而是以廉價的價格賣給我信賴的商會會長大人」

被認為是守護商人『銀天的艾歐羅斯』，煞有介事地流傳下來的傳說，到目前為止，說到底不祥之兆呀，超自然現象之類的。
但是這次，判明了神的加護是真貨，對所有商人而言，都將成為不可動搖的至寶，會有不得了的價格基礎。
但是大主教說，有如此程度的東西，只賣出高價並不夠，還要避免黑心的人得到它。
關於這點，大主教做了詳細的說明。為了讓米拉也能理解。
大主教考慮低價販賣『銀天的艾歐羅斯』的人，是迪諾瓦商會的會長，曾經見過幾次面，他斷言是值得信賴的人。
另外，打算在低價轉讓時設多一個條件。那就是今後向孤兒院出售商品都按照低價銷售。
販賣冒險者用品非常出名的迪諾瓦商會。說到冒險者，是一個非常嚴酷的職業，而以此作為其基礎支撐商會的商品，遍及衣食住的各各領域。而且在大陸各處都有迪諾瓦商會的分店存在。因此，大主教是想要更多的孤兒院得到恩惠。

「嗯姆，原來如此吶」

如果以百億的價格賣掉，孩子吃飯，住所的修繕等的問題都將一口氣得到解決，不過，那只是一次性的，米拉也是這麼想的。如果用完『銀天的艾歐羅斯』販賣後得到的資金，就會回到一如既往的情況。
但是，如果能夠的得到商會的永久支援的話，即使不能立即改善，今後也會慢慢提高生活水平的。
而且因為有神的加護的效果，得到這個的迪諾瓦商會會一直維持著安泰。換言之，對孤兒院的支援也將持續下去。
大主教的建議包含了這樣的將來性。而且，米拉和迪諾瓦商會也不是毫無緣分。

「嗯，我明白了。老夫也支持大主教殿的方案」

在米拉表示贊成的時候，「非常感謝」，大主教露出安心的微笑感謝到。



「然後這邊，是我們三神教對米拉大人表示感謝的標誌」

暫且決定了『銀天的艾歐羅斯』的處理方案，大主教一邊說著，一邊拿出了一個小小的木箱。

「姆，這是什麼？」

關於捐贈，只是做了想要做的事情而已，米拉認為並沒有什麼值得收禮的。但如果要給她的話就坦率的接受，這就是米拉的信條。
手掌大小的木箱，表面刻上了象徵三神教的標誌。正義和勇氣和慈愛編織成世界的意義的象徵。

（竟然……這麼小的箱子有三神的刻印……）

看到那個的瞬間，米拉就開始緊張。從教會獲得的特別贈品，基本都只刻印了一柱神的刻印。但是這回，大主教遞過來的木箱，不是刻著三神教三柱神的象徵麼。
三神意味著非常德高，很少被使用。
過去和三神教會有過關聯的米拉，當然十分清楚這件事情。正因如此，在猜想著被贈送的東西，戰戰兢兢地打開木箱。

「哦……這是」

在那裡的是，比手心稍微小的銀色的獎章。而且，同樣刻有三神的象徵，看上去像是特製品。
但是，米拉並不知道這個獎章的意義。難不成僅僅只是一個寄贈的紀念品嗎。米拉正考慮著這樣的事情，詢問過大主教後才知道，這不僅僅只是一個紀念品。

「這是對米拉大人的巨大貢獻，我們三神教會的誠意的表現。請您收下」

大主教笑著說道。從他的話裡得知，這個獎章，就是所謂的VIP證明一樣的東西。如果遇到什麼困難，如果有這個並到訪附近的一座教會，三神教會將會全力支持。
換句話說，持有這個就意味著有三神教會這強大的後盾。
擁有大陸最大規模的三神教，如果擁有這樣的後盾，這將是一股強大的力量。

「這種程度的東西交給老夫真的好麼……？」

知道獎章擁有想像以上的效力的米拉，稍微後退了幾步，根據使用的不同，這很有可能有被惡用的危險的替代品，正因如此，擁有這個是肩負著沉重的責任，與此同時，將獎章交給米拉的大主教也肩負著重任。

「嗯，如果是米拉大人的話，我確信可以將這個交給你。而且，如果我沒有對米拉大人的誠意展現相應程度的回應的話，受罰也是應該的吧」

如此笑著說道的大主教，小聲說道「但是，這是秘密哦──」。如果可以的話，想要和精靈王有聯繫的米拉更加親近，這是三神教會的意向等等。

「就是這麼回事，請您務必收下。只要持有這個，我們不會對米拉大人有多餘的干涉的」

難道這是真正意圖，或者是想要消除米拉的顧慮，這還不是十分清楚，但是他的誠意確實傳達過來了。

「如果是這樣的話，老夫會好好保管的」

作為三神盟友的精靈王在三神教會也是重要的存在。米拉答應了，接過了禮物。
