在大街步行了十幾分鐘。米拉來到昨天到過的公會前面，但是這次有事的不是公會，而是旁邊的建築。

「好像是，這裡的二樓吧」

術士公會的右邊，是像是宿舍的一個建築。稍微比貴族宅邸更大的三層建築，外觀確實普通的石木建築。
從玄關進入，就是個廣闊的小廳。正面是樓梯，左右是延伸著的走廊。這個樣子，怎麼看都像是學校一樣。
雖然是一個寬闊的建築，但幾乎沒看到有人。然而，米拉知道這並不是沒有人在，而是都在各自的房間裡。

「上到二樓往右邊走，麼……」

從正面的樓梯上去的米拉，就那樣沿著走廊前進。接著，從前兩個房間前通過，臉上綻放出了「在努力啊」的微笑。
房間裡面是孩子們。那也不是普通的孩子，他們都是夢想著成為冒險者的少年少女們。
從妮娜那裡聽說，這裡除了劍的使用方法外，還有藥材的區分方法、素材的收集方法、關於魔物的知識等等，在這裡教著各種各樣不同領域的知識。
似的，在術士公會相鄰的就是學校相似的地方，也就是所謂的冒險者訓練設施。

「大概就是這個房間了吧」

米拉來到這個設施的理由，是為了實現與妮娜她們的約定。
米拉打開了寫有資料室的房間門，裡面擺滿了書架和桌子、椅子，像是圖書館的房間。然後在那裡的是，六個小孩的身影，除了查資料之外，好像還在這裡學習。

「那麼……在麼」

果然，以冒險者為目標的孩子們，知道被稱為精靈女王的米拉的樣子。看到突然到來的米拉，不知道是不是真的，喧鬧起來。
在這之中，米拉簡單的來回看著室內。根據妮娜所說，她的妹妹的『莉娜』（リナ），每天都在這裡學習召喚術。
但是只是看著的話，根本找不到那樣的身影。於是，米拉便向最前面的少年問道「這裡有一個叫做莉娜的女孩子麼？」。

「啊，那個……是，是的。有！」

也許是因為與被成為精靈女王的A等級的大人物見面，也許是因為被美少女搭話，少年神色緊張地回答道。
這樣的話，就在那個瞬間。他人，在米拉的背後響起了什麼掉落的聲音。
米拉隨著聲音轉過身去，那裡的是一個茫然地站在書架旁的少女的身影。然後，在她的腳下的，則是發出聲音的原因的掉落的書本。

「那個孩子！desu」

從少年的口中擠出了這句話。看來，那個少女就是莉娜了。

「是麼。謝咯」

米拉微笑著向少年道謝。在其身後，少年的滿臉通紅。好像又一個純情的少年，陷入了無法實現的愛戀之中。
但是對此並不知情的米拉，面對著少女。

「你就是妮娜的妹妹，莉娜麼？」

根據從妮娜們那裡聽來的關於莉娜的特徵，和眼前少女的特徵一致，米拉用溫柔的聲音說道。但是，少女並沒有回答。或者說，她比先前的少年還要緊張，只是不斷地張開口，視線游離著。

（呼姆……聽說是相當憧憬我的樣子。緊張也是沒辦法的事情麼！）

總覺得變得非常出名了。米拉一邊深深感慨到，一邊將書撿了起來。

「謝，謝謝！我就是莉娜！」

莉娜接過米拉遞過來的書，很有氣勢地低下了頭。然後再次抬起，臉上緊張的神情一變，露出滿臉喜色。

「那個，那個！從姐姐那裡聽說了！聽說了！米拉桑！老師──」

將沸騰的感情就那樣用言語傳達出來的莉娜，但是，正因如此而語無倫次。

「嗯，我知道了我知道了，先冷靜下來」

設法讓莉娜冷靜下來的米拉，將莉娜帶出了資料室，收到了「剛才那麼吵鬧，真的十分抱歉」莉娜的道歉。

「那個，對不起，我，太興奮了……」

猶猶豫豫又稍微有點害羞地低下頭的莉娜，但是，米拉不在意地微笑著，如果有冒險者不會因此而高興的話，那那傢伙就完蛋了。



「那麼，就快點開始吧」

「是的，請多關照」

被妮娜委託的事情，是教導見習召喚術士的莉娜召喚術。然而，米拉對召喚術的事情並不妥協。
這個指導，從測量莉娜現在的實力開始。
但是，那個是與其年齡相應的結果。話雖如此，因為是並沒有習得召喚術的召喚術士，所以這種結果是正常的麼。孩子的話就更是如此了。
但是，關於召喚術的知識到底有多大程度的不同。米拉提出問題，而莉娜回答的方式進行考試，經過二十分左右的時間，米拉「真是太棒了！有好好學習啊！」稱讚道。

「謝謝你！」

莉娜露出笑容。她掌握的知識和她的年齡差不多，特別是基礎的部分，說是完美也不為過。真是很有前途的召喚術士啊，米拉打從心底感到佩服，而這也在米拉的心中點起了一把火。

「如果你都知道了，那就省下座學的時間了。那麼，我們就快點繼續吧」

不僅是初學者，如果連中級者的基礎知識都掌握了的話，現在已經足夠了。米拉帶著莉娜來到訓練設施。就那麼召喚出了飛馬，看到那個身姿的莉娜喧鬧著騎到了它的背上。


「好厲害！好舒服！」

「是吧是吧」

看著喧鬧的莉娜露出微笑，一邊向飛馬傳達降落在附近的遺蹟的旁邊。從哈克斯特豪森的街道飛了十分鐘左右到達了這座遺蹟，這好像是一個堡壘的遺址。

「那，那個……那難道是……」

被帶到了不受歡迎的這座廢墟，莉娜握住米拉的手，指著在稍微有點距離的地方徬徨的那個東西。

「嗯，是的，就是武具精靈喲。先從簽訂契約開始」

沒錯，在那裡的就是召喚術士基礎的契約兌換，武具精靈。米拉判斷對於莉娜而言這是必要的，於是就來到了這個古戰場。

「但是……那個……！」

對於召喚術士而言的第一步，武具精靈的戰鬥力也是能與中級職業相匹敵的強敵。以莉娜現在的實力而言，是根本無能為力的對手，莉娜十分狼狽。
但是，米拉拉這那樣的莉娜的手緩緩前行。然後在被武具精靈察覺的極限停了下來，把牽著的手放開，代替的是，將石頭握在手上。

「啊……這難道是，九賢者的鄧布魯多所提倡的」

關於召喚術，習得那個稍微有點勉強。莉娜好像推測到米拉的到底想要做什麼了。

「嗯，就是那樣。那麼，你知道魔封爆石的使用方法麼？即使不知道，只要使用魔力投擲就行了。看，那邊黑暗和神聖都在一起，正好啊」

米拉指向兩體並排著的武具精靈的地方，向她解釋著簡單而單純的工作。

「但是，魔封爆石……」

正因為詳細瞭解，所以才會知道魔封爆石在現在的稀少。為使用這個而有顧慮的莉娜，但是對於這樣的莉娜，米拉說道「那只是用剩餘的東西做出來的，不用客氣地使用就可以了」，接著取出魔封爆石，露出微笑說道「但這是老夫作的這件事要保密哦」。

「──好！」

看著大量的魔封爆石，知道了米拉的秘密的莉娜，眨巴著雙眼，充滿元氣地回答道。比起那個，能夠和武具精靈簽訂契約這件事更加感到開心。
能夠實踐九賢者的提倡的方法，莉娜很快切換了狀態，下個瞬間，將魔封爆石握在手中，眼睛閃閃發光。
但是，莉娜並沒有直接投擲，因為距離還是稍微有點遠，所以擔心能不能投擲到。
由於是利用術者的魔力作為起爆劑，打倒了就能認識到那個術者。這就是與武具精靈進行契約時使用魔封爆石的理由。只是，換言之，也就是將全部都賭在魔封爆石上。
如果沒法確實命中一擊擊破的話，對方注意到後想要進行第二次第三次攻擊的餘力就會沒有了。
但是，米拉卻對慎重的莉娜說，不要在意這些細節。

「看，就快要動了。就算這塊石頭打不到它們也沒關係，扔吧！」

對於動起來的對手的話命中會更加困難。即使如此，米拉仍用不怎麼著急的口氣說道。莉娜「我知道了」回答道，就按指示投出魔封爆石。
對於在十米左右徘徊的兩體武具精靈，魔封爆石稍微偏離了目標，落到了兩體稍微後面的地方。「啊啊……」莉娜陷入失落，但是，下一個瞬間，彷彿那裡發生了落雷，強烈的雷光和雷聲轟鳴。
被那魄力震撼了的莉娜肩膀發抖，發出了小小的悲鳴。反射性地抱住了米拉。但是，稍微有點在意變成什麼樣子，從那裡悄悄露出了臉。

「啊，打倒了！」

在米拉的背後，莉娜高興地發出聲音。
她眼前的是，以魔封爆石落下的地方為中心，半徑五米內都化作了焦土，本應在哪裡的武具精靈的身影也消失了。應該說，這也是理所當然的，一擊就將兩體全都打倒了。

「嗯，太好了呢」

實際上，米拉交給莉娜的魔封爆石不是簽訂契約用的，而是為了實戰而準備的。也就是說，與クレオス提供的石頭擁有不同次元的威力，因此沒有直擊的必要。
成功打倒武具精靈了，米拉立刻拉上莉娜的手，走向武具精靈依代的場所，然後讓莉娜和黑暗騎士和神聖騎士締結召喚契約。

「十分感謝！十分感謝！」

確實是第一次簽訂契約而有的反應，莉娜十分高興，所以才高興地又蹦又跳的。
米拉像是看著孫女一樣看著莉娜，露出了微笑。但是，這只是一瞬間，正式的指導從這裡正式開始了。



太陽已經一半西沉，米拉往橫躺在草原上的莉娜口中，塞進了藥瓶。莉娜喝著藥水，過了一會兒，突然站起來「再來一次，拜託你了……！」。

「嗯，可以啊」

如此回答的米拉，架起了召喚的黑暗騎士。
從莉娜第一次學會召喚術到現在，兩人就一直這樣進行著特訓。
正確的召喚，兼具新手對黑暗騎士和神聖騎士的鍛鍊的特訓。每當莉娜用盡魔力，米拉都會用魔法藥水幫她恢復，因此幾乎沒有休息。
對於還是孩子的莉娜而言，那是相當強硬的。但是，有米拉這個最優秀的指導者和莉娜的努力的結果，她的進步的確能夠讓人看出她的才能。
剛開始需要十秒才能召喚，現在已經能在三秒內完成。而且，之前揮舞劍都不能實現的莉娜的騎士，現在已經進步到能和米拉的黑暗騎士交戰兩三回合了。

「那麼，這次就到此為止吧」

米拉再次抱住了已經不知道第幾次魔力用盡的莉娜，將魔法藥水塞進了她的口中，如此說道。太陽已經西沉，夜幕降臨，即使恢復在多次，果然還是不能恢復精神的肉體的疲勞。
雖然還有時間，但是感覺到差不多到極限了的米拉，說道休息也是一種特訓。然後在下一個階段，作為召喚術士的莉娜還將繼續成長。

「我知道了……」

對莉娜而言，接受憧憬的精靈女王的個人指導彷彿做夢一樣。但是，總有夢醒的時候。雖然很遺憾，但還是聽從了米拉的話。但是，不會就這樣結束的，莉娜說道。

「那個……能成長到什麼程度呢，還會再來教導我麼？」

今天，一定是一期一會那樣的日子，畢竟對方是那個精靈女王。作為一個渺小的新手召喚術士是連見都見不到的憧憬的人物。這樣想的莉娜，為了尋求能夠再次相見的機會，窺探著米拉。

「嗯，也是呢……。首先，應該要做到零秒就能召喚，那種程度」

如此回答的米拉，一邊說著「這種感覺」，一邊向左看，在那瞬間，黑暗騎士被召喚出來了。同時進行指定召喚坐標和召喚，這個技術說是通往上級的登龍門也不為過。今天指導的一半都是為此而打的堅實的基礎。但是，米拉的教導在這種程度是不會結束的。

「直到做到這點的時候，進行特訓吧」

米拉一邊說著一邊將視線轉向右邊，緊接著，在米拉的旁邊，黑暗騎士和神聖騎士交互的五體一齊出現了。

「哇……！」

對於三秒一體就是極限的莉娜而言，這是一個遙遠的目標。但是她的眼睛裡閃耀著光芒。即使現在的技術做不到，但是，米拉證明這是可能的，正因如此，莉娜就能感受到希望。

「那麼，回去吧」

「是的！」

米拉召喚了飛馬之後，莉娜愉快回答道。她的未來，現在還很廣闊。
在回去的途中，米拉老師召開了深刻的應用等級的召喚術講座。一點時間都沒有浪費啊。拜此所賜，即使是優秀的莉娜，回到街上的時候，頭也變成了朋克了。

------

怎麼說也太便宜了，現在已經沒有了吧。
這周也買了100圓的中華包子！
看來有相當多的庫存……。這週也十分美味。
這麼說來，天氣越來越熱了。
騎著エアロバイク，汗都流出來了。
很辛苦的季節……。
