冰冷的刀刃划过我的大腿，一阵似被熊熊燃烧的火焰灼烧的感觉袭来。

「啊，好痛！」



剑尖上滴落的血液，我理解到被斩了，呼喊着跌坐到地上。

「SOLO同行！全体人员，准备，开始！」

领导人似的男子向周围的人命令，其内容我没有理解，也不想去理解。

持仗的女性看了看我，什么也没说从旁边走过。

被吹跑的男人，还有其他人们，都以冰冷的目光看着我，全部无言的朝我背后跑去。

也就是说，追赶着他们的，那个巨大的狼现在就在我的眼前----

「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

内心充满了恐惧的我，跳到了狼的正侧面。

被斩的大腿突然剧痛难忍，只能难看的在地上打着滚

在此期间，男人们早已跑到了安全圈的下面。

也就是说，往正面看去最接近狼的是我。

思考的洪流，各种各样恶意的风潮，依凭现在为止累积的经验，至今为止的人生一幕幕在眼前跑过。

并且————————————



技能《？？？》暴走了。



感情交换开始，精神处于稳定状态，混乱+1.00（附有补正）

不清楚是什么的《表示》在我视野中浮现。根本没有那样的东西，那样的东西更不想去理解。

但是，随着《表示》的出现一起，突然整个人冷静了下来

思考的洪流变得安静，恶意消失了，仅剩下如何集中精神。

不使用被斩的左足，仅靠着右脚站起来，同时狼向我袭来。

相对于袭击而来的狼，我垂直向远处跳去。

但是，速度压倒性的不够。狼的速度犹如火灾现场蔓延的火势，与我插肩而过，右臀被狼爪撕裂。

接着，听到了逃到安全圈中人类们的声音。

「好了，就这个位置！开火！封锁道路！！」

感到一阵恶寒的我赶紧跑开。

这只狼是威胁，同时那个人也是我的敌人。

那个人将我作为诱饵好不容易跑掉，尽管如此还不知足！

感到恶寒的我，遵循本能向后看去，遮蔽天空的轰炎朝这边逼近

巨狼也意识到了，但是晚了，如此巨大的狼没可能及时回避，我也是，一切都晚了。

可恶，那些家伙们，犹如粪虫，早晚有一天一定要烧光你们！！！

我在心中骂道。

轰炎以我们为中心，往四周扩散开。

我马上用双手尽量的护住头部，向远处的一处掩体飞奔过去。

火焰炽热的风钉在背上，我被吹飞了。

火焰烧焦了全身，就像被放在烧烤架上般的感觉。

发狂般的剧痛在脑中奔跑，剧痛占据脑中，但还是努力保持着思考，极力保持着悔恨与憎恨。

被吹飞撞到地面上后，慢慢地睁开双眼，环视四周。

遮蔽天空的烈焰，仿佛魔法一般瞬间消失了。

但是，人们逃走的方向有一堵漂亮的炎之墙。

「那·那，啊————」

那是，那些家伙的目标。

灼热的喉咙说出的最后一句话。

然后，被火焰之墙挡住道路的现在，只有残破不堪的巨狼慢慢的玩味着我的这个事实。

狼也跟我一样站着，但是，一看就知道比我更多的沐浴在烈焰的洪流中。

身体大小上的差距不言而喻，最后和我一样被覆盖的火焰吹飞，怎么看都比我受害大吧。

脆弱，呼吸粗暴，也能看见蹒跚的样子

但是，它的眼睛依旧闪耀着光辉。

而我完全是斗志萎靡，满身伤痕的狼一边呻吟一边朝着这边走来。

我也和狼一样觉悟了。

被吹飞的位置刚好处在狼看不见的位置，背后是刚才战斗中剑士掉落的剑，如果使用它的话，可能真的有那么一点点的胜算。

决定了，马上向背后奋力奔跑，提脚的瞬间，视野的一端狼飞扑而来。

要被捉住了。

左大腿开始剧痛，危险！危险！危险！警告不断的在脑中回响疾驰

尽管如此，还是跑了，感觉微弱的脚跑在地上跟被刺扎一般疼痛。

生存还是死亡，能抓住生的机会吗？狼已经近在眼前了，无法预测。

全力将大剑捡起来，随机地回头甩动大剑。

双手无法承受大剑的重量。尽管如此只有用力，只有这一次赌上全部，犹如舞蹈动作一般的甩出了。

听到活生生的沉闷声音，回首望去狼的喉咙处插着大剑。

「干了————啊，啊 ，什么情况！」

狼喉咙上的大剑摇晃着，像陀螺一般转了一圈朝我倒来。

好不容易躲过了倒在地上的狼挥舞的利爪和锐齿，度过这难以置信分量的时间，胃里面的东西全部倒流，吐了出来。

到现在还没吃饭的我想斩了狼头，有杀而食之的冲动。

慢慢的朝着狼的方向张嘴走去。遥远的意识突然间回来，与身体发挥到极限事实交换。插在狼喉咙上进一步摇晃的大剑。

「啊 ，多么 —————— ！！」

2米高的巨大身躯像为了驱赶我一样挥舞着双手，在仅有的空隙里，下意识的从手下摆脱。

依旧在头上晃动的大剑有着不可能拿到的距离。

狼追不过来了，不应该是打算追过来，但是身体却很诚实。

虽然流出大量的血，全身烧焦，破旧的身躯。但是不能大意。

不想疏忽的我紧盯着狼 注意到了狼另一只眼睛不见了，后脚根深深的插着弓箭。大剑恐怕是插到呼吸道了吧，呼吸的声音就像奏响的笛声。 伤明显比我严重的多

「——啊，你....」

不由洒落的话语。

狼一边拖着大剑一边朝我爬来。

这地方处于狼烧毁眼睛的死角，只要动作不被捕捉到就是万无一失的。

不久后， 狼倒了。

然后，狼被淡淡的翡翠绿的光芒所包围在光芒四射的同时消失了。

「卡兰」一声，大剑和矢同时落地。

「诶....？」

是的 消失了

没有尸体的残骸，就像幻想中一般充斥着光芒消失了。

我只能呆然目送着这景象。

狼消失的同时留下了闪耀着翠色光芒的石头。

——————获得了《深绿称号的开始》。

Str+0.1的时间补正——。
