# 

[TOC]

## 00000_unknow/00000_序幕

- '那個是曾經有著中島涼（なかじま　りょう）之稱的人類。'


## 00000_unknow/00010_001　魔王誕生

- '魔王貝魯姆多爾（ヴェルムドール）、在玉座上醒來。'
- '「女僕騎士一香（イチカ）請多關照」'
- '由於勇者消滅了魔王古拉姆法（グラムフィア）、人類歌頌著和平的世界。'


## 00000_unknow/00020_002　魔王和一香

- '有野獸的特徵、相似人和獸人的外觀及靈巧、旺盛的食欲和惡食為自豪──ビスティア。'
- '（Z：ビスティア搜不到意思，去搜尋找到一堆吃的⋯）'


## 00000_unknow/00030_003　哥布林集落

- '?「哥布！（ごぶっ！）」'
- '?『那，就阿古（アグー【百度翻沖繩黑毛豬】）。阿古，強』?『好，那個阿古是誰？』'


## 00000_unknow/00040_004　準備

- '?『火擊（アタックファイア【Attack Fire】）』?宣告的同時，跟頭一樣大小的火球在一香的指尖出現，飛翔在空中，並消滅。'


## 00000_unknow/00050_005　魔人奧爾艾爾

- '?菜單是芋和荊棘角母鹿肉湯還有與蘋果相似的水果（リンギル）切成一口大小的東西。'
- '?「ぐおっ！？（反正就是被打的聲音）」?盾牌沖刺。'
- '?魔人奧爾艾爾（魔人オルエル）。'


## 00000_unknow/00060_006　所謂魔王

- '「但是，即使沒有顯現之水晶（現しの水晶）也能確認狀態⋯⋯真的是魔王大人啊，你」?奧爾艾爾凝視著王座上的貝魯姆多爾說了。'
- '上代的格蘭姆菲亞（グラムフィア「Guramufia」），最初也是跟貝魯姆多爾一樣的黑髮青年。'


## 00000_unknow/00070_007　傳言

- '奧爾艾爾在暗黑大陸東部的森林魯魯伽爾之森（ルルガルの森）散步中，突然被不知道的魔人糾纏上了。'
- '「好吧。我是魔人法妮爾（魔人ファイネル【Faineru】）。將雷刃之稱的意義銘刻在心吧」雷刃之法妮爾。'
- '「接招吧⋯⋯⋯雷擊雨！（雷撃雨サンダーレイン）」「啊，等等⋯⋯哇啊！！」魯魯伽爾之森降下雷雨和拼命回避的奧爾艾爾的身姿。'


## 00000_unknow/00080_008　暗黑大陸的騷亂

- '「哎呀⋯⋯真是的，總覺得被完美的誘導了啊」男人是在很久以前就存在的魔人。他的名字是阿爾緹吉奧（アルテジオ【Arutejio】）。'
- '「⋯⋯嘛，大概就是這樣的感覺。南邊已經，為什麼在勇者那時不使出那力量，還是怕被卷入而死呢」（つーか南はもう、なんで勇者共の時にその力出さねえのかっつーか巻き込まれて死ぬかと思ったっつーか）魔王城。'
- '「就像和平本身啊。不會從地洞出來，頂多也就是獸人（ビスティア）一起鬥毆的情況罷了」沒錯，那種情況在某種意義上跟預想一樣。'
- '「⋯⋯妮諾（ニノ【Nino】）她，總會有辦法的吧」沒聽過的單詞，奧爾艾爾浮現的問號還是沒消失。'


## 00000_unknow/00090_009　妮諾的冒險

- '那是許多迷宮中的其中一個，梅修拉姆（メシュラム【Meshuramu】）地下宮殿。'


## 00000_unknow/00100_010　妮諾的冒險２

- '這個莫爾（モウル【Mouru】）迷宮有人造訪的話，都會抱著這種感想吧。'
- '「⋯⋯奧烏洛克（アウロック【Aurokku】）」黑毛狼的比斯提亞⋯⋯奧烏洛克那樣傳達給妮諾。'


## 00000_unknow/00110_011　妮諾的冒險３

- '（　アウロックを除く１１人も先をこされたとは思っているし、少々子を成すには早いんじゃないかと自重しているだけであって、そういう感情を持たぬ者はいない。【這是我亂編的】）簡單來說莫爾的魅力輸給了妮諾。'
- '「啊，但是，魔王城裡有一位黑髮的廢女僕（駄メイド【不知道改翻什麼】），廢女僕大人，這樣叫她也可以哦」「Fei女僕⋯⋯是叫這樣的名字嗎？」沒回答奧烏洛克的疑問，只要想著魔王城裡最接近魔王的一香會露出什麼表情，妮諾的心情也變得很好了。'


## 00000_unknow/00120_012　在魔王城

- '技能： ワイルドファングＣ 獸魔之魂「呼嗯⋯⋯意外的⋯⋯⋯」比之前的哥布林還要能用，貝魯姆多爾佩服著。'


## 00000_unknow/00130_013　魔王軍計划

- '」我是拉古塔（ラクター【Rakuta】）。那個選定基準是靠強大就好嗎？「『也包括向魔王發誓忠誠吧』'


## 00000_unknow/00140_014　文化與政策

- '（ヴェルムドールと芋鍋を圍んでいた。）⋯⋯芋頭火鍋也就是。'
- '「一香找到野生的ニルギリ（【Nirugiri】一種蔬菜）。因為繁殖力強，所以培育起來了喲。」'
- 'ニルギリ'
- '「他是諾魯姆的緹克哈根，為了對抗矮人⋯⋯不，為了勝利而創造的種族」（彼はノルムのテックハーゲン）創造種族'
- '「⋯⋯我來介紹一下吧。西方將，薩庫利德（サンクリード）」'


## 00000_unknow/00150_015　西方將 薩庫利德

- '（アルテジオは毒氣を拔かれたような顔をする。）不像魔人，天真無邪的笑容。'
- '但是，那也不可能會想到。那是由魔神送來的稍微偏離這個雷姆菲利亞（レムフィリア【Remufiria】）的規則的貝魯姆多爾才能做到的結論。'


## 00000_unknow/00160_016　魔神所看到的風景

- '守護神菲利亞（フィリア【Firia】）被那樣稱呼的女神，對有樹提出了一個題案。'


## 00000_unknow/00170_017　公會

- '姓名：莫洛魯（モロール【mororu】）種族：諾魯姆'


## 00000_unknow/00180_018　发展途中

- '這個国家的名字是札達克（ザダーク）王国。'


## 00000_unknow/00190_019　修泰亞大陸

- '南方是戰士朱諾（ジュノ）的故鄉，信仰水之神阿庫莉雅與風之神威露姆的吉歐魯森王国。'
- '黑亮的身體和持有蝙蝠一樣翅膀的人形魔族，阿爾瓦（アルヴァ）。'
- '「ガアアアアギグアアアアア！」響起刺耳的聲音，阿爾瓦張開翅膀生出十幾個火焰球，瞄準了前方的男人們。'
- '本來希恩（貝魯姆多爾）和妮諾加上那個茶髮的劍士⋯⋯雷諾魯多（レイノルド【Reinorudo】）是為了退治在村附近轉悠的魔獸布拉德熊而來到了這個村莊。'
- '擁有阿爾托莉絲大神殿和艾迪斯（エディウス【Ediusu】）冒険者學校的大陸四大国家的其中之一。'


## 00000_unknow/00220_022　在市場上

- '「ほふひふ」'
- '著希恩和妮諾手上的是，空鳥（ソラ鳥）的串燒。'
- '（ソラ鳥に限らずシュタイア大陸で家畜とされているような獸はあまり存在しない。）最弱的是哥布林、棘角鹿、突擊野豬等，所以畜牧文化不成長，也可以說這是無可奈何的。'
- '格蘭姆菲亞是大魔王，這個修泰亞大陸有著魔王修庫羅斯（シュクロウス【Shukurousu】）存在著。'
- '其中超越過去最高的入學考試成績出現不少，在老家パワーゲーム（Power Game）男爵家的三個兒子所在的事等⋯⋯也沒有知道的可能。'


## 00000_unknow/00240_024　愛迪巫斯冒險者學校

- '「其實⋯⋯⋯來賓的賀辭，已經預定了澤庫艾爾先生（ゼクウェル【Zekuweru】）⋯⋯⋯有著各種各樣的理由⋯⋯⋯」'


## 00000_unknow/00250_025　圖書館

- '斯塔基阿斯（スタジアス【Sutajiasu】）男爵家的長男凱因.斯塔基阿斯（カイン?スタジアス），看到了台上的青年。'
- '「吶，凱因。那個人和巴吉爾（バジル）先生哪個比較強呢？」'


## 00000_unknow/00260_026　妮諾的探險

- '「⋯⋯住手，阿爾加斯（アルガス【Arugasu】）」'


## 00000_unknow/00330_033　新生和公會

- '這是一個暗技術（裏ワザ），實際上作為冒険者問世後，也能充分發揮用處的技能。所以學院默認了。'


## 00000_unknow/00340_034　鋼之魚亭

- '（かさばらず）價格適中攜帶食品的長期暢銷商品。'
- '（一種のブランドと化している面もある）不過，也有不好的店使用冒牌貨的情況也有⋯⋯⋯⋯但艾娜姆食品店是至今還沒有過那樣事的誠實的店。'


## 00000_unknow/00360_036　希恩和凱因

- '希恩看到伸出的冒険者卡片，隱藏起眉毛。（シオンは眉をひそめる）姓名：凱因?斯塔基阿斯'
- '裝備：硬劍蒂爾諾庫（ティルノーク【Tirunoku】）學生服技能：命之神的加護S'


## 00000_unknow/00370_037　希恩和晚餐

- '今天的菜單，是用莫洛魯鳥（モロル鳥【mororu】）油炸的東西。而且，充分的（レリス）沙拉。'
- '有著與蘋果相似叫做リンギル的水果，比起蘋果的甜味，酸味更強。'
- '與香脆和水潤的レリス沙拉交替吃的話，永遠也不會覺得膩。'


## 00000_unknow/00380_038　料理情況

- '「跟學院長進行交涉，借出了阿斯瓦姆」（譯：アースワーム機翻是蚯蚓）'


## 00000_unknow/00390_039　阿斯瓦姆（大地蠕虫）

- '「⋯⋯⋯把奧加咚。在城市咚。崩潰的牆壁和家，響徹悲鳴⋯⋯」（オウガをドーン。街をドーン）「哎、哎哎！？」'


## 00000_unknow/00410_041　大地蠕虫超特急

- '大地蠕虫超特急（嵐：アースワーム A Su Wa Mu 這貌似以一種蠕虫怪？沒看前面所以不知道是毛，請扶正）「⋯⋯⋯這還真是比想像中更厲害啊」紫苑（嵐：シオン Shi O N 西恩或者是紫苑，我更傾向於紫苑）一邊透過水晶板看著景色一邊低語道轉瞬即逝的景色彰顯著大地蠕虫的速度。'
- '確實這種東西全力疾走的場面被人目擊到的話，就算被分類成魔物也是無可奈何的事但是，大地蠕虫卻並不是魔物而是實實在在的虫子雖然確實存在著所謂虫型魔物的東西⋯⋯但大地蠕虫本身卻不是魔物而是虫子（嵐：你敢不廢話湊字數麼）事實上，這是在乘坐之前悄悄進行了屬性確認後由身為魔王的紫苑所親自保證的事不僅如此，大地蠕虫還受到大地神阿托拉古蘇（嵐：アトラグスA To Ra Gu Su）相當強的加護不過從人類的視角看過去無法區分他們（嵐：虫子和魔獸）也是理所當然的、害獸和魔獸的區分方面本身就有著相當曖昧的部分而在事實上，與其類似的的問題還引起了被稱作「亞人爭論」的，稍微有些麻煩的議論那是一部分的神官一直在宣稱「身為魔族的比斯提亞（嵐：ビスティアBi Su Te I A，誰去設定集翻翻這是啥種族）與人類間所生的混血獸人是人類的潛在敵人」云云以此為契機，其他的亞人也被波及到了這個爭論之中了。從紫苑的角度來看，這簡直就是蠢到頭了『說白了，就是在分類時，會把是否會對人類產生危害這一部分也列進去⋯⋯⋯這就是那個壊例子』'
- '回答著夏洛的問題，紫苑切掉了話頭但露蒂（嵐：ルーティRu Te I，只大略掃了前１０集不太確定，但這大概是學院長嘍）又把話頭接上了「確實有沒有意義這是個很有意思的題目，說到底分類什麼的要是不進行的話『亞人爭論』也就不會發生了，但是，即便如此人類還是忍不住去給他們分類，人就是這麼一種生物啊」（嵐：報告組織，我得了不分類會死的病⋯）「⋯⋯⋯⋯⋯」'
- '然後，還是群有可能不光與紫苑貝魯姆多爾沒關係（嵐：シオンヴェルムドールShi O N Ve Ru Mu Do Ru，這算啥⋯主角全稱麼），甚至與格蘭姆菲亞（嵐：グラムフィアGu Ra Mu Fu I A，上代魔王）都沒關係的魔族。'
- '凱伊的自我介紹讓紫苑想起了冒険者卡片上的信息硬劍迪魯諾克（嵐：硬劍ティルノークTe I Ru No Ku）確實好像是拿著叫那名字的劍啊'


## 00000_unknow/00420_042　所謂召喚魔法

- '邊說著邊聳了聳肩膀，夏洛偷偷的笑了笑。（嵐：そう言って肩を竦めると、シャロンがクスリと笑う。意義不明啊，夏洛為啥要偷笑啊，確定沒把夏洛和女僕名字搞混嗎）「說到紫苑桑，聽說你實力超強的⋯⋯還想要變得更強嘛？」'
- '不愧是在一段時期被人分類為魔物的東西啊⋯（嵐：坑道虫V587）「畢竟在地面上不存在能與大地蠕虫拼速度的生物嘛⋯尤其我得斯戴納（嵐：シュタイナー我知道你們不會在乎一只坑道虫的名字的）可是以擁有４大国最快速而自豪的哦」'
- '順帶一提有人告訴我オウガ這玩意不是オーク因此不是獸人，那麼，我明確一下，原文的オウガ，翻譯成英文的話是Ogre，這樣大家就認識了吧，有的地方把他翻譯成大鬼族，字典的翻譯是食人妖，總之就是頭上長個角的大個子怪物，然後，在日式RPG里，他確實被稱作為獸人或食人魔⋯如果不是的話，那就是我被以前的翻譯組坑了⋯總之不是我得鍋════════════════════'


## 00000_unknow/00440_044　獸人探索開始！

- '「施耐德的話，在這裡待機好了⋯⋯我讓它看到可疑傢伙接近的話，適當的對應一下就是」（嵐：作者吃書啦！！！大虫子改名啦！シュナイダーShu Na I Da，我確定我沒看錯⋯）「那再好不過」'


## 00000_unknow/00450_045　獸人探索

- '那副慘樣對於和森林所共存的妖精種來說可謂是仇敵般的存在。（嵐：シルフィドSylpyeed，妖精族，和工口夫類似特徵是長耳，但外觀更蘿莉更輕盈一些，順帶一提學院長貌似就是這種族的）但是，獸人的話又是怎麼樣的呢。'


## 00000_unknow/00460_046　獸人探索２

- '「霉友錒 ⋯⋯⋯」（嵐：這句話出自獸人之口，因為口齒不流利，所以作者用的是イナイ，而不是いない，翻譯上我就用各種奇葩同音字代替了。之後的也都一樣就不列出來了）穿著閃閃發光的鐵質鎧甲的大漢這麼說著。'
- '次回、オウガとの戰闘です。在上一話的結尾我突然看到作者這麼一行字！來動力了有木有！'


## 00000_unknow/00470_047　獸人探索３

- '「【大地重擊】！」（嵐：土撃アタックアース，土打擊Attack-Earth，作者你還能好好起個名不，這要是直譯可就成了【土擊進攻地球】了啊）伴隨紫苑的聲音，一枚比獸人腦袋還大的岩塊憑空出現，將一只獸人直接打飛。'
- '在夏洛進行詠唱的時候一只獸人為了妨礙揮舞著鐵棒沖了過了⋯⋯⋯不過被紫苑的物理結界【沖擊屏障】給彈開了。（嵐：物理結界アタックガード，物理結界Attack-Guard，【攻擊防御】，我了個％￥⋯⋯*，我自己起名還不行麼，雖說沖擊屏障應該是Impact Barrier）「別搗亂呦⋯⋯現在不正到精彩的地方嘛？」'
- '紫苑用後撤步讓出位置（嵐：バックステップBack Step後撤步），趁這間隙劍靈滑步上前，由斜上放出斬擊。'
- '劍靈把對方持斧的那只手連同手臂一起切斷，凱伊也照著一只獸人來了一記袈裟斬。（嵐：斜上至斜下的斬擊）「光啊，集中在一起將敵人貫穿吧！⋯⋯收束光擊【吉恩光束】」（嵐：腦洞不夠用啦，ギオライトGion-Light，這毛啊，力場光波嘛⋯）凱伊用沒拿劍的那只手對向獸人⋯⋯從那手掌上射出了炫目的光線。'
- '「魔王⋯⋯但我是由修庫羅斯大人所創造的」（嵐：シュクロウスShu Ku Ro U Su）「我不知道你所說的修庫羅斯是誰，但是，你只要還是魔族，就有服從於我的權利」'


## 00000_unknow/00480_048　魔神所見的風景２

- '恐怕女神菲利亞（嵐：フィリアFu I Ri A）是打算在人們進行勇者召喚的時候，將勇者的存在公諸於世吧。'
- '「但是啊，貝魯姆多爾。就俺看來，你也是意外的笨哦？」（嵐：僕から見れば，僕娘來啦！）魔神用手撫弄著黑色的地板，那裡的黑暗逐漸菠剝落變得透明。'


## 00000_unknow/00490_049　考察

- '起始的女僕騎士蕾娜（嵐：レイナRe I Na）傳言中她是一位連勇者龍也（嵐：リューヤRyu-Ya）都沒能收為己用的女僕騎士。'
- '故此任何人都無法偽裝成女僕騎士，又因為這個結果，導致現實中想要得到真正地女僕騎士效忠的人也增加了「我～～丟！」（嵐：ぽいっと，Poi To這句超萌的有沒有）妮諾把這本《女僕騎士傳說》扔回了那堆書山之上。'
- '次回、シオンによる考察です。下一集是紫苑的考察（嵐：看到這下回預告我這動力瞬間歸零）大家好，嵐風這回徹底陣亡了，大半夜的我又突然醒了可怎麼辦啊！'


## 00000_unknow/00500_050　考察２

- '暗黑大陸與修泰亞大陸由一片大海相隔，這片大海被稱為邊緣之海（嵐：最果ての海Sa I Ha Te No U Mi，最遠端的海洋，盡頭的海洋，最果て這個詞匯在後面也被用在了其他的地方，與這片海洋呼應，所以叫邊緣好了）現在雖然已經明確的知道暗黑大陸和修泰亞大陸中間夾著那一片海，但以前可並不是這樣。'
- '當時還是一屆普通魔族的阿魯提吉奧（嵐：アルテジオA Ru Te Ji O，北方將，話說⋯這傢伙還挺有來頭啊！）對這個奇妙的女人產生了強烈的興趣。'
- '於是阿魯提吉奧抱著玩樂的心情對她伸出了援手，過後他得知女人的種族是美特利昂族（嵐：メタリオ英譯Metalion，直譯是金屬離子，可以看出是被設計成十分精通工藝的種族。然而金屬離子不能當種族名不是麼⋯那麼大家可以開始起名了）阿魯提吉奧跟她說了自己是魔族的事情，美特利昂的女性吃了一驚。不過她立刻為自己吃驚的事表示了歉意。'
- '由此開始，以阿魯提吉奧的愛劍「光葬劍奧拉魯」（嵐：光葬劍アウラール，A U Ra-Ru）為首，後有製造了各種武具，到最後鍛冶技術就在暗黑大陸傳開了。'
- '對鍛冶技術有興趣的魔人，也就是瑪爾古雷鐵（嵐：マルグレッテMa Ru Gu Re Tte）也來到這裡向美特利昂的女人學習技術。以此為契機，對鍛冶產生了興趣的魔人開始在暗黑大陸各處出現了。'


## 00000_unknow/00510_051　考察３

- '借助生命女神的力量，由阿爾托莉絲大神殿所召喚的勇者。（嵐：アルトリス大神殿A Ru To Ri Su，該神殿坐落在聖阿爾托莉絲王国，順帶一提，度娘說這地方叫奧拓神殿，奧拓這車都封神了⋯２３３３３３）被說成從並非這個世界的異世界而來的黑發黑眸的勇者，與妖精種的少女一同踏上了旅途。'
- '再然後，他們與聖龍阿魯裘斯（嵐：聖竜アルギウスA Ru Gi U Su）一道踏上了黑暗大陸，討伐了格蘭姆菲亞。'
- '最終，則是徹底的發展成了一場連以美特利昂族為主的国家──塞拉斯帝国（嵐：サイラスSa I Ra Su），以及各種種族都混合在一起的国家──卡納魯王国（嵐：キャナルKya Na Ru）的學著們也參加進來的巨大爭論。'


## 00000_unknow/00520_052　加速

- '艾迪烏斯冒険者學校、理事長室（嵐：エディウスE De I U Su）在辦公桌前，露蒂・利岡斯（嵐：ルーティ?リガスRu Te I・Ri Ga Su露蒂的全名）大大的嘆了口氣。'
- '那天本來是去拜託了身為吉歐魯森林王国第一守護騎團長的杰庫埃魯（嵐：ゼクウェルZe Ku U E Ru來做致辭的。'


## 00000_unknow/00530_053　無法阻擋的洪流

- '對於鋼拉朵來說，這不僅關係到他自己，更關係到他的女兒卡羅璐。（嵐：キャロルKya Ro Ru，英譯Carol，也就是頌歌，不過果然頌歌當名字不好吧於是音譯了）出於父母心，想必不會讓自己的女兒待在這種不太安定的国家裡吧。'
- '是個因各以各個族都能友好的生活在一起而出名的平穩的国家雖說作為国家來講沒什麼特別值得一提的特徵，但因為這個国家信仰的是光之神萊德魯古（嵐：ライドルグRa I Do Ru Gu），所以沒有聖阿爾托莉絲王国那樣存在著種族間的牆壁。'
- '也正是因此，也是混血兒和半混血兒數量最多的国家。（嵐：ハーフ，混血兒，英Half，一半。クォーター，半混血兒，英Quarter，四分之一）「啊，這麼做沒准挺好」'


## 00000_unknow/00540_054　返回札達克王國

- '（嵐：ザダークZa Da Ke，男主你實話說起名的是不是個巨魔，我差點把你家寫成祖達克你知不知道）暗黑大陸。'
- '現在在這裡，有著雷姆菲利亞最年輕的国家。（嵐：レムフィリアRe Mu Fu I Ri A，這個世界的名字，有心人可能發現了，這世界的名字就是在生命女神名字的前面多加了倆字）札達克王国。'
- '「嘛。怎麼說呢。發生了各式各樣的事⋯⋯⋯⋯⋯⋯對了，洛克娜（嵐：ロクナRo Ku Na，負責管理圖書館的妹子）跑哪去了？」'
- '曾經因為勇者來襲而被搬空了的地下三層，現在也與其寶物庫之名相襯的又聚集了不少財寶。（嵐：龍也你打劫的吧⋯偌大一座寶物庫你怎麼搬回去的）雖說如此，但並不是那種有歷史的的東西，而是以諾魯姆（嵐：ノルムNo Ru Mu，另外這個詞本身的意思是規範）的工匠們做出來的武器、防具、珠寶首飾居多。'
- '「⋯⋯⋯那麼，你們倆去監視吧。艾因（嵐：アインA I N，Eins德語１）負責聖阿爾托莉絲王国，茲拜因（嵐：ツヴァイTsu Va I，Zwei德語２）負責塞拉斯帝国」'


## 00000_unknow/00550_055　魔王城的風景

- '南方將拉庫塔。（嵐：ラクターRa Ku Ta）東方將法妮爾。（嵐：ファイネルFa A I Ne Ru）西方將薩庫里德。'


## 00000_unknow/00570_057　思考解決辦法２

- '「什麼怎麼了。內心有些混亂的毛手毛腳系的純情男孩現在就在我的眼前啊。飢渴過度了吧？那邊的工口工爾（嵐：オルエル的讀音梗）好像現在就要襲擊我嘍？」'


## 00000_unknow/00590_059　城下町２

- '「就是從從後門通過，讓哥蒂（嵐：ゴーディGo-De I，中央將，因為是個哥雷姆妹子所以是哥蒂）看看魔王大人的身姿的事」'


## 00000_unknow/00600_060　「　　　」所見的光景

- '（嵐：アルトルワンド，Alterwand變化魔杖。テリアTe Ri A）身穿著由水之神授予的神器，能根據使用者意識變換器形態的【雷迪厄斯的聖鎧】的戰士朱諾。'
- （嵐：ラデウスのガントレット，Radius's Gauntlet橈骨護手，這什麼破玩意⋯⋯ジュノJu No）手握著由土之神授予的神器，擁有絶不磨損之鋒刃的【古拉迪奧之刃】的剣聖・杜克。
- '（嵐：グラディオブレードGnuradio Blade這啥？這梗我不知道，無線電刀片么２３３３３３。ブレードマスター?デュークBlade Master・Duke刀片大師公爵２３３３３３）手持著由風之神授予的神器，可以射出魔力箭矢的【阿爾忒彌斯之弓】的露蒂。'
- '（嵐：アルスリスボウArtemis Bow，月神阿爾特彌斯的戰弓，還是露蒂的神器好點啊⋯）以及，持有集諸神的力量與加護於一身的【聖劍傾斜之刃】的勇者龍也。'
- '（嵐：聖劍ティルトブレイド，聖劍Tilt Blade，他真的不是想寫羅蘭的那把聖劍杜蘭德爾么，Sword Duran Del，デュランデル）將修庫羅斯的部下盡數擊破。'


## 00000_unknow/00610_061　城下町

- '妮諾牽著貝魯姆多爾的手，進入了一個寫做（ジョンス【Jonsu】）瓊斯燒烤的店。'
- '（譯：我想調味料什麼的沒人會在意吧スパリムとシャガル）魔人的店主取出串烤，插進黑色的調味汁裡，再次回到燒烤的地方。'
- '「話是這麼說，但要做的事決鬥開盤之類的東西」（やる事は決闘の立ち合いくらいのものらしいですが）在所謂人類領域所說的犯罪事件發生件數是０。'


## 00000_unknow/00620_062　在扎達克王國西部

- '「那個啊，這個並不相稱啊⋯⋯⋯收集薩利阿諾（シャリアーノ【Shariano】）的作品也不見得就很好啊」'
- '「哎呀⋯⋯是那個啊。我才剛剛新買了劍」（俺ぁまた、新しい劍を買いに走るんだとばかり）「沒錯沒錯，是那謠言吧。那個該不會⋯⋯⋯喜歡的傢伙也能做嗎？」'
- '非常類似諾魯姆（譯：類似矮人的種族）的人類。（やけにずんぐりむっくりとしたノルム似ばかりの人類。）戰鬥力看起來很高，但是看不見持有類似武器的東西。'


## 00000_unknow/00630_063　在扎達克王國西部２

- '「波魯奇奧（ボルキオ【Borukio】）。擔任著那艘船的船長」'
- '「啊，叫做庫利奧艾爾（クリオエル【Kurioeru】）號。裝載著矮人威信的船⋯⋯⋯是這樣的不過」'


## 00000_unknow/00650_065　魔王城和傳令

- '「傳令！西方軍所屬的多魯諾伊斯（ドルノイス【Dorunoisu】）！'


## 00000_unknow/00730_073　艾茵的監視報告

- '「⋯⋯君，到此為止⋯⋯在」（⋯⋯くん、そこまで⋯⋯ります）從眼下傳來女生的聲音。'


## 00000_unknow/00750_075　茲拜因的監視報告

- '賽勒斯帝国皇帝，阿魯夫伽魯多（アルフガルド【Arufugarudo】）他正擔心跟自国最新銳的船一起消失的外交官。'


## 00000_unknow/00760_076　在扎達克王國東部

- '例如，尼魯吉利（ニルギリ【Nirugiri】）。'
- '「阿，不用停下手。沒什麼，好像是２８號果樹園的林吉爾（リンギル）２、３棵魔物化了。正想要去調教」'
- '林吉爾（リンギル）的魔物化。'
- '這樣的話，不良品會減少也是個好事。（譯：我查不到這個【訳あり品】是什麼就直接寫不良品了⋯⋯）「⋯⋯未來嗎。是多麼難為情的話語啊」'


## 00000_unknow/00780_078　在扎達克王國南部

- '「聖龍伊庫斯魯特（イクスレット【Ikusuretto】）嗎。什麼啊魔王大人，難道說那混蛋⋯⋯還活著嗎？」'
- '龍之形態拉古塔的必殺技是爆龍吐息（魔之龍吐息）（譯：ベイルブレス聽譯是貝魯吐息⋯⋯）會自動探索出全屬性的相克的屬性的往前方擠壓出超廣範圍攻擊。，除了【生命】屬性以外。'


## 00000_unknow/00800_080　在扎達克王國南部３

- '拉古塔的語言，可以說明著全部。（全てを物語っていると言える。）恐怕聖劍是證明勇者的一個武器。'


## 00000_unknow/00830_082　中央會議２

- '「⋯⋯魔王大人。波魯奇奧（嵐：ボルキオBo Ru Ki O）他們出航了。」'


## 00000_unknow/00840_083　吉歐魯森林王國

- '吉歐魯森林王国的王，薩利剛（嵐：サリガンSa Ri Ga N）現在這一臉的苦相。'


## 00000_unknow/00880_087　魔人的茶會

- 'ちょっと閑話的な話になります。'


## 00000_unknow/00890_088　魔王軍

- '完全依靠野獸本能來行動的東西很也多，比如艾因和茲拜因進化前的姿態，影鴉（嵐：シャドウバードShadow Bird）就不是能夠溝通的對象。'
- '大臣一位，梅璐朵。（嵐：メルトMe Ru To，嗯，音譯沒擼多）王宮書記官，莫茲。（嵐：モーズMo-Zu，嗯，音譯魔族）第一守護騎士團長，杰庫埃魯。'


## 00000_unknow/00910_090　魔王軍３

- '「哈⋯⋯這樣啊⋯⋯⋯啊，這樣的話！喂！你知不知道伊庫斯雷特（嵐：イクスレットI Ku Su Re Tto，就是被拉庫塔啪下來的那只聖龍）那傢伙現在還好不？」'


## 00000_unknow/00930_092　露蒂與薩庫里德２

- '「這是蘋果和砂糖的果汁」（嵐：リンギル，直譯毫無意義，諧音的話是蘋果，順帶一提之前的橙子曲奇也是諧音）「⋯⋯剛才我也說過了」'


## 00000_unknow/00950_094　貝魯姆多爾和一香

- '「妮諾很機靈的，正在給魔王大人暖床」（嵐：噗！這不是我編的！這就是原文原話！ニノは氣が利くから、魔王様のベッドを溫めていた）「是這樣啊。完全不需要所以請你出來」'
- 'イチカの言葉を信じるならばイチカもまた、あの黑い少女の特製⋯⋯だったはずだ。'


## 00000_unknow/01015_101　友好條約

- '一人是吉歐魯森王国的第二守護騎士團長阿爾夫雷斯特（アルフレスト【Arufuresuto】）。'


## 00000_unknow/01020_102　友好條約２

- '所屬卡納魯王国的人類商人普羅伊斯（プロイス【Puro Isu】），是在国境體會到實感的其中一人。'
- '「那、那麼。目的是吉歐魯森王国內的商務。所屬卡納魯王国的雷庫曼（レックマン）商會。所屬卡納魯王国商業協會。這邊的車夫是我家雇傭的，那邊護衛的冒険者所屬冒険者公會⋯⋯還有就是，那個，這是身份證」'
- '（必ずしもそうである必要性はない事を補足する）「啊，當然的。名單就是這個」'


## 00000_unknow/01060_106　妮諾和城下町

- '吉歐魯森王国王都羅姆魯斯（ロウムレルス【Romurusu】）。'
- '「Gubetsu」（ぐべっ）'
- 'Guryun的。（　ゴリュン）發出討厭的聲音，妮諾踢向男人的胯下。'
- '（世にも不氣味な顔で泡をふいて倒れる男を嫌そうな顔で見つめて）「⋯⋯⋯看來，幫忙是沒有必要的啊」'


## 00000_unknow/01070_107　妮諾和城下町２

- '身為尼法斯的父親魯迪阿斯（ルディアス【Rudiasu】）在聖阿爾托莉絲王国也是屈指可數的權威人士⋯⋯⋯從幾天前開始，為了這個国家的大臣進行會談而來了。'
- '（譯：這裡寫的是【ネファル】尼法魯）就連不怎麼動搖的魯迪阿斯也露出了動搖的樣子。'
- '「是嗎。我停留在王城附近的阿羅提亞的（アロディア【Arodia】）旅館。如果是妳的話，隨時都歡迎」'


## 00000_unknow/01090_109　外交官娜娜魯斯

- '「呼嗯，這封信是格緹亞（ゲーティア【Getia】）伯爵嗎⋯⋯」（譯：音譯是給緹亞）格緹亞伯爵。'
- '（　個人宛であれば返信の都合も含めた日付を設定するか、誘いのみに留めるのが正しい。）盡管如此也要指定在今天的理由。'
- '（サンクリードも手紙を貰うと律儀に返事を返す為）法妮爾好像也收到了相同的信件，但在男性的信件裡混雜著女性的信件是怎麼回事。'
- '「歡迎本日來到格緹亞伯爵家。我是格緹亞伯爵的次女，請稱我為嘉蕾莉雅（ガレリア【Gareria】）」'


## 00000_unknow/01100_110　外交官娜娜魯斯２

- '（　細劍らしきものを下げているところを見ると、ゲーティア伯爵の護衛も兼ねているのだろう。）「沒想到真的能在今天來到！」'
- '到底是那是斜上的。（流石にそれは斜め上だと。）對發生了預想不到的事而感到頭痛的娜娜魯斯，格緹亞伯爵露出微笑。'


## 00000_unknow/01130_113　洛克娜與迎接

- '「⋯⋯你知道那邊的名物ボコヴォッコ嗎？」（這是洛克娜的自創語言，我也不知道該怎麼翻譯，只好把原句打出來了）「當然咯。好了，快點走吧？」'
- '「是嗎─，原來你知道啊。我所知道的ボコヴォッコ是，用風壓彈把臉揍的不成像樣的事情啊。在這裡認識算是個緣分⋯⋯我請客吧。可以免費添加你說怎麼樣？」（這種東西除非是抖Ｍ要不然誰要啊⋯⋯）噫，的一聲尼奇亞他們往後退。'


## 00000_unknow/01160_116　洛克娜與打发時間

- '「⋯⋯我叫歐魯雷多。本大爺也會你幫我祈願的份左右的事情我也會幫你祈願你的事的」（這句稍微有點複雜我順便也把原句打出來吧：⋯⋯オルレッドだ。俺様も，お前の祈り分くらいはお前の何かを祈っといてやるよ）對著名叫歐魯雷多的紅色男人，這次是洛克娜驚訝了。'


## 00000_unknow/01280_128　洛克娜和一香

- '放出的是，法尼爾使用的有著吹飛過露露伽露之森的大魔法，雷擊炮ボルテニクス。'
- 'ボキン、ガリボキッ的一聲破滅的聲音從薩庫利德的腳下聽見。'
- '然後扎達克王国東部的天空裡，被放出了數發的雷擊炮ボルテニクス。'
- '想要高空飛翔的ニルギリ數個，被漂亮的消滅了。（ニルギリ：暗黑大陸特有的野菜，特點就是會飛，會說話，會走路，會攻擊）'


## 00000_unknow/01300_130　輪廻的物語

- '「⋯⋯莉亞，莉亞！喂──！」（日文名：リア）被叫做莉亞的少女，回過神來看向了正在俯視自己的少年。'
- '現在俯視看過來的茶髮的少年⋯⋯特古（日文名：テグ）是在那個把村裡都卷起來的練習劍術流行前就開始練習起劍的同年代的少年，每天在這原野練習的是功課似的⋯⋯是個相當於莉亞的青梅竹馬的存在。'
- '「哦，是嗎。話說我也還沒自我介紹啊。我叫阿爾（アル）。遺憾的是我不是騎士團長⋯⋯只是個在旅行的劍士罷了」'


## 00000_unknow/01310_131　輪回的物語２

- '想起了村長像熊一樣的臉，特古（テグ【Tegu】）擺出了厭煩的表情。'
- '莉雅（リア【Ria】）敲了那樣的特古頭後方發出了咚一聲。'


## 00000_unknow/01320_132　輪回的物語３

- '「哦，是個好地方吧？因為是命之神大人託付的場所啊」（おわす）「嘛，在那之前也會有各種各樣的樂趣哦！」'


## 00000_unknow/01370_137　生命之種

- '「討厭像小姑一樣煩人，說了再也不想與人相處」（小姑みたいで煩いからやだ）是因為一香的緣故吧，貝魯姆多爾把這句話咽了下去。'


## 00000_unknow/01420_142　往扎達克王國北方４

- '貝魯之刃。（譯：【ベイルブレイド】跟拉庫塔的吐息一樣，找不到）被告知的名字，貝魯姆多爾不禁笑了出來。'


## 00000_unknow/01430_143　聖劍與魔劍

- 'シャンッと。'


## 00000_unknow/01500_150　失踪的妮諾６

- '「這麼說來我還未進行自我介紹呢。我是菈魯奇亞薩（ラルギアーサ【Rarugiasa】）。是侍奉阿爾瓦女王的阿爾瓦戰士，菈魯奇亞薩」'


## 00000_unknow/01540_154　失踪的妮諾１０

- '「風神銀之曲刀吧。曲刀阿爾拉利斯（アルレリス【Arurerisu】）和曲刀蘭內莉斯（ランレリス【Ranrerisu】）是新的名字。要好好珍惜哦？」'


## 00000_unknow/01560_156　風之神殿騎士

- '「我們是吉歐魯森王国的重裝騎士團。我是團長的艾爾利奧爾（エルリオル【Erurioru】）！前來迎接大家了！」'


## 00000_unknow/01570_157　風之神殿騎士２

- '對妮諾的感情與其說是戀愛，不如說是比較接近浸透的感情。（譯：【インプリティング】不知道是什麼）雖然有⋯⋯因為這樣，在這方面稍微打開一部分扭曲門扉也是事實。'


## 00000_unknow/01590_159　紫色的少女

- '聽了那個，夏隆的父親⋯⋯⋯古雷法斯（グレファス【Gurefasu】）像是接受了一樣點頭。'


## 00000_unknow/01610_161　紫色的少女３

- '「明白了。但是，反正都要登陸，不是臨時隊伍而是以布雷組菲魯古的名義正規的登記不是更好嗎？」（ブレズフェルグ【Burezuferugu】）「不用了。這次暫且是打算當天回歸的東西，臨時隊伍就足夠了」'


## 00000_unknow/01670_167　法妮爾和東方軍

- '但是法妮爾聽起來是【如果文件工作不努力的話，就唆使這個跟踪狂了哦】。（けしかける）「⋯⋯⋯魔王大人」'


## 00000_unknow/01690_169　法妮爾和東方軍３

- '「防御沒有那麼天真，所以沒關係的哦？」（そんなにガード甘くないから大丈夫だよ？）「我會在意的」'


## 00000_unknow/01710_171　塔諾撒多山２

- '留著一頭藍色All Back（オールバック），一臉精悍的男人。'
- '我想再詳細地看一下現場⋯⋯而且，法妮爾也阿魯丁也吃驚，瞪大了眼睛。（　ここまで來たのだから、もっと詳しく現場を見ておこうと思ったのだが⋯⋯それに、法妮爾もアールデンも驚いたように目を見開く。）「曉：我不太明白為什麼吃驚」'
- 'そうした大規模移動をしないパターンの時に對処不可能、あるいは今後も同様の現象が高頻度で発生すると判斷された場合の處置方法がある。'
- '「ああ。只是做好準備」'
- '比如，火焰大規模爆炸的魔法，大爆炎ボルケニオン。「曉：魔法名我吾翻了，話說Pokemon 新神獸都叫這名水，火系 No. ７２０」比如，在廣泛的範圍用火焰裡包圍的魔法，焼滅炎フレイムバーン。「曉：遊戯王也有卡叫⋯」哪個都是阿魯姆擅長的魔法，不過，阿魯姆也有他的獨自有魔法。'


## 00000_unknow/01720_172　塔諾撒多山的竹筍

- '看見法妮爾和妮諾完全不在意地討論烹調方法，貝魯姆多爾也完全沒心情了。（ヴェルムドールはドン引きである。）一香看見那樣的貝魯姆多爾，默默地把在法妮爾手中喋喋不休的竹筍取下。'


## 00000_unknow/01740_174　與洛克娜一同出門

- '換好衣服的貝魯姆多爾和洛克娜兩人來到扎達克王国的南方城市，艾爾古拉多（エルグラッド【Eruguraddo】）艾爾古拉多是南方最大的城市，是與其他地方的交流中心點。'
- '「哦，真可怕。小哥，屁股會受傷的哦？」（尻にしかれるぞ）苦笑的貝魯姆多爾從店主手中接過用什麼葉子包起來的南方燒後交給洛克娜。'
- '「ふぁふぃひょ」'
- '「不說品味，就這種程度啊。嘛，就原諒你吧」（センスないわねー、そのまんまじゃないの。ま、それで許してあげる）戳了沉默貝魯姆多爾的臉頰，洛克娜把自己的身體靠向貝魯姆多爾身體。'


## 00000_unknow/01760_176　觀光會議

- '由於裡面是空的鎧甲所以有點敬而遠之，正所謂自己怎麼跌倒都不知道的榜樣。（まさにどう転ぶか分からないという見本である。）「建設已經開始了，但稍微會比預定還要遲。所以考慮了通過公會招聘追加人員」'


## 00000_unknow/01810_181　魔王城中

- '「傳令！南部沃爾提庫山（ヴォルテク山）的山麓敵城出現了！」「傳令！南部沃爾提庫山的山麓敵城消失了！」傳令不斷地來、敵城不斷出現又消失的樣子。'
- '（Z：這段好亂，伝令した內容に對する伝令や伝令した內容に對する返信の伝令やら）魔族則是活用傳送魔法而無視距離、才能以最短的時間做出傳令、為了能順利運作而進行過規劃。'


## 00000_unknow/01820_182　艾爾古拉多之街

- '而其中一間、梅魯雷（メルレ）喫茶店裡的細工師們在冒著熱氣的茶杯前露著嚴肅的表情。'
- '「所以就說吧！來探索原本是在魔導裝備中的刻印吧！」「呵呀出現了、姆拉祖（ムラズ）的瑪爾古雷鐵大人信仰！」「喂等等。我不能當沒聽到喔！雖然瑪爾古雷鐵大人真的很美麗！」「Ge、你也是那方面的嗎！」'


## 00000_unknow/01840_184　艾爾古拉多之街３

- '「むぐっ、あぐっ⋯⋯呼，多謝款待」（咀嚼聲）「嗯，哦」'
- '來對構成扎達克王国全體打架。（ザダーク王国を構成する全てに喧嘩を売ってきている。）那是不允許的。'


## 00000_unknow/01870_187　調和的魔王

- '仿造聖劍─露菲露之劍（ルフィルソード）闇之禮服'


## 00000_unknow/01880_188　一香和希羅諾斯

- '「⋯⋯殲魔形態—貝魯殺手（ベイルキラー）」希羅諾斯為中心、發生了膨大的魔力爆炸。'
- '「之前的我是侍奉魔王伊克斯萊斯的四騎士首領、騎士長希羅諾斯。然後、現在的吾是──白帝（ホワイトロード）。纏繞著光、咬碎一切」「⋯⋯那是真正的姿態嗎」'


## 00000_unknow/01890_189　妮諾和卜爾塔斯

- '彎刀阿爾雷利斯（アルレリス）和彎刀嵐雷利斯（ランレリス）。'
- '「⋯⋯我是藍帝（ブルーロード）。吞噬一切吾主之敵」那個聲音、妮諾慢慢抬頭看著藍帝。'


## 00000_unknow/01900_190　仿造聖劍 露菲露之劍

- '（　ゴーディが間に合ったのは、實にいい結果につながりそうだと考えたのだ。）其實，哥蒂的超反應是有秘密的。'
- '勇者龍也得意的合成魔法劍奧義，斬魔劍的模仿劣化版。（斬魔劍ゴッドブレイド【斬魔劍神之刃】）收束著眾神之力的聖劍才能發動的斬魔劍，雖說是劣化版但伊克斯萊斯也以露菲露之劍發動了。'


## 00000_unknow/01970_197　虛幻的夢４

- '對於這樣簡單易懂的宣言（アピール？），沒注意到那是完全沒有的。'


## 00000_unknow/01990_199　稱為騎士的生物

- '何しろ、イクスラース達を操っていた相手は恐らく命の神だ。'


## 00000_unknow/02000_200　醒來

- '伊克斯拉斯立刻就理解到他是在說庫洛德（嵐：クロードKu Ro-Do，我第一眼差點看成クラウド克勞德⋯可惜並不是克勞德）的事。'


## 00000_unknow/02010_201　意圖

- '當時，貝魯姆多爾的身體是由「涼」來操縱的。（嵐：リョウ Ryou 魔王大人前世原名中島涼）本以為在那期間貝魯姆多爾的意識是出於沉睡中的⋯⋯但現在從貝魯姆多爾的樣子看來，似乎並不是如此。'


## 00000_unknow/02020_202　元素種

- '靈王国路克雷提歐（嵐：靈王国ルクレティオ，Ru Ke Re Te I O）曾經，有一個被這樣稱呼的国家。'
- '靈王伊蘇提婭。（嵐：イースティア，I-Su Te I A，這是紫毛？話說原名比較好聽有沒有）被暗之神道格拉斯的強烈的加護著的年輕的才能橫溢的女王，對於她的誕生，元素種們感到十分高興。'
- '然後，人類各国開始稱呼元素種的国家為詛咒之国路庫雷提阿。（嵐：ルクレティア，沒錯，這不是翻譯錯誤，国名確實稍稍改變了）然後，疫病騷亂結束後，理所當然的傳出了謠言。'


## 00000_unknow/02040_204　觀光會議２

- '頑固的不去幫忙的也就剩妮諾這種了。所謂魔王直屬就是要把伊克斯拉斯放到這樣的位置上⋯⋯就是這樣的事。（嵐：在每句話後面都無意義的加一句「⋯⋯ということであった」簡直是煩死了，作者怎麼不去死）然後，這也是現階段最適當的處理手段。'
- '町 まち Machi 這是鎮子的意思。'
- '街 まち Machi 這是街道的意思。'
- '很多城鎮和城中町都被叫做XXまち。它表示規模小於市（し Si）的集落。'


## 00000_unknow/02060_206　為了更好的觀光計划

- '總給人有些年幼的印象的青年，確實是叫魯蒙⋯⋯這名字來的。（嵐：ルモンRu Mo N）這是法妮爾帶來的，現在正在商討新的分配的地點的東方軍優秀軍官。'
- '「啊，那個嗎。伊蘇桑確實說過那東西確實是真貨」（嵐：イース I-Su，這誰⋯？）「果然是真傢伙嗎⋯⋯為什麼會放在這種地方」'


## 00000_unknow/02100_210　為了更好的觀光計划５

- '魔蘋果是與人類領域的蘋果十分相似的果實，但有苦味的魔蘋果與其說是果實不如說是草的味道，並不太受歡迎。（嵐：魔蘋果リンギルRingiru，作者自造詞，與蘋果リンゴRingo音似，請允許我隨便起名了）盡管如此也是珍貴的甜味的一種，對身體也有好處，所以也廣泛地被食用。'


## 00000_unknow/02130_213　新的女僕

- '紅色的是奶油，クリム，Cream，好吧要是死較真的話クリ-ム才是奶油，少了個長音。'
- '黃色的是檸檬，レモン，Lemon，這個就是檸檬水色的是馬琳，マリン，Marine，這你是想叫他海軍陸戰隊呢還是叫他水產品呢⋯⋯２３３３３，還是叫馬琳吧。'


## 00000_unknow/02170_217　追求著“前方”

- '【烈焰充能】（嵐：ファイアチャージFire Charge）這是人類領域一個叫聖阿爾托莉絲王国裡生活著的少女所高呼的言語。'


## 00000_unknow/02200_220　槍姬來了

- '「但是耶塔先生並不會說這樣的話不是麼」（嵐：イエッタI E T Ta）「我只是提醒一下，因為不一定在哪裡會被別人的耳朵聽到。而且我也是不得不以王命為最優先的身份。請理解」'


## 00000_unknow/02210_221　槍姬與護衛

- '「是的，前方有什麼東西。從武裝來看好像不是盜賊⋯⋯⋯為了慎重起見，讓馬車停止了。耶茲（イェーツ【I Etsu】）現在前去確認了，請稍等片刻」'


## 00000_unknow/02220_222　槍姬來了２

- '（あれだけわかりやすく好意を示されて無礙に出來るほど、今のネファスはひとでなしではない。）「⋯⋯⋯」'


## 00000_unknow/02230_223　遭遇

- '「風神暴風劍（威露姆之劍）！」（風神暴風劍ウィルムブレイド！）出現了巨大的龍卷風將哥布林們群卷向高空。'


## 00000_unknow/02250_225　槍姬和魔族勇者２

- '戰戰兢兢地接近了艾爾利歐爾，ルーティ這樣回答。'


## 00000_unknow/02260_226　槍姬和魔族勇者３

- '（譯：這句我看不懂　【むしろ、墮落しても個人が陰口を叩かれるだけで済んでいた今までのほうが氣楽であったかもしれないと思うほどだ。】）背負著一個信仰的立場，不是什麼好笑的笑話。'
- '「算是吧。她是尤尼安（ユニアン【Yunian】）子爵家的女兒，知道是理所當然的」（譯：原來是女的啊）「尤尼安子爵家是⋯⋯⋯嗯，總覺得是個很有名的家族。哎，是那樣嗎？」'


## 00000_unknow/02310_231　觀光開始前日

- '「哈哈，這傢伙是個無禮的傢伙真是抱歉啊，我是諾多姆（ノートム【Notomu】），這傢伙是京多（キョウド【Kyoudo】）。小姐，可以的話⋯⋯⋯」'
- '他的名字是，密達姆（ミダム【Midamu】）是在這個阿克貝魯姆最棒料理店的專屬獵人。'
- '接著出現的是，平時有點不可靠的，但被判斷很有男子氣概的牛之比斯提亞，艾吉塔（エジィだ【Ejiida】）。'


## 00000_unknow/02320_232　觀光開始前日２

- '「哈、哈契特小姐（【ハチェットHachetto】）！」'
- '「是、是的！奇庫（ギーク【GīKu】）用雜談拖著腳步！」'


## 00000_unknow/02340_234　觀光開始

- '埃里克（エリック【Erikku】）是代表王族來看清扎達克王国的角色，露蒂是作為特別而受到招待。'
- '「啊，不推薦觸摸。雖然有保養，但只是個劣犬」（磨いてはいますが）伸出手的埃里克聽見了那個，馬上把手縮回，兩體魔操鎧把倒在地板的抓著奧烏洛克的腳把他運走。'


## 00000_unknow/02350_235　觀光開始２

- '名字：摩卡（モカ）'


## 00000_unknow/02360_236　觀光開始３

- '「基多（ギド【Gido】）不記得那個。什麼時候聽到的」'
- '（「そうなるとドドよりもガドよりも頭がよくて、ゲドよりもカッコよくてグドよりも器用なギドが注目されている？」）「你兄弟的事情誰也不知道。好了快吃飯，吃飯」'
- '「托德基斯（トッドギース【ToddogīSu】）。是個木匠。手腕比這傢伙還要好」'
- '「艾瓦諾里斯（エヴァノリス【Evuarisu】）。是個木匠。手腕比這傢伙還要好」'


## 00000_unknow/02370_237　觀光開始４

- '「是什麼呢，拉納拉利克殿（ラナラリック【Ranararikku】）。重要的事情⋯⋯⋯確實是這樣聽到了」'


## 00000_unknow/02380_238　觀光開始５

- '沙露露（シャルル【Sharuru】）之店的二號店，掛上在某種意義上很單調的招牌，商品在店鋪中狹窄地排列著。'


## 00000_unknow/02410_241　觀光開始７

- '「嘛嘛，阿爾雷姆卿（アルレイム【Arureimu】）也不是那個意思吧。比起那個」'


## 00000_unknow/02430_243　觀光開始９

- '「預料啊。兩人都是魔橙的果汁就行了吧？」（オランジ）「有好好和橙混合了吧」'
- '（ファイネルは馬鹿にしたような笑みを浮かべる。）「店員和你都不知道啊。魔橙持有獨特的苦味，通過和橙搭配，苦味會完全改變成甜味。因為哪邊都有酸味，所以在這裡好像沒有會組合起來的傢伙啊⋯⋯⋯在東方，合在一起就變得溫和是誰都知道的事」'
- '咬了一口串燒，在露蒂的口中踏實地烘烤的赫羅鳥肉的味道蔓延開了。（譯：機翻是寫赫羅鳥【ホロ鳥】）要說的話這是一種很淡的赫羅鳥肉，但在那裡與鹽的美味配合，產生了豐富肉汁的味道。'


## 00000_unknow/02440_244　觀光結束

- '「哎呀，實在是度過了一段美好的時光啊。代表各位，這個奧盧瑞庫（オウルレック【Oururekku】）表示感謝」'


## 00000_unknow/02460_246　傳聞

- '然後今天在扎達克王国西方的城市，艾伊哉伊多（アイザイド【Aizaido】）的酒館，存在著正在談論那個傳聞的諾魯姆和比斯提亞。'
- '「谷羅克（グローク【Guroku】）。我是很認真地說著啊。再說，我今天還一杯都沒喝到呢」'
- '「好好，知道了。這次又是誰出現了呢。徳德多（デッデード【Deddedo】）大人嗎。還是說蘇瑪博（スマーボ【Sumabo】）大人。或者是伊馮（イーフォン【Ifon】）大人？」'
- '「Gue～Tsu，-Ge Go ～Tsu，住、住手啊茶庫土（チャクト【Chakutu】）！我自滿的鼻子扭曲了啊！」'


## 00000_unknow/02470_247　傳聞２

- '（その隙にテーブルの上の小金貨にそっと手を伸ばしたグロークの手をつねりあげる。）「⋯⋯⋯好痛，痛痛痛！」'


## 00000_unknow/02490_249　魯蒙的苦惱

- '是魯蒙的一位同僚，是現在東方軍露露伽露之森擔當部隊的副隊長⋯⋯⋯芙莉（フーリィ）的聲音。'


## 00000_unknow/02520_252　過去與現在的交響曲３

- '「這是為了鍛造著最強之劍的我的錘子⋯⋯⋯剛錘艾爾多拉多（エルトエラト【Erutoerato】）。區區這種鈍劍的程度，我的錘子才沒這麼軟弱」'
- 'すい、と。'


## 00000_unknow/02530_253　過去與現在的交響曲４

- 'ゴウ、と。'


## 00000_unknow/02550_255　過去與現在的交響曲６

- '「名字啊⋯⋯⋯啊─⋯⋯⋯對了對了，貝魯蒂雅（ベルディア【Berudia】）。貝魯蒂雅啊」'


## 00000_unknow/02560_256　過去與現在的交響曲７

- '「沒有任何問題。等待他們自然出現，然後將那個企圖全部摧毀」（自ずと出て參りましょう）'


## 00000_unknow/02570_257　過去與現在的交響曲８

- '聖劍帝魯多之刃（ティルトブレイド【Tirutobureido】）把劍魔的靈魂打碎了。'


## 00000_unknow/02590_259　親筆書

- '這個誓言以在發誓的都市來命名，被稱為雷庫利亞（レクリア【Rekuria】）誓約的誓言。在各国的首都都以碑文的形式殘留下來。'
- '畢竟聖阿爾托莉絲王国的阿爾求艾爾（アルジュエル【Arujueru】）王也不說什麼，人族開始無意識地看不起其他人類。'


## 00000_unknow/02600_260　扎達克王國的答復

- '「嘛，可以說是理所當然的要求吧。不如說不警戒我還比較奇怪啊。嘛，關於這個沒辦法。那麼，其他的是⋯⋯⋯呼嗯。第一回的見面會談兼歡迎會將在我国自滿的大型船古雷斯雷塔（グレスレータ【Guresureta】）執行⋯⋯⋯嗎。這個當然也不是像語言所是的吧」'


## 00000_unknow/02620_262　會談前日

- '「是。停泊在這個城市的船全部都已經移到附近的阿魯雷布魯（アルレブル【Arureburu】）港口都市」'


## 00000_unknow/02640_264　會談當天

- '「⋯⋯⋯歡迎光臨。我是賽勒斯帝国的銀之第三席，特魯庫雷斯塔（トルクレスタ【Torukuresuta】）來吧，請坐」'
- '鋼之第二席，巴魯特羅伊（バルトロイ【Barutoroi】）'
- '銅之第七席，艾爾哈魯多（エイルハルト【Eiruharuto】）'
- '鐵之第四席，梅爾梅利斯（メルメリス【Merumerisu】）'


## 00000_unknow/02680_268　會談結束

- '「不⋯⋯在那個時候，把希亞朗多（シャイアロンド【Shaiarondo】）拉下一席也不錯啊。庫庫庫，不認為這很有趣嗎。吶？」'


## 00000_unknow/02700_270　艾茵的監視報告５

- '如果要說問題的話，要求擔當的聖王阿爾求艾爾和大神官艾爾海伊姆（エルヘイル【Eruheiru】）。'


## 00000_unknow/02710_271　艾茵的監視報告６

- 'バリン、と。'


## 00000_unknow/02720_272　艾茵的監視報告７

- '「得利啊！」（でぇりゃあ！）'
- 'ザッ、と。'


## 00000_unknow/02740_274　艾茵的監視報告９

- '「聽好了，凱因。拐彎抹角說不明白的話，就說得具體一點。我是魔族，因為工作而潛入這個国家。那就是被針對的原因。沒有成為英雄的理由，在那種意義上被針對也是當然的」（ヒロイックな理由などないし）'


## 00000_unknow/02750_275　艾茵的監視報告１０

- '採取那個時，把卡納魯王国的副首都卡西納多（カシナート【Kashinato】）制定成臨時首都。'
- '相對第三公主方，在首都艾魯阿克（エルアーク【Eruaku】）開始對在臨時首都的第一公主的宣言反駁。'
- '聖阿爾托莉絲王国的第二公主，艾利亞（エリア【Eria】）。'


## 00000_unknow/02780_278　薩庫利德的劍

- '硬劍萊薩諾克。（イザノーク【Raizanoku】）'


## 00000_unknow/02790_279　薩庫利德的劍２

- 'ポツリ、と。'


## 00000_unknow/02830_283　平靜的一日２

- '「好了，挑戰三連勝的是賽拉杰（セルゼン【Seruzen】）⋯⋯⋯哦哆哆！出現的是昨天七連勝的奧加谷狄翁！今天必殺的一拳也會炸裂嗎！」'
- '「我是阿雷蘭哦♪」（アーレラン【Areran】）'
- '「我是佐佐魯多哦♪」（ゾンゾルド【Zonzorudo】）'


## 00000_unknow/02840_284　平靜的一日３

- '「妮諾沒有參與那件事。只是聽來的。因為阿魯姆爆笑的大肆宣揚，照這個樣子有傳聞傳到皮革細工屋的梅麗魯的耳邊也⋯⋯⋯」（メリル【Meriru】）'


## 00000_unknow/02860_286　卡納魯王國的第三公主

- '在位於其中心的副伊布利斯（フィブリス【Fiburisu】）城的最上層，祭壇之間。'


## 00000_unknow/02870_287　幻想樂園

- '名字是格歐魯奇亞（ゲオルギア【Georugia】）⋯⋯⋯變成了這樣的情況。'


## 00000_unknow/02880_288　幻想樂園２

- '貓之比斯提亞的她⋯⋯⋯格爾達（ゲルダ【Geruda】）看見魯蒙面帶笑容地看著這邊，臉上一口氣染紅。'
- '其他還有所屬南方軍的【金狼王澤雷】據說也是最高級別的美麗。（ゼーレ【ZēRe】）'


## 00000_unknow/02920_292　幻想樂園６

- 'グシャリと。（Gushari To）'
- 'メキリと。（Mekiri To。）'


## 00000_unknow/02940_294　魔族一方的真相２

- '「De Sut Te（ですって）。是這樣嗎？」'


## 00000_unknow/02950_295　新制品審查會

- '「是，那麼。這個魏斯瑞杰（ヴァイスレーゼン【VuaisurēZen】）的渾身一作⋯⋯⋯請看這把竹劍！」'
- '「ラゾゥ（Razou），用竹制作成槍了」'


## 00000_unknow/02970_297　新制品審查會３

- 'コツン、コツンと。（Kotsun，Kotsun To。）'
- 'ピタリと。（Pitari To）'
- 'コツン、コツンと。（Kotsun，Kotsun To。）'


## 00000_unknow/02980_298　艾茵的監視報告１１

- '「煩死了混蛋！是在小看我這個冰刃的扎剛（ザガン【Zagan】）大人嗎！殺⋯⋯⋯殺殺、殺了妳哦！以為我做不到嗎混蛋！」'


## 00000_unknow/02990_299　艾茵的監視報告１２

- '多多尼斯之城。（トッドネス【Toddonesu】）'


## 00000_unknow/03000_300　艾茵的監視報告１３

- '「吾是、奇格魯伽（ギゲルガ【Gigeruga】）！人類們喲⋯⋯⋯既然敢反抗吾，別以為能活著回去！」'


## 00000_unknow/03010_301　艾茵的監視報告１４

- '「特克拉雷斯卡之劍呦！賦予吾力量吧！」（譯：大概是在說劍的名字吧，我也不太懂【テケラレスカノケン】）'


## 00000_unknow/03020_302　艾茵的監視報告１５

- '長時間在戰場周圍盤旋的鳥、見るものが見れば見た目通りの何かではないと即座に看破される。'
- '黑色的巨鳥、那是魔獸「黑禽（ブラックバード）」的真正姿態。'


## 00000_unknow/03030_303　艾茵的監視報告１６

- '「緊急替換人員的丘杰（キュウゼン【Kyuuzen】）。別隨便裝熟啊」'


## 00000_unknow/03040_304　第二公主艾爾托林德

- '「我們是義勇兵團，修貝魯之牙（シュベルの牙）！把這個城市獻給第一公主大人！」'


## 00000_unknow/03060_306　寧靜的侵蝕

- '札達克王国西邊的艾紮朵（アイザイド）區。'
- '這個狐型比斯提亞的名字是、古洛克（グローク）。'
- '話雖如此、只要心血來潮的話就會拼命去做、看見那才能的諾魯姆細工師的恰克托（チャクトゥ）前輩、日以繼夜熱烈的指導。'
- '「掠奪⋯⋯啊。從你開始⋯⋯給巴爾巴蘭（ヴァルヴァラン）⋯⋯獻上」'
- '古洛克がポカンとした顔でアースドラゴンを見ると、アースドラゴンはますます不快そうな顔をする。'


## 00000_unknow/03070_307　無法抹滅的過去與看不見的未來

- '「發現了！是靈王伊斯逖亞（靈王イースティア）啊！」'
- '（その記憶に記録以上の價値も見出してはいなかった）'
