姓名：御子柴亮真（男爵）

性別：男
年龄：16岁
出身地：东京都杉并区

本作主人公。
身高接近190cm、体重超过100kg的巨汉。
纠结的是那被认作25到30岁的老气的脸。
经奥德梅亞帝国宮廷法師盖耶斯之手召喚到大地世界的高中生。
几经周折之後被卷入羅賽里亞王国的内乱当中，由此命运被完全改变。
被露碧絲王女背叛而获得了位于羅賽里亞王国北部的未开发土地沃特尼亞半岛。

姓名：蘿拉＆莎拉・瑪菲斯特（騎士）
性別：女
年龄：15岁左右

在被盜贼団袭击之际，受逃离帝国追兵的亮真所救，而宣誓忠诚于亮真的双胞胎姐妹。
対于将二人从奴隷之身中解放的亮真，宣誓深深地敬愛并忠诚于他。

姓名：伊賀崎嚴翁
性別：男
年龄：65－70岁

500年前被召喚到大地世界的忍者一族的後裔。
本是为暗杀亮真而来的，但在知道他的才器後决定和孙女咲夜一起侍奉他。
是一族的众長老之一，握有大权。
盼望着有朝一日能够达成自初代继承下来的一族的夙愿。

姓名：伊賀崎咲夜
性別：女
年龄：15－25岁

忍者一族的後裔。
受命暗杀亮真，潜入敌陣後却失败。
受祖父、一族的長老嚴翁之命，侍奉亮真。

名字：莉歐奈（騎士）
性別：女
年龄：35岁左右
出身地：不明

红髮金眼的美女，有大姐气概的女性。
與亮真一同被卷入羅賽里亞的内乱中，原本是佣兵団【紅獅子】的头目。
在亮真授勋成为男爵後，作为他的騎士被录用。
不愧为常年只会莽汉的佣兵的人，有着相当好的统率能力。

名字：波爾茨（騎士）
性別：男
年龄：55岁左右
出身地：不明

佣兵団【紅獅子】的辅佐官。
在战斗中失去左臂，身经百战的勇士。
尊敬亮真，称呼他为「少主」

【译注：原文「若」，翻译成少年没有尊敬之意，故这裡译作「少主」】

常年佣兵生活的培养下有着相当丰富的经验。
担当亮真的智囊的存在。

姓名：露碧絲・羅賽里亞努斯（国王）
性別：女
年龄：20－25岁
出身地：羅賽里亞王国

銀髮金眼的美女。
羅賽里亞王国的新国王。
有着対百姓宽大为怀的评價，但宠信亲信缺乏决断力。
在御子柴亮真的帮助下平定内乱坐上王位，但対亮真立下的战功产生畏惧，打破與他的約定，策划出将他強行封入未开发边境的沃特尼亞半岛一事。

姓名：托馬斯・扎爾茨堡（伯爵）
性別：男
年龄：40－45岁
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

作为邻国查魯達的战備而存在的、城塞都市伊匹洛斯的領主。
像是身经百战的勇士，対于内政也是能发挥才干的逸材。
王国内乱时以阻止邻国侵略为名目，與貴族、旁观、王女三派都保持距离的相当厉害的人物。

姓名：尤莉娅・扎爾茨堡
性別：女
年龄：30－35岁
出身地：羅賽里亞王国

扎爾茨堡伯爵的妻子。
在外传闻她是愛乱花钱喜欢摆阔的惡妻，但实际上是在丈夫背後持家的女杰
是対伊匹洛斯经济有巨大影响力的密斯托爾商会之女。

【译注：这裡不懂作者想表达什么，也许是想說她是商会長的女儿，后文有提到，她是商会联盟的盟主】

姓名：希莫奴・克里斯托夫
性別：女
年龄：20－25岁
出身地：羅賽里亞王国（城塞都市伊匹洛斯）

以伊匹洛斯为据点的克里斯托夫商会的继承人。
一直拼命地守护着受商业対手的商人们的妨碍、现在已经完全成为弱小商会的克里斯托夫商会。

姓名：须藤秋武
性別：男
年龄：40－45岁
出身地：日本

與御子柴亮真同样被帝国从地球召喚来的日本人。
一貫态度轻浮，但却是相当有谋略的策略家。
打入羅賽里亞王国上层内部，在暗処为帝国利益活跃着。