第3章最終話【雌伏之時】其2

這話稍微有點短第三章就結束了。
一些第三章沒結束的伏筆第四章已後回收。
※另外出版日期被變更了。
是11月10號左右的事情。
非常抱歉、請多多關照。

西方大陸曆2813年6月12日夜。

一打開門後、尤莉娅不由得皺起眉頭。
房間裡面彌漫著女性臀部的腥臭味與黏糊的肌膚纏繞在一起以及香甜誘人的媚薬。
從中央大陸進口的麝香在燃燒之後能當作催情藥來使用。
在這房間到底做過怎樣的事情一目了然。
扎爾茨堡伯爵糜爛的樣子看起來非常的享受。
伯爵悠閒地躺在沙發上拿葡萄酒正在喝著、那散亂的頭髮似乎訴說著這次性愛有多麼的激烈。
房間內的床邊隨意躺著的女僕發現到女主人後、女僕立刻站起來整理完凌亂的衣服、隨後尤莉娅馬上要她出去。
從現在開始說的話題是不能讓傭人聽到。

尤莉娅：「親愛的……看起來相當的享受呢？」

尤莉娅對於這情況、邊嘆息邊說著自利就那樣的往沙發坐下去、用眼睛看著某種東西那樣的表情、凝視著坐在眼前丈夫。
面對眼前冷冰冰自己妻子的視線、伯爵臉上沒有流露出任何膽怯的神情。
事到如今她也不會感到生氣、僅僅只是吃驚而已。

伯爵：「呼。這還真是讓人愉快的東西啦……恩、真美味。你也來點如何？」

扎爾茨堡伯爵就像解放了一切讓身體隨意的沒入沙發中、緊接著一口氣喝下手中的葡萄酒。
殘留在玻璃杯底部的是鮮紅的葡萄酒顏色。
這是在伊雷斯古拉王國收穫最傑出的葡萄！而且是在嚴格控管溫度之後、長時間熟成出來的最高級葡萄酒！！！
這可是特別珍藏起來的東西、如今伯爵可是開心到將他打開來慶祝~~~~~

尤莉娅：「一點也不……老實的說、我無法向老爺您那樣樂觀地看待這事」

伯爵的邀請被冷冷的拒絕、臉上就像是吃了苦蟲那樣邊皺著眉頭邊嘟囔、就在尤莉娅的話結束後、伯爵開懷的笑了出來。
他知道妻子到底在擔心什麼一樣、對於伯爵來說就像是掌握了一切那樣。

伯爵：「是嗎？坦白的說~~~我確定未來越來越愉悅、不過」

伯爵的臉上浮現出強者的從容。
從遙遠的高處藐視弱者露出來的傲慢。
臉上的樣子看來是因為白天傳喚了御子柴亮真所進行的會談。

伯爵：「那是有用的男人……海賊們的討伐也平安無事的結束了。比起只會在王都擺架子愚蠢的露碧絲女王來說更加有用處了」
尤莉娅：「那我非常明白了……但是、要小心使用已經開封過的刀具呦？」

尤莉娅的話裡包含著恐懼、非常害怕已經使用過的利刃反過來會傷害尤莉娅他們。

伯爵：「的確是無法否認。但是、讓他們消失隨時都能做到呢。在說應該能夠利用就盡量的使用……對吧？」

那是被欲望所混濁的眼神。
而且、那腦內已經無法做出冷靜而透徹的謀算了。
御子柴亮真有辦法成功的消滅這些海賊、可以說是、具有能力能夠完成維護治安的證明。
儘管現在依然是怪物們正在徘徊的魔境、但如果能夠證明統治者具有維持治安的能力、人們就會蜂擁而來。
換句話說、沃特尼亞半島是有辦法可以開發的。
而且還是一個蠻荒之地、是隱藏著無限可能性的原石！
雖然說是他人的領地、不過緊鄰在旁的伊匹洛斯是可以期待有相當的好處。
現在扎爾茨堡伯爵、已經完全沒想過要排除御子柴亮真了。
與其考慮該怎排除、不如思考怎樣利用更為合理。
伯爵如果要進行維持半島的治安話、如果向半島投入金錢防範怪物的話、會間接的刪減現在的軍備。
這不僅是非常不講理的事情、也會成為相當大的負擔。
從現在就能預料到半島未來無與倫比的前途！這會是巨大的優勢。
考慮到這個以後、現在這階段已經沒有理由要特地排除御子柴亮真了。
扎爾茨堡伯爵的話讓尤莉娅默默的點頭了。
因為她沒有任何理由去推翻伯爵所說的優點……

----------------------------場景線-----------------------

御子柴亮真在尼亞半島據點的舞台上、討伐揮舞淫威的海賊們後、已經經過了2個月如今就在杳然的場景。（譯：杳然=昏暗模糊的程度）

季節來到了夏季、灼熱的太陽正在照耀著青蛙中、現在大約有一百人左右正在森林中一邊往南行走一邊切開樹木。
他們三個部隊分開進行作業。

一個是在森林中開闢道路並凝固地面的部隊。
一個是切開石頭用來鋪設道路的部隊
最後是在周圍警戒行軍的部隊。

他們的行動方針非常靈巧又迅速。
每個人都完全了解、在這任務上擔任哪種角色。

莉欧奈：「詠唱開始了！」
士兵們：「「「大地的母親阿、汝無堅不摧的手腕、請守護汝等子民們遠離禍害！石壁隆起」」」

遵從莉欧奈的號令後、數十名士兵詠唱結束之後立刻將手掌往下碰觸。
這是屬於大地系的防禦法術之一。
通常來說是防禦敵人的箭矢或是法術的方法、但是如今他們的行為並不是為了守護自身而使用。

莉欧奈：「挖掘出來！」

遵從號令、依靠武法術強化身體的士兵們、不管地面突然冒出來寬兩米高三米的石壁、互相競爭的朝石壁上丟出手中的繩索、慢慢的將它往地板拉倒。
埋在地面下、就在土台的部位那邊挖掘出來後、是達到了5米以上巨大的石頭牆壁。
他們接近那些石壁可以窺探到、被放倒在地面的石壁深度厚度達到10公分。
五塊漂亮的石壁並列在一起、那裡如今就象徵著何等巨大的道路姿態。

莉欧奈：「好！就在這裡休息一小時。和警戒部隊交換來休息吧！」

在莉欧奈的口令後、部隊中飄出了鬆懈的氣氛。

士兵：「哀……這裡才只到一半的地方呢？」

這工作從開始到現在已經有十天左右了吧。
雖然從我們過來的方向直直向前鋪設石板、在距離上已經前進了二十~三十公里了。
石頭的形狀既不需要調整、寬度和高度的規格也完全一樣。只需要排列在一起就夠了。
在加上因為只是下級的文法術、學習難易度除了簡單以外、生氣的消耗也意外少。
最後考量到材料的供應和運輸需要花費的時間以及工夫等等、用效率來談非常的優秀！！！

麥克：「要塞那邊進行的順利嗎？」

正在莉欧奈鬆懈之時、突然來自背後的聲音讓她回頭一看、麥克就在那裡邊摸鬍子邊笑著。

莉欧奈：「對波尔茨那傢伙來說、指揮是輕而易舉的事。沒有問題呦」
麥克：「是這樣呢。幸好也有受到天氣恩惠……嘛、有點過於任性的樣子吶」

正當麥克說完之後、麥克疑惑看著天空上的太陽匆忙的出現。
如果天氣不好的話、勢必工期就會延長。不過在這種強烈的陽光下、是難以繼續肉體勞動的。

麥克：「妳說十天後應該不會落空呢？」
莉欧奈：「是啊。因為如今總算完成一半的程度了」

如今麥克的問題是怎樣用石壁撲滿的方法、邊朝道路邊緣看過去邊向莉欧奈點頭。
雖然距離足足有50公里的森林、但是要伐木又要鋪設石壁的工程……是用哪種方式算出二十幾天就能結束。

麥克：「儘管如此、當初估計一個月左右看來不會落空啊……確實、這年輕的少主是怎樣考慮的？」

假設按照平常來進行這項工程的話、就需要數千人力以上。
從確保石材開始到塑造形狀和運輸等等。
除了這些以外、還需要花費時間和金錢。
實際上、現在莉欧奈們正在進行的是大規模的道路工程。通常來說時間是用年來計算更需要龐大的預算才有可能。
但是、這件事情的確只需要短短一個月不到的時間就能完成了。亮真的想法可以說是徹底顛覆大地世界的常識和基礎。

莉欧奈：「嘛、街上也大部分都這樣打造的、之後就是妖精們呢」
麥克：「上手くいくんですかね？」

麥克：「關係不錯呢？」

麥克用懷疑的眼光往莉欧奈看過去。

莉欧奈：「是呀？那些人蠻討厭半吊子的人類呢……唉呦、總之男孩總是有辦法應付嗎？」

這麼說了後、莉欧奈將視線往北邊的空中滴咕著。

莉欧奈：「不管怎樣、那孩子是……」

從莉欧奈嘴唇漏出微妙的低估聲、並沒有傳到麥克的耳朵內。
今後很長的一段時間裡、御子柴亮真將致力于沃特尼亞半島開發的事情。
一直到全新的戰雲從西邊飄來的日子為止……