西方大陸历2812年8月5日【向着半岛】其２：

城塞都市伊匹洛斯。
位于羅赛里亚王国西北部，是国境要冲。
周圍有高达十多米的石头城墙和深深的护城河阻止着外敌入侵。
入口有三処。分別位于东西和北侧，南侧则耸立着領主扎尔茨堡的城堡。
这个城市有着可谓铜墙铁壁的防御设施，是羅赛里亚乃至扎卢达王国的国民都无人不知的事实。实际上有着多次阻止了西方邻国扎卢达王国侵略的实绩，也在应証着他们的认识。但是，住在这个城市中的居民们都知道，自己所居住的这个地方，就是压住地狱油锅的锅盖……

【译注：直译了，但是没有那个味道，意思应该是人们如同生活在地狱的水深火熱之中，但是被強权压制住了】

这裡是，面朝着伊匹洛斯大道的旅館内的一个房間。
就在不久前，完成正规手续的他们终于抵达了素有「沃特尼亞半岛的玄关」之称的城塞都市──伊匹洛斯。
就在刚刚，在房間裡休息的亮真，将其属下的波尔茨等主要成员召集起来。
现在，正在就今後的方针进行着会议。

「由于是国境城市，竭尽全力进行防卫是理所当然的，但是，好像并不仅仅是针対扎卢达做的准備呢。」

波尔茨耸了耸肩說道。
不愧是曾長年从事佣兵行业的人。
好像其他成员在旅館喘口气的时候，他就在城市的公会裡入手了各种各样的情报。

「是为了防止怪物入侵羅赛里亚的防波堤吗？」

亮真答道，波尔茨対此点了点头。

「这地方好像比想象中还要严酷……」

大家听了波尔茨的話纷纷点头。在王都的时候，已经判断是难以生存的土地了。但是，

「应该优先在这个城市做好准備……対吧？」

现在対他们来說必要的是，有关城塞都市伊匹洛斯和沃特尼亞半岛的详细情报。就现在这个样子，进入半岛无異于自寻死路罢了。地理信息，必要装備，亮真他们在各方面都很匮乏。
而且，半岛内只有海盜的据点和亞人的村落。这样一来，食物和水的供给将成为问题。
再怎么說，也不能去向海盜和亞人购买食物和水吧。那么，在半岛内建造好城市、能够自给自足之前，都必须从这个城市获取食物才行。必须从城市裡的多个商会当中，慎重地挑选交易対象才行。
対这附近情况的判断已经悉數得出。
大家都想为自己的生存做出最大的努力。

「商会这边让我们姐妹来周旋……」

「啊啊拜托了。」

萝拉很快就提出自己的分工。
說明她明确地理解到，在现在的情况下，什么是必要的。
莎拉也是，対此事非常理解吧，対姐姐的話默默点头。

「那么波尔茨就负责公会那边。请尽量获取半岛的详细信息，特別是河流和湖泊的位置。」

「收到啦少爺！放心交给我吧。」

波尔茨用右手拍着自己的胸口。
亮真点了点头，这次则是看向嚴翁。
說到情报收集没有人比他和咲夜更合适了。
察觉到亮真的視线，嚴翁眼中闪现锐利的光。

「嚴翁则帮我調查下这座城市的势力。家族构成和性格……弱点、优势全都要！今後暂时要把这座城市当作据点……」

「原来如此……确实，和这座城市的权势成为伙伴最为可靠了。」

亮真対嚴翁的回答露出满意的表情点了点头。

「但是，不要太过张扬哦。现在无端招致敌対就麻烦了。」

「交给老身吧……明天应该就能够回应主公的期待了。」

嚴翁恭敬地低下头。

「小子……那我就负责佣兵这边吗？」

【译注：原文「坊や……ならアタイは傭兵の方を受け持とうかねぇ？」估计是方言还是啥的看不懂，看上下文猜的。】

咲夜是和嚴翁一起調查城裡的权势者，还没有分配到工作的就只有亮真和莉欧奈两人了。
話虽如此，莉欧奈也十分理解自己的职责。

「対。不过我想让莉欧奈做这个，帮我招揽人才……本来是想要增加佣兵數量的，但是收入微乎其微的现在没办法招来多少人呢……」

「騎士的話怎么样呢？」

「不……虽然将来想要直属騎士，但是现在请雇佣佣兵。」

虽然有心想要雇佣騎士，但是在还未成气候的情况下雇佣騎士比较危險。再怎么說，能否确实地给他们支付工资，还很值得怀疑呢。

「是啊……或许等領地的开发上轨道了再談雇佣騎士比较好啊。」

莉欧奈也有带領佣兵団的经验，非常清楚軍队是条噬金虫。【译注：金食い虫，这裡我就直译为噬金虫了。】

「那这边就交给我啦！不过你想要多少人手？想要人才的話可是很花钱的哦。」

身手好的佣兵工资当然就高了。莉欧奈必须要清楚有多少预算才能进展到下一步。
被问及此事的亮真看向萝拉，他已经把自己资金的出入交给瑪尔菲斯特姐妹来负责。

「资金大概有3500万铢。这纯粹是亮真大人的个人资产。」

【译注：钱的单位不知，直接查原文バーツ出来的，泰国货币单位铢。】

听到萝拉的話，莉欧奈目瞪口呆。

「嘿！你可真是个大富翁啊！」

那也是当然的了。
这是中級貴族的一般资产啊。
救助姐妹二人时，从奴隷商人那裡夺来的金币和宝石的價值，现在还剩很多呢。

「只是，我们可是要从建造村庄开始白手起家。那也是无人问津的未开发之地。」

「也就是說必须要留有余地吗？」

莉欧奈问道，亮真点了点头。
这些钱対他们来說可是生命线，能省则省。

「那么500万铢怎么样？然後維持1年的人數……大概200人左右。这个金额的話把食物和水的购买考虑进去，还有余地的吧？」

萝拉対莉欧奈的話点了点头。

「是，有这个程度的余地就没问题了吧。」

「好嘞！交给我吧。」

听了亮真的話，莉欧奈用力地点了点头。対于長年带領佣兵団的她来說，看穿佣兵实力不过是轻而易举的事。这工作于她而言再合适不过了。【译注：前面那話不是萝拉說的吗？％#@％……我混乱了】

这下子工作还没决定的就只有亮真了。

「那么，亮真大人要做什么呢？」

「我吗……我想该去见见扎尔茨堡伯爵了。」

対于莎拉的提问，亮真将一直想着的事說了出来。

「伊匹洛斯的領主吗？为什么是那种人？……草率会面会不会卷入麻烦事裡？很有可能欺侮說我们是暴发户而嫌弃我们哟？」

【译注：「平民上がり」即从平民升上来的貴族，这裡我简单译作暴发户，其实并不准确，有待討论。】

听了莉欧奈的話，大家都点头。
她会担心是当然的。
再怎么說害他们遭遇这种境地的可是背叛他们的国王露碧絲啊。当然无法信任王家和貴族。
但是唯独嚴翁好像赞成亮真的意见。

「原来如此……不错的想法呢。」

「怎么一回事？嚴翁。」

莉欧奈対嚴翁赞成的理由一副不得要領的样子望着嚴翁。她的优点就在这裡。対于対方的意见，会侧耳倾听并尝试着去理解。这正是，羅赛里亚的貴族们所欠缺的重要品质。

「确实这个国家的貴族不是什么正经人……也說不定正如莉欧奈殿下所担心的那样会节外生枝……但是考虑到伊匹洛斯毗邻沃特尼亞半岛，这裡與伯爵会面一事并无不妥……更有甚者，若主公没有去寒暄的事落下話柄，再與我们交惡就麻烦了。」

听完嚴翁一席話，莉欧奈腦海中鮮明地浮现被无礼対待的大家的样子。
不管怎样，大家为了在半岛上生活，无论如何都需要来自这座城市的物资补给。因为惹伯爵不快，就可能会被商会施加莫名其妙的压力，仅仅因此就可能导致亮真他们无法生存下去。

「……确实……有可能会变成这样呢。」

「就是啊……所谓貴族就只有自尊心特別強啊。」

大家都被嚴翁的一席話說服了。

「不过，去见一次看看是什么样的人才是最重要的吧？與之为敌也好與之为伍也罢……是吧？」

対于亮真的話，大家都点头同意。
大家已经亲身体会到貴族和王族不值得信任。但是并非所有的貴族都不能够信任。
结果，还是要亲眼确认一番才行，到底值不值得相信……

「主公……要找老身談什么事吗？」

会议结束後本应离开房間的嚴翁独自一人，又再一次回到房間裡。
因为他察觉到了亮真的視线。

「是啊……有些事想问问你。」

嚴翁悄无声息地打开房間的门，対此，亮真脸上没有絲毫惊讶之色。

（嗯，察觉到老身的气息了吗？……是老身的身手退步了？……不，是这个男子自身的实力吧）

年轻时候经历过无數修罗場的嚴翁，成为長老众的一员后虽已远离现場工作，但其身手现今在族人当中仍首屈一指。

（果然……这个男子正是初代大人们所渴求的……）

嚴翁的視线仿佛要貫穿亮真一般地看着他。

「怎么了？嚴翁」

亮真许是敏感地感觉到嚴翁饱含熱念的視线，対始终站在房間入口沉默不言的嚴翁露出感到納闷儿的表情。

「没什么，失礼了……那么，请问有何吩咐？」

嚴翁恭敬地低下头，在亮真対面坐下。

「没什么……只是有点事要拜托嚴翁你……不过在交给你之前有些事想问你，于是就换个地方說話。」

【译注：席を改めたん，但是我說亮真大人，不还是原来那个房間吗】

「我知道了……请尽管說。」

像这样，一度解散後再将他唤来，应当是有不想给波尔茨和莉欧奈听到的話吧。

（恐怕……是关于老身和咲夜的事吧……信任却还未完全信赖我们……是这样吗）

嚴翁很快就明白了亮真的心。再怎么說最初相遇就是在要暗杀他的时候啊。
対待来暗杀自己的暗杀者，不是将其杀死，而是收为己用，这便足以看出御子柴亮真的度量之大。但是，同时他也在看着嚴翁和咲夜行动的每一步。

【译注：原文「だが、同時に彼は厳翁や咲夜に対して何処か一歩引いたところから見ている。」不太懂，根据上下文瞎蒙了。】

（不……那也是当然的事……毕竟老身也没有把所有事情向他和盘托出……）

嚴翁在心中嘀咕着。
彼此都是没有完全信赖対方的关系。却也不是在怀疑対方。现在保持观望才是正确的表现。
而现在，亮真的接近說不定会引起巨大的改变。

（这裡要将全部說出来吗？……不……还太早了……现在还不能把一族的未来托付给他）

事关一族未来的选择。
嚴翁当然应该慎重行事。

「没什么，想问你的只有一件事啊嚴翁……为什么要追随我？」

亮真可能是看穿了嚴翁内心所想吧，他发出尖锐的逼问。
这一问正是嚴翁深藏于内心的东西。
他対于亮真的逼问报以沉默。

「现在还不能說……吗？」

嚴翁正面承受亮真的視线。

（我不想說谎……）

这个想法令嚴翁有口难言。

【译注：原文「厳翁の口を重くする」我想翻成『如衔千斤』，但是谁能懂我？】

要编织谎言，轻而易举。但是，如此一来就难以获得真正的信赖。
他做出的选择，是既不否定也不肯定的沉默。

長时間的沉默过後，亮真放弃似的耸了耸肩。

「好吧……应该是有什么难言之隐吧。我不会勉強你的。」

听了亮真的話，嚴翁脸上全是惊讶。

「这样好吗？」

「不怎么好啊……但我觉得你并没有惡意。虽然看起来像是隐瞒了各种各样的事情，总有一天时机到了要告诉我哟。」

嚴翁是抱持什么目的侍从亮真的，是亮真自身感受最強的一件事。
当然那并非是有惡意的事。
如果感觉到有一絲不轨，亮真早就毫不留情地收拾掉嚴翁和咲夜了。即便他们同样留着日本人的血。

（算了……总有一天时机到来，対方会告诉我的吧……现在首先要把那件事処理好）

亮真在头腦中做出切换。
毕竟他现在，尽可能多的部下是必要的呢。

「話說回来嚴翁……我想拜托你们一族工作，能雇佣吗？」

「那是……当然可以。」

听了亮真的話嚴翁内心重新冷静下来。同事，他冷彻的头腦开始推测亮真的委托内容。

（想雇佣老身的族人……是不想动用老身和咲夜吗？……那么什么样的工作是不能在伊匹洛斯周圍完成的呢……难道說！要暗杀露碧絲？）

考虑亮真的性格，这就是最大的可能了。他知恩图报的另一面，是有仇必报。
这种事即便是相処时間较短的嚴翁也非常清楚。
把沃特尼亞半岛这样的边境之地強加于他，考虑露碧絲的惡意，亮真会采取暗杀这样的报复手段也没什么奇怪的。
但是，嚴翁自己否定了这个答案。

（不……那不可能……现在做这种事利太小了……）

在王都的时候还能把这个选项考虑进去。但是他们已经到了半岛跟前了。明明都到这一步了，再特地杀死露碧絲是毫无意義的。

（现在如果杀死露碧絲，王国将再起风云，将我们卷入……现在連自己的据点都没有，做出这种选择实在太过无谋……那也就是說？）

将半岛作为領地来开发要花费至少數年的时間。现在让国内陷入混乱的話，将会失去开发領地的时間。
精于谋利的亮真会做这种选择简直难以置信。

「想要收拾掉的人名字是沃尔斯……沃尔斯・海涅凱尔。港口城市弗尔扎德的公会長。」

亮真口中說出的名字让嚴翁歪了一下头。
当然那个名字嚴翁也听說过。毕竟是陷害主公的人的名字。在和同伴们会話时好几次說到过的名字。
但是，事情应该全部都解决了。

「一副不可思议的表情啊，不知道理由吗？」

対亮真的提问，嚴翁直率地点头。

「是……由于露碧絲的努力主公的清白应该已经得到証明……现在收拾掉那家伙有什么意義？」

单纯的复仇心吗？如果是这样嚴翁就错看亮真了。
现在正是急需用钱的时期。为满足个人的复仇心而花钱的人真是没有远见。
絶不容许将一族的未来托付给那样的人。
但是，嚴翁的不安只是杞人忧天罢了。

「确实露碧絲已经証实了我和莉欧奈的清白。但同时也有露碧絲使用权力再次给我強加乌有之罪的可能吧？……沃尔斯曾经陷害过我们。被陷害的我们会恨他也是理所当然的，那家伙也理解这一点……如此一来，対他来說我们就是碍事的人。何时同露碧絲联手向我们挑衅也說不定。」

听了亮真的話，嚴翁也发觉有这种可能性。
羅赛里亚王国的国王和公会会長。确实，联手起来就成了麻烦的事。

「必须把这种事扼杀在萌芽的枝头。」

亮真无言地点头。

「我明白了……老身会从一族当中派遣熟练的人去的。」

「帮大忙啦……本想拜托嚴翁和咲夜的，可是那地方太远了。」

从伊匹洛斯到弗尔扎德往返要一个半月左右，算上暗杀的准備时間需要2个月。
在优先解决眼前问题的情况下，根本没那种时間。

「那么报酬的話……要花多少钱？」

「不，钱就不用了。」

「……說真的？……不……有什么条件吗？」

說到公会会長可是大人物。不花个十万二十万办不成事才対。說是不用付钱，那当然是附带有钱以外的其他条件了。

「是……我有一个请求……」

「好啊，說来听听。」

那一天，亮真和嚴翁之間达成了怎样的密約呢？
那是，只有辉映天空的皓月才知道的事情。