西方大陸歷2812年8月8日【向著半島】其４：

「真是的⋯⋯非要那麼隆重地歡迎他嗎？」

扎爾茨堡伯爵喝了一口紅茶，向坐在對面的妻子發著不滿的牢騷。

早飯一起吃的時候、目送亮真從房子到大門去的時候臉上那美好的笑容，已經從伯爵臉上消失了。
現在他臉上，只有與貴族之血相應的傲慢以及對平民的蔑視。

「這個嘛⋯⋯女僕也有好好享用，總之一切不是都按照這邊的思路走嗎？」

這麼說著微笑著的妻子，扎爾茨堡伯爵卻不愉快地對她怒目而視。

「說起來我就來氣！那個女孩可是我看上眼的啊？竟然給了那個暴發戶！」

看上的女僕少女拱手讓給了其他人，伯爵肯定非常不滿吧。

「沒什麼不好的吧？再說女僕什麼的要多少有多少⋯⋯反正還不到一個月就會玩膩拋棄掉的吧？」

「這是兩碼事！即便是我玩膩拋棄掉的，要我將其拱手讓人我根本無法接受！更別說那可是我還未出手過的少女？」

伯爵的憤怒好像一發不可收拾了。
尤莉娅內心驚呆的同時，醞釀著安慰伯爵的話。

（真是的⋯⋯為什麼這個人會有這種癖好⋯⋯明明奴隷和妓女要多少就有多少，偏偏只對普通人家的黃花閨女出手⋯⋯反正玩弄一兩回就會膩了賣給奴隷商人的吧⋯⋯）

看著執著於普通人家的處女的丈夫的眼中沒有任何溫度。
但是，這不是能說出去的事。
為了守住自己的生活，無論如何她都需要扎爾茨堡伯爵。

一直狠狠地發著牢騷和不滿，扎爾茨堡伯爵的不滿之情也逐漸散去。
他做出一個誇張的深呼吸後，讓身體深深地陷進沙發當中。

「算了⋯⋯事到如今我已經沒興趣再談論那個平民的殘羹剩飯⋯⋯不過，礦山的事有必要告訴那個傢伙嗎？這只會引起他的興趣吧？」

伯爵那被色慾渾濁的雙眼閃現著銳利的目光。
他作為人是最差勁的，但作為支配者，以及作為指揮官，則擁有優秀的能力。
當然，若非如此查魯達王国的入侵就會成為威脅，這国境地區的領地也就無法維持下去。

「這個嘛⋯⋯確實沒有必要呢⋯⋯不過說不說都是一樣的⋯⋯那個男的不會囫圇吞下我們說的話⋯⋯沒有否定的同時，也絶非相信。不管怎樣只要對鹽產生興趣，應該就會自己去調查的吧。那麼在那時候隱瞞又有什麼意義？坦誠地講出來也許可以讓他停止調查？」

「哼⋯⋯我覺的他沒有那麼大的能耐⋯⋯再說了，他怎麼可能明白那種事？他只是個被當作傭兵雇傭，在之前的內亂中有點小小的功績的暴發戶吧？說起他的家臣，我聽說是內亂時一起行動的手腳不怎麼乾淨的傭兵，強行任命成為騎士的。那些人除了打仗還能派上什麼用場？」

在扎爾茨堡伯爵看來，亮真不過是個身體健壯的年輕小伙。
在妻子的諫言下才給他最高級的待遇，但是他內心還是看不起亮真。

（他那種身材⋯⋯確實有著作為武者相應的能力⋯⋯但是那張臉。看不出來哪裡足智多謀⋯⋯）

是個品格良好又穩健的人，但完全看不出他是有能耐的人。
待人接物良好說明他內心弱小，穩健則相當於是沒有霸者氣度。
至少在扎爾茨堡伯爵的評價裡，結論是除了體格以外的部分都不像話。

「確實他看起來不怎麼像是會出謀划策的人呢。不過真相不是這樣的⋯⋯絶對。」

「切⋯⋯確實聽說過一些傳聞⋯⋯但是有多少真實成分在裡面呢？我覺得最多也就只有巴結到艾蕾娜・修泰娜一事是真的呢？」

像是對妻子的話很不滿似的，伯爵狠狠地咂嘴，跟她說自己的猜想。

「我不覺得那位艾蕾娜大人會被輕易籠絡⋯⋯」

「哼⋯⋯不過現在討論這些有什麼用⋯⋯然後呢？那個女孩有換來什麼情報嗎？」

妻子對伯爵的話搖頭說著，伯爵對此像是很厭惡似的唾棄道。

「應該沒有那麼快⋯⋯只不過昨晚確實有發生關係⋯⋯日後，我們再向他請求要回那個女孩。沒關係，聽那個女孩報告說他好像是個老好人，應該不會拒絶。」

尤莉娅已經從昨晚和亮真上床的女僕那裡，收到昨晚對話的報告。

（而且好像對女孩也很滿意⋯⋯同床共枕的話大部分男的都會泄露情報的吧⋯⋯）

她用含有諷刺意味的視線看著自己的丈夫。

「真是的⋯⋯居然到了要取悅那種平民的地步⋯⋯真是麻煩死了⋯⋯這全都要拜那個笨蛋公主所賜啊⋯⋯」

「不是笨蛋公主而是笨蛋女王吧？前些日子已經作為羅賽里亞的新女王戴冠登基了。」

對露碧絲的評價好像已經確定是笨蛋了。
對新国王說出這種膽大包天的言論，不過這是夫妻兩人的共同認知。

「事到如今還把沃特尼亞半島送給別人⋯⋯不知道我們有多辛苦嗎？淨做些多餘的事！」

「真是的別再抱怨了⋯⋯現在為了防止那個男的做什麼多餘的事，必須得好好監視⋯⋯」

對於怒不可遏的伯爵，夫人輕輕地叮囑道。
看來這夫婦倆，實權掌握在夫人手中的樣子。

「沒錯⋯⋯然後，最差的情況下⋯⋯」

「還用說嗎？半島上的怪物會很高興的吧。」

對夫人說的話伯爵冷笑著點頭。

「少爺！昨晚好像玩得挺開心啊。」

駕駛座上作者的中年人向亮真大聲搭話。

【紅獅子】的傭兵們都模仿波爾茨，稱呼亮真為少爺。
羅賽里亞內亂時一起同甘共苦過的兄弟，已經和他打成一片了。

「嗯？邁克你怎麼知道的？」

現在正驅車從伯爵府通過伊匹洛斯的大道駛向旅館。因為在鬧市的街道上，馬只能慢慢走的緣故，時間還有很多的樣子。
手握繮繩的邁克剛從伯爵府出來，就向亮真搭話。

【譯注：原文「伊匹洛斯の大通りを伯爵邸から宿屋に向かって走らせるだけだ。」這裡的「だけ」完全不知道什麼意思。】

「這也沒什麼⋯⋯傭人們都在說，我只是稍微打聽了一下！」

「波爾茨讓你做的嗎？」

「嗯⋯⋯他命令我要是在伯爵府過夜的話，就去和傭人們聊天，獲取情報。」

邁克捋著鬍子回答亮真的問題。

「不愧是波爾茨呢⋯⋯無可挑剔。」

「就是啊。大姐雖然是擅長戰鬥的一方，後方保障就不怎麼強⋯⋯這裡就是波爾茨老爺子在很好地支援著的。」

邁克是莉歐奈所率領的傭兵團【紅獅子】當中的中堅力量。
有著交給他的大部分工作都能順利完成的能力。
這次亮真拜訪伯爵府，邁克好像在擔任他護衛兼駕駛的同時，還被任命了諜報工作。

「沒想到真的和老爺子說的一樣，要在伯爵府留宿呢⋯⋯」

「是啊⋯⋯真是都快讓我惡心起來的好待遇啊⋯⋯」

「我那邊也是⋯⋯雖然再怎麼說也不會讓女人來陪我。酒也好料理也好都不像是為傭人準備的⋯⋯寢室也很華麗啊。」

「你那邊也是嗎⋯⋯」

「是啊⋯⋯說實話讓我很不舒服。」

亮真對邁克的話輕輕點頭回應，閉上眼睛陷入沉思。
兩個人都有同樣的感覺。

「你覺得他們為什麼要做到那種地步？」

陷入沉默的亮真，突然向邁克投去疑問。

「我雖說沒有少爺和波爾茨老爺子這樣的頭腦⋯⋯」

插入一句恭維話後，邁克說出了自己的感受。

「我想或許是單純有什麼事情要拜託少爺，要不然就是想把我們從他看上的這塊土地裡趕出去。」

「想讓我們走，卻不想敵對嗎⋯⋯有這個可能。」

【譯注：嗯？你問我什麼邏輯？我：？？？】

這種情況下，在背地裏穿針引線的是露碧絲的可能性很高。
對露碧絲來說，在亮真他們進入半島之前會一直不安的吧。
可以推斷伯爵被吩咐了要看好亮真，直到他們進入沃特尼亞半島。

（無論如何，我的選擇都很少⋯⋯嗎？不行啊⋯⋯首先是情報啊。不先聽取波爾茨和嚴翁的成果，就無法下判斷嗎⋯⋯）

「連馭車手都有那麼好的款待，也就是說⋯⋯」

「有什麼內情嗎⋯⋯」

「對⋯⋯恐怕就是這樣。」

邁克對亮真的話慎重地點頭。

「話說回來邁克！昨天晚上的事不要跟蘿拉她們說哦？」

亮真轉移話題。不知道伯爵他們真正意圖，也只好盡量做好現階段能做的事了。然後現在最重要的事就是讓邁克閉上嘴⋯⋯

聽了亮真的話，拼命忍住不讓表情崩壊的邁克泛起笑容。

「確實是這樣呢⋯⋯要是聽說少爺昨晚那翻云覆雨⋯⋯可怕！大小姐們會大發雷霆的吧？」

在文明尚不發達的這個大地世界，性行為是為數不多的娛樂之一。
當然，亮真也被傭兵們帶著一起去了好幾次歡樂街。

「喂！真的別給我惹事哦？雖然不知道為什麼可她們是真的會生氣的啊！」

對邁克的話亮真不由得聲音粗暴起來。

「這不是沒辦法嗎？再說了，少爺也察覺到大小姐們的心意了吧？」

對著年紀可以當自己兒子的亮真，邁克以一個年長者的身份說道。

「姑且⋯⋯算是吧⋯⋯」

亮真含糊不清地回答道。
不用邁克說，姐妹倆的心意亮真是十分理解的。

「那您應該明白的吧？大小姐們想對少爺以身相許的哦？這可是她們兩個人打心眼兒裡希望著的。」

從奴隷商人手中救出二人，是亮真被召喚到這個世界後不久的事。到現在已經過去8個多月了。
在這期間他們一直三個人共同行動。自然會生出男女之情。
亮真自己也是將她們作為女性來看待的。

「那種事情我當然知道了，可是⋯⋯」

「對裡大地世界的思念還沒有斷絶嗎？」

亮真的有關遭遇，已經想紅獅子的傭兵們說明過了。
嚴翁成為伙伴的時候也有過這個話題，關於日之本的人之類的被追問過了。

「是啊⋯⋯應該說腦袋是明白了⋯⋯卻無法下定決心⋯⋯」

對於邁克所說，亮真少見地含糊其詞。
他那理性的頭腦已經理解到必須在這個世界上生存下去的事實。但是，心理上卻無法輕易割捨。他的朋友也好家人也好，都還在日本。
只要對自己抱有惡意就絲毫不會手下留情，有著這樣殘酷性格的亮真也是人類。會煩惱也是正常的。

（要接受她們的好意⋯⋯需要覺悟⋯⋯在這個世界生存下去，然後對她們⋯⋯）

妓女的話，沒必要在意這些。全都可以用金錢解決。
但是，瑪菲斯特姐妹對亮真所展現的，是不求回報的愛意。
上了這樣的女人，他還能自己一個人回日本去嗎？
不，亮真不是如此薄情的男人。

「算了⋯⋯少爺讓我們成為騎士，選擇讓半島領地化，這就已經做出決斷了。」

「是啊⋯⋯把大家都卷進來了，我怎麼可能一個人回去呢⋯⋯」

命運的齒輪已經轉了起來。這時候，亮真如果回到地球去，留下來的莉歐奈他們該怎麼辦？

（即便是有回去的手段⋯⋯我也⋯⋯）

已經得出結論了。接著，亮真自己的覺悟也⋯⋯

「算了，關於昨晚的事，我先瞞著大小姐她們⋯⋯不過相對的！下次你可要請客哦？」

邁克說著，滿是鬍子的臉歪了歪笑了。

「好啊⋯⋯請你喝個夠哦！」

邁克體諒到亮真的心情，轉移了話題。
這份關心，溫暖了亮真的心。

（這一切都視我而定⋯⋯嗎⋯⋯）