西方大陸历2812年8月9日【向着半岛】其７：

城塞都市伊匹洛斯的大道往東1km左右，就能看到将近10m的高高的城墙。这匹敌王都城墙的高度，诉說着此地的重要程度。
交易也相當繁荣。大道宽度有20m左右。是为了能顺畅通行而留出这麼大的预留空間。
铺着石板的这条道路上，人来人往，車水馬龍。
面朝道路的商店无论哪个都高大宏伟，客流量也很多。

现在正值白天15时。可谓是買賣最好的时間段。这可以从周圍商店裡朝气蓬勃的人群裡感受到。
在这之中，亮真一行人抬頭望着的这座建筑，仿佛从周圍的喧嚣中切割分离出来一般寂静地伫立着。
建筑之大，與周圍的商店相比非常高大。是一座由石頭堆砌而成的坚固的建筑。
商店的招牌，也是使用上等橡木制成的絶品。简直可以說是传统與排場兼備的商店。但是，没有客人的話也不过是徒有其表罢了。
威風卓卓的外观，細致入微的管理，这座建筑，却仿佛蒙上一层有些污秽的影子一般。

「就是这裡吗……原来如此……有種被相當针對的感覺啊？」

亮真把周圍的商店和眼前的商店對比了一下。
只有在被周圍的喧嚣排除在外的克里斯托夫商会之前，是連一个人影都瞧不見的。仿佛两者之間隔着看不見的墙壁一般。
面對着大道，距离東城門也很近。本来应该是挤满了满载着商品的货物馬車也不覺得奇怪的地方。
可是现實却完全相反。
从选址来看，这是相當不自然的现象。仿佛是谁惡意地将这座商店掩蓋起来一样，人们一直无視着它的存在。

「是的，受到密斯托爾商会不公對待的纠缠不休，商店的经营情况暴跌。客人也难以忍受密斯托爾商会的压力，與克里斯托夫商会断絶關係。」

「据我和姐姐的調查結果，有着大宗買賣的客户已经基本上所剩无几……尽管如此，让这座商会还能維持下去的是，很大程度上多虧了会長的獨生女──希莫奴・克里斯托夫卓越的经营手段。」

通过瑪菲斯特姐妹的調查，已经把握了克里斯托夫商会的现状。

「嗯……明明是女性还挺能幹的呢。」

對於亮真的話蘿拉点了点頭，继续說明着。

「是的，代替長卧不起的父亲管理着商会。」

「長卧不起……生病了吗？」

「莎拉向周圍的人打听来的，据說联盟盟主地位被夺走之後，很快就痴呆了。」

这對於一直在最前線紧张工作着的人来說是常有的事。
恐怕是联盟盟主这一工作的重压突然消失，一下子就没了幹劲吧。
但是那也不过是传闻當中的事。事實只有接下来去向本人询問了。
不过，不管原因是什麼，父亲倒下，女兒希莫奴管理着商会的事是事實。

「原来如此……被密斯托爾所排斥，父亲无法依靠……嗯，很有交涉的餘地。」

亮真小声地自言自語，脸上浮现冷笑。
他想要的是能用得上的棋子。在状况压倒性不利的现在，已经顧不上什麼道德仁義了。
即便是要利用希莫奴的弱点这样的事情。

「那麼亮真大人，差不多到約定的时間了。」

莎拉这麼說着，打开商店的大門。
亮真在姐妹俩身後，由她们带領着步入克里斯托夫商会之中。

展现在亮真他们眼前的是入口大堂。
脚下真紅的地毯，柔软地迎接着他们。虽說是商店，这座建筑却仿佛是专門为了商业談判而建的。
就家具的品质而言，絲毫不比伯爵府的遜色。
唯一有所区別的地方，或许是商品的统一感吧。
不單纯让人了解商品的價格高低，还能让人了解其品质之忧、以及商店歷史之久的配置。
伯爵府的装潢也絶不是爆發户的兴趣，但是和这裡的比起来很遺憾其扮演的角色是不一样的。

「欢迎光临，御子柴男爵阁下。现在代理商会長希莫奴正忙，非常抱歉能在客房裡稍等一下吗？」

这麼說着，中年男子迎接亮真他们，低下了頭。
年龄大概40多歳後半。白色的西服衬衫領口，被太陽晒黑的肌肤隐約可見。
给人柔和之感的男子，眼中闪着不普通的目光。而且，他身上散发着不知从何处来的海潮气息。

「我明白了。那麼就让我等会儿吧……能请你带路吗？」

亮真为跟隨領路人而踏出脚步，男子却始终一步不发。

「非常抱歉，阁下，但是能否请您将腰間的東西交由在下代为保管？这两位同样也请拜托了。」

「要把劍收走吗！？」

蘿拉叫着，和莎拉同样紧紧握住了劍柄。

男子的这番请求相當无礼。
商人對於貴族客人要求解除武装这種事，从未听說过。

「这是我们商会的规则……非常抱歉若想要会見代理会長的話，请务必接受这个请求。」

遣词造句倒是相當有礼貌，但是他的身体一步也不会退让！──让人感覺到他有着这样的信念。
这应该不單只是商会的规则吧。

（有着某个目的吗……是在警戒着暗殺吗……并不信任我们啊……算了，这也是没办法的事。對於他们来說就仿佛是伯爵的同伙来访啊……）

亮真和扎爾茨堡伯爵的關係，在外人看来是同样貴为貴族的同志。
事實是否是这样并不重要。問题是希莫奴他们看来亮真就是伯爵的同伙。

「好吧……蘿拉！莎拉！」

遵从着亮真的声音，姐妹俩从腰間取下劍交给男子。
對姐妹来說，明明要見的是不能信任的人，不携带武器是很不安的，但这是主人的意思。

「是吗……那麼，这東西也很不妥吧？交给你了哦。」

亮真将腰間的刀交给男子，取下挂在腰間的皮革袋子。

「哦……这可真是……」

向交出来的袋子中看去，男子的眼睛細成一条線。
袋子裡面放着的是戰轮。作为投掷武器而言有着不俗的威力。
但是这并非貴族会隨身携带的武器。
男子眼看着亮真他们劍拔弩张。
时間只有短短不过數秒，男子的視線从亮真那裡移开，有礼貌地低下頭，移步走向楼梯。

「那麼……请往这边走。我来为各位带路前往2楼的客房。」

看来，戰轮有自己交出来，给他留下了好印象的样子啊。
亮真轻轻地点頭在男子後面跟着，走上楼梯。

「那麼……请在这边稍等一会兒。希莫奴很快就会来。」

带着亮真他们来到楼上第一个房間之後，男子再次低下頭走了出去。

「你怎麼看？莎拉。」

亮真用两姐妹勉強能听到程度的声音询問道。
还不能判断房間裡有着什麼样的机關。要考虑偷听的可能性。

「他的雇主不是相當有看人的眼光吗……还有那被太陽晒黑的皮肤让人很在意……」

對莎拉的話蘿拉轻轻地点頭。
大家都很在意那个男子。他的眼神和动作都非常不像是商人有的。
非常明显，是有戰鬥技巧的人的举动。

「一股不知何处来的海潮味的人呢……扎爾茨堡伯爵領应该是没有接海才對……」

「羅拉所言极是。我也能闻到……單纯是从其他城市流浪而来的吗……还是說？」

能想到的可能要多少有多少。但是……

「算了，现在想这些也无济於事……首先是，解決和希莫奴談判的事。」

咚咚咚

仿佛等着亮真的話一般，有人有礼貌地敲着房門。

「请問可以进来吗？」

是年轻女子的声音。那声音溫和，而且让人感覺到其深處真正的強大一般。

「请进。」

隨着亮真的話，一个女子打开房門，在房門口有礼貌地屈膝。

她栗色的頭髮被工整地扎好，由銀制的发飾扣住。
绢布制成的礼服染着淡淡的水蓝色，给人以品质優良、清凉的印象。

「失礼了……非常抱歉让各位久等了。您是御子柴男爵阁下吗？如您所見诚惶诚恐，我正是现任克里斯托夫商会代表代理──希莫奴・克里斯托夫。」

虽說是虎落平陽，却不愧是原商会联盟盟主的女兒。
几近完美的礼仪做法，以及这番謝罪的話。
如流水一般的动作中，流露着不凡的气度。

（哼嗯……和伯爵夫人不相上下吗……）

亮真将前些天剛見面的伯爵夫人同眼前的希莫奴试着做了對比。

两个人都非常美麗。但是两个人完全是相反两種美。
妇人的是，所谓的華美。
精心计算过豪華宝石以及完全不输给宝石的美貌。
十分暴力的、強烈的自我主张。
與此相比，眼前的希莫奴可谓是清纯。
晶莹剔透的白色肌肤，精心呵護的艳麗的頭髮。
简約到最小限度的装飾品。
给人以谦让、乖巧的感覺。
两个人就如同分別是蔷薇和百合的感覺。
但是亮真敏锐地察覺到了那溫和的面容之下隐藏着的，狰狞猛獸的气息。
毕竟从她獨自一人来到房間来看让人很不舒服，本来还以为剛才那个男的会作为護衛伴其左右而来的。

（这可真是……用一般的方法可能行不通啊……）

「请問……哪裡不舒服吗？」

對着沉默着一直站着的亮真，希莫奴一副担心的样子询問道。

「啊……失礼了。我是御子柴亮真。非常抱歉今日突然来访。」

「没關係，不用介意……男爵阁下可是重要的客人啊。」

过来预約的时候是今天上午。
虽說是不怎麼遵守礼仪的访問，但希莫奴絲毫没有露出不愉快的表情。
脸上只有溫和的微笑。

「那就謝謝你的这番話了……今天，我们是有要事前来。」

希莫奴面對着亮真坐下等着，亮真就开始說起来。

「哎呀！我很高兴您这麼說……但是现在，我们商会事务繁多……說實話究竟能回应男爵阁下多少期待呢……您可能不太清楚，现在我的父亲，商会長路易茲・克里斯托夫正受病魔缠身，失去意识。正因为如此，我才以晚辈之身代为管理。」

「哦……失去意识吗……我则听城裡的传言說，他因被密斯托爾商会夺走联盟盟主之位，痴呆了？」

亮真故意惹怒對方，用讽刺的說法挑衅她。
这是为了看看對方的态度。

「是吗……您都知道了呢……男爵阁下这麼快就知道了……明明是前幾天才剛进入伊匹洛斯。想必有着非常優秀的部下吧？那也是當然的。只要想一想男爵阁下的活跃……看到阁下在伊拉克里昂的计谋，就知道阁下是理解情报有多重要的。那是平民百姓的我看了也覺得十分新颖的很有獨创性的策略……能想出那样计谋的阁下的智谋，可是相當可畏的。」

悠然地微笑着，希莫奴向亮真投来溫和的視線。
那微笑當中，没有絲毫在勉強地压制愤怒的感覺。
反而还有向亮真反击的餘裕。

「哦……你知道伊拉克里昂的事情……难道說你已经预想到我会拜访你们了吗？」

亮真仿佛试探一般，注視着悠然微笑着的希莫奴。

大地世界的情报传達手段很有限。
是电視、广播还有因特网都没有的世界。顶多能做到飞鸽传書，不然就是靠人来口口相传。
这麼一想，就明白情报的重要性。
而希莫奴知道亮真在伊拉克里昂进行的情报操作。
这就和單纯知道亮真帮助露碧絲女王获取胜利这样的話是完全不一样的。
这是不前往现場，没有详細調查就不可能会知道的内容。
而知道这些也就意味着，希莫奴应该不只是个有錢人的女兒。

「是啊……說實話我也是猜个五五分。我想阁下既然有着这样的智谋，就应该已经看穿了扎爾茨堡伯爵的心思……但是，我并没有预想到您会在剛到伊匹洛斯的幾天内就到我这裡来。本来还想最糟糕的情况下，我们这边必须得做点工作才行。」

「原来如此……那麼你對於我的情况是理解了吗？」

希莫奴听了亮真的問题，表情依然完全没有改变。

「當然了。无论是阁下现在的情况，还是露碧絲陛下的想法，亦或是扎爾茨堡伯爵的事……呢。……哎呀不好！我真是的，还没给客人们端茶呢，来人啊！」

这麼說着，她拍了拍手叫来女僕，让她端茶来。
简直就像是，接下来要和朋友同志开茶会一样。