異世界召喚第275日【向着半岛】其之1

「现在这会儿到哪裡了呢？」

苍蓝而万里无云的天空。溫和的风，穿过王都比雷埃夫斯。
直到最近，谁会想到这个国家会陷入内乱状态呢？
而在艾蕾娜眼前拓宽开来的，是平稳而活力满溢的景象。通过职务室的窗口眺望着这番景象，艾蕾娜突然小声嘀咕。

「是指御子柴殿下……是吗？从王都出发已经半个月有余。如果没什么意外的話，现在快到半岛的入口、城塞都市伊匹洛斯了吧。」

跟随在一旁的副官停下忙于文件的手，対艾蕾娜的小声嘀咕回答道。

「是……呢。应该到那裡了吧。」

她的視线朝向北方。

「您在後悔吗？」

「……」

対于副官的提问艾蕾娜无法回答。
不，是无話可說。

「没有办法……这是露碧絲陛下亲自下的命令。與国王的裁决唱反調这种事是……」

虽然能体谅艾蕾娜的心情，但副官本人支持露碧絲女王的决定。
他的心情并不是特別、特殊的。羅赛里亚的多數騎士和貴族们都有着同样的想法。

（艾蕾娜大人……确实我们欠那个男人人情。但是……）

槍打出头鳥。副官觉得那是理所当然的事。

「这話只能在这裡說，推选米海爾为將軍是陛下的考虑。关于这件事艾蕾娜大人可不能露出不满！这裡还请您要自重啊」

【译注：原文「此処だけの話、ミハイル殿を將軍位に推したいというのが陛下のお考え。此処でエレナ様が不満を漏らされては！此処はご自重ください」这段話我也不太自信自己有没有理解错】

対于副官的谏言艾蕾娜唯有点头。
米海爾的失态在羅赛里亚全国人尽皆知。但是対于露碧絲而言，他是最为值得信赖的人。
因不分騎士貴族多數人的谏言，羅赛里亚王国的新將軍便决定是艾蕾娜，但是谁都知道露碧絲的真心。如若艾蕾娜的忠诚心有一点点可疑的余地，露碧絲便会高高兴兴地解任她而把米海爾推为將軍。
艾蕾娜対于米海爾絶非有过小的评價。将来，梅爾緹娜和米海爾必定是能够率領羅赛里亚大軍的人才。
但是艾蕾娜认为，现在把一国之軍事交给他还为时尚早。冷静沉着的心，洞察事物的深浅，战略和策略的知识，无论哪一点，现在的他都还不到火候。
急功近利而置侦察任务于不顾的人没有资格统率軍队。

（这种事我是明白的。现在还不能把將軍之位交给米海爾……但是，我背叛了他……而选择了王国……把这个国家的未来和他放到了天平之上……）

她自觉自己有些天真。
也理解他并非出于善意而帮助自己。但是，能够得到亲自杀死霍德拉姆的机会，都是多虧了他。
纠葛和後悔在她心中席卷着。但是，即便如此她也无法舍弃生养她的王国。
要說为什么的話，因为现在羅赛里亚王国正面临危机。
在艾蕾娜看来，作为羅赛里亚王国新国王的露碧絲女王还尚未成熟。
政治、外交和经济上都是如此。唯一好些的是在軍事方面，但那也只勉勉強強到及格线。
作为一国之主，非常地不可靠。
其原因也非常清楚。没有经验，还有，她人太好了。
知识方面，不愧是作为王族抚养長大的，她有着十分丰富的学问。
有着愛民之心，本来作为统治者不是一件坏事。但是作为王而言则很成问题。
尤其是掌控王自身权力的这一点，露碧絲以之为目标的权力构造，対于她而言只有不好的影响。
无法做出决断的王。不够机敏的亲信们。开始在暗地里活跃起来的貴族派殘党。然後，最糟糕的是被认为宠愛亲信的露碧絲的心。
被关禁闭的米海爾还有2个月就复职了。
対于要在国内重整旗鼓的露碧絲而言，值得信赖的人是必要的，这种事可以理解。
但是，让犯下那种程度失态的人在短时間内复职，而対于虽說是平民却立下终结内乱这样的功绩的人，却強行把他塞到沃特尼亞半岛这样的边境，周圍的人会以怎样的眼光看待她呢？
她并没有理解这一点。

内乱结束，国力的日渐低下也最小限度地停止下来。然而，内忧却絲毫没有减少。
不，反而可以說是变得更糟糕了。
王国在表面上，可见已平稳地重返安定。但是在她眼中只能认为是在沙上建起的楼阁。

【译注：沙上楼阁（砂上の楼閣）是日本的成語，比喻基础不坚实容易塌陷的事物或现实中永远不可能的事物。】

什么时候突然分崩离析也不会觉得不可思议、微妙的小康状态，那可以說就是羅赛里亚王国现在的形势。
辅佐女王的人若是能考虑得更深，說不定状况就不一样了。或者說，若女王自身是一个富有决断力的人状况就会有所改变了吧。
但是现实却相反。
横在平民和支配階級之間的身份之壁很厚，対貴族和騎士们的内乱，留下那么高功绩的青年被疏远。如果他能成为露碧絲的亲信，参與到这个国家的执政当中，說不定现在这种危机的状况已经得到改变了吧。

艾蕾娜本人対于让御子柴亮真离开这个国家一事是反対的。
她希望他能留在羅赛里亚王国。
但是露碧絲因恐惧而疏远他。然後把北方边境的沃特尼亞半岛強加给他。

「哈……」

艾蕾娜俯身長叹，再次着眼于文件。
再怎么烦恼，现实都不会改变。这可是她的选择啊。
身为羅赛里亚王国的將軍，就要为这个国家的重整旗鼓尽心尽力。也正因为如此，她対于露碧絲的决定没有說过一句話。
现在这种情况下，可不能有將軍艾蕾娜対于新女王的决定唱起反調这种事情发生。权力基础尚未牢固的现在，如果发生这种事，国家会分裂的。

「现在首先要解决的是国内的重整旗鼓。即使多少有些不合情理，也不会改变这个国家的未来。而且无论是怎样的土地，都是平民授勋成为貴族。虽然和一开始的約定不同，但应该不会成为问题吧。」

「多少有些……呢」

艾蕾娜対副官的話感到些许恐惧。可以肯定基本上所有人都和他有同样的想法。可以理解她的担心的人，只有貝爾古斯通伯爵手下极少數的人而已。

（将半岛強加给他，與把毒蛇放归于野別无二致，可是……）

在艾蕾娜眼中，清清楚楚映出的分明是他所隐藏的愤怒和憎惡之火。那就如同地面下流动的岩浆一般，安静而又确确实实地蠢蠢而动着。
她本人也曾誓为丈夫和女儿复仇地过着日子，正因如此，亮真无论再怎么隐藏，也不可能一直隐藏下去。

（权力……尤其是対王和特权階級的憎惡……我也深有体会）

本来作为选项的話，露碧絲所选的手段即使不值得褒扬，却也并非应受到这般非议。
但是，她走错了程序。
如果把情况說清楚，获得亮真的理解的話就好了。但是，所谓王族和平民身份差別这种东西出现了。
平民就应该闭上嘴遵从王和貴族的命令。露碧絲女王的态度及其肯定地說明了这一点。
以身份为保护伞践踏平民意志这种事，在这个世界当中是常有的事。
她本人也有着平民出身这种事。年轻的时候可是觉得非常不甘心的。而她将这种不甘心变为契机而从騎士攀至將軍的顶峰。
但是这是以她是本国国民为前提的事情。
対于対这个国家没有任何留恋的人来說，只会因屈辱和愤怒而颤抖。

（终有一天……要同他战斗的……吗）

她心中一絲不安一闪而过。但是她不打算把这种危險大声說出来。
如果他来复仇的話，她也只会无言地以劍交锋。
因为他的愤怒是合理的，这是理所当然的权利。

（5年……吗）

艾蕾娜腦中浮现出亮真从王都比雷埃夫斯出发前一天，在共进告別晚餐是所說的話。

留给这个国家期限已经很少了。
格哈特公爵的爵位下降了3等成为子爵，領地换到羅赛里亚王国南部国境附近。
與在伊拉克里昂周边时所收的納税相比收入有非常大的差距。但是，因为没能対他至今攒下的私财相关的一切财产出手，经济上他没有任何问题。
内乱终结以来1个多月。
还听說在他周圍，已经免去処罚的貴族派的人正在向他靠拢。
那些人，是露碧絲女王重用曾是中立派的貝爾古斯通伯爵之後，被揪出来的人。
他们好像正再次以格哈特为首进行貴族派的重建。
当然，他们拥护的是拉迪奈王女。
多虧有格哈特的帮助，她正式被承认为王族的一员。
这也难怪，就因为対格哈特的処刑犹豫了，一切都回到动荡之中。
不，虽然是内乱的胜利者，露碧絲却被逼入絶境。
與塔魯迦有密切关系的霍德拉姆一死，两国間现在処于微妙的紧张状态。
與扎卢达、密斯特两个王国也是，虽不会演变成战争，但在外交上疏远着。與两国之間都是只要有什么契机，何时开战都不会觉得不可思议。
羅赛里亚王国絶非可以說是安全的。
一边准備着迎接外敌，一边把国家主权收归露碧絲女王，剩下的期限是5年。
但是，那不过是预估的最大期限。也充分地考虑了比这更短的时間。

「如果不在5年以内完成所有准備的話，露碧絲就会死……虽然我觉得你是懂的，但是以防万一还是跟你說一声……因为我擅自把艾蕾娜卷进来了呢」

这么說着笑了的亮真的笑脸。
见到那笑脸的时候，艾蕾娜理解了，亮真的心已经完全从露碧絲那儿远离。
他的話纯粹是対艾蕾娜的担心，服侍没有前途的王无非是自取灭亡，这样忠告道。

「5年……吗」

「哈？您在說什么？」

因不经思考流露而出的話語，副官一副讶異的表情反问道。

「不，没什么……下一份文件……」

遵从她的話的副官把新的文件递到她面前。
迅速浏览，盖下印章。
距离他所预言的日子，剩下的时間很少。

（亮真……活下去……然後再一次……）

艾蕾娜心中祈祷着，與自己有着孙子辈年龄差距的，有着一张老脸的青年的安危。
祈愿着终有一天再次相遇。

天空中灿烂地放射着光芒的太阳，毒晒着来来往往于街道上的人们。
羅赛里亚王国因内乱的灾情，流通暂时受到阻碍，但是内乱已经终结了2个多月。终于，内乱前安稳的生活，逐渐回到国民的手中。

在此情此景之中，举着別致紋章旗帜的一群人在街道中前进。
黑色拔染的质地，图案则是劍配上缠绕着的金色双头蛇的旗帜。蛇的红色眼睛瞪着四周。

【译注：拔染是一种工艺，仅紋样的部分保留染地的颜色，其余部分染成別的颜色。】

这是御子柴亮真在受領男爵爵位之际，王都比雷埃夫斯所制作的御子柴的家紋。
劍象征着武力、蛇象征着狡猾和智慧的这个紋章，可以說是対御子柴个人的真实写照。

「小哥！差不多快到城塞都市伊匹洛斯了！」

仿佛燃烧着的深红色头发随风飘动，莉歐奈在后头大声喊道。

「嗯。终于到了吗……真是的屁股都痛起来了」

「亮真大人……相当痛吧？请再忍一会儿。到了驿站就给您涂藥。」

「要是可以的話换乘馬车怎么样？在馬车裡的話就能给您涂藥了。」

対于蘿拉的話，莎拉立刻插了进来。看来姐妹間好像正処于争夺主人亮真宠愛的战争之中。

「啊……啊，不用了。我还没习惯騎馬呢……」

亮真忍着屁股的疼痛回答道。
此前他不可能有騎馬这样的经历。
且不论汽车的座椅，馬鞍與自行车的鞍座相比，坐起来远远不及其柔软舒适。
像他这样的现代人，長时間騎馬的話磨疼也是理所当然的。
追踪霍德拉姆的时候，虽說已经向姐妹两人请教了騎馬的技术，但终究是临陣磨槍。
長达半个月的行軍，这把临陣而磨的槍也该变钝了吧。

【译注：此処楼主是意译，原文是临时镀金，镀金剥落，但是临时镀金怕有些人看不懂】

「嗯，再忍忍吧！登上这个山坡应该就能看到伊匹洛斯的城墙了！」

莉歐奈走在前头的这群人总數是30人。
以莉歐奈、波爾茨为首的佣兵団【红狮子】的佣兵们23人，加上嚴翁、咲夜、瑪非錫特姐妹和亮真。
若是在佣兵业内这可算得上是一大群人了，但是要治理領土的話可以說过于人手不足了。

（这也只能一步步来了吗……突然就要建成我所追求的国家是不可能的吧）

亮真混杂着叹息嘟囔着，視线朝向前方。

（我会活下去！然後……露碧絲！一定会让你把这笔账算清……还要加上利息！）

他在心中暗暗下定新的决心。

这一天，到访城塞都市伊匹洛斯的这一群人，今後将关系到大陸的形势，这种事有谁能料想到呢？
西方大陸历2812年8月5日。
镌刻下大地世界历史新的一页。