西方大陸历2812年8月9日【向着半岛】其９：

「哦……测试主公吗……无怪於她能以年轻女性之身统率商会，才華横溢的样子啊……但是，對主公的事情能够绵密地調查到那麼多……有着不可小觑的情报网啊。要是成了敌人可就麻烦了。」

听完亮真和希莫奴的会談結果，嚴翁眯起眼睛。
對於试探主人亮真的希莫奴，嚴翁的评價很高的样子。
如果是單纯忠於亮真的人，可不会这样。这样的人，应该会說「试探主人的傢伙真是没有规矩！」这样的评價，不过在場的每一个人都没有採取这样的态度。

「算了，现在她與我们为敌的可能性应该是没有的。克里斯托夫商会只要选择留在伊匹洛斯，她就无论如何都需要我。有着沃特尼亞半岛所有权的我……不过即便如此，也不知道情况什麼时候会發生变化。嚴翁，给我盯紧了。」

「我知道了……但是她的情报网可真了不得……恐怕是利用了商人们吧？」

「似乎是这样的。有着如此悠久歷史的商会，国内外有幾个保持合作關系的商会也不奇怪。所以应该是定期通过信鸽在来回交换着情报吧。」

「这正是商会歷史悠久的好处吗……将那样得来的情报进行整理，详細的情报则交由當地的人来調查。」

「是啊，好像是派遣为了交易而建立的商队去調查的。……跟她說考虑今後和嚴翁合作……据她所說，好像那些人虽然能够自衛，但是并不精通戰鬥的样子。」

「那麼，我们和他们共同致力于在暗处支持主公吧」

动用大量人手获取广範圍的情报，论这个希莫奴在嚴翁之上。但是，要论拷問和窃取、扰乱後方之类的工作，则是嚴翁他们更加专业。
互相之間若能很好地結合對方的長处，将成为強力的谍报组织。
嚴翁听到自己的價值没有下降，心中某处也就安定下来的样子。
平时保持冷彻表情的他的脸上，露出了溫和的笑容。

「不管怎样，談判能够顺利結束不就好了吗？而且还意外得到一个優秀谍报组织的协助。这下子就能把食物物资的购買交给克里斯托夫商会了吧？小子。」

「不……至少现在我还没有馬上和克里斯托夫商会开始交易的打算。」

「咦？什麼意思！？不是为了开始交易採取談判的吗？不和克里斯托夫商会进行交易的話，到底打算从哪裡购買物资啊？」

莉歐奈会發出惊呼也是當然的。
寻求與伯爵没有關係的商会。然後，如願以偿地换取到克里斯托夫商会提供协助的約定。可是亮真却不同克里斯托夫商会进行交易。
伊匹洛斯的商会还剩下9个。
但是，以密斯托爾商会为首，净是站在扎爾茨堡伯爵这边的商会。

「當然，是密斯托爾商会啊……这个嘛，虽然这些都是剛才和希莫奴商量後決定的……现階段克里斯托夫商会和我们在表面上合作不太好啊。这只会刺激到伯爵吧？」

听了亮真的話，大家都浮现了认同的表情。

對於扎爾茨堡伯爵来說，要是自己所排斥的克里斯托夫商会和亮真他们进行交易的話，毫无疑問会萌生危机感。
为什麼要特意和自己敌對的商会进行交易？想要反过来攻击自己吗？会产生这样的怀疑。
對於亮真而言，这是不怎麼想要的选择。
所以，亮真和希莫奴，在确定协助之後的会談中，決定在伯爵开始施压之前若无其事地同密斯托爾商会及其旗下的商店进行交易。
作为代價，亮真将从伯爵一方泄露出来的情报告知给希莫奴，希莫奴则为不久的将来，伯爵向亮真施压时做好準備。
而且，若是欺负亮真是平民出身的伯爵，如果亮真匍匐於地再三恳求，也能占上各種各样不少便宜吧。
因为伯爵也有着霸占了岩盐矿脉这样的弱点存在。

「原来如此……确實这样比较安全啊……」

「說得没错。」

亮真的两位軍師也都對此表示赞同。

「算了，这不是很有小子作風的计谋吗？尤其是将伯爵竭尽所能地利用一番这点。」

莉歐奈像是在說着什麼玩笑似的說着笑了。
让對手大意，再一击打倒。重視效率，而不是浪費力气在虚张声势。在大地世界當中被认为卑鄙的手段，也能平心静气地选用的人。
是與其敌對的話最为可怕的类型的人啊。

「但是亮真大人……在和密斯托爾商会会面前去克里斯托夫商会的事……不会暴露给伯爵那边吗？」

莎拉怀着不安地看着亮真。

「这个嘛，据希莫奴所說，克里斯托夫商会的建筑都被紧紧地監視着的样子……我和希莫奴会面的事应该瞒不过去吧。」

「那麼，您打算怎麼办？」

「就直說呗。想要委托购買必要的物资結果被拒絶了……这样子向扎爾茨堡伯爵哭诉，请他给我介绍密斯托爾商会。」

最初没有去请求伯爵，是考虑到不想给伯爵造成麻烦。
一开始去拜访克里斯托夫商会，只是單纯那家店比较空闲。
这时，却被拒絶了购買一事，了解到伊匹洛斯势力關係的亮真，匆匆忙忙地找伯爵哭诉。
并不是想要找克里斯托夫寻求交易。
自己并没有要忤逆伯爵意向的意思。

从希莫奴和嚴翁那听說的伯爵这个人，與他感覺到的违和感是一致的。
前幾天，款待亮真的伯爵，其善意是演技。
傲慢，特权意识強，蔑視他人。
如果这样来考虑伯爵的性格的話，亮真老實地向他哭泣的話，優越感就会膨胀，让他的思考在某处停止。
完全没有想过自己已经被亮真给骗了吧。

「原来如此……連伯爵的性格都已经在计算之内了吗」

「还是没变啊，少爺真可怕……」

二位智囊用好像有多惊讶似的語气說着叹着气。

「出色的谎言是指用谎言来混淆真相这样的事啊……那麼，诱使伯爵大意，让他为我们出资援助。然後就是，在用不到他之前紧紧咬住他。」

这麼說这，亮真冷冷地笑了。
这是诱使扎爾茨堡伯爵大意的计划。为了和伯爵的戰争……

「物资那边这样就没問题了……接下来是居民该怎麼办啊。」

嚴翁發出好像很困扰的声音。
雇佣佣兵的問题，以及购買物资相關問题暂且有了眉目。
剩下的就是居民的問题啊。

「那个啊……大家有什麼建议吗？」

說實話，这是非常令人頭疼的問题。
本来，让居民移居过去就非常困难。
在附近的村庄和城市發布告示，募集希望移居的人。但對於沃特尼亞半岛这样的未开發土地，谁会想要移居过去啊？
徘徊着強大的怪物，还有着亞人的村落，更是海贼的根據地。
要是已经有某種程度的开發那还好，更不用說是完全没有人动过的土地。无论给予减少多少税金的優待，谁都不会希望去的。
而且，还有更大的問题。那就是治理着原来的土地的貴族们。
納税的是自己領地裡的平民。让那些居民移居的話是要怎样？納税人减少的話，貴族的收入也会减少。
他们会选择向露碧絲诉說不满，或是动用武力吧。
然後，无论选了哪个，亮真都完了。
且不论未来怎麼样，现状可是連那周边的弱小貴族都比不上。

亮真的話让大家陷入了沉默，寻思着解決手段。
他们也在和亮真共同行动的过程中，产生了很多獨创的想法。
那是无視了大地世界常理的想法。而那正是打破现状的關键。

「有一个……比较花錢的，但是今後，能永久地增加居民……而且，应该不会遭到来自貴族的排斥的好方法。」

周圍的目光都向莎拉集中过来。
她的話，非常地贴合亮真他们现在的需要。不，可以說是适合过頭了。能用錢解決的事情，只要亮真没什麼問题就能決定。
想要的时候只要资金允许就能得到居民。有这麼方便的事情吗？

「这个城市的暗巷裡有奴隷商人开的几家点。从那裡购買勞动奴隷如何？这样一来，我们只要付了购買奴隷的錢就完事。法術则是一般人没有学会的，只能由我们来教育。那麼，比起从其他貴族領拉拢居民引来仇視，不是购買奴隷要安全得多吗？」

莎拉的話，让大家都能馬上比较出優缺点。
最先大破沉默的是嚴翁。

「不错啊……我在意的是，買来的努力向主公举起反旗的可能性……」

「嚴翁殿下的担心很合理，但是話說回来，资金的問题不会比较严峻吗？」

「估计，勞动奴隷的價格并没有特別地高……而且，只要购買一次，就可以讲價的吧……錢那方面应该没問题的吧。」

只要统一购買一次的話，一个奴隷大概的金额可以通过交涉来降低價格。
只要今後定期地购買的話，奴隷商人也不会刁难的吧。
決不是什麼壊事。

「但是，叛乱的話得怎麼办？錢那方面虽然应该没問题，到底还是要让奴隷成为亮真的領民吗？」

「那作为交换解放他们的奴隷身份就没有問题了吧？」

對於莎拉的話，莉歐奈向她投去了惊讶的視線。

「什麼？出錢買来的奴隷，你說要解放了他们？」

「是的。我和姐姐原本是戰奴隷……亮真大人解放了我们。我们姐妹於是向亮真大人献上这幅身躯以及絶對的忠诚，但如果我们还是奴隷身份的話……」

就没有现在这样的忠诚心了吧。
莎拉未說出口的話谁都明白。
无论是谁，都无法就这样以奴隷之身對主人保持忠诚吧。
即便有着對鞭子伺候的畏惧，席卷心中的也只有憎恨和殺意而已。
只有着寻找时机突击殺死主人这样的敌意而已。

「原来如此啊……你们……是这样的吗」

莉歐奈用总算能理解了般的語气小声說着。
她和波爾茨，有着为什麼瑪菲斯特姐妹为什麼對御子柴亮真有着如此強烈的忠诚和信赖这样的疑問。

（原来如此啊……奴隷是有生命的物品。从物品变回人类當然会感覺到恩情了……是吗）

莉歐奈也能理解奴隷生活的痛苦和屈辱。
她是平民出身。而平民和奴隷之間只有一紙之隔。
交不出税，或是国家输了戰争，平民都会简單地當作奴隷狠心地賣掉。
从此以后，都是作为人的尊严到死之前都被践踏着的荆棘之路。

「原来如此，通过解放奴隷身份让他们對主公保持忠诚心，煽动他们對於貴族的敌對心理……不错啊」

重要的是對領主亮真的忠诚心。或者說是愛国心也可以。
對於不过是平民上位的亮真，就得到了絶對不可能得到的東西。
只要不是強行相當过分的愚策，从奴隷获得解放的人民是不会违抗亮真的吧。

「就这样吧……将人们从奴隷當中救出来對我也有好处……是不错的选择。明天开始赶紧去逛逛经营奴隷的商店。莎拉、蘿拉一起来。嚴翁则继续在扎爾茨堡伯爵周边調查！莉歐奈则雇佣佣兵，波爾茨则拜托你继续收集半岛的情报！」

對亮真的話，全员都点了点頭。

亮真對於将人當作物品使唤的奴隷制度是从心底裡憎恨着的。
對於他来說，没有比自由意志更加重要的東西了。
憎恨露碧絲也是同样的理由。
这是她披着身份这样一层皮，无視了亮真意志的結果。
被欺负的亮真，借助倍受欺凌的奴隷之力復仇。
没有比这个更令人激动不已的事情了。

（身份制度？什麼破玩意儿！现在就把你们的骄傲粉碎给你们看！）

这一天，倍受欺凌的人们迎来了一線光明。
从这个房間當中汹涌而出的意志，不久将席卷整个西方大陸。