西方大陸历2812年8月8日【前往半岛】其5

「欢迎回来……跟波爾茨想的一样，昨晚在伯爵府留宿了吗」

「是啊……那可是及其盛大的欢迎啊！」

到旅館门口迎接的嚴翁，帮亮真接过披风，恭敬地叠好搭在手上。

「哦？……那可真是太好了。想必背後一定有什么见不得人的事呢。」

嚴翁轻声敷衍亮真。
和平时一样的声音，那究竟意味着什么……
亮真馬上就发现了。

「是啊……背後应该有什么秘密在裡面……嚴翁……你好像一点也不惊讶啊？……你那边也有什么收获吗？」

「是的……但是那些待会再說。大家都在主公房間裡等着。」

亮真対嚴翁的話耸了耸肩。

「真是的……真是一群优秀的家伙啊……已经調查好了吗……那就赶紧走吧。」

从伯爵府归来就馬不停蹄地到自己的房間去。

（好匆忙啊……但是，这也是没办法的事……总觉得有什么不好的预感……）

不摸清伯爵的底细的話，說不定还会搭进去自己这条小命。这样的想法，在亮真心中一闪而过。

「那么小子也回来了，快开始吧……首先从我开始报告。」

亮真在椅子刚一坐下，莉歐奈就迫不及待地把整理好的羊皮紙发给全员。

「大姐……？这个是？」

「这是我这几天面试的佣兵一览哦！」

対于发出疑问的波爾茨，莉歐奈挺着胸膛回答道。

「这全都是吗……」

也难怪波爾茨会发出惊讶。A4一般大小的紙上，非常详细地记录着佣兵的名字、等級以及莉歐奈面试时的印象。
羊皮紙上、正面有着两人份的记录，看来背面好像也有。这样子的记录有十张紙以上。
实际上她写下了将近50人的佣兵履歴。
她好像是以佣兵団【紅獅子】団员的名目挂牌招募佣兵的。

「这可真是……不仅有名字和等級……出身和任务成功率……連擅長的武器和法术这方面……而且，还仔细写着莉歐奈的印象……短短几天竟做了这么多的工作……」

亮真被羊皮紙上密密麻麻写着的莉歐奈的评價夺取眼球。
从单纯的第一印象开始，到言談举止，以及会否察言阅色，都事无巨细地记录着。

「现在正是想尽可能多地找些身手好的家伙呢……不过让不值得信赖的家伙入伙就等于是在脖子上架刀……是不？而且协調性不好的家伙也不行啊……面试了差不多50人，看得上眼的也就不过10个人而已……考虑要雇佣的家伙，我都把名字用红圈给圈出来了哦。」

原来如此，正如莉歐奈所言有些佣兵的名字圈着红圈。

「？……圈着红圈的名字我知道了……但是这些画着横线的家伙呢？」

亮真迅速地浏览了一遍羊皮紙，上面除了就这样什么都没画的、画着红圈的，还有3个人名字画上了红线。
红圈是打算雇佣的佣兵，什么都没画的是不打算录用的佣兵，那么画着横线的究竟是什么意思？

「啊啊……问题是这几个人啊……」

莉歐奈的話有些含糊不清。

「怎么啦？有什么问题？」

「黑狼之約翰……赤土之塞雷斯……还有……神射之利威……无论哪个都是一流的家伙。」

【译注：日語「遠矢」是射得远的意思，这裡我翻译成神射了，直译应该就是远矢，矢就是箭矢，反正意思差不多】

打断了亮真的提问，波爾茨将羊皮紙上写着的名字一个一个地确认着读了出来。

「很有名吗？」

「嗯……昨天和今天刚刚登录、初出茅庐的这三个名字，在佣兵当中无人不知无人不晓。」

【译注：原文写的是两个名字，我给改了。】

「个个身手不凡吗……？」

「没错。不过这些家伙都是单槍匹馬的佣兵啊……是出入战場如入无人之境，独自一人也能突破前线的家伙……」

対蘿拉的提问波爾茨蹩着眉头回答道。

「原来如此……呢。我知道莉歐奈会在意的原因了。」

「确实……这有点难以理解啊。」

亮真和嚴翁互相点头。

「是啊……3个人的身手都是一流的。若我单挑他们三个还是相当危險的……只不过，这些家伙无论哪个都対自己的身手一流这一点深信不疑……不怎么像是会加入佣兵団的人啊……而且这3个人都是极端执着于金钱的类型……肮脏的工作只要有好报酬就毫不犹豫。說实話我只觉得这裡面有什么猫腻。」

「放密探进来……的意思吗？」

対于亮真的話莉歐奈无言地点头。

「嗯～……說起在背後穿针引线的人，应该是露碧絲还是扎爾茨堡伯爵吗……」

「不，单纯这么考虑的話那两个人确实是最有可能的，但是也有受他国雇佣的可能性哦？」

嚴翁提出有別的可能性。
确实，考虑沃特尼亞半岛位于国境附近的話，企图侵略羅賽里亞王国的他国派来間谍也是很有可能的事。

「他国呢……这么一来就现在的情报而言无法锁定目标吗……」

现階段已辨明的事情只有，接受面试的这三个人非常可疑而已。
說得极端一点，也可能是一时心血来潮才加入佣兵団的。

「总之，虽然是後天才给他们回复……果然应该拒絶他们比较好？」

莉歐奈给出的是风險最低的意见。她自身应该也対如何判断相当迷茫。
但是，嚴翁対于她的話摇了摇头。

「不，那絶非上策……在怀疑対方身份的时候，就这么拒絶的話，只会送来其他人。下次如果莉歐奈殿下还能察觉的話还好，却也有察觉不到的可能性。这裡录用这3名身份不明的人，再监視他们的行动如何？」

「是啊……这样做最好……但是要让谁来监視？紅獅子的大家可不行哦？嚴翁和咲夜则有別的工作要拜托他们。」

亮真这么說着抱着胳膊念叨起来。

（将理由告诉给紅獅子的各位让他们来监視吗？不，那样就太过露骨了……这3个人会察觉到自己被监視的吧。）

问题十分明显。人手不够。人手这么少的情况下，还有堆积成山的工作。
即便是亮真也相当头痛。

「那么……老身从族人当中唤来几人？」

「嚴翁的族人吗？」

「是。现在，主公需要的是手下……那也必须是值得信赖的人。我们一族则定不负主公期待。」

「报酬呢……和上次一样吗？」

「报酬就不用了。」

対于亮真的提问，嚴翁恭敬地低下头。

「我明白了……莉歐奈，让嚴翁的几个族人加入佣兵団。让他们见识内部，这样可以吗？」

「好嘞！履歴就让我来好好编簒吧。」

莉歐奈大大地点头。

「那么，关于佣兵的雇佣问题就到这裡结束。今後如果还有问题就向我报告……接下来波爾茨，半岛的情报收集得怎么样了？」

亮真向波爾茨问道。

「这个嘛……我按照少爺的吩咐，将公会保存的情报浏览了一遍。不过，关于半岛地形和现状，和过去調查到的内容没有太大区別，大概都是关于那些怪物和亞人的巢穴的。」

「巢穴啊……」

亮真深深地叹了一口气。

「是的。关于河流和湖泊的情报还不明确，不过关于栖息在那裡的怪物则有详细的情报。您看了就明白了，尽是些高級別的怪物，一般人的話絶不会去那裡生活……因为会沦为怪物的饵食啊。」

說着，波爾茨也把准備好的羊皮紙发给大家。

「这是什么鬼……最少也有Ｅ級……这些不都基本上分类在Ｄ以上吗！」

莉歐奈一看到羊皮紙上写着的怪物名字，就发出了悲鸣。
那也是理所当然的。那些世所罕见的高等級怪物，他们的名字被密密麻麻地写了进去。

公会把怪物分为，最高的Ｓ級，随着箭头A→B→C→D→E→F→G→H→I逐級降低的10个等級。然後这又和体现佣兵能力的公会等級相联系。
个人的能力，虽然不一定與公会等級相一致，却可以作为大致的指标。这么判断的話，栖息在沃特尼亞半岛上的怪物在Ｅ以上。这已经是不会危害人类的最高等級了。
从Ｃ开始以上的等級分类，是指那些袭击了村庄和城市，在交通要冲上构筑巢穴将旅人当作饵食，出现有人受害的怪物而已。这样的受害刚出现的时候，就将其分类为Ｃ等級。也就是說，分类为没有危害的种族的等級最高只到D。

「最低也有Ｅ也就是說……必须得使用法术吗……」

「如此一来……确实历代帝王対这块地采取放置不管的态度是対的。这样带民众去的話連城市守備的維持费用都相当花钱……只有騎士或是会使用法术的佣兵才能守卫……在此之上，若还预估不到能馬上得到利益的話……」

历经百战的佣兵莉歐奈和波爾茨，対付怪物的实战经验也很丰富。
但正因为如此，比在場的每一位都要正确地理解到半岛上的条件有多么困难。

人类和怪物之間，存在着身体能力这样一道横沟。肌肉力量、反射神经、耐力。无论哪一方面，人类比起那被称作怪物这样的生命体来說，都処于很明显的劣势。
作为生命体而言，人类処于压倒性的劣势。
佣兵和冒険者通过修炼习得技能，以此填补这个差距，但是身体规格上的差距是填补不了的，势必会在某処撞上无法跨越的高墙。
但是人类诞生出一种技术，跨越了这道高墙。这种技术正是被称作法术的战斗技术。是人类作为弱者，为了対抗以強韧生命力著称的怪物而诞生出的技术。
但是现在大地世界裡，这沦为了人與人之間争端的手段。能否使用法术成为了明确的身份的区別。支配者的王，即便是为了領地开发，也不会发动人民学习法术。
结果而言，就弃沃特尼亞半岛于不管不问了。

「法术……呢。」

亮真也已经有了知识层面対于法术的认识。为了回地球而从瑪菲斯特姐妹那裡学来了法术的基础。但是还没有学会。
学会法术，最少也得花4个月。
羅賽里亞王国内乱时根本抽不出时間来练习，而在那之前则在学习这个世界的常识，寻找回去地球的方法而没有时間。

（只选拔会使用法术的人吗？不，那样也太过勉強了。首先开销太大了。対佣兵和騎士而言，会使用法术的人跟宝貝似的，工资应该很多……那么只好让一般人学会法术了……吗？……不，反过来，利用这一点就好。人民全都会使用法术的国家……能成为压倒性的战力……法术本身是谁都能学会的……但是问题在于没有人能教吗？……这个让佣兵団的各位来教育的話应该可行吧？然後就是……要教谁……但是劝诱城市裡的居民……不太好啊……无论哪个領主自己的領民被带走都会生气的吧……）

亮真迅速地在头腦中计算着，但是始终没有好的方案。
这并不是个简单的灵光一现就能解决的问题。

「算了关于这个以後再說。大家也想想看……波爾茨就继续調查地形的情报。」

（真是的……问题一个接着一个接踵而至……）

亮真的感叹也不无道理。
再怎么說，刚结束报告的只有两个人而已。
瑪菲斯特姐妹和嚴翁的报告还留着。

（特別是嚴翁的报告……听他刚才的語气……絶対抓到了什么东西……）

亮真深深地叹了一口气，沉下心来。这个时候没有可以不听他们报告的选择。因为无论多么的严酷，现实都不会改变。