西方大陆历2812年8月7日【向着半岛】其３：

一辆马车停靠在伯爵府邸的大门门口。
太阳已经完全落下，周围只有蜡烛的火光。
漆成黑色的二匹马车，外观粗俗，只保留最小限度的装饰，一点也不像是贵族使用的东西。
但是马车的主人并不介意。
因为这马车是他所信赖着的姐妹，为解决作为贵族最为麻烦的面子问题，仓促在街上筹措来的。

亮真走下马车，脚刚落地，在门口列队的佣人们便一齐低头迎接。

「欢迎您的到来，御子柴亮真男爵大人。」

不愧是伯爵家的佣人，迎接客人亮真的动作无絲毫挑剔之处。接着像是在等着他们的話一样，有两个人在房子的门扉前现身。

「莅临寒舍不胜荣幸！欢迎您，御子柴男爵殿下。」

这么说着的男子，夸张地挥着手臂表示欢迎，他就是这个城塞都市伊匹洛斯的支配者——扎尔茨堡伯爵。
身高有一米八左右，年龄30岁后半段？
年近中年，稍微有点小肚子向前突出，但是保有国境附近的领地，生活起居、行为举止作为一介武者都相当出色，这便足以看出他是什么样的人了。

（虽然听说是羅赛里亚王国建国时期承继至今的名门……不是单纯的贵族笨蛋……但是为什么这家伙这么有礼貌？……反而让人觉得很恶心……）

亮真受到过于隆重的欢迎反而不安起来。
就爵位而言，他所拥有的伯爵爵位比男爵爵位高二級。
亮真觉得，生来为贵族的人，对不久前还是流民、初次见面的自己，这么盛大地欢迎实在是太不自然了。
他稍稍绷紧神经。毕竟不久前刚猜错了露碧絲的想法。会心生警戒是正常的。
不过話虽如此，可不能把这种警戒表现出来。

亮真堆起满脸笑容，用萝拉她们教授的贵族的礼仪做法恭敬地低下头。

「今日容许我突然造访实在是荣幸之至，在下为晚辈，还望今后有您多多提拔，扎尔茨堡伯爵大人。」

今天他的穿着并不华丽。
杀死奴隷商人亚佐斯夺来的钱还剩下很多，但还要顾及领地，能省则省。但是贵族有面子问题。再怎么说平时那身黑麻衬衫和裤子也太不像样了。
因此，今天他穿着黑绢衬衫和裤子，系着金扣的皮带，这样的打扮就比较上档次。
外出时则会披上这件上身披风。但那是作为贵族最基本的服装。
只是遵守着作为贵族应保持的最基本的面子而已。
在这番打扮的他眼前，是与他形成鲜明对比的扎尔茨堡伯爵。与生下来就是贵族的身份相应的他，身上佩戴着象征自身权威的斑斓宝石。
光彩熠熠的宝石并不落俗，而是很好地映衬出他的风采。衬衫的纽扣使用的是形状规整的珍珠。胸前别着的胸针，更是雕刻着非常精巧花朵的上等货。
但要说有多华丽的話，他旁边伫立着的夫人就更不了得了。
年龄说不上有没有30岁。
包裹她全身的是有着开阔开胸这种崭新设计的绢制女士礼服。纯白的礼服和金灿灿的头发相互辉映。头上戴着小小的白色银冠，手上戴着镶嵌着大颗红宝石和蓝宝石的戒指。
几乎可以说是会走路的宝石。
对现代人来说，感觉她戴太多装饰品了。
但是眼前微笑着的她，作为贵族的品位之高，体现在宝石之间绝妙的平衡所具有的美。

（华丽却不俗套呢……这就是所谓贵族的品位吗？）

亮真对眼前微笑着的两人作出这番评价。

「真是有失远迎。从王都长途跋涉而来真是辛苦了。您今夜就在寒舍好好休息一番吧，如何？」

对夫人的話扎尔茨堡伯爵也重重地点头表示赞同。

「内人的話说得有道理，今日就好好治愈一下长途跋涉的疲劳吧。毕竟进入了沃特尼亚半岛就再也没有城市和村庄了……今后领地的发展也必须从伊匹洛斯运送物资过去。这是比邻的两个领地间的缘分啊！愿我等的交情长长久久。」

「啊……那我就恭敬不如从命了……今后也请在指导上多多关照。」

亮真老实地向伯爵低下头。

（哼……这边的目的被看穿了吗……虽然嘴上说的是会在物资购买上提供协助……先让我看看你肚子里都有些什么花花肠子……）

亮真目光变得锐利起来。

亮真在伯爵的引导下走向餐桌。

「那么今晚为了欢迎御子柴男爵，我命令了厨师长献上他特别的厨艺。这里和王都不同，地处偏远，故而不是什么了不起的物产，不过量倒是有不少，请尽情品尝吧。」

随扎尔茨堡伯爵的一声令下，大厅的门被打开，女仆们马上推着满载料理的餐车走了进来。

「这可真是……」

看着眼前摆放在餐桌上的料理亮真瞠目结舌。
一头豬放在摆成圆形的烧烤食物中心，作为主食的鸡、牛、鱼齐全，莎拉也是从海藻到蔬菜应有尽有。碎冰盛放在金制容器中冷却着当季的水果。
坐上20人以上都不嫌小的餐桌上，放着3个人是绝对吃不完的料理，显得格外狭窄。

「不……说来惭愧。您是从王都来的，或许这边没有熟人，在我们领地迎接宾客的时候，习惯拿出吃不完的料理来宽带……您就当是乡下的风俗，入乡随俗吧。」

说完扎尔茨堡伯爵把头发往上捋了捋笑了起来。

「不……像我这样的暴发户受到这样的宴会款待……扎尔茨堡伯爵大人……真是太感谢您了。」

「哈哈哈！暴发户什么的您太谦虚了。御子柴殿下在之前的内乱中立下了汗马功劳。传闻您深得女王信赖……而我在之前的内乱中，为了警戒扎卢达的入侵，在这块领地里一步都动不了啊。」

对于伯爵自毁的話亮真报以和蔼的笑容。

「亲愛的，谈話就到这里吧。你想让客人吃冷掉的料理吗？」

伯爵的妻子尤莉娅责备着丈夫。

「哦对！这可真是失礼了……喂！快给御子柴男爵倒酒！」

伯爵話音刚落，亮真面前端放着的玻璃杯中就倒入了深红色的葡萄酒。

「那么……祝御子柴殿下和我们家繁荣昌盛！干杯」

随着伯爵喊出的祝词，亮真拿起酒杯一饮而尽。
他口中丰润的葡萄香气慢慢扩散。接着有点像香辛料般刺激的风味逐渐加重。再三细细品味口中的葡萄酒，浓浓的香气和味道在全身蔓延开来。
接着最后那从喉咙中滑落的感觉，简直如同上等绢布般絲滑。

（品质上乘……这葡萄酒也是最高級的啊……）

原本高中生的亮真应该无法判断酒的味道才对。但是受奔放的祖父影响，在日本的时候就开始喜欢上喝酒，而被召唤到大地世界之后更是每天都要喝酒。
在他看来，这次伯爵提供的葡萄酒是品质可说是最上乘的。
在比雷埃夫斯城里待着的时候，喝过高級的酒，和那种酒相比，这酒的品质着实是要上一个档次。

（料理也好酒也罢……怎么回事啊，这家伙……不过在这之前为什么能做到这种地步？仅仅靠税收能够拿出这么多东西吗？）

料理也是这样。
被玩味的食材。毫不吝惜地使用着的大量香辛料。
即便说是给人接风洗尘，款待一个暴发户男爵，做到这个地步也太不寻常了。

（难道说……这就是他们的家常便饭？……要真是这样……？）

看看伯爵夫妻如此豪华的衣服，花了不少钱是一目了然的。
并不是为了欢迎亮真而勉强，而是单纯他们的生活水平很高呢？

（不可能……的吧。仅靠税收无法維持如此奢侈的生活……那也就是说……）

无法断定。情报还太少了。但是如果亮真的想法没有错的話……

（等听完大家的报告再说。）

「哦，好像不怎么吃得下啊，不合男爵殿下的口味吗？」

喝完葡萄酒后，伯爵向就这么坐着沉默的亮真搭話。

「一定是路途太长累了吧亲愛的。肉里脂肪太多吃腻了吧？……要我说啊，让男爵大人吃点冰凉的水果。男爵大人一定会喜欢的哟。」

听从夫人的話，女仆中的一人送来水果盛到亮真前面的金制容器里。

「非常抱歉，有劳您费心了。」

说完亮真从容器里拿起一块冰得刚刚好的橙子送入口中。
其实是在想事情，不过也没有解开伯爵这个误解的必要。

「果然是累了吧？……虽然都说御子柴殿下是一流的武者……不过王都到伊匹洛斯骑马要花半个月之久……会累也是无可奈何的。」

「亲愛的！那样对男爵大人太失礼了……一定是突然间授勋成为贵族太过操劳了吧……对吧男爵大人。」

尤莉娅的話满满的都是对亮真的关心。

「是啊……毕竟事情太过突然了……我是平民出身，获得领地以后说实話也不过是增加了如何管理的困扰而已……」

亮真说着，切下一块自己盘子里的牛肉送入口中。

「是吗……不过我听说御子柴殿下足智多谋。我也会不遗余力地尽我所能帮助您。领地相邻的同志，这是多好的缘分啊。今后让我们互相帮助吧……咦？料理有什么准备不周的地方吗？」

看到细细品味着牛肉的亮真脸上一副若有所思的样子，伯爵询问道。

「不……比想象中要咸呢……平时使用的香辛料也好，盐也好，都和王都清淡的味道有所不同呢。」

和香辛料一样，盐也是这个世界里贵重的东西。
毕竟盐是生活的基本，获得盐的手段也只有造盐田和挖岩盐两种。
领地朝海的話盐一定不会成为问题的吧，但是扎尔茨堡伯爵的领地内应该没有临海的土地才对。
那么就只有挖掘岩盐或者从其他领地输送过来二种途径。

「哈哈哈。不，习惯了王都的清淡的人确实也许会惊讶吧。」

亮真这时大胆地向伯爵追问。
目的当然是，敲山震虎。

「伯爵的领地应该并没有与海相接的地方才对……难道是有岩盐的矿脉？」

「不，其实是……」

「没错就是这样……这几年发现了岩盐的大矿脉。」

对亮真的提问伯爵笑着想回答，可是夫人却遮遮掩掩。

「哦，这可真让人羡慕。」

亮真对于夫人的話就这样笑着接受了。
并没有在这里对伯爵穷追不舍的必要。

（是盐吗……这好像也很有调查一番的价值……）

亮真将尝起来有盐和胡椒的牛肉吞下。

在这之后，用餐顺利结束，伯爵和亮真非常热烈地交谈着加深交往。
伯爵珍藏的葡萄酒喝光了，夫人也在会谈时一起聊天。
他们完全没有变现出贵族的傲慢，始终款待着亮真。
然后，伯爵非要拉着亮真留下，最后决定让亮真在伯爵家留宿了。

由女仆引导着进入房间的亮真叹了一口气。
无论哪个家具都是匠人精益求精的绝品。窗帘和床单也仿佛理所当然似的由絲绸制成。花瓶则描绘着即使是不了解艺术的亮真，看了也觉得非常独具一格的绘画。
房间有着匹敌一流旅馆总统套房的豪华装潢。

（要不要打包一个回去呢？）

亮真巨大的身躯一屁股坐上床，拿起放置在枕边的花瓶小声自言自语。
这个房间简直就是座宝山。因为领地开发而急需用钱的亮真一瞬间闪过这种想法。

（这说明他拥有相当大的经济力量吗……根据之前在王都的调查应该没有什么大不了的物产才对啊……？）

伯爵夫人的态度也有点让人在意。
表面上只能看出他们是亲切又直爽的夫妇，但是只能认为他们好像背地里还有些什么东西。

咚咚……

任凭自身畅游在思续之海中的亮真，被一阵敲门声将意识拉回到现实。

「男爵大人……请问可以进去吗？」

传来了像是嘶哑了一般的细小女人的声音。

「可以啊……有什么事吗？门没有上锁。」

「失……失礼了。」

亮真循声望去，打开门进入房间的是一名女仆。

「是伯爵的吩咐吗？」

「啊……那是……夫人让我……为男爵大人……」

看到进来的女仆的样子，亮真就猜到个七七八八。
遮挡女仆肌肤的是白色的情趣睡衣。在那之下，煽情的粉色胖次和Bra若隐若现。
肩膀颤抖着、仿佛拼命忍耐着什么的她的表情，只要是男的，看了就马上理解怎么回事了。

「如果我说我不需要的話你会有麻烦吗？」

听了亮真的話，她露出了绝望的神情。

「那！那个……我……那个……虽然是第一次……那个……会全力地服侍男爵大人……那个……我不行……吗？」

想必是被相当严厉地耐心嘱咐了吧，她拼命地纠缠着。
完全脸红了的她，无论谁看了都会让她回去的吧。

「可以哦……过来这边。」

亮真不让她害怕地尽量用溫柔的声音跟她说話。
当然，亮真并不是女性经验丰富。
但是在这里退缩，有失男人的体面。
女仆怯生生地抓住伸出的手。

「是……」

听到女仆用细小声音回答，亮真拉着她的身体引导到自己身边。

枕边的蜡烛灯火熄灭，黑暗支配了四周。