西方大陸历2812年8月8日【向着半岛】其４：

「真是的……非要那么隆重地欢迎他吗？」

扎尔茨堡伯爵喝了一口红茶，向坐在対面的妻子发着不满的牢骚。

早饭一起吃的时候、目送亮真从房子到大门去的时候脸上那美好的笑容，已经从伯爵脸上消失了。
现在他脸上，只有與貴族之血相应的傲慢以及対平民的蔑視。

「这个嘛……女仆也有好好享用，总之一切不是都按照这边的思路走吗？」

这么說着微笑着的妻子，扎尔茨堡伯爵却不愉快地対她怒目而視。

「說起来我就来气！那个女孩可是我看上眼的啊？竟然给了那个暴发户！」

看上的女仆少女拱手让给了其他人，伯爵肯定非常不满吧。

「没什么不好的吧？再說女仆什么的要多少有多少……反正还不到一个月就会玩腻抛弃掉的吧？」

「这是两码事！即便是我玩腻抛弃掉的，要我将其拱手让人我根本无法接受！更别說那可是我还未出手过的少女？」

伯爵的愤怒好像一发不可收拾了。
尤莉婭内心惊呆的同时，酝酿着安慰伯爵的話。

（真是的……为什么这个人会有这种癖好……明明奴隷和妓女要多少就有多少，偏偏只対普通人家的黄花闺女出手……反正玩弄一两回就会腻了卖给奴隷商人的吧……）

看着执着于普通人家的処女的丈夫的眼中没有任何溫度。
但是，这不是能說出去的事。
为了守住自己的生活，无论如何她都需要扎尔茨堡伯爵。

一直狠狠地发着牢骚和不满，扎尔茨堡伯爵的不满之情也逐渐散去。
他做出一个夸张的深呼吸后，让身体深深地陷进沙发当中。

「算了……事到如今我已经没兴趣再談论那个平民的殘羹剩饭……不过，矿山的事有必要告诉那个家伙吗？这只会引起他的兴趣吧？」

伯爵那被色欲浑浊的双眼闪现着锐利的目光。
他作为人是最差劲的，但作为支配者，以及作为指挥官，则拥有优秀的能力。
当然，若非如此扎卢达王国的入侵就会成为威胁，这国境地区的領地也就无法維持下去。

「这个嘛……确实没有必要呢……不过說不說都是一样的……那个男的不会囫囵吞下我们說的話……没有否定的同时，也絶非相信。不管怎样只要対盐产生兴趣，应该就会自己去調查的吧。那么在那时候隐瞒又有什么意義？坦诚地讲出来也许可以让他停止調查？」

「哼……我觉的他没有那么大的能耐……再說了，他怎么可能明白那种事？他只是个被当作佣兵雇佣，在之前的内乱中有点小小的功绩的暴发户吧？說起他的家臣，我听說是内乱时一起行动的手脚不怎么干净的佣兵，強行任命成为騎士的。那些人除了打仗还能派上什么用場？」

在扎尔茨堡伯爵看来，亮真不过是个身体健壮的年轻小伙。
在妻子的谏言下才给他最高級的待遇，但是他内心还是看不起亮真。

（他那种身材……确实有着作为武者相应的能力……但是那张脸。看不出来哪裡足智多谋……）

是个品格良好又稳健的人，但完全看不出他是有能耐的人。
待人接物良好說明他内心弱小，稳健则相当于是没有霸者气度。
至少在扎尔茨堡伯爵的评價里，结论是除了体格以外的部分都不像話。

「确实他看起来不怎么像是会出谋划策的人呢。不过真相不是这样的……絶対。」

「切……确实听說过一些传闻……但是有多少真实成分在里面呢？我觉得最多也就只有巴结到艾蕾娜・修泰娜一事是真的呢？」

像是対妻子的話很不满似的，伯爵狠狠地咂嘴，跟她說自己的猜想。

「我不觉得那位艾蕾娜大人会被轻易笼络……」

「哼……不过现在討论这些有什么用……然后呢？那个女孩有换来什么情报吗？」

妻子対伯爵的話摇头說着，伯爵対此像是很厌惡似的唾弃道。

「應該没有那么快……只不过昨晚确实有发生关系……日后，我们再向他请求要回那个女孩。没关系，听那个女孩报告說他好像是个老好人，应该不会拒絶。」

尤莉婭已经从昨晚和亮真上床的女仆那里，收到昨晚対話的报告。

（而且好像対女孩也很满意……同床共枕的話大部分男的都会泄露情报的吧……）

她用含有讽刺意味的視线看着自己的丈夫。

「真是的……居然到了要取悦那种平民的地步……真是麻烦死了……这全都要拜那个笨蛋公主所赐啊……」

「不是笨蛋公主而是笨蛋女王吧？前些日子已经作为羅赛里亚的新女王戴冠登基了。」

対露碧絲的评價好像已经确定是笨蛋了。
対新国王說出这种胆大包天的言论，不过这是夫妻两人的共同认知。

「事到如今还把沃特尼亞半岛送给别人……不知道我们有多辛苦吗？净做些多餘的事！」

「真是的别再抱怨了……现在为了防止那个男的做什么多餘的事，必须得好好监視……」

対于怒不可遏的伯爵，夫人轻轻地叮嘱道。
看来这夫妇俩，实权掌握在夫人手中的样子。

「没错……然后，最差的情况下……」

「还用說吗？半岛上的怪物会很高兴的吧。」

対夫人說的話伯爵冷笑着点头。

「少爺！昨晚好像玩得挺开心啊。」

駕驶座上作者的中年人向亮真大声搭話。

【红狮子】的佣兵们都模仿波尔茨，称呼亮真为少爺。
羅赛里亚内乱时一起同甘共苦过的兄弟，已经和他打成一片了。

「嗯？迈克你怎么知道的？」

现在正驱车从伯爵府通过伊匹洛斯的大道驶向旅館。因为在闹市的街道上，馬只能慢慢走的缘故，时間还有很多的样子。
手握缰绳的迈克刚从伯爵府出来，就向亮真搭話。

【译注：原文「イピロスの大通りを伯爵邸から宿屋に向かって走らせるだけだ。」这里的「だけ」完全不知道什么意思。】

「这也没什么……佣人们都在說，我只是稍微打听了一下！」

「波尔茨让你做的吗？」

「嗯……他命令我要是在伯爵府过夜的話，就去和佣人们聊天，获取情报。」

迈克捋着胡子回答亮真的问题。

「不愧是波尔茨呢……无可挑剔。」

「就是啊。大姐虽然是擅長战斗的一方，后方保障就不怎么強……这里就是波尔茨老爺子在很好地支援着的。」

迈克是莉欧奈所率領的佣兵団【红狮子】当中的中坚力量。
有着交给他的大部分工作都能顺利完成的能力。
这次亮真拜访伯爵府，迈克好像在担任他护卫兼駕驶的同时，还被任命了谍报工作。

「没想到真的和老爺子說的一样，要在伯爵府留宿呢……」

「是啊……真是都快让我惡心起来的好待遇啊……」

「我那边也是……虽然再怎么說也不会让女人来陪我。酒也好料理也好都不像是为佣人准備的……寝室也很华丽啊。」

「你那边也是吗……」

「是啊……說实話让我很不舒服。」

亮真対迈克的話轻轻点头回应，闭上眼睛陷入沉思。
两个人都有同样的感觉。

「你觉得他们为什么要做到那种地步？」

陷入沉默的亮真，突然向迈克投去疑问。

「我虽說没有少爺和波尔茨老爺子这样的头腦……」

插入一句恭維話后，迈克說出了自己的感受。

「我想或许是单纯有什么事情要拜托少爺，要不然就是想把我们从他看上的这块土地里赶出去。」

「想让我们走，却不想敌対吗……有这个可能。」

【译注：嗯？你问我什么逻辑？我：？？？】

这种情况下，在背地里穿针引线的是露碧絲的可能性很高。
対露碧絲来說，在亮真他们进入半岛之前会一直不安的吧。
可以推断伯爵被吩咐了要看好亮真，直到他们进入沃特尼亞半岛。

（无论如何，我的选择都很少……吗？不行啊……首先是情报啊。不先听取波尔茨和嚴翁的成果，就无法下判断吗……）

「連驭车手都有那么好的款待，也就是說……」

「有什么内情吗……」

「対……恐怕就是这样。」

迈克対亮真的話慎重地点头。

「話說回来迈克！昨天晚上的事不要跟萝拉她们說哦？」

亮真转移話题。不知道伯爵他们真正意图，也只好尽量做好现階段能做的事了。然后现在最重要的事就是让迈克闭上嘴……

听了亮真的話，拼命忍住不让表情崩坏的迈克泛起笑容。

「确实是这样呢……要是听說少爺昨晚那翻云覆雨……可怕！大小姐们会大发雷霆的吧？」

在文明尚不发达的这个大地世界，性行为是为數不多的娱乐之一。
当然，亮真也被佣兵们带着一起去了好几次欢乐街。

「喂！真的别给我惹事哦？虽然不知道为什么可她们是真的会生气的啊！」

対迈克的話亮真不由得声音粗暴起来。

「这不是没办法吗？再說了，少爺也察觉到大小姐们的心意了吧？」

対着年纪可以当自己儿子的亮真，迈克以一个年長者的身份說道。

「姑且……算是吧……」

亮真含糊不清地回答道。
不用迈克說，姐妹俩的心意亮真是十分理解的。

「那您应该明白的吧？大小姐们想対少爺以身相许的哦？这可是她们两个人打心眼儿里希望着的。」

从奴隷商人手中救出二人，是亮真被召唤到这个世界后不久的事。到现在已经过去8个多月了。
在这期間他们一直三个人共同行动。自然会生出男女之情。
亮真自己也是将她们作为女性来看待的。

「那种事情我当然知道了，可是……」

「対里大地世界的思念还没有断絶吗？」

亮真的有关遭遇，已经想红狮子的佣兵们說明过了。
嚴翁成为伙伴的时候也有过这个話题，关于日之本的人之类的被追问过了。

「是啊……应该說腦袋是明白了……却无法下定决心……」

対于迈克所說，亮真少见地含糊其词。
他那理性的头腦已经理解到必须在这个世界上生存下去的事实。但是，心理上却无法轻易割舍。他的朋友也好家人也好，都还在日本。
只要対自己抱有惡意就絲毫不会手下留情，有着这样殘酷性格的亮真也是人类。会烦恼也是正常的。

（要接受她们的好意……需要觉悟……在这个世界生存下去，然后対她们……）

妓女的話，没必要在意这些。全都可以用金钱解决。
但是，瑪尔菲斯特姐妹対亮真所展现的，是不求回报的愛意。
上了这样的女人，他还能自己一个人回日本去吗？
不，亮真不是如此薄情的男人。

「算了……少爺让我们成为騎士，选择让半岛領地化，这就已经做出决断了。」

「是啊……把大家都卷进来了，我怎么可能一个人回去呢……」

命运的齿轮已经转了起来。这时候，亮真如果回到地球去，留下来的莉欧奈他们该怎么办？

（即便是有回去的手段……我也……）

已经得出结论了。接着，亮真自己的觉悟也……

「算了，关于昨晚的事，我先瞒着大小姐她们……不过相対的！下次你可要请客哦？」

迈克說着，满是胡子的脸歪了歪笑了。

「好啊……请你喝个够哦！」

迈克体谅到亮真的心情，转移了話题。
这份关心，溫暖了亮真的心。

（这一切都視我而定……吗……）