西方大陸歷２８１２年８月９日【向著半島】其７：


城塞都市伊匹洛斯的大道往東1km左右，就能看到將近10m的高高的城牆。這匹敵王都城牆的高度，訴說著此地的重要程度。
交易也相當繁榮。大道寬度有20m左右。是為了能順暢通行而留出這麼大的預留空間。
鋪著石板的這條道路上，人來人往，車水馬龍。
面朝道路的商店無論哪個都高大宏偉，客流量也很多。


現在正值白天１５時。可謂是買賣最好的時間段。這可以從周圍商店裡朝氣蓬勃的人群裡感受到。
在這之中，亮真一行人抬頭望著的這座建築，仿彿從周圍的喧囂中切割分離出來一般寂靜地佇立著。
建築之大，與周圍的商店相比非常高大。是一座由石頭堆砌而成的堅固的建築。
商店的招牌，也是使用上等橡木制成的絶品。簡直可以說是傳統與排場兼備的商店。但是，沒有客人的話也不過是徒有其表罷了。
威風卓卓的外觀，細致入微的管理，這座建築，卻仿彿蒙上一層有些污穢的影子一般。

「就是這裡嗎⋯⋯原來如此⋯⋯有種被相當針對的感覺啊？」

亮真把周圍的商店和眼前的商店對比了一下。
只有在被周圍的喧囂排除在外的克里斯托夫商會之前，是連一個人影都瞧不見的。仿彿兩者之間隔著看不見的牆壁一般。
面對著大道，距離東城門也很近。本來應該是擠滿了滿載著商品的貨物馬車也不覺得奇怪的地方。
可是現實卻完全相反。
從選址來看，這是相當不自然的現象。仿彿是誰惡意地將這座商店掩蓋起來一樣，人們一直無視著它的存在。

「是的，受到密斯托爾商會不公對待的糾纏不休，商店的經營情況暴跌。客人也難以忍受密斯托爾商會的壓力，與克里斯托夫商會斷絶關係。」

「據我和姐姐的調查結果，有著大宗買賣的客戶已經基本上所剩無幾⋯⋯盡管如此，讓這座商會還能維持下去的是，很大程度上多虧了會長的獨生女──希莫奴・克里斯托夫卓越的經營手段。」

通過瑪菲斯特姐妹的調查，已經把握了克里斯托夫商會的現狀。

「嗯⋯⋯明明是女性還挺能幹的呢。」

對於亮真的話蘿拉點了點頭，繼續說明著。

「是的，代替長臥不起的父親管理著商會。」

「長臥不起⋯⋯生病了嗎？」

「莎拉向周圍的人打聽來的，據說聯盟盟主地位被奪走之後，很快就痴呆了。」

這對於一直在最前線緊張工作著的人來說是常有的事。
恐怕是聯盟盟主這一工作的重壓突然消失，一下子就沒了幹勁吧。
但是那也不過是傳聞當中的事。事實只有接下來去向本人詢問了。
不過，不管原因是什麼，父親倒下，女兒希莫奴管理著商會的事是事實。

「原來如此⋯⋯被密斯托爾所排斥，父親無法依靠⋯⋯嗯，很有交涉的餘地。」

亮真小聲地自言自語，臉上浮現冷笑。
他想要的是能用得上的棋子。在狀況壓倒性不利的現在，已經顧不上什麼道德仁義了。
即便是要利用希莫奴的弱點這樣的事情。

「那麼亮真大人，差不多到約定的時間了。」

莎拉這麼說著，打開商店的大門。
亮真在姐妹倆身後，由她們帶領著步入克里斯托夫商會之中。


展現在亮真他們眼前的是入口大堂。
腳下真紅的地毯，柔軟地迎接著他們。雖說是商店，這座建築卻仿彿是專門為了商業談判而建的。
就家具的品質而言，絲毫不比伯爵府的遜色。
唯一有所區別的地方，或許是商品的統一感吧。
不單純讓人了解商品的價格高低，還能讓人了解其品質之憂、以及商店歷史之久的配置。
伯爵府的裝潢也絶不是爆發戶的興趣，但是和這裡的比起來很遺憾其扮演的角色是不一樣的。

「歡迎光臨，御子柴男爵閣下。現在代理商會長希莫奴正忙，非常抱歉能在客房裡稍等一下嗎？」

這麼說著，中年男子迎接亮真他們，低下了頭。
年齡大概４０多歳後半。白色的西服襯衫領口，被太陽曬黑的肌膚隱約可見。
給人柔和之感的男子，眼中閃著不普通的目光。而且，他身上散發著不知從何處來的海潮氣息。

「我明白了。那麼就讓我等會兒吧⋯⋯能請你帶路嗎？」

亮真為跟隨領路人而踏出腳步，男子卻始終一步不發。

「非常抱歉，閣下，但是能否請您將腰間的東西交由在下代為保管？這兩位同樣也請拜託了。」

「要把劍收走嗎！？」

蘿拉叫著，和莎拉同樣緊緊握住了劍柄。


男子的這番請求相當無禮。
商人對於貴族客人要求解除武裝這種事，從未聽說過。

「這是我們商會的規則⋯⋯非常抱歉若想要會見代理會長的話，請務必接受這個請求。」

遣詞造句倒是相當有禮貌，但是他的身體一步也不會退讓！──讓人感覺到他有著這樣的信念。
這應該不單只是商會的規則吧。

（有著某個目的嗎⋯⋯是在警戒著暗殺嗎⋯⋯並不信任我們啊⋯⋯算了，這也是沒辦法的事。對於他們來說就仿彿是伯爵的同伙來訪啊⋯⋯）

亮真和扎爾茨堡伯爵的關係，在外人看來是同樣貴為貴族的同志。
事實是否是這樣並不重要。問題是希莫奴他們看來亮真就是伯爵的同伙。

「好吧⋯⋯蘿拉！莎拉！」

遵從著亮真的聲音，姐妹倆從腰間取下劍交給男子。
對姐妹來說，明明要見的是不能信任的人，不攜帶武器是很不安的，但這是主人的意思。

「是嗎⋯⋯那麼，這東西也很不妥吧？交給你了哦。」

亮真將腰間的刀交給男子，取下掛在腰間的皮革袋子。

「哦⋯⋯這可真是⋯⋯」

向交出來的袋子中看去，男子的眼睛細成一條線。
袋子裡面放著的是戰輪。作為投擲武器而言有著不俗的威力。
但是這並非貴族會隨身攜帶的武器。
男子眼看著亮真他們劍拔弩張。
時間只有短短不過數秒，男子的視線從亮真那裡移開，有禮貌地低下頭，移步走向樓梯。

「那麼⋯⋯請往這邊走。我來為各位帶路前往２樓的客房。」

看來，戰輪有自己交出來，給他留下了好印象的樣子啊。
亮真輕輕地點頭在男子後面跟著，走上樓梯。

「那麼⋯⋯請在這邊稍等一會兒。希莫奴很快就會來。」

帶著亮真他們來到樓上第一個房間之後，男子再次低下頭走了出去。

「你怎麼看？莎拉。」

亮真用兩姐妹勉強能聽到程度的聲音詢問道。
還不能判斷房間裡有著什麼樣的機關。要考慮偷聽的可能性。

「他的雇主不是相當有看人的眼光嗎⋯⋯還有那被太陽曬黑的皮膚讓人很在意⋯⋯」

對莎拉的話蘿拉輕輕地點頭。
大家都很在意那個男子。他的眼神和動作都非常不像是商人有的。
非常明顯，是有戰鬥技巧的人的舉動。

「一股不知何處來的海潮味的人呢⋯⋯扎爾茨堡伯爵領應該是沒有接海才對⋯⋯」

「羅拉所言極是。我也能聞到⋯⋯單純是從其他城市流浪而來的嗎⋯⋯還是說？」

能想到的可能要多少有多少。但是⋯⋯

「算了，現在想這些也無濟於事⋯⋯首先是，解決和希莫奴談判的事。」

咚咚咚


仿彿等著亮真的話一般，有人有禮貌地敲著房門。

「請問可以進來嗎？」

是年輕女子的聲音。那聲音溫和，而且讓人感覺到其深處真正的強大一般。

「請進。」

隨著亮真的話，一個女子打開房門，在房門口有禮貌地屈膝。


她栗色的頭髮被工整地扎好，由銀制的髮飾扣住。
絹布制成的禮服染著淡淡的水藍色，給人以品質優良、清涼的印象。

「失禮了⋯⋯非常抱歉讓各位久等了。您是御子柴男爵閣下嗎？如您所見誠惶誠恐，我正是現任克里斯托夫商會代表代理──希莫奴・克里斯托夫。」

雖說是虎落平陽，卻不愧是原商會聯盟盟主的女兒。
幾近完美的禮儀做法，以及這番謝罪的話。
如流水一般的動作中，流露著不凡的氣度。

（哼嗯⋯⋯和伯爵夫人不相上下嗎⋯⋯）

亮真將前些天剛見面的伯爵夫人同眼前的希莫奴試著做了對比。


兩個人都非常美麗。但是兩個人完全是相反兩種美。
婦人的是，所謂的華美。
精心計算過豪華寶石以及完全不輸給寶石的美貌。
十分暴力的、強烈的自我主張。
與此相比，眼前的希莫奴可謂是清純。
晶瑩剔透的白色肌膚，精心呵護的艷麗的頭髮。
簡約到最小限度的裝飾品。
給人以謙讓、乖巧的感覺。
兩個人就如同分別是薔薇和百合的感覺。
但是亮真敏銳地察覺到了那溫和的面容之下隱藏著的，猙獰猛獸的氣息。
畢竟從她獨自一人來到房間來看讓人很不舒服，本來還以為剛才那個男的會作為護衛伴其左右而來的。

（這可真是⋯⋯用一般的方法可能行不通啊⋯⋯）

「請問⋯⋯哪裡不舒服嗎？」

對著沉默著一直站著的亮真，希莫奴一副擔心的樣子詢問道。

「啊⋯⋯失禮了。我是御子柴亮真。非常抱歉今日突然來訪。」

「沒關係，不用介意⋯⋯男爵閣下可是重要的客人啊。」

過來預約的時候是今天上午。
雖說是不怎麼遵守禮儀的訪問，但希莫奴絲毫沒有露出不愉快的表情。
臉上只有溫和的微笑。

「那就謝謝你的這番話了⋯⋯今天，我們是有要事前來。」

希莫奴面對著亮真坐下等著，亮真就開始說起來。

「哎呀！我很高興您這麼說⋯⋯但是現在，我們商會事務繁多⋯⋯說實話究竟能回應男爵閣下多少期待呢⋯⋯您可能不太清楚，現在我的父親，商會長路易茲・克里斯托夫正受病魔纏身，失去意識。正因為如此，我才以晚輩之身代為管理。」

「哦⋯⋯失去意識嗎⋯⋯我則聽城裡的傳言說，他因被密斯托爾商會奪走聯盟盟主之位，痴呆了？」

亮真故意惹怒對方，用諷刺的說法挑釁她。
這是為了看看對方的態度。

「是嗎⋯⋯您都知道了呢⋯⋯男爵閣下這麼快就知道了⋯⋯明明是前幾天才剛進入伊匹洛斯。想必有著非常優秀的部下吧？那也是當然的。只要想一想男爵閣下的活躍⋯⋯看到閣下在伊拉克里昂的計謀，就知道閣下是理解情報有多重要的。那是平民百姓的我看了也覺得十分新穎的很有獨創性的策略⋯⋯能想出那樣計謀的閣下的智謀，可是相當可畏的。」

悠然地微笑著，希莫奴向亮真投來溫和的視線。
那微笑當中，沒有絲毫在勉強地壓制憤怒的感覺。
反而還有向亮真反擊的餘裕。

「哦⋯⋯你知道伊拉克里昂的事情⋯⋯難道說你已經預想到我會拜訪你們了嗎？」

亮真仿彿試探一般，注視著悠然微笑著的希莫奴。


大地世界的情報傳達手段很有限。
是電視、廣播還有因特網都沒有的世界。頂多能做到飛鴿傳書，不然就是靠人來口口相傳。
這麼一想，就明白情報的重要性。
而希莫奴知道亮真在伊拉克里昂進行的情報操作。
這就和單純知道亮真幫助露碧絲女王獲取勝利這樣的話是完全不一樣的。
這是不前往現場，沒有詳細調查就不可能會知道的內容。
而知道這些也就意味著，希莫奴應該不只是個有錢人的女兒。

「是啊⋯⋯說實話我也是猜個五五分。我想閣下既然有著這樣的智謀，就應該已經看穿了扎爾茨堡伯爵的心思⋯⋯但是，我並沒有預想到您會在剛到伊匹洛斯的幾天內就到我這裡來。本來還想最糟糕的情況下，我們這邊必須得做點工作才行。」

「原來如此⋯⋯那麼你對於我的情況是理解了嗎？」

希莫奴聽了亮真的問題，表情依然完全沒有改變。

「當然了。無論是閣下現在的情況，還是露碧絲陛下的想法，亦或是扎爾茨堡伯爵的事⋯⋯呢。⋯⋯哎呀不好！我真是的，還沒給客人們端茶呢，來人啊！」

這麼說著，她拍了拍手叫來女僕，讓她端茶來。
簡直就像是，接下來要和朋友同志開茶會一樣。