西方大陸历2812年8月8日【向着半岛】其６：

「那么……现在轮到听听嚴翁的报告了？」

转换好情緒的亮真，将脸朝向嚴翁。
剩下的只有姐妹俩和嚴翁。対亮真来說，想先听取有着不好预感的嚴翁的报告。
姐妹俩的报告只是决定购买食物物资的地方而已。应该没什么大问题。
但是対于亮真的話，嚴翁摇了摇头。

「不……老身的报告放到最后比较好……先听萝拉大人们的話。」

好像有些什么考虑。
亮真感到些许惊讶地但还是点头了，向瑪尔菲斯特姐妹說道。

「嗯……应该是有什么理由吧……我明白了，那么萝拉，莎拉，请作一下商会那边的报告。」

「了解……那么」

萝拉她们点了点头，开始談起調查到的事。
然后，向来乐观看待一切的亮真就这样掉进了深淵。

「就结论而言，商会好像基本上都和領主扎尔茨堡伯爵家維系着牢固的关系。」

「牢固的关系？」

萝拉的話令亮真歪了歪头。从她的話当中，能感受到比起通常的領主和商会而言更加不普通的东西。

「是，那也是相当密切的关系。」

这么說着，莎拉在桌上展开了地图。

「这是……伊匹洛斯的地图？」

「是，然后这些红色的点就是城里商会的所在之処。」

莎拉的手指，指着地图上画着的红点。
其數量有10个。那即是这座城塞都市伊匹洛斯当中存在的商会數量。

「密斯托尔商会……拉斐尔商会……」

莎拉一个接一个地读着在点旁边写上去的商会名。

「这10个商会，组成联盟完全掌握着伊匹洛斯的经济……问题就在于伯爵夫人，就是这个联盟的代表密斯托尔商会会長的独生女这件事。」

「这件事是真的吗……？」

亮真脸色大变。这也是理所当然的。
沃特尼亞半岛上食物无法自给。也就是說，在达到食物能自给自足的目标之前的这段时間，除了从这伊匹洛斯这里运送食物过去别无他法。
再怎么說也不可能将狩猎得来的怪物当作主食。虽然确实有能吃的怪物，但是不能吃的怪物压倒性地多。
关于水喝食物，是絶対不能够让步的。这是为了生存下去絶対必要的东西。
而対于此事，伯爵夫人的老家有着如此莫大的影响。
这是不怎么想要的未来。

「是……要稳定购入大量的食物物资的話，无论如何都必须和这10所商会中的一个做交易……但是，伯爵夫人竟是联盟代表的女儿……」

萝拉的話戛然而止。后面的話就算不說出来，在場的每个人都能够理解。
亮真他们已经不能不无視扎尔茨堡伯爵的意向了。

【译注：原文「常に（つねに）」意为平时、一直，我觉得是作者想打「既に（すでに）」打错了】

如果伯爵向商会施压一切就完了，亮真他们只会饿死在半岛上。

「看来，这个所谓的密斯托尔商会代表可谓是个相当厉害的野心家……本来联盟的代表是克里斯托夫商会的，但是靠着把女儿嫁给扎尔茨堡伯爵夺取了这个地位……」

「原来如此……也就是說借着女儿嫁给貴族的威风扩大势力吧……这也是常有的事……」

対亮真的話大家都点头。
确实，这不是什么稀奇事。在日本不并非没有过。

「但是……貴族竟然娶了商人之女为妻啊？」

身份制度上，商人不过是平民。不管多么地有钱都只不过是一介平民罢了。
平民成为貴族的妻子，如果并非为妾的正妻，那么亮真会摇头也是当然的了。

「这个我们也調查了……看来扎尔茨堡伯爵家的财政相当窘迫的样子……」

「嗯……以融资作为诱饵吗？……話說回来财政是怎么惡化的？果然是軍费吗？」

有着要迎娶商人的女儿成为正妻这么窘迫的财政……舍弃掉貴族的面子牟取实际利益这样的事情，就是扎尔茨堡伯爵已经被逼到走投无路的証据。
问题是，为什么伯爵会如此地为财所苦。

「是的。伯爵家守備国境和半岛的时候，为了対应偶尔入侵的怪物，划拨给軍方的预算相当巨大。」

対于萝拉的話大家点了点头。

所谓軍队，是最大的噬金虫。
不生产任何东西，仅仅会消耗物资，如饥肠辘辘的怪物一般。这就是所谓軍队其本质。
但是，这只怪物要保持最好的状态，需要大量的饵食。
从付给士兵的薪水，到盔甲等武器防具的购入，再到馬匹的饲养，再加上要给士兵支给食物，軍队消耗的东西实在是多。
而且这仅仅是平时的情况。一旦开战，消耗量会再往上跳升。再怎么注入资金都无济于事，简直就是底部漏了的水桶。
但是，即便如此也只能花钱养軍队。这是为了守护国家，守护百姓，守护領地，守护必须守护的东西。

这対于那些被任命警戒邻国的貴族而言，则责任更加地重大。
扎尔茨堡伯爵的财政如此困窘，某种意義上是理所当然的事。

「不过这也是理所当然的……因为不仅有个扎卢达與国境相接，还必须得防備半岛入侵而来的怪物啊？」

「根据我調查到的资料……好像大概10年会有一次从半岛而来的怪物大规模入侵的样子。」

听到波尔茨回答的莉欧奈，像是理所当然一样大大地点头。

「我补充一下，这周圍不怎么适合垦为农地。也没有什么能大做文章的物产，是块不怎么富裕的土地。」

【译注：作者「補足」写成了「捕捉」】

「关于盐的消息呢？昨天稍微打听了一下，看来像是有岩盐的矿脉？」

対于嚴翁的話，亮真投去了疑问。
至少，看昨天伯爵那身衣服，不怎么像是为钱所困的样子。
虽然也有为了保存貴族的面子而勉強撑起门面的可能性，但是那也存在着极限。
不管是衣服还是招待他的那顿饭，伯爵怎么也不像是为钱所困的样子。从一开始就很明显地，在桌上摆了多到吃不完的料理。
而且还大量地使用着貴重的香辛料。如果为钱所困的話，不可能做得到那种事情。
这么一来，可疑的就是岩盐的矿脉。作为生活必需品而言的盐正因为昂貴而不能用多，但还是需要一定量。伯爵家如果真的有着矿脉的話，重整财政是非常有可能的。

「不……伯爵家的領地内并没有岩盐的矿脉。」

这么說着摇着头的嚴翁，露出意味深長的笑容。

（怎么回事？伯爵領没有矿脉的話究竟是怎么重振财政的？还有着其他的产业吗？）

亮真头腦中推导出种种可能性。

（如果有其他资金来源的話，那夫人为什么要撒谎說有着岩盐的矿脉呢？为什么要特意提起盐呢？）

最好的谎言，是混杂着真相的谎言。
全都是谎言的話維系起来相当困难。如果不和现实做好整合，就会很容易露出破绽。

「啊！难道是……」

突然莎拉大叫一声。

「什么，莎拉？你想到什么了？」

対于萝拉的話，莎拉点了点头，向嚴翁看去。

「莫非……伯爵在領地外有着岩盐的矿脉？比如說沃特尼亞半岛内。」

「啊！」

大家都发出了惊讶的声音。
在那之中，只有嚴翁悠然地笑着。

「真虧你能察觉到。正是如此，伯爵在半岛内有矿脉哦。还対王国保密呢。」

虽然是预料之外的事实，但听了嚴翁的話还是能接受的。

「伯爵擅自霸占了半岛内的矿脉吗？没有经过王国同意？即便是被放置不管的土地，真是大胆的举动啊……一旦暴露那可是满门処刑啊？」

在授予亮真之前，沃特尼亞半岛官方名義上是属于王家的。
即便是一放再放的土地，擅自使用土地上的资源也是不允许的。
这种事若给王家知道了，伯爵家将就此断絶。将亲朋好友卷入，变成大规模的処刑。
莉欧奈会夸伯爵大胆是当然的。他们正如同常言所說的走在危桥之上。

「是这么一回事啊……可惡！这就是他这么特别款待我的原因啊。他们想让我赶紧去半岛啊。」

分散在亮真心中的碎片组合起来，伯爵的心思水落石出。

「一开始没有来杀我，是不想把事情闹大……如果我死了有可能王国会派人来調查。」

「款待主公，是想让您在一无所知的情况下到半岛去……然后如果有个万一，在半岛的秘密被知道的时候……」

「喂给怪物的饵食吗……」

亮真眼睛目光锐利，眯了起来。

「如何処置呢？老身和咲夜都能取来伯爵的首級。」

「那样不好吧？対于现状而言反而有害吧？」

「哦？莎拉殿下反対吗……能听听理由吗？」

莎拉打断了暗示着要暗杀伯爵的嚴翁。

「确实暗杀这种手段，対于破坏伯爵的计谋很有效。但是，我们的目的是让半岛領地化，既然如此伊匹洛斯的安定就是必要的条件。如果暗杀成功的話，能从伯爵的魔掌中逃出来，但这之后该让谁来治理这片土地呢？搞不好要是来个和露碧絲女王有关系的人……」

只会变成杀了狼，却招来了虎一般的情况。
露碧絲対亮真保持警戒的情况下，无法想象会被怎样侮蔑地対待。

「嗯……确实莎拉的担心是正确的。这是老身胡乱提出来的提案而已。」

嚴翁认同了莎拉的話，爽快地点头。

「是啊……而且，现在光靠我们就算从伯爵那里夺来岩盐的矿脉也没有贩卖渠道。在処理完伯爵的事情之前也必要固执于此。」

「没错……作为收入来源而言确实可惜。假如从伯爵那里夺回矿脉，伊匹洛斯的商人会拒絶和我们的交易吧。」

「算了，就是这样。伯爵和商会联盟的盟主有着亲密关系的情况下，可以预见会通过施压来妨碍交易。」

好不容易从伯爵那里夺回矿脉，却无法把盐换成现金的話就没有意義了。
如果能卖给其他城市的話那还好說，但是不经过伊匹洛斯，就只有海路一个选择了。尽管海上贸易已经绘入未来的蓝图，但是现在无法馬上做到。

「那么，不如干脆就这样放任伯爵吧？」

「你是說就这样让他逍遥法外？」

対萝拉的話，亮真皱起眉头。
没有領主会喜欢有人在自己的領地上为所欲为。
亮真的反应也是正常的。

「但是，这种事也没办法告知王家。如果这么做伯爵家絶対会被抄家。和我们暗杀伯爵的结果一样。」

「也是……啊」

这才是最大的问题。
杀死伯爵是没问题。无论是暗杀还是向王家高密，光是杀死伯爵就有好几个方法。
但是，如此一来就会陷入让露碧絲介入的境地。

「不如直接把矿脉让给伯爵，让他約定対我们进行援助……然后在接受伯爵援助期間，我们则整顿实力……为了将来能击溃伯爵。怎么样？」

萝拉的方案虽不是最好的，却是很现实的提案。
问题是，伯爵会否同意这个提案呢。

「老身赞成萝拉殿下的提案。」

「是啊……那或许是很现实……不过対我来說，暂时和伯爵交好，令我很火大呢。」

「是啊……但是我觉得不错。」

莉欧奈他们也一个接一个地表示赞同。

（是不错……就这样花上一段时間，整顿好我们的队伍……问题是伯爵会不会和我合作呢……不，他没有不合作的选择。対于対方而已应该也不想引起王家的注意。如果是領主的我正式给予许可的話，対伯爵而言就可以不再担惊受怕……这个优点很大。伯爵会上我这条船的可能性很大……算了，尽管是重要的资金来源，光靠我们赚不了钱的話，拘泥于此也没有意義啊……）

亮真下定了决心。
首先是必须让己方的实力超过伯爵。
那不是单纯指武力方面。而是综合经济、政治等部分的实力。

「好吧……只是比较费时的話并无不妥……然后就是用这段时間来整顿我们这边的实力而已。」

听着亮真的話，大家都点了点头。

「那么，和伯爵的交易就这么定了。首先需要怎么做？」

対于亮真的问题，萝拉立刻阐述自己的意见。

「首先，是找个可以信任的商人吧……购买食物物资，以及放眼于未来委托其贩盐……要說目标的話，克里斯托夫商会如何……因为它可是被密斯托尔商会夺取了联盟盟主之位而成丧家之犬。」

「我和姐姐的想法一样。其他8个商会都在密斯托尔商会的旗下，我认为很可能和他们的交易都会流入伯爵的耳中。只有克里斯托夫商会在联盟中保持独立，想必会很有交涉的余地。」

不愧是姐妹俩。連各商会的现状，都已经調查完毕的样子。

亮真対于支持着自己的优秀伙伴们除了感谢还是感谢。无论哪个都为了帮助亮真而竭尽全力。対不过是个毛头小子的亮真起誓忠诚。

（伯爵……先让给你了……不过，笑到最后的可是我！）

亮真心中充斥着这种感情。而他的决心，变得更加牢不可摧。
亮真是絶対不能输的。他的失败，将意味着跟随自己的同伴们的死亡。