西方大陸歷2812年8月5日【向著半島】其２：

城塞都市伊匹洛斯。
位於羅賽里亞王国西北部，是国境要沖。
周圍有高達十多米的石頭城牆和深深的護城河阻止著外敵入侵。
入口有三處。分別位於東西和北側，南側則聳立著領主扎爾茨堡的城堡。
這個城市有著可謂銅牆鐵壁的防御設施，是羅賽里亞乃至查魯達王国的国民都無人不知的事實。實際上有著多次阻止了西方鄰国查魯達王国侵略的實績，也在應證著他們的認識。但是，住在這個城市中的居民們都知道，自己所居住的這個地方，就是壓住地獄油鍋的鍋蓋⋯⋯

【譯注：直譯了，但是沒有那個味道，意思應該是人們如同生活在地獄的水深火熱之中，但是被強權壓制住了】

這裡是，面朝著伊匹洛斯大道的旅館內的一個房間。
就在不久前，完成正規手續的他們終於抵達了素有「沃特尼亞半島的玄關」之稱的城塞都市──伊匹洛斯。
就在剛剛，在房間裡休息的亮真，將其屬下的波爾茨等主要成員召集起來。
現在，正在就今後的方針進行著會議。

「由於是国境城市，竭盡全力進行防衛是理所當然的，但是，好像並不僅僅是針對查魯達做的準備呢。」

波爾茨聳了聳肩說道。
不愧是曾長年從事傭兵行業的人。
好像其他成員在旅館喘口氣的時候，他就在城市的公會裡入手了各種各樣的情報。

「是為了防止怪物入侵羅賽里亞的防波堤嗎？」

亮真答道，波爾茨對此點了點頭。

「這地方好像比想象中還要嚴酷⋯⋯」

大家聽了波爾茨的話紛紛點頭。在王都的時候，已經判斷是難以生存的土地了。但是，

「應該優先在這個城市做好準備⋯⋯對吧？」

現在對他們來說必要的是，有關城塞都市伊匹洛斯和沃特尼亞半島的詳細情報。就現在這個樣子，進入半島無異於自尋死路罷了。地理信息，必要裝備，亮真他們在各方面都很匱乏。
而且，半島內只有海盜的據點和亞人的村落。這樣一來，食物和水的供給將成為問題。
再怎麼說，也不能去向海盜和亞人購買食物和水吧。那麼，在半島內建造好城市、能夠自給自足之前，都必須從這個城市獲取食物才行。必須從城市裡的多個商會當中，慎重地挑選交易對象才行。
對這附近情況的判斷已經悉數得出。
大家都想為自己的生存做出最大的努力。

「商會這邊讓我們姐妹來周旋⋯⋯」

「啊啊拜託了。」

蘿拉很快就提出自己的分工。
說明她明確地理解到，在現在的情況下，什麼是必要的。
莎拉也是，對此事非常理解吧，對姐姐的話默默點頭。

「那麼波爾茨就負責公會那邊。請盡量獲取半島的詳細信息，特別是河流和湖泊的位置。」

「收到啦少爺！放心交給我吧。」

波爾茨用右手拍著自己的胸口。
亮真點了點頭，這次則是看向嚴翁。
說到情報收集沒有人比他和咲夜更合適了。
察覺到亮真的視線，嚴翁眼中閃現銳利的光。

「嚴翁則幫我調查下這座城市的勢力。家族構成和性格⋯⋯弱點、優勢全都要！今後暫時要把這座城市當作據點⋯⋯」

「原來如此⋯⋯確實，和這座城市的權勢成為伙伴最為可靠了。」

亮真對嚴翁的回答露出滿意的表情點了點頭。

「但是，不要太過張揚哦。現在無端招致敵對就麻煩了。」

「交給老身吧⋯⋯明天應該就能夠回應主公的期待了。」

嚴翁恭敬地低下頭。

「小子⋯⋯那我就負責傭兵這邊嗎？」

【譯注：原文「坊や⋯⋯ならアタイは傭兵の方を受け持とうかねぇ？」估計是方言還是啥的看不懂，看上下文猜的。】

咲夜是和嚴翁一起調查城裡的權勢者，還沒有分配到工作的就只有亮真和莉歐奈兩人了。
話雖如此，莉歐奈也十分理解自己的職責。

「對。不過我想讓莉歐奈做這個，幫我招攬人才⋯⋯本來是想要增加傭兵數量的，但是收入微乎其微的現在沒辦法招來多少人呢⋯⋯」

「騎士的話怎麼樣呢？」

「不⋯⋯雖然將來想要直屬騎士，但是現在請雇傭傭兵。」

雖然有心想要雇傭騎士，但是在還未成氣候的情況下雇傭騎士比較危險。再怎麼說，能否確實地給他們支付工資，還很值得懷疑呢。

「是啊⋯⋯或許等領地的開發上軌道了再談雇傭騎士比較好啊。」

莉歐奈也有帶領傭兵團的經驗，非常清楚軍隊是條噬金虫。【譯注：金食い虫，這裡我就直譯為噬金虫了。】

「那這邊就交給我啦！不過你想要多少人手？想要人才的話可是很花錢的哦。」

身手好的傭兵工資當然就高了。莉歐奈必須要清楚有多少預算才能進展到下一步。
被問及此事的亮真看向蘿拉，他已經把自己資金的出入交給瑪菲斯特姐妹來負責。

「資金大概有3500萬銖。這純粹是亮真大人的個人資產。」

【譯注：錢的單位不知，直接查原文バーツ出來的，泰国貨幣單位銖。】

聽到蘿拉的話，莉歐奈目瞪口呆。

「嘿！你可真是個大富翁啊！」

那也是當然的了。
這是中級貴族的一般資產啊。
救助姐妹二人時，從奴隷商人那裡奪來的金幣和寶石的價值，現在還剩很多呢。

「只是，我們可是要從建造村莊開始白手起家。那也是無人問津的未開發之地。」

「也就是說必須要留有餘地嗎？」

莉歐奈問道，亮真點了點頭。
這些錢對他們來說可是生命線，能省則省。

「那麼500萬銖怎麼樣？然後維持1年的人數⋯⋯大概200人左右。這個金額的話把食物和水的購買考慮進去，還有餘地的吧？」

蘿拉對莉歐奈的話點了點頭。

「是，有這個程度的餘地就沒問題了吧。」

「好嘞！交給我吧。」

聽了亮真的話，莉歐奈用力地點了點頭。對於長年帶領傭兵團的她來說，看穿傭兵實力不過是輕而易舉的事。這工作於她而言再合適不過了。【譯注：前面那話不是蘿拉說的嗎？％#@％⋯⋯我混亂了】

這下子工作還沒決定的就只有亮真了。

「那麼，亮真大人要做什麼呢？」

「我嗎⋯⋯我想該去見見扎爾茨堡伯爵了。」

對於莎拉的提問，亮真將一直想著的事說了出來。

「伊匹洛斯的領主嗎？為什麼是那種人？⋯⋯草率會面會不會卷入麻煩事裡？很有可能欺侮說我們是暴發戶而嫌棄我們喲？」

【譯注：「平民上がり」即從平民升上來的貴族，這裡我簡單譯作暴發戶，其實並不準確，有待討論。】

聽了莉歐奈的話，大家都點頭。
她會擔心是當然的。
再怎麼說害他們遭遇這種境地的可是背叛他們的国王露碧絲啊。當然無法信任王家和貴族。
但是唯獨嚴翁好像贊成亮真的意見。

「原來如此⋯⋯不錯的想法呢。」

「怎麼一回事？嚴翁。」

莉歐奈對嚴翁贊成的理由一副不得要領的樣子望著嚴翁。她的優點就在這裡。對於對方的意見，會側耳傾聽並嘗試著去理解。這正是，羅賽里亞的貴族們所欠缺的重要品質。

「確實這個国家的貴族不是什麼正經人⋯⋯也說不定正如莉歐奈殿下所擔心的那樣會節外生枝⋯⋯但是考慮到伊匹洛斯毗鄰沃特尼亞半島，這裡與伯爵會面一事並無不妥⋯⋯更有甚者，若主公沒有去寒暄的事落下話柄，再與我們交惡就麻煩了。」

聽完嚴翁一席話，莉歐奈腦海中鮮明地浮現被無禮對待的大家的樣子。
不管怎樣，大家為了在半島上生活，無論如何都需要來自這座城市的物資補給。因為惹伯爵不快，就可能會被商會施加莫名其妙的壓力，僅僅因此就可能導致亮真他們無法生存下去。

「⋯⋯確實⋯⋯有可能會變成這樣呢。」

「就是啊⋯⋯所謂貴族就只有自尊心特別強啊。」

大家都被嚴翁的一席話說服了。

「不過，去見一次看看是什麼樣的人才是最重要的吧？與之為敵也好與之為伍也罷⋯⋯是吧？」

對於亮真的話，大家都點頭同意。
大家已經親身體會到貴族和王族不值得信任。但是並非所有的貴族都不能夠信任。
結果，還是要親眼確認一番才行，到底值不值得相信⋯⋯

「主公⋯⋯要找老身談什麼事嗎？」

會議結束後本應離開房間的嚴翁獨自一人，又再一次回到房間裡。
因為他察覺到了亮真的視線。

「是啊⋯⋯有些事想問問你。」

嚴翁悄無聲息地打開房間的門，對此，亮真臉上沒有絲毫驚訝之色。

（嗯，察覺到老身的氣息了嗎？⋯⋯是老身的身手退步了？⋯⋯不，是這個男子自身的實力吧）

年輕時候經歷過無數修羅場的嚴翁，成為長老眾的一員後雖已遠離現場工作，但其身手現今在族人當中仍首屈一指。

（果然⋯⋯這個男子正是初代大人們所渴求的⋯⋯）

嚴翁的視線仿彿要貫穿亮真一般地看著他。

「怎麼了？嚴翁」

亮真許是敏感地感覺到嚴翁飽含熱念的視線，對始終站在房間入口沉默不言的嚴翁露出感到納悶兒的表情。

「沒什麼，失禮了⋯⋯那麼，請問有何吩咐？」

嚴翁恭敬地低下頭，在亮真對面坐下。

「沒什麼⋯⋯只是有點事要拜託嚴翁你⋯⋯不過在交給你之前有些事想問你，於是就換個地方說話。」

【譯注：席を改めたん，但是我說亮真大人，不還是原來那個房間嗎】

「我知道了⋯⋯請盡管說。」

像這樣，一度解散後再將他喚來，應當是有不想給波爾茨和莉歐奈聽到的話吧。

（恐怕⋯⋯是關於老身和咲夜的事吧⋯⋯信任卻還未完全信賴我們⋯⋯是這樣嗎）

嚴翁很快就明白了亮真的心。再怎麼說最初相遇就是在要暗殺他的時候啊。
對待來暗殺自己的暗殺者，不是將其殺死，而是收為己用，這便足以看出御子柴亮真的度量之大。但是，同時他也在看著嚴翁和咲夜行動的每一步。

【譯注：原文「だが、同時に彼は厳翁や咲夜に對して何処か一歩引いたところから見ている。」不太懂，根據上下文瞎蒙了。】

（不⋯⋯那也是當然的事⋯⋯畢竟老身也沒有把所有事情向他和盤托出⋯⋯）

嚴翁在心中嘀咕著。
彼此都是沒有完全信賴對方的關係。卻也不是在懷疑對方。現在保持觀望才是正確的表現。
而現在，亮真的接近說不定會引起巨大的改變。

（這裡要將全部說出來嗎？⋯⋯不⋯⋯還太早了⋯⋯現在還不能把一族的未來托付給他）

事關一族未來的選擇。
嚴翁當然應該慎重行事。

「沒什麼，想問你的只有一件事啊嚴翁⋯⋯為什麼要追隨我？」

亮真可能是看穿了嚴翁內心所想吧，他發出尖銳的逼問。
這一問正是嚴翁深藏於內心的東西。
他對於亮真的逼問報以沉默。

「現在還不能說⋯⋯嗎？」

嚴翁正面承受亮真的視線。

（我不想說謊⋯⋯）

這個想法令嚴翁有口難言。

【譯注：原文「厳翁の口を重くする」我想翻成『如銜千斤』，但是誰能懂我？】

要編織謊言，輕而易舉。但是，如此一來就難以獲得真正的信賴。
他做出的選擇，是既不否定也不肯定的沉默。

長時間的沉默過後，亮真放棄似的聳了聳肩。

「好吧⋯⋯應該是有什麼難言之隱吧。我不會勉強你的。」

聽了亮真的話，嚴翁臉上全是驚訝。

「這樣好嗎？」

「不怎麼好啊⋯⋯但我覺得你並沒有惡意。雖然看起來像是隱瞞了各種各樣的事情，總有一天時機到了要告訴我喲。」

嚴翁是抱持什麼目的侍從亮真的，是亮真自身感受最強的一件事。
當然那並非是有惡意的事。
如果感覺到有一絲不軌，亮真早就毫不留情地收拾掉嚴翁和咲夜了。即便他們同樣留著日本人的血。

（算了⋯⋯總有一天時機到來，對方會告訴我的吧⋯⋯現在首先要把那件事處理好）

亮真在頭腦中做出切換。
畢竟他現在，盡可能多的部下是必要的呢。

「話說回來嚴翁⋯⋯我想拜託你們一族工作，能雇傭嗎？」

「那是⋯⋯當然可以。」

聽了亮真的話嚴翁內心重新冷靜下來。同事，他冷徹的頭腦開始推測亮真的委託內容。

（想雇傭老身的族人⋯⋯是不想動用老身和咲夜嗎？⋯⋯那麼什麼樣的工作是不能在伊匹洛斯周圍完成的呢⋯⋯難道說！要暗殺露碧絲？）

考慮亮真的性格，這就是最大的可能了。他知恩圖報的另一面，是有仇必報。
這種事即便是相處時間較短的嚴翁也非常清楚。
把沃特尼亞半島這樣的邊境之地強加于他，考慮露碧絲的惡意，亮真會採取暗殺這樣的報復手段也沒什麼奇怪的。
但是，嚴翁自己否定了這個答案。

（不⋯⋯那不可能⋯⋯現在做這種事利太小了⋯⋯）

在王都的時候還能把這個選項考慮進去。但是他們已經到了半島跟前了。明明都到這一步了，再特地殺死露碧絲是毫無意義的。

（現在如果殺死露碧絲，王国將再起風云，將我們卷入⋯⋯現在連自己的據點都沒有，做出這種選擇實在太過無謀⋯⋯那也就是說？）

將半島作為領地來開發要花費至少數年的時間。現在讓国內陷入混亂的話，將會失去開發領地的時間。
精於謀利的亮真會做這種選擇簡直難以置信。

「想要收拾掉的人名字是沃爾斯⋯⋯沃爾斯・海涅凱爾。港口城市弗爾扎德的公會長。」

亮真口中說出的名字讓嚴翁歪了一下頭。
當然那個名字嚴翁也聽說過。畢竟是陷害主公的人的名字。在和同伴們會話時好幾次說到過的名字。
但是，事情應該全部都解決了。

「一副不可思議的表情啊，不知道理由嗎？」

對亮真的提問，嚴翁直率地點頭。

「是⋯⋯由於露碧絲的努力主公的清白應該已經得到證明⋯⋯現在收拾掉那傢伙有什麼意義？」

單純的復仇心嗎？如果是這樣嚴翁就錯看亮真了。
現在正是急需用錢的時期。為滿足個人的復仇心而花錢的人真是沒有遠見。
絶不容許將一族的未來托付給那樣的人。
但是，嚴翁的不安只是杞人憂天罷了。

「確實露碧絲已經證實了我和莉歐奈的清白。但同時也有露碧絲使用權力再次給我強加烏有之罪的可能吧？⋯⋯沃爾斯曾經陷害過我們。被陷害的我們會恨他也是理所當然的，那傢伙也理解這一點⋯⋯如此一來，對他來說我們就是礙事的人。何時同露碧絲聯手向我們挑釁也說不定。」

聽了亮真的話，嚴翁也發覺有這種可能性。
羅賽里亞王国的国王和公會會長。確實，聯手起來就成了麻煩的事。

「必須把這種事扼殺在萌芽的枝頭。」

亮真無言地點頭。

「我明白了⋯⋯老身會從一族當中派遣熟練的人去的。」

「幫大忙啦⋯⋯本想拜託嚴翁和咲夜的，可是那地方太遠了。」

從伊匹洛斯到弗爾扎德往返要一個半月左右，算上暗殺的準備時間需要2個月。
在優先解決眼前問題的情況下，根本沒那種時間。

「那麼報酬的話⋯⋯要花多少錢？」

「不，錢就不用了。」

「⋯⋯說真的？⋯⋯不⋯⋯有什麼條件嗎？」

說到公會會長可是大人物。不花個十萬二十萬辦不成事才對。說是不用付錢，那當然是附帶有錢以外的其他條件了。

「是⋯⋯我有一個請求⋯⋯」

「好啊，說來聽聽。」

那一天，亮真和嚴翁之間達成了怎樣的密約呢？
那是，只有輝映天空的皓月才知道的事情。