西方大陸歷2812年8月7日【向著半島】其３：

一輛馬車停靠在伯爵府邸的大門門口。
太陽已經完全落下，周圍只有蠟燭的火光。
漆成黑色的二匹馬車，外觀粗俗，只保留最小限度的裝飾，一點也不像是貴族使用的東西。
但是馬車的主人並不介意。
因為這馬車是他所信賴著的姐妹，為解決作為貴族最為麻煩的面子問題，倉促在街上籌措來的。

亮真走下馬車，腳剛落地，在門口列隊的傭人們便一齊低頭迎接。

「歡迎您的到來，御子柴亮真男爵大人。」

不愧是伯爵家的傭人，迎接客人亮真的動作無絲毫挑剔之處。接著像是在等著他們的話一樣，有兩個人在房子的門扉前現身。

「蒞臨寒舍不勝榮幸！歡迎您，御子柴男爵殿下。」

這麼說著的男子，誇張地揮著手臂表示歡迎，他就是這個城塞都市伊匹洛斯的支配者──扎爾茨堡伯爵。
身高有一米八左右，年齡30歳后半段？
年近中年，稍微有點小肚子向前突出，但是保有国境附近的領地，生活起居、行為舉止作為一介武者都相當出色，這便足以看出他是什麼樣的人了。

（雖然聽說是羅賽里亞王国建国時期承繼至今的名門……不是單純的貴族笨蛋……但是為什麼這傢伙這麼有禮貌？……反而讓人覺得很惡心……）

亮真受到過於隆重的歡迎反而不安起來。
就爵位而言，他所擁有的伯爵爵位比男爵爵位高二級。
亮真覺得，生來為貴族的人，對不久前還是流民、初次見面的自己，這麼盛大地歡迎實在是太不自然了。
他稍稍綳緊神經。畢竟不久前剛猜錯了露碧絲的想法。會心生警戒是正常的。
不過話雖如此，可不能把這種警戒表現出來。

亮真堆起滿臉笑容，用蘿拉她們教授的貴族的禮儀做法恭敬地低下頭。

「今日容許我突然造訪實在是榮幸之至，在下為晚輩，還望今後有您多多提拔，扎爾茨堡伯爵大人。」

今天他的穿著並不華麗。
殺死奴隷商人亞佐斯奪來的錢還剩下很多，但還要顧及領地，能省則省。但是貴族有面子問題。再怎麼說平時那身黑麻襯衫和褲子也太不像樣了。
因此，今天他穿著黑絹襯衫和褲子，系著金扣的皮帶，這樣的打扮就比較上檔次。
外出時則會披上這件上身披風。但那是作為貴族最基本的服裝。
只是遵守著作為貴族應保持的最基本的面子而已。
在這番打扮的他眼前，是與他形成鮮明對比的扎爾茨堡伯爵。與生下來就是貴族的身份相應的他，身上佩戴著象征自身權威的斑斕寶石。
光彩熠熠的寶石並不落俗，而是很好地映襯出他的風采。襯衫的紐扣使用的是形狀規整的珍珠。胸前別著的胸針，更是雕刻著非常精巧花朵的上等貨。
但要說有多華麗的話，他旁邊佇立著的夫人就更不了得了。
年齡說不上有沒有30歳。
包裹她全身的是有著開闊開胸這種嶄新設計的絹制女士禮服。純白的禮服和金燦燦的頭髮相互輝映。頭上戴著小小的白色銀冠，手上戴著鑲嵌著大顆紅寶石和藍寶石的戒指。
幾乎可以說是會走路的寶石。
對現代人來說，感覺她戴太多裝飾品了。
但是眼前微笑著的她，作為貴族的品位之高，體現在寶石之間絶妙的平衡所具有的美。

（華麗卻不俗套呢……這就是所謂貴族的品位嗎？）

亮真對眼前微笑著的兩人作出這番評價。

「真是有失遠迎。從王都長途跋涉而來真是辛苦了。您今夜就在寒舍好好休息一番吧，如何？」

對夫人的話扎爾茨堡伯爵也重重地點頭表示贊同。

「內人的話說得有道理，今日就好好治癒一下長途跋涉的疲勞吧。畢竟進入了沃特尼亞半島就再也沒有城市和村莊了……今後領地的發展也必須從伊匹洛斯運送物資過去。這是比鄰的兩個領地間的緣分啊！願我等的交情長長久久。」

「啊……那我就恭敬不如從命了……今後也請在指導上多多關照。」

亮真老實地向伯爵低下頭。

（哼……這邊的目的被看穿了嗎……雖然嘴上說的是會在物資購買上提供協助……先讓我看看你肚子裡都有些什麼花花腸子……）

亮真目光變得銳利起來。

亮真在伯爵的引導下走向餐桌。

「那麼今晚為了歡迎御子柴男爵，我命令了廚師長獻上他特別的廚藝。這裡和王都不同，地處偏遠，故而不是什麼了不起的物產，不過量倒是有不少，請盡情品嘗吧。」

隨扎爾茨堡伯爵的一聲令下，大廳的門被打開，女僕們馬上推著滿載料理的餐車走了進來。

「這可真是……」

看著眼前擺放在餐桌上的料理亮真瞠目結舌。
一頭豬放在擺成圓形的燒烤食物中心，作為主食的雞、牛、魚齊全，莎拉也是從海藻到蔬菜應有盡有。碎冰盛放在金制容器中冷卻著當季的水果。
坐上20人以上都不嫌小的餐桌上，放著3個人是絶對吃不完的料理，顯得格外狹窄。

「不……說來慚愧。您是從王都來的，或許這邊沒有熟人，在我們領地迎接賓客的時候，習慣拿出吃不完的料理來寬帶……您就當是鄉下的風俗，入鄉隨俗吧。」

說完扎爾茨堡伯爵把頭髮往上捋了捋笑了起來。

「不……像我這樣的暴发戶受到這樣的宴會款待……扎爾茨堡伯爵大人……真是太感謝您了。」

「哈哈哈！暴发戶什麼的您太謙虛了。御子柴殿下在之前的內亂中立下了汗馬功勞。傳聞您深得女王信賴……而我在之前的內亂中，為了警戒查魯達的入侵，在這塊領地裡一步都動不了啊。」

對於伯爵自毀的話亮真報以和藹的笑容。

「親愛的，談話就到這裡吧。你想讓客人吃冷掉的料理嗎？」

伯爵的妻子尤莉娅責備著丈夫。

「哦對！這可真是失禮了……喂！快給御子柴男爵倒酒！」

伯爵話音剛落，亮真面前端放著的玻璃杯中就倒入了深紅色的葡萄酒。

「那麼……祝御子柴殿下和我們家繁榮昌盛！乾杯」

隨著伯爵喊出的祝詞，亮真拿起酒杯一飲而盡。
他口中豐潤的葡萄香氣慢慢擴散。接著有點像香辛料般刺激的風味逐漸加重。再三細細品味口中的葡萄酒，濃濃的香氣和味道在全身蔓延開來。
接著最後那從喉嚨中滑落的感覺，簡直如同上等絹布般絲滑。

（品質上乘……這葡萄酒也是最高級的啊……）

原本高中生的亮真應該無法判斷酒的味道才對。但是受奔放的祖父影響，在日本的時候就開始喜歡上喝酒，而被召喚到大地世界之後更是每天都要喝酒。
在他看來，這次伯爵提供的葡萄酒是品質可說是最上乘的。
在比雷埃夫斯城裡待著的時候，喝過高級的酒，和那種酒相比，這酒的品質著實是要上一個檔次。

（料理也好酒也罷……怎麼回事啊，這傢伙……不過在這之前為什麼能做到這種地步？僅僅靠稅收能夠拿出這麼多東西嗎？）

料理也是這樣。
被玩味的食材。毫不吝惜地使用著的大量香辛料。
即便說是給人接風洗塵，款待一個暴发戶男爵，做到這個地步也太不尋常了。

（難道說……這就是他們的家常便飯？……要真是這樣……？）

看看伯爵夫妻如此豪華的衣服，花了不少錢是一目了然的。
並不是為了歡迎亮真而勉強，而是單純他們的生活水平很高呢？

（不可能……的吧。僅靠稅收無法維持如此奢侈的生活……那也就是說……）

無法斷定。情報還太少了。但是如果亮真的想法沒有錯的話……

（等聽完大家的報告再說。）

「哦，好像不怎麼吃得下啊，不合男爵殿下的口味嗎？」

喝完葡萄酒後，伯爵向就這麼坐著沉默的亮真搭話。

「一定是路途太長累了吧親愛的。肉裡脂肪太多吃膩了吧？……要我說啊，讓男爵大人吃點冰涼的水果。男爵大人一定會喜歡的喲。」

聽從夫人的話，女僕中的一人送來水果盛到亮真前面的金制容器裡。

「非常抱歉，有勞您費心了。」

說完亮真從容器裡拿起一塊冰得剛剛好的橙子送入口中。
其實是在想事情，不過也沒有解開伯爵這個誤解的必要。

「果然是累了吧？……雖然都說御子柴殿下是一流的武者……不過王都到伊匹洛斯騎馬要花半個月之久……會累也是無可奈何的。」

「親愛的！那樣對男爵大人太失禮了……一定是突然間授勛成為貴族太過操勞了吧……對吧男爵大人。」

尤莉娅的話滿滿的都是對亮真的關心。

「是啊……畢竟事情太過突然了……我是平民出身，獲得領地以後說實話也不過是增加了如何管理的困擾而已……」

亮真說著，切下一塊自己盤子裡的牛肉送入口中。

「是嗎……不過我聽說御子柴殿下足智多謀。我也會不遺余力地盡我所能幫助您。領地相鄰的同志，這是多好的緣分啊。今後讓我們互相幫助吧……咦？料理有什麼準備不周的地方嗎？」

看到細細品味著牛肉的亮真臉上一副若有所思的樣子，伯爵詢問道。

「不……比想象中要咸呢……平時使用的香辛料也好，鹽也好，都和王都清淡的味道有所不同呢。」

和香辛料一樣，鹽也是這個世界裡貴重的東西。
畢竟鹽是生活的基本，獲得鹽的手段也只有造鹽田和挖岩鹽兩種。
領地朝海的話鹽一定不會成為問題的吧，但是扎爾茨堡伯爵的領地內應該沒有臨海的土地才對。
那麼就只有挖掘岩鹽或者從其他領地輸送過來二種途徑。

「哈哈哈。不，習慣了王都的清淡的人確實也許會驚訝吧。」

亮真這時大膽地向伯爵追問。
目的當然是，敲山震虎。

「伯爵的領地應該並沒有與海相接的地方才對……難道是有岩鹽的礦脈？」

「不，其實是……」

「沒錯就是這樣……這幾年發現了岩鹽的大礦脈。」

對亮真的提問伯爵笑著想回答，可是夫人卻遮遮掩掩。

「哦，這可真讓人羨慕。」

亮真對於夫人的話就這樣笑著接受了。
並沒有在這裡對伯爵窮追不捨的必要。

（是鹽嗎……這好像也很有調查一番的價值……）

亮真將嘗起來有鹽和胡椒的牛肉吞下。

在這之後，用餐順利結束，伯爵和亮真非常熱烈地交談著加深交往。
伯爵珍藏的葡萄酒喝光了，夫人也在會談時一起聊天。
他們完全沒有變現出貴族的傲慢，始終款待著亮真。
然後，伯爵非要拉著亮真留下，最後決定讓亮真在伯爵家留宿了。

由女僕引導著進入房間的亮真嘆了一口氣。
無論哪個家具都是匠人精益求精的絶品。窗簾和床單也仿佛理所當然似的由絲綢制成。花瓶則描繪著即使是不了解藝術的亮真，看了也覺得非常獨具一格的繪畫。
房間有著匹敵一流旅館總統套房的豪華裝潢。

（要不要打包一個回去呢？）

亮真巨大的身軀一屁股坐上床，拿起放置在枕邊的花瓶小聲自言自語。
這個房間簡直就是座寶山。因為領地開發而急需用錢的亮真一瞬間閃過這種想法。

（這說明他擁有相當大的經濟力量嗎……根據之前在王都的調查應該沒有什麼大不了的物產才對啊……？）

伯爵夫人的態度也有點讓人在意。
表面上只能看出他們是親切又直爽的夫婦，但是只能認為他們好像背地裏還有些什麼東西。

咚咚……

任憑自身暢游在思續之海中的亮真，被一陣敲門聲將意識拉回到現實。

「男爵大人……請問可以進去嗎？」

傳來了像是嘶啞了一般的細小女人的聲音。

「可以啊……有什麼事嗎？門沒有上鎖。」

「失……失禮了。」

亮真循聲望去，打開門進入房間的是一名女僕。

「是伯爵的吩咐嗎？」

「啊……那是……夫人讓我……為男爵大人……」

看到進來的女僕的樣子，亮真就猜到個七七八八。
遮擋女僕肌膚的是白色的情趣睡衣。在那之下，煽情的粉色胖次和Bra若隱若現。
肩膀顫抖著、仿佛拼命忍耐著什麼的她的表情，只要是男的，看了就馬上理解怎麼回事了。

「如果我說我不需要的話你會有麻煩嗎？」

聽了亮真的話，她露出了絶望的神情。

「那！那個……我……那個……雖然是第一次……那個……會全力地服侍男爵大人……那個……我不行……嗎？」

想必是被相當嚴厲地耐心囑咐了吧，她拼命地糾纏著。
完全臉紅了的她，無論誰看了都會讓她回去的吧。

「可以哦……過來這邊。」

亮真不讓她害怕地盡量用溫柔的聲音跟她說話。
當然，亮真並不是女性經驗豐富。
但是在這裡退縮，有失男人的體面。
女僕怯生生地抓住伸出的手。

「是……」

聽到女僕用細小聲音回答，亮真拉著她的身體引導到自己身邊。

枕邊的蠟燭燈火熄滅，黑暗支配了四周。