西方大陆历2812年8月9日【向着半岛】其９：

“哦……测试主公吗……无怪于她能以年轻女性之身统率商会，才华横溢的样子啊……但是，对主公的事情能够绵密地调查到那么多……有着不可小觑的情报网啊。要是成了敌人可就麻烦了。”

听完亮真和希莫奴的会谈结果，严翁眯起眼睛。
对于试探主人亮真的希莫奴，严翁的评价很高的样子。
如果是单纯忠于亮真的人，可不会这样。这样的人，应该会说“试探主人的家伙真是没有规矩！”这样的评价，不过在场的每一个人都没有采取这样的态度。

“算了，现在她与我们为敌的可能性应该是没有的。克里斯托夫商会只要选择留在伊匹洛斯，她就无论如何都需要我。有着沃特尼亚半岛所有权的我……不过即便如此，也不知道情况什么时候会发生变化。严翁，给我盯紧了。”

“我知道了……但是她的情报网可真了不得……恐怕是利用了商人们吧？”

“似乎是这样的。有着如此悠久历史的商会，国内外有几个保持合作关系的商会也不奇怪。所以应该是定期通过信鸽在来回交换着情报吧。”

“这正是商会历史悠久的好处吗……将那样得来的情报进行整理，详细的情报则交由当地的人来调查。”

“是啊，好像是派遣为了交易而建立的商队去调查的。……跟她说考虑今后和严翁合作……据她所说，好像那些人虽然能够自卫，但是并不精通战斗的样子。”

“那么，我们和他们共同致力于在暗处支持主公吧”

动用大量人手获取广范围的情报，论这个希莫奴在严翁之上。但是，要论拷问和窃取、扰乱后方之类的工作，则是严翁他们更加专业。
互相之间若能很好地结合对方的长处，将成为强力的谍报组织。
严翁听到自己的价值没有下降，心中某处也就安定下来的样子。
平时保持冷彻表情的他的脸上，露出了溫和的笑容。

“不管怎样，谈判能够顺利结束不就好了吗？而且还意外得到一个优秀谍报组织的协助。这下子就能把食物物资的购买交给克里斯托夫商会了吧？小子。”

“不……至少现在我还没有马上和克里斯托夫商会开始交易的打算。”

“咦？什么意思！？不是为了开始交易采取谈判的吗？不和克里斯托夫商会进行交易的話，到底打算从哪里购买物资啊？”

莉欧奈会发出惊呼也是当然的。
寻求与伯爵没有关系的商会。然后，如愿以偿地换取到克里斯托夫商会提供协助的约定。可是亮真却不同克里斯托夫商会进行交易。
伊匹洛斯的商会还剩下9个。
但是，以密斯托尔商会为首，净是站在扎尔茨堡伯爵这边的商会。

“当然，是密斯托尔商会啊……这个嘛，虽然这些都是刚才和希莫奴商量后决定的……现阶段克里斯托夫商会和我们在表面上合作不太好啊。这只会刺激到伯爵吧？”

听了亮真的話，大家都浮现了认同的表情。

对于扎尔茨堡伯爵来说，要是自己所排斥的克里斯托夫商会和亮真他们进行交易的話，毫无疑问会萌生危机感。
为什么要特意和自己敌对的商会进行交易？想要反过来攻击自己吗？会产生这样的怀疑。
对于亮真而言，这是不怎么想要的选择。
所以，亮真和希莫奴，在确定协助之后的会谈中，决定在伯爵开始施压之前若无其事地同密斯托尔商会及其旗下的商店进行交易。
作为代价，亮真将从伯爵一方泄露出来的情报告知给希莫奴，希莫奴则为不久的将来，伯爵向亮真施压时做好准备。
而且，若是欺负亮真是平民出身的伯爵，如果亮真匍匐于地再三恳求，也能占上各种各样不少便宜吧。
因为伯爵也有着霸占了岩盐矿脉这样的弱点存在。

“原来如此……确实这样比较安全啊……”

“说得没错。”

亮真的两位军师也都对此表示赞同。

“算了，这不是很有小子作风的计谋吗？尤其是将伯爵竭尽所能地利用一番这点。”

莉欧奈像是在说着什么玩笑似的说着笑了。
让对手大意，再一击打倒。重视效率，而不是浪费力气在虚张声势。在大地世界当中被认为卑鄙的手段，也能平心静气地选用的人。
是与其敌对的話最为可怕的类型的人啊。

“但是亮真大人……在和密斯托尔商会会面前去克里斯托夫商会的事……不会暴露给伯爵那边吗？”

莎拉怀着不安地看着亮真。

“这个嘛，据希莫奴所说，克里斯托夫商会的建筑都被紧紧地监视着的样子……我和希莫奴会面的事应该瞒不过去吧。”

“那么，您打算怎么办？”

“就直说呗。想要委托购买必要的物资结果被拒绝了……这样子向扎尔茨堡伯爵哭诉，请他给我介绍密斯托尔商会。”

最初没有去请求伯爵，是考虑到不想给伯爵造成麻烦。
一开始去拜访克里斯托夫商会，只是单纯那家店比较空闲。
这时，却被拒绝了购买一事，了解到伊匹洛斯势力关系的亮真，匆匆忙忙地找伯爵哭诉。
并不是想要找克里斯托夫寻求交易。
自己并没有要忤逆伯爵意向的意思。

从希莫奴和严翁那听说的伯爵这个人，与他感觉到的违和感是一致的。
前几天，款待亮真的伯爵，其善意是演技。
傲慢，特权意识强，蔑视他人。
如果这样来考虑伯爵的性格的話，亮真老实地向他哭泣的話，优越感就会膨胀，让他的思考在某处停止。
完全没有想过自己已经被亮真给骗了吧。

“原来如此……連伯爵的性格都已经在计算之内了吗”

“还是没变啊，少爷真可怕……”

二位智囊用好像有多惊讶似的语气说着叹着气。

“出色的谎言是指用谎言来混淆真相这样的事啊……那么，诱使伯爵大意，让他为我们出资援助。然后就是，在用不到他之前紧紧咬住他。”

这么说这，亮真冷冷地笑了。
这是诱使扎尔茨堡伯爵大意的计划。为了和伯爵的战争……

“物资那边这样就没问题了……接下来是居民该怎么办啊。”

严翁发出好像很困扰的声音。
雇佣佣兵的问题，以及购买物资相关问题暂且有了眉目。
剩下的就是居民的问题啊。

“那个啊……大家有什么建议吗？”

说实話，这是非常令人头疼的问题。
本来，让居民移居过去就非常困难。
在附近的村庄和城市发布告示，募集希望移居的人。但对于沃特尼亚半岛这样的未开发土地，谁会想要移居过去啊？
徘徊着强大的怪物，还有着亚人的村落，更是海贼的根据地。
要是已经有某种程度的开发那还好，更不用说是完全没有人动过的土地。无论给予减少多少税金的优待，谁都不会希望去的。
而且，还有更大的问题。那就是治理着原来的土地的贵族们。
纳税的是自己领地里的平民。让那些居民移居的話是要怎样？纳税人减少的話，贵族的收入也会减少。
他们会选择向露碧絲诉说不满，或是动用武力吧。
然后，无论选了哪个，亮真都完了。
且不论未来怎么样，现状可是連那周边的弱小贵族都比不上。

亮真的話让大家陷入了沉默，寻思着解决手段。
他们也在和亮真共同行动的过程中，产生了很多独创的想法。
那是无视了大地世界常理的想法。而那正是打破现状的关键。

“有一个……比较花钱的，但是今后，能永久地增加居民……而且，应该不会遭到来自贵族的排斥的好方法。”

周围的目光都向莎拉集中过来。
她的話，非常地贴合亮真他们现在的需要。不，可以说是适合过头了。能用钱解决的事情，只要亮真没什么问题就能决定。
想要的时候只要资金允许就能得到居民。有这么方便的事情吗？

“这个城市的暗道理有奴隶商人开的几家点。从那里购买劳动奴隶如何？这样一来，我们只要付了购买奴隶的钱就完事。法术则是一般人没有学会的，只能由我们来教育。那么，比起从其他贵族领拉拢居民引来仇视，不是购买奴隶要安全得多吗？”

莎拉的話，让大家都能马上比较出优缺点。
最先大破沉默的是严翁。

“不错啊……我在意的是，买来的努力向主公举起反旗的可能性……”

“严翁殿下的担心很合理，但是話说回来，资金的问题不会比较严峻吗？”

“估计，劳动奴隶的价格并没有特别地高……而且，只要购买一次，就可以讲价的吧……钱那方面应该没问题的吧。”

只要统一购买一次的話，一个奴隶大概的金额可以通过交涉来降低价格。
只要今后定期地购买的話，奴隶商人也不会刁难的吧。
决不是什么坏事。

“但是，叛乱的話得怎么办？钱那方面虽然应该没问题，到底还是要让奴隶成为亮真的领民吗？”

“那作为交换解放他们的奴隶身份就没有问题了吧？”

对于莎拉的話，莉欧奈向她投去了惊讶的视线。

“什么？出钱买来的奴隶，你说要解放了他们？”

“是的。我和姐姐原本是战奴隶……亮真大人解放了我们。我们姐妹于是向亮真大人献上这幅身躯以及绝对的忠诚，但如果我们还是奴隶身份的話……”

就没有现在这样的忠诚心了吧。
莎拉未说出口的話谁都明白。
无论是谁，都无法就这样以奴隶之身对主人保持忠诚吧。
即便有着对鞭子伺候的畏惧，席卷心中的也只有憎恨和杀意而已。
只有着寻找时机突击杀死主人这样的敌意而已。

“原来如此啊……你们……是这样的吗”

莉欧奈用总算能理解了般的语气小声说着。
她和波尔茨，有着为什么玛尔菲斯特姐妹为什么对御子柴亮真有着如此强烈的忠诚和信赖这样的疑问。

（原来如此啊……奴隶是有生命的物品。从物品变回人类当然会感觉到恩情了……是吗）

莉欧奈也能理解奴隶生活的痛苦和屈辱。
她是平民出身。而平民和奴隶之间只有一纸之隔。
交不出税，或是国家输了战争，平民都会简单地当作奴隶狠心地卖掉。
从此以后，都是作为人的尊严到死之前都被践踏着的荆棘之路。

“原来如此，通过解放奴隶身份让他们对主公保持忠诚心，煽动他们对于贵族的敌对心理……不错啊”

重要的是对领主亮真的忠诚心。或者说是愛国心也可以。
对于不过是平民上位的亮真，就得到了绝对不可能得到的东西。
只要不是强行相当过分的愚策，从奴隶获得解放的人民是不会违抗亮真的吧。

“就这样吧……将人们从奴隶当中救出来对我也有好处……是不错的选择。明天开始赶紧去逛逛经营奴隶的商店。莎拉、萝拉一起来。严翁则继续在扎尔茨堡伯爵周边调查！莉欧奈则雇佣佣兵，波尔茨则拜托你继续收集半岛的情报！”

对亮真的話，全员都点了点头。

亮真对于将人当作物品使唤的奴隶制度是从心底里憎恨着的。
对于他来说，没有比自由意志更加重要的东西了。
憎恨露碧絲也是同样的理由。
这是她披着身份这样一层皮，无视了亮真意志的结果。
被欺负的亮真，借助倍受欺凌的奴隶之力复仇。
没有比这个更令人激动不已的事情了。

（身份制度？什么破玩意儿！现在就把你们的骄傲粉碎给你们看！）

这一天，倍受欺凌的人们迎来了一线光明。
从这个房间当中汹涌而出的意志，不久将席卷整个西方大陆。