西方大陸歷２８１２年１０月初【進攻東部】其２：


夏蒂娜的目的是消滅查魯達王国的主力部隊。
如果能擊潰王家直屬騎士，就只剩下各地方貴族的私兵。
這將是奧德梅亞帝国評定查魯達王国一個飛躍性的進展。為此，夏蒂娜實行了幾個謀略。
在北方的巨獸醒過來之前⋯⋯為了盡可能早地占領查魯達王国全土⋯⋯

（沒錯⋯⋯我那個時候大意了⋯⋯提前預測到御子柴的那一步行動，最後關頭卻失誤了⋯⋯不過，某種意義上來說是個很好的教訓。無論創造了多麼有利的情況，也有可能因為小小的不慎而被奪去性命⋯⋯）

在司令部大帳中夏蒂娜凝視著桌上展開的地圖，她腦海中浮現出一個男人的臉。
有著一張棱角分明、老成的臉的青年。
乍一看，像是一位穩重的人，他掩藏起來的真面目則是猙獰的野獸。
與夏蒂娜和斉藤對峙的時候，他的雙眼是如此冷酷，是身負鋼鐵般意志的男人。
憑借蠻力撕破她張開的包圍網，從帝国的追兵手中逃脫的男人。

（如果他是敵軍指揮官的話⋯⋯？）

這雖然是沒有意義的假定，卻一直籠罩在夏蒂娜的心頭。
這是經過一次又一次徹底檢查的必勝之策。但是，她心中本不應存在的男人的身影卻束縛著她。

「殿下⋯⋯差不多到時間了⋯⋯可以發送信號了嗎？」

沉浸在思考中的夏蒂娜，聽到副官的話後回過神來。

「啊！嗯⋯⋯是啊⋯⋯發送信號吧。」

仿彿還未看清內心的動搖，她裝作平靜地命令道。

【譯注：作者這裡寫的「同樣」，應該是打字錯誤「動揺」和「同樣」同音「どうよう」】

（不可以哦⋯⋯還想重複同樣的錯誤嗎？現在必須集中精神在戰況上。）

戰爭的勝負已經注定。
為了這一戰準備了各種各樣的策略。但是，稍有不慎戰況就可能會發生反轉。
只要戰爭尚未結束，就還沒有獲勝。
過去的教訓讓夏蒂娜的心慎重起來。

（我⋯⋯不會輸的！絶對⋯⋯不能輸⋯⋯）

現在占據優勢的是夏蒂娜。思考著策略，一路順利地走到這一步。
接下來就只差最後一道工序了，她心中還是非常動搖。

「副團長！是信號！來自司令部的銅鑼信號響起來了！」

在旁跟隨的一個親信，聽到本陣傳來的銅鑼鳴大聲說道。
斉藤沉默著側耳傾聽。在敵我雙方錯雜的呼聲、劍戟交鋒的聲音之下難以聽辨，但正如親近所言，後方本陣傳來的銅鑼聲還是傳入他的雙耳之中。

「嗯，沒有錯⋯⋯這是事先夏蒂娜殿下下令定好的銅鑼信號。各位，步驟都已經知道了吧？」

「是！馬上執行」

承受著斉藤銳利的目光，親近們分散到各處去。

「聽好了！保持現狀後退！敲響撤退的鐘！」

斉藤大喊過後，通知撤退的鐘聲便傳向戰場。

「後退！該撤退了！」

「聽好了！不要慌張！互相掩護著後退！」

即便沒有連攜的意識，要在戰場上完全單獨行動是不可能的。
雖然還是沒有組織好，但他們仍然互相掩護著開始向本陣後退。
他們警戒著四周，若有同伴要被敵人所殺，最近的騎士就會去幫忙。
並沒有殺死敵人的必要。
在發出撤退號令的階段，攻擊方和守備方非常明確地分割開來。
這對於撤退中的奧德梅亞帝国騎士是最重要的一點，這可以使盡可能多的同伴平安無事地撤退到後方。
與此相對，對於查魯達的騎士而言，重要的是要在這時候殺死盡可能多的騎士。
懷著相反的目的，兩国的騎士們揮劍相向。

「佩爾哈雷斯將軍！奧德梅亞的侵略者們開始撤退了！」

從前線趕回來的傳令兵聲音傳入帳篷之中的時候，一開始支配帳篷的喧嚷瞬間就停了下來。
而後，在帳篷中的人們理解了傳令兵的話為何意，帳篷裡再次變得活躍而喧嚷。

「什麼！這是真的嗎！」

在帳篷中的人都知道，這一戰事關国家興亡。
考慮奧德梅亞帝国和查魯達王国的国力差距，這本應該是壓倒性不利的一戰。
然而敵人竟開始撤退，這是意外的天賜良機啊。副官們當然也會覺得除了在這裡賭上一把以外別無勝機。

「奧德梅亞的士兵竟然會後退！這真是個好機會！應該馬上追擊！」

「閣下！請下命令追擊！這正是神還沒有拋棄我查魯達王国的證據！」

氣勢勃勃的言論不斷蔓延開來。一邊聽著副官們的話點著頭，查魯達王国軍最高指揮官佩爾哈雷斯將軍，一邊捋著蓄在顎下又長又白的鬍子陷入沉思。
在周圍待機的副官們熱烈的進軍進言當中，唯有他一人冥想著一動也不動。

「父親大人⋯⋯您打算怎麼辦？」

一個男人向佩爾哈雷斯將軍問道。
這番話和其他副官不同，與其說是在闡述意見，不如說更像是站在想要聽取將軍意見的立場上作出的發言。
向佩爾哈雷斯搭話的是，有著如同將軍返老還童般容姿的２０多歳前半男。
副官們陷入沉默，向這位年輕男子投去帶刺的目光。
侮蔑、嘲笑，在這些視線當中，注入的盡是人類滿滿的黑暗情感。
要是一般人受到這種視線的話，通常都會退縮，但這個男人似乎在不好的意義上相當厚臉皮。
承受著副官們的視線的他絲毫沒有一點內心動搖的樣子。

「約書亞，你又是如何考慮的？」

將軍看向坐在末席傲慢的三男問道。

「哼！說都不用說。要是打算追擊的話⋯⋯就只有做好全滅的覺悟讓夏蒂娜的人頭落地了吧？」

如此逞完一時口快，他的指尖伸向嘴裡叼著的煙卷。

「欸？」

約書亞的話，讓副官們不由得發出愚蠢的聲音。
他的話對於副官們而言竟是如此地意外。但是，側目看著露出驚訝表情的副官們，佩爾哈雷斯將軍則一臉滿足地笑著點頭。
用指尖點著煙卷的約書亞，在本應禁煙的軍議現場悠然地吸入煙草的煙。
這種有點泰然自若的態度，反而讓約書亞的話令人感到毛骨悚然。

「嗯⋯⋯那麼你會怎麼做？在這裡後退嗎？」

父親佩爾哈雷斯將軍試探著問道，約書亞則慫了慫肩回答。

「如果想要生存下來的話就應該後退啊⋯⋯」

約書亞的話在這裡停頓，銳利的視線向四周看去。
到剛才為止從他體內滲出的懶散氣息完全消失，取而代之的，是他體內進發出的讓人喘不過氣來的殺氣和鬥志。

「如果想要保護查魯達王国的話⋯⋯只能在此一決勝負了」

咕嚕


某個人咽下唾液的聲音響徹帳篷。
這說明在戰場上屢次出生入死的副官們，被眼前坐著的年輕小伙給壓制住了。

「約書亞殿下⋯⋯抱歉，請問你是在說什麼？」

聽了約書亞的話，長老級的副官戰戰兢兢的問道。
至今對於副官們而言約書亞單純只是一個搗蛋鬼而已。
對長者不敬、花天酒地、揮金如土，約書亞的惡名在王都生活的人聽得不勝其煩。
據說每晚都會來回於貧民街的酒場，動手的吵架和勇武傳這種事更是少不了。
換句話可以說他是罪犯的預備軍一樣的人。


這次出征之際，父親佩爾哈雷斯將軍令約書亞從軍一事，在場的副官全員皆知。但是，副官們以為，這是想給這個沒有未來的討厭鬼三男貼層金的父母心的表現。
所以他們對於讓約書亞參加軍議才沒有一句怨言。權當他是個活著的大型垃圾。

「不懂嗎？這是陷阱啊⋯⋯故意把我軍誘至深處再進行夾擊。雖說這是用爛的計謀但反而證明這手段很有效果⋯⋯我倒是想問問你們，真的打算就這樣追擊嗎？」

約書亞的眼中浮現出對副官們的輕蔑之色。

「**⋯⋯你又有什麼證據⋯⋯」

「這是杞人憂天！」

「將軍！到底不過是不懂戰爭的凡夫戲言。難道您打算眼睜睜地放過這個千載一遇的好機會嗎？」

副官們的槍尖又轉向佩爾哈雷斯將軍。
也有副官在受約書亞指摘之後在內心之中考慮了這是奧德梅亞方面的計謀的可能性。
副官們都是身經百戰的戰士，並不愚蠢。雖然意料外的幸運讓他們忘我地進言追擊，但是在聽了約書亞的那番話後也冷靜了下來。但是，他們無法坦誠地承認這件事。
至今為止在背地裏瞧不起的人所說的話，沒有人能夠毫無怨言地聽從。
他們並不是為了打贏和奧德梅亞的戰爭，而是為了維護自己的自尊心，執著於追擊。

「大家都稍微安靜點⋯⋯約書亞，你剛才說有兩個選擇，那是什麼意思？為什麼明知道是陷阱還說同意追擊這種話？」

佩爾哈雷斯將軍的話，讓騷動的副官們沉默下來。
如果估計是陷阱的話，應該是沒有讓軍隊撤退以外的選擇才對。一度回營，重整旗鼓后再回戰場才是一般常識。
然而約書亞的發言卻似乎是認同追擊，而且還說出「如果想要保衛查魯達王国」這種意味深長的話。
這實在是讓人興趣十足。

「父親⋯⋯我沒必要說吧？你也應該很清楚才對吧？」

「我再說一遍。給我向大家說明。」

佩爾哈雷斯將軍打斷語氣就像已經放棄了一樣搖著頭的約書亞的話，用銳利的視線看著約書亞。

「呼⋯⋯好吧⋯⋯這事情說來也簡單。就戰略的觀點來看，和奧德梅亞的這場戰爭已經輸掉了。」

約書亞的話讓帳篷中鴉雀無聲的各位都懷疑起自己耳朵聽到的。

「你⋯⋯你這**！你知道你在說什麼嗎！」

一個副官憤怒的吼叫打破了寂靜。
他們完全無視至今為止對將軍的兒子表面上應付的禮儀，氣勢洶洶地向約書亞跑去。
前線那流血的戰爭現在仍在不斷擴大著。無論是誰，都為了祖国的和平，而賭上性命，為了從侵略者手中保衛国土而拼命戰鬥著。對此說什麼已經輸了這種話，這正是對正在死去的騎士的侮辱。他會想要伸手拔劍在某種意義上也是理所當然的。

「等等！你想做什麼！這裡可是軍議會場！」

副官手握劍柄被同僚發現，立刻倒剪雙臂將其壓住。
副官的憤怒在場的人都能理解。但是，即便如此也不能放任其對著軍議會場的己方揮劍相向。
所有人沉默不語。都知道只要一開口就只會找罵。
聽到約書亞的話表情還是不為所動的只有一個人，那就是佩爾哈雷斯將軍。

「嗯⋯⋯算了，雖說這話不合禮儀⋯⋯但是毫無疑問是對的⋯⋯」

他這麼小聲的嘀咕著。但是，鴉雀無聲的帳篷之中，將軍的話反而非常響亮。
簡直就如同死亡的宣告一樣⋯⋯