第3章第12話【強者】其２：

换上衣服的奴隷梅丽莎他们，总算看起来有些干净了。
不过，已经多少年没有洗过澡了，头发也没有整理，任其生長的头发到処打卷，跟一个个丸子似的。
要形容的話，就跟坐在巷子裡的流浪者一样没什么改变。
现在，分发下去的新衣服，反而让他们身上的污渍更加明显了。

「算了……总之先吃饭吧……洗澡的話……这么多人有点麻烦啊……不……但是这个样子也不太好啊。」

亮真会叹气也是正常的。
他前面呆立着目光空虚的奴隷団体。再怎么說320人不是个小數目。
吃穿的问题还能够解决，洗澡就真的是个麻烦的问题。
街道裡有面向一般民众的公共浴場，但是一两个人还行，320人实在是不可能容納得了。
第一，这么脏，不管花多少钱，恐怕很有可能会被拒絶进入。
他眼前浮现出，奴隷进入某処浴場後普通人慌慌张张飞奔而出的場景。
所以說，不把澡堂子整个包下来是不行的。
当然，凭借貴族身份強制施行是可以的，但是伊匹洛斯是扎爾茨堡伯爵的領地。
在別人的領地裡横行霸道，可是不高明的决断。

「先让他们吃饭吧。好不容易准備了一点溫熱的伙食……洗澡的話呢，烧点开水擦一擦就已经尽全力了……这么多人到城裡去是在是有点不妙啊。」

同意了蘿拉的話，亮真向莉歐奈他们点了点头。

「我知道了……莉歐奈！开始吧！」

应该做的事情，还有很多呢。

「喂！你们！到这裡来排队！」

遵从莉歐奈的話，孩子们分別在5个地方排起了队伍。
动作虽然不是那么机敏，但就这边而言是顺从的样子。
困惑着、观察着周圍人的脸色行动的孩子们。
他们还畏惧着鞭子的疼痛吧。倘若即便没有服从，亮真也不会使用鞭子去胁迫他们，但是这样的想法并没有传达给奴隷他们。
遵从着蘿拉的話，换上衣服也是这样，要让他们眼中重燃人类意志的話还有很長一段路要走。

「听好了！很烫的。吃的时候要小心哦！」

梅丽莎觉得莉歐奈說的話难以置信。端到自己眼前的是一碗熱气腾腾的汤。
像是盛盖浇饭的大碗那么底部很深的木碗，满满地盛着汤和配料。
胡萝卜、洋葱、土豆儿、还有肉。或许是将牛肉切成1cm小块放入其中一起煮的吧。
即使是平民，平常也吃不到那么豪华的配料。
大部分平民，基本上喝的都是洋葱或是玉米汤。
放了好几种蔬菜，还加入了肉，这是只有庆祝什么事的时候才会特別做的汤。
至少，対于在貧穷小渔村裡生活过的梅丽莎而言，眼前的汤是如此极其奢侈的料理。

（这是……怎么回事？为什么这么奢侈的……）

梅丽莎无法相信从木碗感受到的熱气。
沦为奴隷、一直等待着买家，这几年她的饮食，只能說是悲惨。
每天只有早晚两顿。
倒入盘子裡的汤煮得很随便，盐也用得很小气，做出来的汤只有那么微不足道的一点味道。
而且因为是大量制作後放置过一段时間的，根本不可能会发出熱气。是像冷水一般的汤。
接着，搭配那种汤的是不知从烤好之日起过了多少天的硬得嘎嘣脆的面包。
直接吃根本咬不断，必须用汤浸软了才能吃。
最低等級的平民，也不过只是吃得比这多一点。一年只有几次能沾上荤。而奴隷的饮食则要比这更加困苦、更加殘酷。
正因为如此，才无法相信眼前的现实。
梅丽莎腦海中，快要忘记的那些成为奴隷之前的记忆又涌上心头。

（熱乎乎的……没错，就像媽媽做给我的汤一样……）

即便貧穷，梅丽莎的母亲依然坚持将熱乎乎的汤端上餐桌。
当然，那是貧穷百姓能吃得上的东西。
并没有放什么特別的东西作为配料，蔬菜也只是放了一点而已。魚和肉一年吃上几次就好。
即便如此，対于梅丽莎而言，母亲的汤是最棒的料理。
一直都是熱腾腾的，沁入心脾的味道……

「好烫！」

一直盯着碗里看的梅丽莎旁边，响起少年口中发出的惊讶的声音。
與此同时，他的碗掉落到地面上，碗里的汤渗进地面。
看着他以手掩口的样子，应该是没忍住，还没确认主人的意思就把汤送入口中了吧。
周圍的孩子们脸上一片惊恐。
対他们来說，没得到主人的许可就吃东西简直是不要命了。更不用說，竟然撒了这么奢侈的汤……
坐在周圍的孩子们，立刻从蹲着的孩子旁边离开。
这也是奴隷的処世之道吧。要是待在受到鞭打的同伴身旁，不知道自己会受到怎样的牵連。看不起他们选择自保可以理解，但是人类就是这样的生物。
所以，周圍的孩子们看到銀髮少女靠近他时，都觉得不会简单了事而在心中向神明祈祷。
更不知道现实背叛了他们的预想……

「没事吧？烫着了吗？」

溫柔而平和的声音。
做好被怒声咆哮的少年战战兢兢地望向这声音的主人。

「真的没事吗？脚还是哪裡没有被汤淋到吗？」

莎拉这么說着，抓住翻倒在地的木碗。
木碗边缘还飘着熱气。
完美地倒转过来的碗，裡面的东西全都倾倒在地面上，挑动食欲的味道向四周飘散。

「嗯……暂且看起来只有嘴边儿烫伤了……你吃得太急了？要小心一点……知道吗？」

莎拉的話让少年一脸惊讶。
他明白了，她的話纯粹是対自己身体的担心而已。
周圍观察着动向的其他孩子们也一样理解了这一点。

「嗯……下次吃的时候要小心哦？……这……诶？！等等！快停下快停下！」

他的汤已经渗入了低下，再怎么說也不可能吃了。
所以莎拉說要让他去重新盛一碗的时候，少年却好像没能理解，毫不犹豫地当場跪下，把沾着泥土的蔬菜和肉拾起来。
莎拉如果没阻止他，他一定会毫不犹豫地把沾着土的配料放入口中的。

「不是这样的……那个……看那裡！我是說让你去那裡找红头发的女人再盛一回汤来喝。」

因为看到这太过出乎意料的行动，莎拉非常地慌张，拼命地指着莉歐奈的方向。

「没事的。大家！听我說！掉了的东西不用吃！大家每个人都有分！听到了吗？下次注意慢点吃哦？」

在莎拉的話的催促下，他们战战兢兢地忍耐着把碗放到嘴边上。
至少看起来他们已经理解了这是可以吃的。

「呼……真的没问题吗……」

她能理解亮真的心。
给他们熱腾腾的食物，送他们新的衣服，这絶不仅仅是処于善意而为。
要让他们拥有作为人的意志，只有让他们回忆起欲望才行。
対吃的食物、穿的衣服、住的地方的欲望。
和別人対比，理解自己的遭遇，并且憎恨这之間的差別。人才会有上进心，才会去努力。
欲望是驱使人行动的原动力当中，最強大的东西。有了欲望，人就会去追求，去渴望。
但是，奴隷则不是这样。
这也是理所当然的。他们放弃了人之根本所在，坚信现实是不可能改变得了的。
那决不只是放弃无法得到的东西而已，而是无论提示他们有多么好的条件都毫无意義。
毕竟从一开始就没有得到过的东西，談何放弃。
但是，只要让他们回忆起一件事情就能改变。
让他们想起自己是人类。让他们想起自己是有着前进意志的生物。
当然，不可能现在馬上让他们回想起来。他们的絶望，不是现在这会儿就能简单解决的问题。
他们和瑪非錫特姐妹有着本质上的不同。她们两姐妹，虽然曾沦为战奴隷，但她们是有着家族骄傲的人类。心中有所依靠。
所以，亮真制定计划，要在6个月期間対他们进行教育。
这就是给予他们的缓冲期。
在这期間，他们倘若能取回作为人的意志和欲望就没有问题。但若是没能取回……

（他究竟打算怎么办呢……）

說实話，现在没有人知道答案。
因为連亮真自己也没有明确的答案。

想到这裡莎拉就此打住，环視周圍。
每个人都貪婪地狼吞虎咽着汤和面包。
如果除去他们的沉默寡言，这简直就是一幅充满活力的光景。
大锅前已经排起了再来一碗的長队。
至少他们尝到美味可口的食物，已经回忆起吃饭时的喜悦了吧。

（看来……第一步是成功的样子……）

在稍微有点远的地方和孩子们說話的蘿拉也在想着同样的事情吧。看到妹妹莎拉的視线，沉默着点了点头。
首先给他们糖果。明天开始则轮到鞭子。
那就是由莉歐奈和波爾茨他们红狮子佣兵们対他们进行严格的訓練。
首先是提升他们的基础体力然後在逐渐培养他们战斗技巧。
以槍和劍为主，还有如何騎馬，以及空手战斗的方法。
一个月之間，対他们进行彻底的严格訓練。之後在鍛鍊身体的同时学习法术。
然後最後一个月让他们经历实战。
亮真不需要不会战斗的战士。
杀人，杀怪物，唯有这样夺取过生命之後剩下来的孩子，才能获得自由。
如果做不到的話，対于逃走的奴隷，等着他们的只有死路一条。
亮真想要的人，只有強者。
在这个殘酷的大地世界当中，大家都是平等的，救济弱者这种思想只有危害可言。
做出努力的人没有余裕去帮助没有生存意志的人。
帮助他们变強是可以的，但是能不能变強取决于个人的意志。
孩子们是作为弱者死去，亦或是成为強者重生……
没有人能够知道。