西方大陸历2812年8月19日【交涉】其２：

「你这家伙……到底想要什么？」

沉默地怒目瞪着亮真的伯爵，缓缓地开口道。
已经没有打算再遵守貴族的礼仪了吧。伯爵的話很明显变为了対下級人的口吻。
猜疑心和警戒心，让伯爵卸下了大好人这一伪装的面具。

対于将情报透露给御子柴亮真的人是谁伯爵心中已经有了头緒。但是不清楚她为什么不自己行动。
明明手中握有足以让伯爵落馬的情报，自己却不善用，而是将它交给别人。
然而，这份情报托付给了并非王家的伯爵等級以下的貴族。
伯爵腦海中浮现出某种可能。

（是想要敲诈吗？）

这是**的平民，在偶然得到值钱的情报时，会做出的寻常的举动。
眼前坐着的这个男的，虽說是貴族，但到底还是平民出身。为满足金钱的欲望而来敲诈也并不奇怪。

（**……以为我会老实地交钱吗？不，即便我给了，又有什么用呢？）

如果真的是要威胁伯爵，就不应该直接来会面。要威胁别人，亮明自己的身份，是没什么好処的。
但是，亮真的話推翻了伯爵的预想。

「是吗……其实我是想请伯爵阁下买一样东西。」

承受着伯爵锐利的目光，亮真的声音却毫不动摇。
他正面招架着这視线。

「买东西？要买什么？我还以为你是来敲诈的呢。」

伯爵和伯爵夫人都一脸惊讶地看过来。
說是要买东西，在这种說話方式和氛圍之下也是包含着敲诈的意味在裡面的，但是在伯爵听来，亮真的話仿佛只有字面上的意思。
而坐在旁边的伯爵夫人也是这么觉得的吧。
两人放出了疑问的視线，这說明他们已经正确地理解了亮真的話。

「敲诈……是吗，是有想过，但是我没有那个打算……要是我这么做，阁下定会毫不犹豫地解决掉我们的吧。」

亮真毫无掩飾的話，伯爵咧嘴笑了。
因为他說的无疑是正确的。

被胁迫的人，决不会放过胁迫者。因为胁迫是不会仅仅一次就结束的。
2次、3次，不厌其烦地強取毫夺。
一次又一次直到伯爵完全破产。所以，伯爵絶対不会放胁迫者任何生路。
即便是给他钱，也不过是在为杀死胁迫者争取时間而已。

「原来如此……你明白这么做会有什么后果，虽說是平民出身，你还真有远见啊。」

霸占盐矿矿脉到现在有5年。
虽說做了严格的保密工作，因为某些原因而发现这个秘密尽管很少但还是存在的。然而，这件事到现在还没有泄露给王家，是因为伯爵把这样的碍事者毫不留情地排除掉了。
伯爵也很清楚自己正走在危險的独木桥上。正因为如此，他非常地慎重，絶不手下留情。

「亲愛的……我対于男爵大人想要卖的东西比较感兴趣。」

「是啊……御子柴男爵，你想要卖什么？」

伯爵対伯爵夫人的話点头道，等着亮真的回复。
这次的語气，依然是那么高不可攀，不过瞧不起平民出身的那种高压的态度消失了。
现在，他被好奇心所驱使。自己的性格被亮真把握到这个程度，到底他带来了什么样的买卖，伯爵越发地想要知道答案。

「那么，那么请您过目。」

亮真把准備好的文件推到伯爵夫妇面前。

「这是……」

「契約書，是吧？」

「这是关于转让盐矿矿脉事宜的契約書。」

听着亮真的話，夫妻俩迅速地确认了一遍文件的内容。

「确实如此……但是……」

「怎么回事？这上面没有写金额啊？」

夫妻俩会有疑问很正常。
因为明明是来卖东西的，却没有把價钱写上。

「我确实是来卖这个的，但我不打算让您付钱。」

听了亮真的話，伯爵和夫人都一脸不可思议。

「那么，你想做什么交换吗？」

「伯爵大人，我希望您能成为我的后盾。」

「什么意思？我前几天应该說过会不吝相助的吧？」

対于伯爵的話，亮真无言地摇了摇头。但是，只是这么个动作，就让伯爵夫妇知道了亮真到底想要什么。

确实，无论是前几天的晚餐上时，抑或是在今天会面的时候，伯爵対亮真采取友好的态度，約定会鼎力相助。
但是，那并不是伯爵真心的話。
一边应露碧絲女王的命令而进行监視，一边则霸占着岩盐盐矿，这种心虚対他而言不过是說說而已。
其实他根本没有打算要伸出援手，至少到现在为止都是如此……

（原来如此……不是表面功夫，而是想要我真正的协助吗……）

伯爵已经正确地理解了亮真的要求。

（算了，帮帮这个男人也没什么大不了的……比起只会摆着一副架子下命令的露碧絲，这家伙还知道点礼仪……而且，平民当中也有聪明的家伙……至少他不蠢。尤其是不想要钱这一点啊……）

看到伯爵表情放松下来的亮真，也露出溫和的笑容。

（果然不要钱而是要求协助是正确的选择……不过，私吞王家的资源，就說明他是个対钱斤斤计较的人……应该是不会付钱给我的。毕竟事实上掌握着矿脉的是伯爵。考虑到他是盐矿原来的主人，认为他不想要出钱才是正确的。）

伯爵需要钱，所以才会霸占盐矿。
即便是正当的要求，扎尔茨堡伯爵也应该不想出钱。
亮真已经看穿伯爵是个执着于金钱的人。
这个判断是否正确，就体现在伯爵现在的表情上。

「御子柴男爵大人？我还不能判断这份文件的價值。非常抱歉，但能请您說明一下吗？」

商人出身的伯爵夫人，同时也是一位非常优秀的政治家。
虽然她是为了重振扎尔茨堡伯爵家而嫁过来的，但她出色地完成了自己的使命。
在这样的她看来，这份文件價值千金。但是，她露出判断不了價值的表情问着亮真。
原因有2个。

为了不被这文件的價值所迷惑【译注：原文「足元を见られて値を吊り上げられないため」，实在不知道怎么說】，以及确认一番想出这个计划的是否是这个男人。

她怀疑这其中有着什么黑幕。

「这种事情就没有让我重新說明的必要了吧？夫人您可是这方面有名的专家呢。」

亮真笑着回答了夫人的話，目光无絲毫动摇地望着夫人。
两个人之間进行着无声的対話。

（坚定的目光……并不是一时的忍耐。这家伙是真心这么想的。）

「好吧……我就认同你的提案很有價值。但是，我想要一些时間，我要个丈夫談談。」

「知道了。今天就到此为止……收到联络的話我会再度拜访。」

対夫人的話点了点头，亮真从座位上站起来。
他从一开始就不觉得这次商談能当場成功的吧，表情上没有一絲失落。

（不过这也是当然的……伯爵那边也是有条件的。反而是今天当場签下契約的話更可怕……因为說不定过後会翻脸不认人啊。）

扎尔茨堡伯爵已经対亮出来的饵食产生兴趣。接下来就等他咬构了。
静静的、慢慢地消磨时間等着就好。

（给我充分地花时間烦恼吧……没错，充分地……）

「是的……非常抱歉劳您费心了。那么，改日再会。」

対夫人的話行过一礼后，亮真在门外待机着的女仆带領下离开了宅邸。

「回去了……不过，这样好吗？」

注視着窗外亮真乘坐的馬车，扎尔茨堡伯爵向坐在沙发上的伯爵夫人问道。

「是的，那个男人应该也是从一开始就明白的……虽說也有可能是演技，但若真是如此，那么他就是骗子中的天才。」

夫人这么說着耸了耸肩。

她対自己看人的眼光有着絶対的自信。
且不說在老家商会工作的时候，嫁到伯爵家之後也是如此，聚集在她周圍的净是些老奸巨猾的狠角色。
和这些人交手多了，自然就渐渐地有了这身特技。

「是吗……我觉得就依御子柴所說也行……尤莉婭，你怎么想？」

伯爵在夫人面前坐下，說出了自己的心理話。但是，本该手握实权的伯爵的語气，却仿佛是対夫人有所顾虑一般。
这或许也是当然的。伯爵应该說是武术家类型的人。
他有着积极的行动力，以及冷酷的性格。但是他也知道自己并非完人。
尤其是在外交政策这一部分，他知道自己只能說是能力平平。
正因为如此，伯爵很重視夫人的意见。
常年和守财奴们打交道的夫人，対伯爵来說，是最为可靠的搭档。

「虽然有几个让我在意的地方，但我觉得没问题。」

「在意的地方？……是克里斯托夫那个小娘儿们吗？」

対伯爵来說，最让他在意的莫过于此。
克里斯托夫商会被夺去执掌伊匹洛斯经济的商会联盟盟主之位，本来应该早就被击垮的。但是，克里斯托夫商会尽管日渐缩小规模，却仍然存续着。
可是，夫人対伯爵的話摇了摇头。

「并不是……我在意的是那个男人的真实想法。」

「御子柴吗？确实那家伙対自己的平民身份有所自觉，礼仪也做得不差……头腦也很不错啊。說实話，我之前有点小瞧了这个男人，你不这么认为吗？」

「不，我和亲愛的你想的一样哦。我觉得这次的事情也没有什么内幕……不过……」

夫人的話含糊不清，伯爵一脸的不可思议。

「不过什么？有什么在意的？」

「我觉得不久之後，我们說不定会被那个男人给击溃……」

「呼哈哈哈哈！尤莉婭，到现在为止不知道被你的智慧救了多少次，所以我才会相信你的話。但是再怎么說这也太杞人忧天了吧？你觉得我和御子柴之間差了多少？且不论100年後，这可是10年、20年都弥补不了的差别呀！」

伯爵対夫人的話豪快地一笑了之，认为这种事情是絶対不可能的。

御子柴亮真和扎尔茨堡伯爵之間，有着明显的实力差距。
经济、政治、外交、軍事。
所有运营領地所必要的方面，伯爵的实力都胜过亮真。
而最大的差距，在于領地。
虽說是位于面朝国境的纷争地带，但贸易却是因此而得以往来，同时还手握盐矿矿脉的伯爵家，跟領地沃特尼亞半岛裡没有領民，还徘徊着大量亞人和怪物的御子柴亮真比起来。
本就是連比都不用比的差距。

「是啊……說的也是。」

「就是这样啊，尤莉婭。再怎么說你也担心过头了。真是的，你们女人啊……呵呵呵……算了。要是还这么担心，让上次送进去的女仆多做点情报工作不就好了。她就是为此准備的吧。怎么样？即便如此还是担心吗？」

听了伯爵的話，夫人点了点头。
她自己也并不是非常确信。
她只是隐隐約約觉得不安。所以她这时就不再去想这件事了。
这在未来，会让她尝到什么样的代價，并非为神的凡人是不可能预测到的。

「好吧。就这么定了……那么，再追加几个条件，就接受这单生意。若能正式地保住盐矿矿脉，我们也能够安心。」

「嗯，那么这些就交给你処理了。」

这句話，决定了伯爵家日後的命运。
不花一分钱就把矿山拿到手的伯爵，與仅仅是口头約定交付矿山的御子柴亮真，到底谁真的得到好処，现在还没有人能够判断，直到两个人交锋的那一天……