西方大陸歷2812年8月10日【向著半島】其１０：

「這就是暗巷嗎⋯⋯」

【譯注：上一話翻成暗巷了】

太陽已經移過天穹，向西方的天空傾斜的時候，亮真來到了伊匹洛斯的北部地區。
在亮真眼前的，是籠罩著昏暗和腐臭綿延不斷的小巷。
明明只是從大道通入內側的一條小巷而已，路上卻充斥著與大道完全不同的陰暗氣息。

「在這深處有個角落林立著經營奴隷的商店。」

對蘿拉的聲音亮真輕輕點了點頭，向城塞都市伊匹洛斯的黑暗地帶走了進去。
向著潛藏于伊匹洛斯城市當中，黑暗的深處底部走著。

「歡迎光臨，貴族大人！您是初次光臨本店吧？正是榮幸之至。我們阿伯塔爾商會是這伊匹洛斯奴隷商人中規模最大的。從勞動奴隷、**隷開始到戰奴隷，各個種類都有許多庫存。勢必能找到您最想要的奴隷。」

這麼說著自稱店主的鬍子臉的大漢在商店門前誇張地低下了頭。
而在周圍，被鎖鏈綁著的奴隷們用空洞的雙眼注視著天空。
店主一樣的男人皮膚油光發亮，眼有著錢與色的渾濁。他的臉上清晰地寫著「我貪得無厭。」

體型無論縱看還是橫看都非常龐大。身高比亮真稍微低一點，但是橫向的跨度足足有亮真的3倍。
身穿長下擺的長袍，渾身上下裝飾著寶石。在這樣的打扮下，他腰間掛著的皮鞭格外地刺眼。
一定經常鞭打反抗的奴隷吧。皮鞭手柄纏繞著的防滑布，因皮鞭使用過度而亮著滑溜溜的光澤。

「我想要⋯⋯奴隷。」

亮真壓制著即將噴湧而出的感情對店主說。
他光是要壓下心中湧上來的強烈情感就已經用盡全力了。
如果，莎拉和蘿拉沒有緊緊拉住亮真羽織披風的下擺，他毫無疑問會向眼前這笑眯眯的奴隷商人臉上揮拳如雨地打過去吧。
但是，店主並不能理解亮真在想什麼。

「哦哦！承蒙您關照。那麼貴族大人，您想要的是勞動奴隷嗎？還是能嬉戲閨中的**隷呢？戰奴隷的話數量有限，不過還有庫存。無論想要什麼都請您盡管告訴我。」

滿臉堆笑著不停搓手的店主。
這個男人，明明有著笨重的體型，卻和外表不同有著伶牙俐齒的樣子。
而且，看客人的眼力可說是非同小可。
至少很少有人，光看亮真的裝束就能馬上判斷出是貴族。
因為，為了會面扎爾茨堡伯爵而購買的絹制襯衫，羽織的披風，雖然是這樣的一副打扮，但是能顯示貴族身份那樣的裝飾品一個都沒戴。

「我想要奴隷，不過數量要挺多的。而且還有幾個條件。要年齡在10到15歳的男女樹木要大概相同⋯⋯只購買健康且四肢健全的人。總的來說我想要大概300人⋯⋯只有你店裡的湊不齊數目的話，你跟城裡的同行說一聲讓他們收集一下吧。」

聽了亮真的話，店主一副十分驚訝的表情。
因為這話讓他有些始料未及。

「很抱歉，不過貴族大人，那不會有些太年輕了嗎？勞動奴隷的話應該只要些年齡更大一些的⋯⋯我想想，20歳左右的男性比較好吧？而且，即便是要當作玩具，勞動奴隷的身材也不怎麼好哦？無論是幼女還是少年容貌姣好的都是當作**隷來賣的，所以作為勞動奴隷來賣的基本上沒有長得好看的啊？而且300人⋯⋯本店是伊匹洛斯最大的奴隷商，但是這數量實在實在是⋯⋯失禮了，不過貴族大人究竟想要用來幹什麼的呢？」

說著，店主視線中帶著試探的神色看著亮真。

勞動奴隷主要用於農業。和耕牛耕馬一個樣。
所以，勞動奴隷的價值在於所培養出來的身體力量。
比起女性男性力氣更大，比起小孩20歳左右精力更充沛，所以會想要這樣的奴隷也是當然的。
數量不夠的時候，雖說也會購買女**隷，但沒有人會一開始就要男女數目相同的訂單。
至少在店主漫長的奴隷商生涯當中這還是第一次。
而且，指定要那些在成長途中、15歳左右的奴隷，這樣的人不是蘿莉控的話，就沒有其他可能了。
第一，力氣與大人相比尚未發達。然後，因為成長期而伙食費相當花錢。
就仿彿染料消耗非常嚴重的汽車一樣。很少有人會選擇購買這樣的車吧。
店主會心存疑問而詢問是理所當然的。然而，亮真用冷透了的聲音回答了店主的疑問。

「和你有關係嗎？」

發出聲音的時候，站在亮真身後的姐妹兩人，身體有一瞬間顫抖了。而店主也和她們一樣。
聲音並不是非常地粗暴。就聲音的音調而言，是相當溫和的。
但是聲音當中所包含的殺意像冰冷的刀刃一般切開四周。
而那殺氣清晰地傳達給了沒有武術素質的店主。

（要被殺了⋯⋯）

店主腦海中鮮明地浮現自己身首異處的光景。

他到如今已經殺了眾多的奴隷。
太老了的奴隷，反抗的奴隷，失去身體一部分的奴隷，身纏疾病的奴隷。而其中，他親手殺得最多的就是兒童奴隷。
作為勞動力不值得期待的孩子，只會添麻煩。
一開始，把孩子們套上項圈連上鎖鏈放在店鋪門前排成一排便宜賣。
首先容貌好的孩子，以及有了一定年齡身體結實的孩子很快就能賣出去。因為有用途。
但是當然也有一直賣不出去的孩子。就這樣，經過一段時間賣不出去的普通孩子，就會經由奴隷商人之手被殺死。
因為要給他們吃的很浪費錢啊⋯⋯
然後，他們手上就能留下莫大的營業額。
就這樣，他們在無數屍體之上逐漸肥胖了起來。
即便如此他們也沒有什麼想法。他殺的說到底不過只是奴隷。僅僅不過是人形的物品。
人把人當成物品來看的那一刻開始，一切的感情就煙消雲散了，也不會有憐憫之類的感覺。要說為什麼，這是因為那只不過是物品而已啊。
而現在，盯著店主的亮真眼中，釋放著和店主平時看著奴隷時相同的目光。

「不⋯⋯不！失禮了！請原諒我。非常抱歉！請您一定⋯⋯一定饒恕我！我求求您了，一定一定⋯⋯」

店主猛然間跪地求饒。
眼中完全沒有注意到周圍還有奴隷。即便他是平民，不，即便是奴隷，店主也會做同樣的事吧。
兩個人之間隔著明顯的力量差異。

「亮真大人⋯⋯」

蘿拉一邊俯視著趴在地上不敢動彈的店主，一邊緊緊地拉著亮真的披風。
說實話，蘿拉和莎拉想要殺死這個奴隷商人也是正常的。
來到這家店之前見到的情景，是如此地淒慘，一幅難以認為是世間所有般的淒慘情景。
有點脏的肌膚，無數道鞭痕。多少個月沒有洗澡了吧。孩子們穿的是最低限度的內衣，頭髮簡直可以說是扭曲的衣服。不，有內衣穿的孩子們還算運氣好的。大多數的奴隷都是赤身裸體的。
他們的眼中意志的光消失了，一直注視著虛空。
這就是人形的絶望啊。
莎拉和蘿拉原來都是奴隷。
但是，她們出生於上級騎士的家族，也受過教育。
而且，他們還很美麗，這點比什麼都好。所以，她們即便是奴隷，也沒有受到像這小巷裡綁著的孩子們那樣的對待。
從這個角度來看，買了姐妹倆的奴隷商人亞佐斯還算得上是個人類。
比起眼前跪在地上的這個男人而言。

「亮真大人⋯⋯現在應該⋯⋯」

蘿拉再一次拽了一下亮真的披風。

「我知道了⋯⋯沒關係⋯⋯我不會忘記應該幹什麼事情的⋯⋯」

【譯注：原文「俺は我を忘れたりなんかしないよ」，忘我、出神在這都不合適，想不到什麼好的翻譯】

亮真說著，拼命壓下心中熊熊燃燒的怒火。

（冷靜點⋯⋯不可以⋯⋯現在無論如何都不可以⋯⋯現在在這裡殺了這傢伙會怎麼樣？誰都拯救不了。沒錯⋯⋯都救不了⋯⋯）

「行了⋯⋯抬起頭來⋯⋯」

「是！是！非常抱歉。」

聽到亮真的話，店主馬上反應過來。
他沒有選擇窺看觀察亮真的神情這樣多餘的事。
他本能地察覺到，如果再次惹怒亮真，自己的小命就會像蠟燭的燈火一樣消失。

「我再說一遍⋯⋯要健康且四肢健全的10到15歳男女奴隷共300人。能準備好嗎？還是辦不到呢？」

亮真再一次重複了一遍同樣的提問。

「當⋯⋯當然，一定遵照貴族大人的期望準備妥當！請交給我。我堵上性命也必定會令您滿意的。」

這一次，店主沒有再多嘴。
迅速地回答亮真的問題。

「這樣就好⋯⋯先說說金額，300人一共要多少？」

「是！⋯⋯年齡就按那個年齡算⋯⋯男女的金額則有不同⋯⋯」

「多少錢？」

舉手打斷支支吾吾的店主，亮真不耐煩地再問了一次。

「全部共150萬銖如何！？」

一個人大概5000銖。換算成日元實際上不過是10萬左右。
不知道是受亮真殺氣影響而打折，還是這個世界的孩子本來就是這個價位，但這對於亮真而言，是能夠接受的價格。

「好吧⋯⋯什麼時候能準備好？」

「是⋯⋯是！光靠本店無法準備這個數量，您若能給我1周左右的時間！」

「知道了⋯⋯交接地點是？」

「非常抱歉，但300人的話，在城裡有點⋯⋯您看去郊外怎麼樣？」

確實和店主說的一樣，在這小巷裡應該交接不來300人。
需要相應的寬廣空間。

（無論去哪，要訓練法術都只能去郊外⋯⋯北邊是沃特尼亞半島，西邊是和查魯達相接的国境地區⋯⋯野營的話是東邊的郊外啊。）

亮真麻利地作完打算，看向店主說道：

「就定在東邊的郊外交接⋯⋯錢我現在付一半。剩下的交接後給。可以吧？」

從莎拉手裡接過放著金幣的袋子，亮真一枚一枚地數出來移放到空袋子裡。

「這裡是75萬銖。給我確認之後收下。」

「我很快就回來！請您稍等一下。」

這麼叫著，店主抓起亮真遞過來的裝著金幣的袋子沖進店裡。然後手裡攥著收據，馬上飛奔到店外。
袋子裡的金幣完全沒有確認。
這對於商人而言是不應該的，不過這種情況下，沒有人會責備店主的吧。

「那麼⋯⋯一周後，在東門外⋯⋯沒問題吧？」

「是！我衷心感謝您的光臨。一周之後，必定為您將商品送至東門外，請您放心！」

無視身體彎曲近90度、深深低下頭的店主，亮真快步地從那裡離開。
他不想再留在那裡。
亮真拼命忍住湧上來的反胃的感覺。
想要放走人的慾望，以及對那令人作嘔的惡臭釋放出的惡意，敲打著亮真的心。

快步從小巷裡跑出來的亮真他們，終於回到了城裡明亮的大道上。
在溫柔夕陽之中，3個人大口地吸著氣。

「亮真大人⋯⋯沒事吧？」

看著亮真的後背，蘿拉擔心地說道。

「啊⋯⋯沒事⋯⋯你們才是，不要緊嗎？」

對亮真的話，姐妹二人無言地點頭。
她們的表情相當僵硬，但也好像在漸漸地取回冷靜。

「這就是這座城市的黑暗嗎⋯⋯可惡啊！」

關於所謂的奴隷制，是之前就知道的⋯⋯
但是，現實遠比亮真想像的還要殘酷，還要骯髒。

（我要改變這一切⋯⋯絶對要改變這一切！）

亮真在心中發誓。

他也理解這麼做不過是自我滿足而已。
這就是，這個大地世界的現實。而亮真所能拯救的，不過是全部人當中及其微不足道的一小部分而已。