第3章第11話【強者】其１：

和阿伯塔尔商会签下订单已经过去1周。
亮真一行人，从在伊匹洛斯作为据点的旅館搬出来，在东门外3km左右的平地安营扎寨。
在进入半岛之前，必须进行最低限度的訓練。但是，在伊匹洛斯城中，唯一可以进行訓練的空間，只和扎爾茨堡伯爵的私軍挂钩。
不愧是伯爵，因为也不可能请求伯爵借予場地，亮真他们选择在城外野营。

「总之，准備完毕……最後还剩下多少人呢……」

从天空倾泻而下的阳光之下，亮真怒目望着伊匹洛斯的城墙。

「全员三百人都还是未成气候之人……能剩下一半不就已经很好了吗？」

站在背後的嚴翁，望着亮真的後背說道。

「也是……啊」

対于嚴翁的話，亮真耸了耸肩答道。
既然已经理解到自己没有选择，表情就依然一片乌云。

现在开始进行的选拔，只有更強、更聪明，且拥有強韧意志的人能脱颖而出。
只有被选中的孩子，会给予将来自由的約定。
本来，明明谁都应该是自由的……
大地世界能够得到自由的人只有強者。
即便如此，这次买来的孩子们运气很好。
因为且不论能否得到自由，至少给了他们一个这样的机会。

「您不用在意……要是主公没有买下他们，几乎所有孩子都要面临被杀死的命运……」

嚴翁的話让亮真皱起眉头。
那种事即便不說，他也知道得很清楚。但是，即便理性下了判断，可是心中还是放不下。

（买来孩子并利用他们的我，买卖孩子的奴隷商人……說到底，不过是一丘之貉嘛……）

这样的想法，搅动着亮真的心。
但是，现在不容许在此処停下脚步，因为齿轮已经转动起来了……

「少爺！现在，商人们已经进入营地之中！」

背後传来波爾茨大声的呼喊。

「知道了！馬上出发……走了，嚴翁」

亮真这么說着向着广場迈出步伐。他脸上絲毫没有刚才的迷茫。
因为他比谁都要理解现实是多么殘酷无情，更理解到即便为此而烦恼，现实也不会有任何改变。

「此次光顾我们阿布塔尔商会，请容我诚心诚意地向您表达我的感谢。約定好的商品我已准備完毕。请您检視。」

店主說着，和之前一样向亮真恭敬地低下头。

「好像让你费了一番苦心啊？」

亮真的人品就体现在这裡。无论対方是什么样的人，他都不会忘记奉上慰劳的話。

「哪裡的話。这也是买卖啊……而且，这个年纪的奴隷，无论哪裡的店都很难找到买家，所以应该反过来感谢您才是……不管怎样，不用再浪费食物了，而问题也得到了解决。」

在脸前挥着手否定着亮真的話的店主，亮真冷冰冰地看着他。
只不过稍微瞥了一眼，店主身後站着的奴隷们，女孩的數量好像比较多。

亮真用強硬語气向店主问道：

「算了。然後呢？人數和比例有按照我的要求吗？」

「是……其实这一次，全部一共320人，都带过来了。要說男女比例则是3比7，女孩那部分……」

「比较多吗？」

「是……因为不管怎样，作为劳动奴隷，男孩比较容易卖出去……比約定的300人还要多，是因为……」

面対支支吾吾的店主，亮真掩飾不住自己的不悦。

「是作为男孩较少的赔罪吗？」

店主保持沉默着露出亲切的笑容。

「算了……裡面没有四肢不健全的人吧？」

「是。那也是相当斟酌过的。生病的也没有带来。」

鞭打的伤痕则好像基本上所有奴隷都有，不过都是些看起来能够恢复的伤。
不愧是奴隷商人，他们也相当讲究信用，在这方面好像下足了功夫进行确认。

「我知道了。就相信你吧……那么，我带走全员。剩下的钱是七十五万铢吧？」

「是的，正是如此。」

亮真轻轻地点头，将准備好的袋子交给店主。

「感谢您的光顾。」

店主没有确认递过来的袋子内的东西就放进了皮包裡，有礼貌地低下头。
然後，递给亮真两份文件。

「那么最後，请在这边的交接書上签字……是的，这样一来这裡的奴隷所有者就正式地变更为御子柴大人。一份由您，另一份由我们保管。」

确认过写入文件的亮真的姓名後，店主一脸满足地点头将手裡剩下的文件放进皮包中。

「那么我就先走了。今後，也请您多光顾我们阿伯塔尔商会。」

処理掉找不到买家的奴隷，掩飾不住喜悦的店主，再一次低下头，带着店员退到营地後方。

「接下来……莉歐奈！给全员发放准備好的衣服。然後是……蘿拉！食物准備好了吗？」

大地世界气候溫暖，但是再怎么說，就这么赤裸着还是会生病的。
前几天，在暗巷林立的店面前，看到了奴隷受到怎样対待的亮真，准備了奴隷用的衣服和内衣，以及溫熱的食物。
交接的时候，还以为商店那方至少会准備奴隷的衣服，不过这个世界好像并没有那种优惠。
首先，必须让赤裸的奴隷们穿上衣服。
红狮子的団员们，把衣服发放给戴着项圈、没有意志的人偶一样呆然站在那裡的奴隷们。

「小子！总算是发放完毕了……」

发放完衣服的莉歐奈一脸困扰地看着亮真。
原因很明显，因为孩子们手裡拿着衣服依然是始终站着不动。
一般而言，几乎赤裸的人拿到衣服，都是先把拿到的衣服穿上。
至少也会问能不能穿。
然而，这裡的孩子们都一脸困惑，一直沉默地站着。
明明轻易就收下了递过来的衣服，却拿在手里什么也不做。

「他们这是……为什么不穿衣服？难道是不知道怎么穿？」

又不是三四岁的孩童。即便是奴隷，穿衣服这种事应该是会的吧。

「亮真大人……交给我吧」

蘿拉說着迈步走到孩子们面前，溫柔地和他们說話。
用溫和柔美的声音。
然後，孩子们的表情就开始起了变化。
一开始是惊讶，然後是微微带有怀疑的目光。但是随着蘿拉一番話的推进，他们虽然还有些胆怯，却开始将手中的衣服往身上套。

「到底說了些什么？……」

亮真会发出惊讶的声音是理所当然的。
奴隷的孩子们表情依旧黑暗。但是听了蘿拉的話以後，好像稍微対这边产生了兴趣。
那虽然是相当细微的感觉，但是亮真觉得至今面无表情的人偶一样的状态，变得稍微有点像人类了。

「很简单的事情。我告诉他们发给他们的衣服是他们自己的东西。」

「怎么回事？那不是理所当然的吗？」

亮真会有疑问是正常的。対他而言，发放的衣服就已经是送给孩子们的东西了。
但是，蘿拉摇了摇头。

「奴隷不会那样想。只有得到主人明确的吩咐，他们才会认为是被给予了……我们姐妹也是一直这样生存过来的……」

这是稍微想想就能明白的事啊。
被当作物品対待的他们要经常看別人的脸色，抹杀自己的意志。
在卖出去之前是看奴隷商人的，从卖出去开始则是看主人的，由这些人的意向来决定他们奴隷的生死。
他们并非没有自己的意志。只是为了抹杀自己的意志而自制着而已。
为了不因为引起不悦而被杀死。

「啊……原来如此。」

蘿拉的話让亮真终于理解了这一状况。
孩子们若没有得到亮真明确的许可，就什么都不能做。不，是深信不疑地认为不可以这么做。
亮真首先必须告诉孩子们，他们是人类，是有着一直的人。
必须高声告诉他们，为了让他们想起自己是人类这件事……

梅丽莎的命运在那一天，迎来人生第二次戏剧性的改变。

让她的命运开始发生巨大变化的，是在距今3年前的事。
在扎卢达王国一个小渔村出生的她，尽管日子过得清貧，但在双亲和兄妹的包圍下还是过着相当平稳幸福的日子。
但是，那样的生活突然間就宣告结束。
他们受到以沃特尼亞半岛为据点的海盜们的掠夺……

几年前开始以半岛为根据地的海贼们，袭击商船的事，連小孩子的她也听說过。
但是，满载货物的商船很值钱，她却不知道袭击这种渔村得到的也很值钱。
事实上，在那之前从来没有袭击过她的村庄。
才没有人会为了夺取魚肉干货而袭击村庄呢。
但是在事实面前这样的想法显得软弱无力。
认为应该不会来袭击的这种想法，対于眼前进行着的杀戮而已毫无意義。
双亲被海贼们挥舞的槍貫穿至死。兄妹和青梅竹馬四散分离，下場不明。
当时只有11岁的她能够做到的只有一件事，那就是从那裡逃跑。
在被海贼们放起大火、黑烟弥漫的村庄裡，她拼命地跑着。
仅仅只是，为了保住性命。

之後的事她已经完全记不起来了。
向着村外跑去的事还清晰地记着，但她的记忆就在这裡中断。
接下来的记忆，是在某个城市的角落裡，被一个男子捡到的事。
然後，是不知不觉間被套上项圈，几乎赤裸地排队站在店面前的自己的姿态。
为什么自己会被如此対待，她完全不能理解。
但是，无法改变的事实逐渐向她袭来。
不由分說就被鞭打的事实。
哭也会被鞭打，叫也会被鞭打，恳求也会被鞭打。
就这样，每当身体因为鞭子而增加伤痕，她就学会一个処身之法。
她为了生存，除了抹杀自己的感情，演一个没有任何感觉的人偶以外別无他法。
接着，这种想法，在她不停看到商人们処分滞销奴隷的情形之後，更是捆绑住了她的心。
作为女孩的她，体力上絶対没有优势。脸虽然也很可愛，但并不是什么絶世美女。
如果年龄稍微再大点的話，說不定还可被当作性=奴隷来卖，但是她今年才14岁。
历经數年的奴隷生活，让她的身体极度衰弱，絶対不是那种能挑起男人**的肉体。
恐怕，如果她没有被御子柴亮真购买的話，毫无疑问会被当作卖剩下的殘次品杀掉的吧。
但是，命运一时兴起地给了她生还的余地。

（这衣服是……什么？有說要干什么吗？）

和同伴们一起被奴隷商人们带到这裡的梅丽莎，从胡子脸的男人那裡拿到了一套衣服和内衣。
周圍也同样把衣服拿在手中，大家都露出困惑的表情。

（这是什么？可以穿吗？）

现在的梅丽莎身上穿着的，是不知穿了几个月的内衣，以及被鞭子撕成碎布一般的一件衬衫。仅此而已。
想要换衣服。她当然也这么想了。
但是，那是不可能如愿以偿的事。要问为什么，因为她不过是物品而已。
一般来讲，手裡握着的衣服是人家给自己的。
但是，同时，梅丽莎心中还根植着「不可能是那样的」、想要否定的心情。

（不可以哦……我是件东西……没有人会给东西衣服的……）

至今为止也有过相似的事情发生。
把吃到一半的肉故意扔到她们面前放着。还确实說了「来吧快吃吧」……但是，那是奴隷商人不怀好意的陷阱。如果捡起肉送到嘴裡，等着的就是一顿鞭子的风暴。
这是梅丽莎过去好几次亲眼看到的情景。
作为每天的失误，给予奴隷的只有一个坚硬的面包和冷冰冰的放了盐的汤。
拿出肉这种事情简直是天地倒转般絶不可能发生。
这样的一日一餐之中，即便是掉在地上的肉都想要吃也是可以理解的事情。
由此可见，奴隷商人们之所以会故意在奴隷面前挂起肉。
是想要把奴隷这样的身份根植入她们的身心之中。

在这广場上的全部孩子们，有好几次看到那种情景。
所以，谁都一动不动。
仅仅只是，一直站在那裡。

但是，事态往预料之外的方向調转。
金髮的女人在他们面前站着，說出了没有想到的話。

「很冷吧？那是大家的衣服。是我的主人御子柴亮真给大家的。放心地穿上衣服吧……主人也希望大家穿上。」

听到那番話的时候，梅丽莎怀疑起自己的耳朵。

（送衣服给奴隷？真的吗？送这么好的衣服？）

并不是什么绢制的衣服，而是街上的洋装店裡想买多少就买多少的东西。
但是麻织的这些衣服根本不像是奴隷能穿的东西。这是城裡的平民日常穿着的衣服。
而且还是新的。并不是旧衣服。
送这种东西给奴隷简直是过分。

梅丽莎窥看着周圍人的神色。
无论谁，听了女人的話都一幅半信半疑的样子。
但是，女人的語气是如此溫和，没有拖泥带水。完全不像是在說谎。

「没关系的……快赶紧穿上衣服吧！接下来还给大家准備了吃的！」

在那番話的催促之下，一个少年穿上衣服，看着女人。然後她対少年点了点头，周圍的奴隷们看了，也开始穿上衣服。
接着，所有的奴隷都穿上衣服之後，一名男子站到了他们面前。
简直如同是他们的王一样堂堂正正地站着……

那一天，一直作为奴隷生活过来的他们，命运发生了改变。
那就是，更加殘酷的、自由的人生开始了。