西方大陸历2812年10月初【进攻东部】其２：

夏蒂娜的目的是消灭扎卢达王国的主力部队。
如果能击溃王家直属騎士，就只剩下各地方貴族的私兵。
这将是奥德梅亞帝国评定扎卢达王国一个飞跃性的进展。为此，夏蒂娜实行了几个谋略。
在北方的巨獸醒过来之前……为了尽可能早地占領扎卢达王国全土……

（没错……我那个时候大意了……提前预测到御子柴的那一步行动，最後关头却失误了……不过，某种意義上来說是个很好的教训。无论创造了多么有利的情况，也有可能因为小小的不慎而被夺去性命……）

在司令部大帐中夏蒂娜凝視着桌上展开的地图，她腦海中浮现出一个男人的脸。
有着一张棱角分明、老成的脸的青年。
乍一看，像是一位稳重的人，他掩藏起来的真面目则是狰狞的野獸。
與夏蒂娜和斉藤対峙的时候，他的双眼是如此冷酷，是身负钢铁般意志的男人。
凭借蛮力撕破她张开的包圍网，从帝国的追兵手中逃脱的男人。

（如果他是敌軍指挥官的話……？）

这虽然是没有意義的假定，却一直笼罩在夏蒂娜的心头。
这是经过一次又一次彻底检查的必胜之策。但是，她心中本不应存在的男人的身影却束缚着她。

「殿下……差不多到时間了……可以发送信号了吗？」

沉浸在思考中的夏蒂娜，听到副官的話後回过神来。

「啊！嗯……是啊……发送信号吧。」

仿佛还未看清内心的动摇，她装作平静地命令道。

【译注：作者这裡写的「同様」，应该是打字错误「动揺」和「同様」同音「どうよう」】

（不可以哦……还想重覆同样的错误吗？现在必须集中精神在战况上。）

战争的胜负已经注定。
为了这一战准備了各种各样的策略。但是，稍有不慎战况就可能会发生反转。
只要战争尚未结束，就还没有获胜。
过去的教训让夏蒂娜的心慎重起来。

（我……不会输的！絶対……不能输……）

现在占据优势的是夏蒂娜。思考着策略，一路顺利地走到这一步。
接下来就只差最後一道工序了，她心中还是非常动摇。

「副団長！是信号！来自司令部的铜锣信号响起来了！」

在旁跟随的一个亲信，听到本陣传来的铜锣鸣大声說道。
斉藤沉默着侧耳倾听。在敌我双方错杂的呼声、劍戟交锋的声音之下难以听辨，但正如亲近所言，後方本陣传来的铜锣声还是传入他的双耳之中。

「嗯，没有错……这是事先夏蒂娜殿下下令定好的铜锣信号。各位，步骤都已经知道了吧？」

「是！馬上执行」

承受着斉藤锐利的目光，亲近们分散到各処去。

「听好了！保持现状後退！敲响撤退的钟！」

斉藤大喊过後，通知撤退的钟声便传向战場。

「後退！该撤退了！」

「听好了！不要慌张！互相掩护着後退！」

即便没有連携的意识，要在战場上完全单独行动是不可能的。
虽然还是没有组织好，但他们仍然互相掩护着开始向本陣後退。
他们警戒着四周，若有同伴要被敌人所杀，最近的騎士就会去帮忙。
并没有杀死敌人的必要。
在发出撤退号令的階段，攻击方和守備方非常明确地分割开来。
这対于撤退中的奥德梅亞帝国騎士是最重要的一点，这可以使尽可能多的同伴平安无事地撤退到後方。
與此相対，対于扎卢达的騎士而言，重要的是要在这时候杀死尽可能多的騎士。
怀着相反的目的，两国的騎士们挥劍相向。

「佩爾哈雷斯將軍！奥德梅亞的侵略者们开始撤退了！」

从前线赶回来的传令兵声音传入帐篷之中的时候，一开始支配帐篷的喧嚷瞬間就停了下来。
而后，在帐篷中的人们理解了传令兵的話为何意，帐篷裡再次变得活跃而喧嚷。

「什么！这是真的吗！」

在帐篷中的人都知道，这一战事关国家兴亡。
考虑奥德梅亞帝国和扎卢达王国的国力差距，这本应该是压倒性不利的一战。
然而敌人竟开始撤退，这是意外的天赐良机啊。副官们当然也会觉得除了在这裡赌上一把以外別无胜机。

「奥德梅亞的士兵竟然会後退！这真是个好机会！应该馬上追击！」

「阁下！请下命令追击！这正是神还没有抛弃我扎卢达王国的証据！」

气势勃勃的言论不断蔓延开来。一边听着副官们的話点着头，扎卢达王国軍最高指挥官佩爾哈雷斯將軍，一边捋着蓄在颚下又長又白的胡子陷入沉思。
在周圍待机的副官们熱烈的进軍进言当中，唯有他一人冥想着一动也不动。

「父亲大人……您打算怎么办？」

一个男人向佩爾哈雷斯將軍问道。
这番話和其他副官不同，與其說是在阐述意见，不如說更像是站在想要听取將軍意见的立場上作出的发言。
向佩爾哈雷斯搭話的是，有着如同將軍返老还童般容姿的20多岁前半男。
副官们陷入沉默，向这位年轻男子投去带刺的目光。
侮蔑、嘲笑，在这些視线当中，注入的尽是人类满满的黑暗情感。
要是一般人受到这种視线的話，通常都会退缩，但这个男人似乎在不好的意義上相当厚脸皮。
承受着副官们的視线的他絲毫没有一点内心动摇的样子。

「約書亞，你又是如何考虑的？」

將軍看向坐在末席傲慢的三男问道。

「哼！說都不用說。要是打算追击的話……就只有做好全灭的觉悟让夏蒂娜的人头落地了吧？」

如此逞完一时口快，他的指尖伸向嘴裡叼着的烟卷。

「欸？」

約書亞的話，让副官们不由得发出愚蠢的声音。
他的話対于副官们而言竟是如此地意外。但是，侧目看着露出惊讶表情的副官们，佩爾哈雷斯將軍则一脸满足地笑着点头。
用指尖点着烟卷的約書亞，在本应禁烟的軍议现場悠然地吸入烟草的烟。
这种有点泰然自若的态度，反而让約書亞的話令人感到毛骨悚然。

「嗯……那么你会怎么做？在这裡後退吗？」

父亲佩爾哈雷斯將軍试探着问道，約書亞则怂了怂肩回答。

「如果想要生存下来的話就应该後退啊……」

約書亞的話在这裡停顿，锐利的視线向四周看去。
到刚才为止从他体内渗出的懒散气息完全消失，取而代之的，是他体内迸发出的让人喘不过气来的杀气和斗志。

「如果想要保护扎卢达王国的話……只能在此一决胜负了」

咕噜

某个人咽下唾液的声音响彻帐篷。
这說明在战場上屡次出生入死的副官们，被眼前坐着的年轻小伙给压制住了。

「約書亞殿下……抱歉，请问你是在說什么？」

听了約書亞的話，長老級的副官战战兢兢的问道。
至今対于副官们而言約書亞单纯只是一个捣蛋鬼而已。
対長者不敬、花天酒地、挥金如土，約書亞的惡名在王都生活的人听得不胜其烦。
据說每晚都会来回于貧民街的酒場，动手的吵架和勇武传这种事更是少不了。
换句話可以說他是罪犯的预備軍一样的人。

这次出征之际，父亲佩爾哈雷斯將軍令約書亞从軍一事，在場的副官全员皆知。但是，副官们以为，这是想给这个没有未来的討厌鬼三男贴层金的父母心的表现。
所以他们対于让約書亞参加軍议才没有一句怨言。权当他是个活着的大型垃圾。

「不懂吗？这是陷阱啊……故意把我軍诱至深処再进行夹击。虽說这是用烂的计谋但反而証明这手段很有效果……我倒是想问问你们，真的打算就这样追击吗？」

約書亞的眼中浮现出対副官们的轻蔑之色。

「**……你又有什么証据……」

「这是杞人忧天！」

「將軍！到底不过是不懂战争的凡夫戏言。难道您打算眼睁睁地放过这个千载一遇的好机会吗？」

副官们的槍尖又转向佩爾哈雷斯將軍。
也有副官在受約書亞指摘之後在内心之中考虑了这是奥德梅亞方面的计谋的可能性。
副官们都是身经百战的战士，并不愚蠢。虽然意料外的幸运让他们忘我地进言追击，但是在听了約書亞的那番話後也冷静了下来。但是，他们无法坦诚地承认这件事。
至今为止在背地里瞧不起的人所說的話，没有人能够毫无怨言地听从。
他们并不是为了打赢和奥德梅亞的战争，而是为了維护自己的自尊心，执着于追击。

「大家都稍微安静点……約書亞，你刚才說有两个选择，那是什么意思？为什么明知道是陷阱还說同意追击这种話？」

佩爾哈雷斯將軍的話，让骚动的副官们沉默下来。
如果估计是陷阱的話，应该是没有让軍队撤退以外的选择才対。一度回营，重整旗鼓后再回战場才是一般常识。
然而約書亞的发言却似乎是认同追击，而且还說出「如果想要保卫扎卢达王国」这种意味深長的話。
这实在是让人兴趣十足。

「父亲……我没必要說吧？你也应该很清楚才対吧？」

「我再說一遍。给我向大家說明。」

佩爾哈雷斯將軍打断語气就像已经放弃了一样摇着头的約書亞的話，用锐利的視线看着約書亞。

「呼……好吧……这事情說来也简单。就战略的观点来看，和奥德梅亞的这場战争已经输掉了。」

約書亞的話让帐篷中鸦雀无声的各位都怀疑起自己耳朵听到的。

「你……你这**！你知道你在說什么吗！」

一个副官愤怒的吼叫打破了寂静。
他们完全无視至今为止対將軍的儿子表面上应付的礼仪，气势汹汹地向約書亞跑去。
前线那流血的战争现在仍在不断扩大着。无论是谁，都为了祖国的和平，而赌上性命，为了从侵略者手中保卫国土而拼命战斗着。対此說什么已经输了这种話，这正是対正在死去的騎士的侮辱。他会想要伸手拔劍在某种意義上也是理所当然的。

「等等！你想做什么！这裡可是軍议会場！」

副官手握劍柄被同僚发现，立刻倒剪双臂将其压住。
副官的愤怒在場的人都能理解。但是，即便如此也不能放任其対着軍议会場的己方挥劍相向。
所有人沉默不語。都知道只要一开口就只会找罵。
听到約書亞的話表情还是不为所动的只有一个人，那就是佩爾哈雷斯將軍。

「嗯……算了，虽說这話不合礼仪……但是毫无疑问是対的……」

他这么小声的嘀咕着。但是，鸦雀无声的帐篷之中，將軍的話反而非常响亮。
简直就如同死亡的宣告一样……