西方大陸历2812年10月初【进攻东部】其１：

就在御子柴亮真为习得法术每日鍛鍊着的时候，邻国查魯達王国则升起战争的销烟。
大陸中央的霸者奥德梅亞帝国终于露出獠牙，开始进攻东部。
一方面是为了国家的发展及霸权，一方面是为了国家的存续和安定。
以位于国境的諾提斯平原为舞台，决不允许失败的战争开始了。

「各部队的状况如何？」

在後方本陣里做着指挥的夏蒂娜，看着在桌上展开的巨大地图，向站在一旁的斉藤问道。
地图上，放置着摆好陣形的红黑棋子。

「是。根据传令的报告，主力軍正按照预定路线前进。报告还称，先头的3个部队，现在諾提斯平原东面摆好陣形，和查魯達王国騎士団交战中。」

斉藤說着，把堆放在边上的红色棋子向3个方向移放。
这些棋子一个一个代表着敌我双方的部队。
红色代表奥德梅亞帝国的部队，黑色代表查魯達王国的部队。
放在中央的红色棋子有15个，在距离中央有些距离的北面和南面则各有5个棋子。
按照一个棋子大概1000人的部队来算，总數为2万5000人。

「敌軍的數量呢？」

斉藤在諾提斯平原和山岳地带的交界処摆上黑色的棋子。
數量为20。

「是全部由騎士构成的軍団，其數量約有2万。」

斉藤的回答，让夏蒂娜唇角上扬，露出嘲笑的表情。
那是确信了愚蠢的猎物踩上了陷阱的猎人的笑容。

「是吗……果然，在国王的命令下馬上行动投入了全部兵力……不错，在计划之内。」

「不过，又没有其他的选择，因为他们正処于我们的控制之下……」

対于夏蒂娜的話，斉藤怂了怂肩答道。

「自宣战至今不过5天。即便征用农民为兵也来不及。」

进行彻底的情报封锁的结果，便是让查魯達王国方面対奥德梅亞帝国軍的动向毫无察觉。
查魯達王国是由崇山峻岭守护着的天然要塞。
但是，像这次没有掌握敌国动向而遭受侵略，反而因为天然要隘而使查魯達王国行动受阻。
被險峻的群山分割的領土，是一座有着丰富矿石产出的宝山，但也是不适合用兵的土地。
即便是要塞，如果不作好灵活运用要塞的整備，反而只会碍手碍脚。

「故意泄露我方主力部队的士兵數量，并让対方误以为只要动员全部王家直属騎士団就能有五成胜算，从而引蛇出洞，拉他们进行野战……真不愧是夏蒂娜殿下。」

斉藤从心底裡称赞着夏蒂娜的智谋。
在作为奥德梅亞王家的公主同时，夏蒂娜还有着率軍征战之才。
他対于这件事理解到厌烦的地步。

查魯達王国的总兵力約有7万。但是，这个數字包含有农民兵和貴族的私兵。
查魯達王国能够馬上动员的战力，是直属于王家的騎士，約有2万5千人。
事先未能抓住帝国动向的查魯達王国，没有时間和貴族交涉整合兵力。
也就是說，他们必须仅靠位于王都的王家直属騎士団来进行防卫。
知道这件事的查魯達軍部焦头烂额。接着拼命地四処收集敌軍的情报。
通过了解敌情，寻找打破困境的突破口。
率領帝国軍的将領名字，兵數，预想的进軍路线。
将收集到的无數情报，进行分析，凝练出対策，最终，他们察觉到一件事。
那就是，夏蒂娜所率領的兵數并不多。只要动员国王的直辖軍全軍，便能看到十分的胜算。

从国内調兵进攻，最後即便获胜，查魯達王国也会大伤元气。
起初，查魯達軍部怀着多少有些牺牲的觉悟，考虑将奥德梅亞軍诱入国内。
但是，既然夏蒂娜带領的兵數不多，那事情就不同了。
野战，而且若是在国境附近开战的話，就不会伤到查魯達王国的国力。
谁都不愿意有损失。
更何况，明明有着可能不会造成损失的选项，没有人会去选择肯定会有损失的选项。
查魯達軍部留下仅仅不过5000騎士，让軍队向諾提斯平原前进。
但是，诱导他们这么思考的是夏蒂娜。他们所考虑描绘出的未来，是被人故意挂到眼前的，絶不可能实现的希望。

「北面和南面的別动队情况如何？有在按照计划行事吧？」

夏蒂娜锐利的視线射向斉藤。
现在陷阱正完美地发挥着作用。
但是，稍有不慎状况就会逆转，夏蒂娜从过去的经验当中亲身体会到。
所以她絶不会大意。
原来她身上所具備的丰富的才智和战場上的经验，再加上，被亮真逃跑一事所尝到的挫折和教训。这些在夏蒂娜身上混合起来，让她成長为胆大心细的、简直就是理想当中的指挥官。

「是。两个部队也发来联络說已经在预定場所待机。」

夏蒂娜或许是対斉藤的回答很满意吧，露出笑容点了点头。

「很好……步骤都清楚吧？斉藤？」

「是，请交给我吧殿下」

斉藤保持一直以来的語气不变。
溫和又彬彬有礼的語气。接着，他向夏蒂娜行过一礼走出帐篷。
一点也不像是接下来就要冲入战争漩涡的人一般沉着冷静。
但是，夏蒂娜像是要传达她知道斉藤掩藏起来的斗志一样。
夏蒂娜的双瞳清楚地捕捉到，他背後散发出来的熊熊烈焰的幻影。

「大家都准備好了吗？」

騎上馬的斉藤，向周圍的副官们问道。

「是！」

短而有力的回答震动着斉藤的鼓膜。
他身后跟随着的重装騎士，數量为1万。
保护夏蒂娜本陣的，是仅有2000的小軍势。
最低限度地减少主将的警卫，简直是孤注一掷般的战力。
这場战争，以及今後的侵略战争，全都担在斉藤的双肩之上。

斉藤眼前，映照着先头部队拼命與查魯達騎士交锋的身姿。

「副団長，请下令。」

一个副官，向斉藤请求出陣的命令。
斉藤无言地拔出腰間的劍，高举着直指天际。
谁都没有說話，迫不及待地等着下一个命令。
接着，感受到充满士兵们全身的斗志的斉藤，沉默着将劍放下，指着前方的敌人。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

斉藤身旁的士兵们，呐喊着冲了出去。
引弦绷紧至极限的箭，终于离弦而去。

騎着战馬的騎士们朝着敌影突进。
他们是全身包裹着钢铁之鎧的重装騎士。
連馬都穿着鎧甲的他们，简直就是这个世界的战车。
用武法术強化过身体能力的他们，将徒步的騎士践踏、踢飞，用槍貫穿。

「杀啊！杀光他们！」

「不许逃！不许让奥德梅亞的狗看见身後！」

「可惡！手臂……我的手臂……」

「吵死了！有时間叫嚷的話不如给我挥劍！」

战場之上四処充斥着野蛮的怒号和悲鸣。
而这正是飞驰进入战場的帝国騎馬騎士们的战果，在这以徒步騎士们的白刃战为主体的战場之上。
他们尽情地蹂躏着查魯達的騎士们。
但是，查魯達的騎士还没有傻到就这样继续被蹂躏。

「徒步騎士组成陣形！给我挡住敌人的战馬！」

「听好了！不要管小队归属了！馬上组成陣形！」

机灵的部队長们，馬上察觉到状况大声喊道。
可能是觉得與其用战馬来対付战馬，不如让徒步騎士们组成陣形来防范战馬的攻击。
指挥系统混乱的查魯達騎士们，在指挥官的命令下很快地重新组成陣形。

「我们也让徒步騎士上去！」

騎馬部队一击造成的混乱，已经在敌指挥官指挥下重整旗鼓，察觉到这件事的斉藤让突击的騎馬部队退到後方，转而让徒步騎士们全面出击。
重装騎兵是非常強力的兵种，但是有几个难点。
大地世界的馬比日本馬体格更大馬力更足，但是体力也理所当然存在着极限。
騎馬的优点在于重量和速度。
反过来說，跑不了的馬只会成为显眼的靶子。
用兵可以說就如同猜拳。
并不存在最強的兵种。

「听好了！让奥德梅亞的侵略者葬身此地！不准後退！前进！」

查魯達的前线指挥官，确认完騎士们已准備妥当，发出呐喊。
整理好队列、认真起来的查魯達徒步騎士们，步調一致地前进着。

「不许対查魯達的騎士产生畏惧！我们是高傲的奥德梅亞帝国騎士！冲散敌軍啊啊啊！」

在部队長的指挥下，騎士们一个个向前线飞奔而去。
一开始井然有序的队列，在两者的碰撞中扭曲、崩溃。

两軍都是只由騎士编成的部队。
厚重的铁板制成的鎧甲，锐利的劍和槍，用武法术进行的身体強化。
一个騎士的战力并不存在太大的差別。
因为两軍交战就是这样，每杀死一个敌人，就会有一个友軍死去。
这本应是毫无意義的消耗战。但是，战争的胜负已经注定。
指挥官能力的差距，让两軍走上了不同的命运。