西方大陆历2812年8月19日【交涉】其１：

「哦，御子柴殿下。来得正好……听说你买了很多奴隷，开发半岛的准备工作还进行的顺利吗？不过，着眼于奴隷是不错，但是我担心不太适合半岛的开发。毕竟那只不过是跟牛马没有区别的劳动力而已。我非常担心他们只会成为徘徊在半岛上的怪物的饵食。」

扎尔茨堡伯爵一见到进入接待厅的亮真，就突然来一长串穷追不舍的刺探。
不愧是伊匹洛斯的支配者。好像已经对亮真的行动了若指掌。

夫妻二人的打扮，并没有之前那么华美。
虽是缝工很好的衣服，但是只戴了最低限度的装饰品，像是在自家里穿的休闲衣服一样。
为亮真准备的，是放在桌上热气腾腾的3杯茶。

「亲愛的，你真是的……明明男爵大人还没坐下你就突然问那种事情……非常抱歉，男爵大人……我家的人真是的，性子急，来请，快请坐吧。」

伯爵夫人责备着丈夫，请亮真坐下。

「真是非常抱歉！毕竟女王陛下派使者来了好几次了……就忍不住着急了。那么，失礼了。」

说着，伯爵捋了捋头发低下头。
不愧是这对夫妇，夫唱妇随。

「不，请不用在意。……其实今天突然占用您的时间，是有要事而来……阁下。」

亮真用好像为什么事发愁的表情看着伯爵。

「哦？有什么困难吗？不过，昨天使者突然来的时候我就在想发生了什么事了。果然是奴隷的问题吗？虽然听说你买了很多年轻的奴隷，不过使用起来有困难吗？想要我帮你调停调停也可以哦？这没什么，虽然全额是不可能的，但还是能帮你从奴隷商人手里好好拿回部分钱的。」

伯爵笑嘻嘻地说着。
好像很想卖人情给亮真的样子。
明明还没听人讲要事为何事，伯爵就老想着亮真的哭诉是因为在为奴隷用途而发愁。

（看来小孩真是不太好卖的样子……还有，果然是在监视着我们……问题在于他是受露碧絲差遣还是自己的独断呢……）

亮真来访伯爵府，并不是想要请求帮忙退回奴隷。
原本就是想买别的东西而来的。
不过，伯爵这施恩加惠态度也未免有些过于高高在上了。应该是很想要与亮真牵扯上关系吧。
伯爵掩饰着要涌上来的自以为是的嘲笑，而亮真则假装一副不知所措的样子看着他把要事说出。

「是……其实困扰我的事情是……」

「果然是奴隷的事吗？」

对伯爵的问题亮真沉默着摇了摇头。
前天从奴隷商人那里购入，今天按计划应该开始进行基础训练了。
所以不可能把孩子们卖掉。
伯爵夫人看到亮真的否定，向他投去刺探的视线。

「是吗？那么是什么事呢？我们家受女王陛下敕令，奉命助力男爵大人。情男爵大人直说无妨。我想我们一定帮得上忙。是吧？亲愛的」

听完伯爵夫人一席話，亮真背后一阵阴冷疾驰而过。
看似无意的一句話，她的話当中却包含了一些事实。

（奉命助力……是吗？果然是受命监视我吗……那个可恶的女人……虽然我也不觉得她会就这样无视我……命令了伯爵吗……算了，反正我也有对策……）

警戒着亮真的露碧絲，不可能会就这样放着他不管。果然不出所料，她任命扎尔茨堡伯爵他们来监视。
奉命助力，伯爵夫人的这个说法，亮真装作并未多想，其实并没有糊涂。

「是吗……」

前些日子的款待也是受女王命令的影响吧。不过，这对夫妇并不是露碧絲的走狗。
表面装作一副忠臣的样子，实际上却霸占了王家资源。

（果然，只要为了自己的利益可以不择手段，他是这种类型的人吗……那么，就有余地可以交涉了……最好是能以把矿脉卖给他为条件，让他在给露碧絲的报告中巧做手脚、弄虚作假……不过这全看我的演技……演得不好让他们起疑心就完了。）

小看伯爵夫妻俩的話会很危险。
时机必须要把握好。
把握好说出要事的最好时机。

「嗯……所以御子柴殿下但说无妨。我们会竭尽所能……那么？不是奴隷的事情，究竟是怎么了呢？」

伯爵用刺探的视线看着亮真。
看来是对亮真的行动非常在意。

「其实……是关于半岛那盐矿矿脉一事……」

亮真話音一落，房间内就立刻冻结起来。

「……怎么回事？为什么，你会知道那件事？你自己调查出来的？」

笑容从伯爵脸上消失，一道尖锐的目光直指亮真。
那是凝固了疑惑和猜疑的双眼。
没有装糊涂的选项，这也就是说，任何推托之词都已经没有意义了吧。

（可恶！为什么这家伙会知道矿脉的事情？那里应该是经由密斯托尔商会之手严密地管理着的……果然，前些日子晚餐的时候让他察觉到什么了吗？怎么办？杀了吗？不，杀了他是最后手段，在此之前需要确认一下吗……）

最坏的情况下，如果杀了亮真，那就无计可施了。
男爵和伯爵之间，虽同贵为贵族，地位却千差万别
再者，这里是扎尔茨堡伯爵的房子，远离王都。
说白了，想怎么做就怎么做。只不过，在做出选择之前，伯爵有些必须确认的东西。

「其实是……前几天，我收到了这种东西……」

「什么！我看看！」

亮真递出一封信。
用的是街道上的店里普通的纸和墨水。为了隐藏笔迹特意把字写得向四处乱爬的蚯蚓一样。
信的内容写得似乎确有其事。
伯爵把信迅速地浏览一遍之后，陷入了沉默。

（切！到底是谁做这种多餘的事……？）

伯爵激昂的心情冷静了下来，开始分析亮真的話。

（可恶，是谁跟这家伙多嘴的？克里斯托夫的小娘们吗……恐怕是她没跑了。那个小娘们不可小觑啊……就算她把握着这边的动静也不奇怪。）

现在，在伊匹洛斯城里敢对伯爵采取敌对行动的人没有几个。
其中，被从商会联盟盟主之座上踢落的克里斯托夫商会，是最为危险的敌人。
因为有伯爵在密斯托尔商会背后撑腰，伊匹洛斯的经济以密斯托尔商会为中心运作着。
但是，常年担任伊匹洛斯商会联盟盟主的克里斯托夫商会，有着历史悠久的威望。

（密斯托尔商会会长就任这一座位已经有3年。本来想再过2到3年，克里斯托夫的小娘们就该完蛋的……不，正因为这样才……吗）

忍受伯爵压力至今的克里斯托夫商会做出反击。这是很有可能的事情。

（即便是克里斯托夫那个小娘们透露情报给这家伙的，这家伙又为什么跑到我这里来？）

希莫奴・克里斯托夫查到沃特尼亚半岛上的盐矿还好。
这个年轻女人維持着商会不是为求虚荣。但是，问题是她之后的行动。

（即便那个小娘们知道了矿脉的事，为什么不自己行动？为什么要故意告诉我眼前的这个男的？）

霸占了半岛上的盐矿矿脉，要有效地利用这个事实，向王家告密是效果最好的。
毕竟是霸占了王家的资源，这是诛灭九族之罪。
故意把这件事告诉给眼前坐着的这个平民出身的贵族，说实話，一点意义都没有。

（算了……没有必要着急……先听听这个贫民出身的贵族怎么说再想也不迟……毕竟这里是我的地盘……）

扎尔茨堡伯爵目光锐利、冰冷。他露出原本藏起来的獠牙。那是过去，被自己的父亲拔下的獠牙……

拥有与扎卢达王国相接的国境附近的领土的扎尔茨堡伯爵家，因再三增加军事预算而濒临破产。
士兵的增员，武器的调配，要塞的建设，数不胜数的金钱被军队吞下。
即便如此，王家却毫无作为。扎尔茨堡伯爵领完全是在扎尔茨堡伯爵家的裁断下运营着的。
也就是说，虽然不管不问，却也不出钱出力。
但是，要守护国家、要守护领土就只有强军一条路可走。
节俭了再节俭。
伯爵家贫穷到只能維持作为贵族最低限度的体面这种程度。
即便如此，作为羅赛里亚王国的贵族，为了效忠王家，历代扎尔茨堡伯爵家都咬紧牙关撑了过来。
但是现任当家托马斯・扎尔茨堡伯爵则不同。他为了满足一己私欲可以不择手段。

原来是羅赛里亚王家直辖地，现在是御子柴亮真男爵领地的沃特尼亚半岛。
知道那里有着盐矿矿脉是在5年前。
从伊匹洛斯徒步1日路程进入的半岛，其山上有着矿脉存在。

那真的是很偶然的一件事。
沃特尼亚半岛并没有居民。这是因为这片土地上徘徊着凶殘的怪物和亚人，不过就算没有居民，却也并非意味着那里没有人类。
罪犯、被流放的人，除了这些人以外，还有些有着特定职业的人会时不时到半岛去。
那就是冒险者，还有佣兵。
他们是专门从事战斗职业的人。对他们而言，半岛是积累实战经验的最好战场，是赚钱的好地方。
毕竟这里净生存着高等級的怪物。皮也好牙齿也好都可以卖个好价钱。
虽然要拼上性命，但相对的物有所值。
发现盐矿矿脉的，正是为了这种目的进入半岛的冒险者的其中一个団队。虽说是发现了盐矿，但是他们并不能拿盐矿怎么样。
盐是必需品，并因此很值钱，但是大量采掘如果没有处理好，就搞不定收支核算。
他们也不过是在交納采集品给公会的时候，不小心泄露了这个消息。
而这个消息几经周折传到伯爵家里，该说是幸运亦或是不幸呢……
至少，对于在军事预算增加中挣扎着的扎尔茨堡伯爵家而言，这就是神给予的祝福。

当时，伯爵家唯一的嫡子托马斯正好30岁，他拼命地恳求当家的父亲。
他认为这是重振伯爵家财政最后的机会。

毕竟，眼前就有一座埋藏着宝藏的山。知道了这事的人是无法保持平常心的。
这如果是在半岛更深的地方，托马斯或许还会犹豫，可去这地方不过只有徒步1天的路程。
即便是徘徊着怪物的魔境，距离伊匹洛斯1日路程的話，简直可以说就在家门口。遭遇到怪物的几率并不是很高。
但是，托马斯的父亲无视了这番話。不，不单只是无视，还用轻蔑的眼神看着他。
这对父亲来说，是正常的事情。
常年守卫着邻接扎卢达王国国境的自负与骄傲。这都是以对羅赛里亚王家不可动摇的忠诚心为根基。
即便是近在眼前，沃特尼亚半岛依然是王家的领土。托马斯那番用半岛上的岩盐矿脉重振财政的主张，无异于侵占王家所拥有的资源。
即使过得并不富裕，伯爵家的骄傲驳回了托马斯的主张。
但是，对于从小就被强硬要求节俭生活的托马斯而言，他没有一星半点对羅赛里亚的忠诚。
距离王都十分遥远的国境地带，王家的眼线没道理会顾及到这里。而且，对于伯爵家，王家并没有给予什么资金援助。简直是形同放置不管的不干涉。
当然，如果扎卢达开始认真的进攻，还是会来援军的，但是对于小规模程度的战斗，完全是由扎尔茨堡伯爵以及周年贵族来承受。
对于父亲而言，这是王家信赖扎尔茨堡伯爵家的体现，但对于托马斯则不同。对他来说，这反而很不划算，只能认为这是单方面地让一方损失的状态而已。
托马斯眼中，比起信赖这种看不清摸不着含糊不清的东西，更应该重视眼前可见的实际利益。具体而言是金钱和资源，或者是特权这样的东西。
托马斯和他的父亲的谈話陷入了平行线。这是理所当然的。两个人之间毫无妥协的余地。
利益和骄傲，虽然也有不互相冲突的时候，这一次却是只能二选一。
结果，托马斯亲手了结了他的父亲。
若想将他想要的东西得到手，除此以外别无他法。

（谁都别想妨碍我……）

伯爵在心中对自己说道。
对他来说不可能放手现在的生活。
因为这是杀死了亲生父亲，才得到手的……