佩爾哈雷斯將軍的話讓副官們的臉變得蒼白。
不管怎麼說，軍隊中的最高指揮官在這個會議上承認己方已經失敗的發言，這又有誰能預料的到？

「⋯⋯閣下⋯⋯」

副官顫抖著叫著佩爾哈雷斯將軍的名字，是因為受到了過度的沖擊。
這個世界的戰爭，是用肉體強度的肉搏戰為主，但是，決定勝負的是士兵的士氣。
其次，為了保持士氣，對指揮官的信賴比什麼都重要。
正因為指揮官有能力戰鬥勝利，士兵們才願意拼命。反過來說，如果指揮官不能保證勝利，那麼願意搏命的士兵也是壓倒性地少。
而且佩爾哈雷斯將軍是這一戰中查魯達王国軍隊的最高責任人。
也就是說，他的決策會決定勝負的結果。
無論損失了多少士兵，只要指揮官不認輸，這場戰鬥就不算是戰敗。如果鬥志也沒有失去，那麼即使戰場上輸了，但是戰鬥卻並未就此結束。
但是，如果你在戰鬥中，失去了鬥志，那麼這將會促使士兵們對你失望而紛紛離開。
總之，軍隊指揮官所追求的最高資質是不屈不撓的精神。自己軍事上的才能的不足可以由擅長的部下來彌補，但是個人的決心和精神力，可不是能借用他人的力量來彌補的。
在這樣的意義上，佩爾哈雷斯將軍是這裡的最高指揮官，他阻擋了長年進攻東部地區的奧德梅亞帝国和伊雷斯古拉王国。
幾度同羅賽里雅、米斯托王国聯合，一起阻止了帝国的野心的名將。
從那個名將的嘴中，聽見了戰敗的發言，這讓在場的副官們，都無比的絶望。在他們的腦海裡，約書亞毫無禮儀的語言和桀驁不馴的態度，已經無關緊要了。（原文是消逝，我覺得「無關緊要」更讀的通，變更了一下）

「閣下，閣下⋯⋯你到底在說什麼啊！至今在前線依然有眾多的騎士們相信戰鬥必將勝利而拼上了性命，即便這樣，在這裡，卻被閣下你稱作輸了！」

一名滿臉通紅的副官，沖著佩爾哈雷斯將軍逼問道。
這是原本不被允許的行為，可現在，竟然沒有人去阻止他。因為大家都是這樣想的。
但是，佩爾哈雷斯將軍慢慢舉起右手打斷他，用敏銳的目光看著周圍。

「誰承認戰敗了？」

佩爾哈雷斯將軍低沉的聲音中，蘊含這身為戰士的自負和尊嚴。
這句話，既不害怕也不動搖，只有絶對的堅定存在。

「嗯？但是，閣下剛才是⋯⋯」
「如果戰鬥真的輸了，我一句話也不會說⋯⋯而且，還有約書亞呢。」
（ワシは戰に負けたなどとは一言もいっておらん。それに⋯⋯約書亞もな 這段沒看懂，請懂的大佬幫忙翻一下吧）

副官們無法理解將軍言語的意思。
確實，他們的耳朵，明明確確聽見了將軍聲明戰敗的話語。
那絶不可能是口誤。

「這只是我等的戰略上輸了而已⋯⋯如果戰略和戰略之間的差距很大的話，那麼勝負的去向大體上就已經決定了。」

大嘆一口氣，佩爾哈雷斯將軍露出了狡詐的笑容，靜靜的解釋。（度娘說是自虐的陰暗笑容，不知道是什麼鬼，大致是指那種老奸巨猾的笑容吧？）

「奧德梅亞在戰略層面上採取了各種各樣的策略，限制了我們的行動⋯⋯有人明白這意味著什麼嗎？」

誰也不說話。所有人都沉默不語地等待將軍著繼續說下去。
在某些方面，他們不明白是很正常，不可避免的。
讓在戰場上拼命的騎士，擁有關乎国家的戰略眼界，這是不切實際的。
為了讓副官們明白，佩爾哈雷斯將軍開始向他們解釋道。

「說起來，我們選擇野戰來進行決戰的理由是什麼？」
「那是因為⋯⋯奧德梅亞動員的兵力沒有想像的那麼多，光是陛下直屬騎士團總動員就足夠能取勝了。」
「嗯，沒錯，但是過去我們和奧德梅亞單獨作戰過嗎？」

過去，查魯達和奧德梅亞作戰，都是在得到了鄰国的聯合援軍的基礎上才進行迎擊的。
副官們的腦海裡浮出了這樣的事實，其與將軍的話語結合，得出了一個結論⋯⋯

「啊！」
「難道⋯⋯是因為羅賽里雅王国的內亂！」

一名副官把目光轉向了佩爾哈雷斯將軍。

「沒錯⋯⋯雖然沒有確認，但是，這次進攻對於奧德梅亞方來說，太有利了⋯⋯也許，這是奧德梅亞多年前就開始準備的計劃吧⋯⋯讓它無法向我国增派援軍。」

国土、人口、經濟、全部點，查魯達王国比起奧德梅亞帝国，都相差了許多許多。
盡管如此，查魯達王国仍然維持著獨立，這是東部地區同盟国的存在。羅賽里雅、米斯托（上文我音譯錯誤的那個）兩個王国在非常時期經常派遣援軍。正因為如此，查魯達王国才得以繼續存在。
當然，這不是因為善意才做的。
如果查魯達王国毀滅了，意味著一個帝国的領土將會向東蔓延。也就是說它們的入侵也將會延伸向羅賽里雅和米斯托。

「羅賽里雅因為這次的內亂後遺症，無法向其他国家派遣軍隊。所以向他們請求援軍，理論上是不可能的。而且，在羅賽里雅王国陷入混亂的情況下，米斯托王国也不能通過羅賽里雅国境內內派遣軍隊⋯⋯即便是使用海路也是很困難的。向南的航線需要花太多的時間，而向北方走的話沃特尼亞半島又是個難關⋯⋯我不知道這是誰想出來的策略，但是光是將羅賽里雅王国拖入內亂，就封鎖了剩下兩個国家的行動，光是這一點⋯⋯就是一個很大的計策了！」

副官們都十分了解兩個鄰国沒法派出援軍這件事情的困難。但是，如果這一切都是由奧德梅亞帝国的策略產生的結果⋯⋯
將軍的說明使副官們屏住了呼吸。解釋到這裡，他們就能理解自己的處境是如何的危險。

「那麼⋯⋯約書亞說的陷阱也就是指⋯⋯」

副官們也大都領悟到了，躲在父親余蔭下對周圍不屑和蔑視的男子所說的話語的意思。

「你認為到目前為止如此的縝密的準備好的敵人會如此容易地撤退嗎？首先一定會把士兵埋伏起來吧，所以目前一定要停下來！」

佩爾哈雷斯將軍向副官們傳達道。
奧德梅亞方面的退卻，讓他們以為看見了勝機，如果等他們冷靜下來，他們就會明白那只是一個陷阱，因為他們並不愚蠢。

「也就是說⋯⋯這場戰鬥的勝負已經決定了嗎？⋯⋯這場戰鬥完全是白費功夫⋯⋯是這樣的意思嗎？」

這是一句充滿了悲傷和絶望的話語。
正因為覺得能贏才會戰鬥，為了自己重要的人才會搏命，對於相信著佩爾哈雷斯將軍而一直戰鬥的人們來說，佩爾哈雷斯將軍和約書亞給出的現實，是無比的殘酷。
這名副官一定是忍住了內心中的痛苦才說出來的吧，但是，佩爾哈雷斯將軍卻是靜靜的搖了搖頭，否定了他的話。

「不是那樣的。到現在為止的話始終只是在說有利不利，雖然情況是很不利，但是仍有勝利的機會。」
「是真的嗎！那是什麼！」

對於絶望的人來說，是抵擋不住希望的美好誘惑的。在知道贏不了的現實裡突然被告知了希望，副官們都撲了上來哪怕被責備也沒關係。（大致這個意思，激動的沖上去抓住將軍了）

但是在他們面前顯示的道路是一個嚴酷的死亡之路。

「瞄準地方最高指揮官，夏蒂娜・艾森海特的項上人頭⋯⋯」

佩爾哈雷斯將軍的話說完，周圍的空氣都仿彿被凍住了。
這是一個可能性極低，幾乎是自殺的主意。
如果能殺死對方的最高指揮官，那勝利就一定會是查魯達的。
戰略上的失敗，也可以通過奪取夏蒂娜的首級來獲得勝利。
理論上來說將軍的話並無錯誤。

「⋯⋯但是閣下⋯⋯那太盲目了⋯⋯」

一名年老的副官向將軍進言道。
與敵方的陷阱相對，瞄準敵方指揮官的人頭，說起來倒是很容易，但是實行的話那就只有像針孔那樣小的可能性。
但是，副官們從佩爾哈雷斯將軍的身體上感受到了決意，一個個都變得沉默不語。

「我明白了⋯⋯想要有咬破敵人陷阱的力量，我們就也要有被全殲的決心⋯⋯雖然可能性微乎其微，但是依然有可能拯救這個国家⋯⋯就現在的情況來看，即便我們就此全軍撤退，對於奧德梅亞來說，也並非問題⋯⋯只要保存軍事力量在查魯達建立入侵基地⋯⋯鑒於国力的差異，我們將無法在他們在查魯達建立前線基地的階段中獲得勝利。」

查魯達王国，是被群山環繞保護的天然要塞，憑借著地形阻擋敵国的侵略。
如果敵人在險峻的地形上建立了據點，那麼查魯達王国就很難奪回領土了。
更何況，奧德梅亞帝国的国力比查魯達王国還要大。如果把大量的軍隊作為防守隊員來動員起來，那麼查魯達方面就完全沒有辦法了。
據說，攻擊堡壘所需的兵力是防守方面的三倍以上這是常識。
然而，對奧德梅亞帝国來說，国力本身不如自己的查魯達王国，擁有相應的兵力的可能是不存在的。
而且，策略是容易沉溺的東西，都到這裡了還按照策略一一展開，如此深信自己會勝利，相對的定然會有疏忽大意的地方。

（這段也有點模糊不清，請大佬解疑 それに策士は策に溺れ易いもの。此処まで相手の戰略どおりに展開しているのだ。どれほど用心深くとも勝利を確信している筈。其の油斷を突く）

已經沒有其他的選擇了！
他們只能依靠唯一的希望。

「閣下⋯已經決定了？」
「嗯⋯⋯對不起⋯⋯大家都要死了。」

佩爾哈雷斯將軍的話是無情的。
因為他們已經選擇了幾乎沒有生還可能性的戰術。然而，聽了將軍的話後，想要惜命而恐懼的人一個也沒有。
最初，副官們的心中充滿了絶望，誰都不想在絶對會輸的戰鬥中賭上性命。
貝斯哈雷將軍在那裡指揮著，沒有比決心好要死的人更可怕的了。

「好！⋯⋯讓本陣殘餘的部隊全軍進行追擊！⋯⋯沒有想要退卻的嗎？好！」
「哦！！！」

從他們的身體裡，最激烈的戰鬥精神像火一樣燃燒起來了，他們明白了自己的困境，比起無謂的死亡浪費生命，不如為了保護祖国決心放棄自己生命，這是人類的堅定意志的表現！


查魯達和奧德梅亞，兩国的戰爭即將迎來了最終的局面。