第3章第11話【強者】其１：

和阿伯塔爾商會簽下訂單已經過去1周。
亮真一行人，從在伊匹洛斯作為據點的旅館搬出來，在東門外3km左右的平地安營扎寨。
在進入半島之前，必須進行最低限度的訓練。但是，在伊匹洛斯城中，唯一可以進行訓練的空間，只和扎爾茨堡伯爵的私軍掛鈎。
不愧是伯爵，因為也不可能請求伯爵借予場地，亮真他們選擇在城外野營。

「總之，準備完畢……最後還剩下多少人呢……」

從天空傾瀉而下的陽光之下，亮真怒目望著伊匹洛斯的城牆。

「全員三百人都還是未成氣候之人……能剩下一半不就已經很好了嗎？」

站在背後的嚴翁，望著亮真的後背說道。

「也是……啊」

對於嚴翁的話，亮真聳了聳肩答道。
既然已經理解到自己沒有選擇，表情就依然一片烏雲。

現在開始進行的選拔，只有更強、更聰明，且擁有強韌意志的人能脫穎而出。
只有被選中的孩子，會給予將來自由的約定。
本來，明明誰都應該是自由的……
大地世界能夠得到自由的人只有強者。
即便如此，這次買來的孩子們運氣很好。
因為且不論能否得到自由，至少給了他們一個這樣的機會。

「您不用在意……要是主公沒有買下他們，幾乎所有孩子都要面臨被殺死的命運……」

嚴翁的話讓亮真皺起眉頭。
那種事即便不說，他也知道得很清楚。但是，即便理性下了判斷，可是心中還是放不下。

（買來孩子並利用他們的我，買賣孩子的奴隷商人……說到底，不過是一丘之貉嘛……）

這樣的想法，攪動著亮真的心。
但是，現在不容許在此處停下腳步，因為齒輪已經轉動起來了……

「少爺！現在，商人們已經進入營地之中！」

背後傳來波爾茨大聲的呼喊。

「知道了！馬上出發……走了，嚴翁」

亮真這麼說著向著廣場邁出步伐。他臉上絲毫沒有剛才的迷茫。
因為他比誰都要理解現實是多麼殘酷無情，更理解到即便為此而煩惱，現實也不會有任何改變。

「此次光顧我們阿布塔爾商會，請容我誠心誠意地向您表達我的感謝。約定好的商品我已準備完畢。請您檢視。」

店主說著，和之前一樣向亮真恭敬地低下頭。

「好像讓你費了一番苦心啊？」

亮真的人品就體現在這裡。無論對方是什麼樣的人，他都不會忘記奉上慰勞的話。

「哪裡的話。這也是買賣啊……而且，這個年紀的奴隷，無論哪裡的店都很難找到買家，所以應該反過來感謝您才是……不管怎樣，不用再浪費食物了，而問題也得到了解決。」

在臉前揮著手否定著亮真的話的店主，亮真冷冰冰地看著他。
只不過稍微瞥了一眼，店主身後站著的奴隷們，女孩的數量好像比較多。

亮真用強硬語氣向店主問道：

「算了。然後呢？人數和比例有按照我的要求嗎？」

「是……其實這一次，全部一共320人，都帶過來了。要說男女比例則是3比7，女孩那部分……」

「比較多嗎？」

「是……因為不管怎樣，作為勞動奴隷，男孩比較容易賣出去……比約定的300人還要多，是因為……」

面對支支吾吾的店主，亮真掩飾不住自己的不悅。

「是作為男孩較少的賠罪嗎？」

店主保持沉默著露出親切的笑容。

「算了……裡面沒有四肢不健全的人吧？」

「是。那也是相當斟酌過的。生病的也沒有帶來。」

鞭打的傷痕則好像基本上所有奴隷都有，不過都是些看起來能夠恢復的傷。
不愧是奴隷商人，他們也相當講究信用，在這方面好像下足了功夫進行確認。

「我知道了。就相信你吧……那麼，我帶走全員。剩下的錢是七十五萬銖吧？」

「是的，正是如此。」

亮真輕輕地點頭，將準備好的袋子交給店主。

「感謝您的光顧。」

店主沒有確認遞過來的袋子內的東西就放進了皮包裡，有禮貌地低下頭。
然後，遞給亮真兩份文件。

「那麼最後，請在這邊的交接書上簽字……是的，這樣一來這裡的奴隷所有者就正式地變更為御子柴大人。一份由您，另一份由我們保管。」

確認過寫入文件的亮真的姓名後，店主一臉滿足地點頭將手裡剩下的文件放進皮包中。

「那麼我就先走了。今後，也請您多光顧我們阿伯塔爾商會。」

處理掉找不到買家的奴隷，掩飾不住喜悅的店主，再一次低下頭，帶著店員退到營地後方。

「接下來……莉歐奈！給全員發放準備好的衣服。然後是……蘿拉！食物準備好了嗎？」

大地世界氣候溫暖，但是再怎麼說，就這麼赤裸著還是會生病的。
前幾天，在暗巷林立的店面前，看到了奴隷受到怎樣對待的亮真，準備了奴隷用的衣服和內衣，以及溫熱的食物。
交接的時候，還以為商店那方至少會準備奴隷的衣服，不過這個世界好像並沒有那種優惠。
首先，必須讓赤裸的奴隷們穿上衣服。
紅獅子的團員們，把衣服發放給戴著項圈、沒有意志的人偶一樣呆然站在那裡的奴隷們。

「小子！總算是發放完畢了……」

發放完衣服的莉歐奈一臉困擾地看著亮真。
原因很明顯，因為孩子們手裡拿著衣服依然是始終站著不動。
一般而言，幾乎赤裸的人拿到衣服，都是先把拿到的衣服穿上。
至少也會問能不能穿。
然而，這裡的孩子們都一臉困惑，一直沉默地站著。
明明輕易就收下了遞過來的衣服，卻拿在手裡什麼也不做。

「他們這是……為什麼不穿衣服？難道是不知道怎麼穿？」

又不是三四歳的孩童。即便是奴隷，穿衣服這種事應該是會的吧。

「亮真大人……交給我吧」

蘿拉說著邁步走到孩子們面前，溫柔地和他們說話。
用溫和柔美的聲音。
然後，孩子們的表情就開始起了變化。
一開始是驚訝，然後是微微帶有懷疑的目光。但是隨著蘿拉一番話的推進，他們雖然還有些膽怯，卻開始將手中的衣服往身上套。

「到底說了些什麼？……」

亮真會發出驚訝的聲音是理所當然的。
奴隷的孩子們表情依舊黑暗。但是聽了蘿拉的話以後，好像稍微對這邊產生了興趣。
那雖然是相當細微的感覺，但是亮真覺得至今面無表情的人偶一樣的狀態，變得稍微有點像人類了。

「很簡單的事情。我告訴他們发給他們的衣服是他們自己的東西。」

「怎麼回事？那不是理所當然的嗎？」

亮真會有疑問是正常的。對他而言，發放的衣服就已經是送給孩子們的東西了。
但是，蘿拉搖了搖頭。

「奴隷不會那樣想。只有得到主人明確的吩咐，他們才會認為是被給予了……我們姐妹也是一直這樣生存過來的……」

這是稍微想想就能明白的事啊。
被當作物品對待的他們要經常看別人的臉色，抹殺自己的意志。
在賣出去之前是看奴隷商人的，從賣出去開始則是看主人的，由這些人的意向來決定他們奴隷的生死。
他們並非沒有自己的意志。只是為了抹殺自己的意志而自制著而已。
為了不因為引起不悅而被殺死。

「啊……原來如此。」

蘿拉的話讓亮真終於理解了這一狀況。
孩子們若沒有得到亮真明確的許可，就什麼都不能做。不，是深信不疑地認為不可以這麼做。
亮真首先必須告訴孩子們，他們是人類，是有著一直的人。
必須高聲告訴他們，為了讓他們想起自己是人類這件事……

梅莉莎的命運在那一天，迎來人生第二次戲劇性的改變。

讓她的命運開始發生巨大變化的，是在距今3年前的事。
在查魯達王国一個小漁村出生的她，盡管日子過得清貧，但在雙親和兄妹的包圍下還是過著相當平穩幸福的日子。
但是，那樣的生活突然間就宣告結束。
他們受到以沃特尼亞半島為據點的海盜們的掠奪……

幾年前開始以半島為根據地的海賊們，襲擊商船的事，連小孩子的她也聽說過。
但是，滿載貨物的商船很值錢，她卻不知道襲擊這種漁村得到的也很值錢。
事實上，在那之前從來沒有襲擊過她的村莊。
才沒有人會為了奪取魚肉干貨而襲擊村莊呢。
但是在事實面前這樣的想法顯得軟弱無力。
認為應該不會來襲擊的這種想法，對於眼前進行著的殺戮而已毫無意義。
雙親被海賊們揮舞的槍貫穿至死。兄妹和青梅竹馬四散分離，下場不明。
當時只有11歳的她能夠做到的只有一件事，那就是從那裡逃跑。
在被海賊們放起大火、黑煙彌漫的村莊裡，她拼命地跑著。
僅僅只是，為了保住性命。

之後的事她已經完全記不起來了。
向著村外跑去的事還清晰地記著，但她的記憶就在這裡中斷。
接下來的記憶，是在某個城市的角落裡，被一個男子撿到的事。
然後，是不知不覺間被套上項圈，幾乎赤裸地排隊站在店面前的自己的姿態。
為什麼自己會被如此對待，她完全不能理解。
但是，無法改變的事實逐漸向她襲來。
不由分說就被鞭打的事實。
哭也會被鞭打，叫也會被鞭打，懇求也會被鞭打。
就這樣，每當身體因為鞭子而增加傷痕，她就學會一個處身之法。
她為了生存，除了抹殺自己的感情，演一個沒有任何感覺的人偶以外別無他法。
接著，這種想法，在她不停看到商人們處分滯銷奴隷的情形之後，更是捆綁住了她的心。
作為女孩的她，體力上絶對沒有優勢。臉雖然也很可愛，但並不是什麼絶世美女。
如果年齡稍微再大點的話，說不定還可被當作性=奴隷來賣，但是她今年才14歳。
歷經數年的奴隷生活，讓她的身體極度衰弱，絶對不是那種能挑起男人**的肉體。
恐怕，如果她沒有被御子柴亮真購買的話，毫無疑問會被當作賣剩下的殘次品殺掉的吧。
但是，命運一時興起地給了她生還的餘地。

（這衣服是……什麼？有說要幹什麼嗎？）

和同伴們一起被奴隷商人們帶到這裡的梅莉莎，從鬍子臉的男人那裡拿到了一套衣服和內衣。
周圍也同樣把衣服拿在手中，大家都露出困惑的表情。

（這是什麼？可以穿嗎？）

現在的梅莉莎身上穿著的，是不知穿了幾個月的內衣，以及被鞭子撕成碎布一般的一件襯衫。僅此而已。
想要換衣服。她當然也這麼想了。
但是，那是不可能如願以償的事。要問為什麼，因為她不過是物品而已。
一般來講，手裡握著的衣服是人家給自己的。
但是，同時，梅莉莎心中還根植著「不可能是那樣的」、想要否定的心情。

（不可以哦……我是件東西……沒有人會給東西衣服的……）

至今為止也有過相似的事情發生。
把吃到一半的肉故意扔到她們面前放著。還確實說了「來吧快吃吧」……但是，那是奴隷商人不懷好意的陷阱。如果撿起肉送到嘴裡，等著的就是一頓鞭子的風暴。
這是梅莉莎過去好幾次親眼看到的情景。
作為每天的失誤，給予奴隷的只有一個堅硬的麵包和冷冰冰的放了鹽的湯。
拿出肉這種事情簡直是天地倒轉般絶不可能發生。
這樣的一日一餐之中，即便是掉在地上的肉都想要吃也是可以理解的事情。
由此可見，奴隷商人們之所以會故意在奴隷面前掛起肉。
是想要把奴隷這樣的身份根植入她們的身心之中。

在這廣場上的全部孩子們，有好幾次看到那種情景。
所以，誰都一動不動。
僅僅只是，一直站在那裡。

但是，事態往預料之外的方向調轉。
金髮的女人在他們面前站著，說出了沒有想到的話。

「很冷吧？那是大家的衣服。是我的主人御子柴亮真給大家的。放心地穿上衣服吧……主人也希望大家穿上。」

聽到那番話的時候，梅莉莎懷疑起自己的耳朵。

（送衣服給奴隷？真的嗎？送這麼好的衣服？）

並不是什麼絹制的衣服，而是街上的洋裝店裡想買多少就買多少的東西。
但是麻織的這些衣服根本不像是奴隷能穿的東西。這是城裡的平民日常穿著的衣服。
而且還是新的。並不是舊衣服。
送這種東西給奴隷簡直是過分。

梅莉莎窺看著周圍人的神色。
無論誰，聽了女人的話都一幅半信半疑的樣子。
但是，女人的語氣是如此溫和，沒有拖泥帶水。完全不像是在說謊。

「沒關係的……快趕緊穿上衣服吧！接下來還給大家準備了吃的！」

在那番話的催促之下，一個少年穿上衣服，看著女人。然後她對少年點了點頭，周圍的奴隷們看了，也開始穿上衣服。
接著，所有的奴隷都穿上衣服之後，一名男子站到了他們面前。
簡直如同是他們的王一樣堂堂正正地站著……

那一天，一直作為奴隷生活過來的他們，命運發生了改變。
那就是，更加殘酷的、自由的人生開始了。