西方大陆历2812年9月17日【法术习得之路】其１：

「嘿！你们给我集中精神！挥劍太弱了！给我再用点力！即便敌人身着铁甲，也要靠蛮力击碎，给我怀着这样的想法挥劍！」

日光倾泻如注，在阳光下，20名孩子汗流浃背地挥着劍。
吃过午饭后，开始训练已经过去2个小时了。
在不远之处，可以同样看到孩子们挥劍的身姿。
这是一个给孩子们分组，分别由红狮子的佣兵担任教师，照看孩子们的系统。

『别以为少爷溫柔就可以偷懒了哦！【译注：原文「若がお優しいからってブったるんでるんじゃないぞ！」我看不懂就根据上下文猜了】上了战场死的可不是少爷！是你们啊！听好了！想象在你们眼前的是可恨的对手！然后给我怀着斩杀他的心情挥劍！』

响彻平原的怒吼和喘息，这便是士兵的训练。
在实战中发出呐喊，是非常重要的事。声音可以令己方振奋，并威吓对方。
而在训练当中，则起到維持情緒兴奋的不可无视的效果。疲劳的程度也会因为发出声音而有巨大的变化。
指导着的佣兵充分理解这一点。只要孩子们的声音一变弱，就马上怒声相向。

「迈克！感觉怎么样？」

「哦！是少爷啊，来巡视了吗？好，全员停下来！给你们稍微休息一会儿。不要让汗水冷却了身体哦！」

听到亮真的声音，迈克那眉头紧皱的可怕的脸缓和了下来。
这个本来很好说話的男人，之所以摆着凶恶的脸一直怒吼不停，是为了让孩子们理解到这份工作是性命攸关的。
被学生小看了可没办法尽到教师的职责。
若是真心要培养孩子们，即便是让他们讨厌、冷落，必要的話甚至要动手揍他们，也应该给予他们教诲。

「是啊……各班似乎都进行得很顺利啊……明天开始终于要开始教授法术了，没问题吗？」

一个月前。
亮真把收留的奴隷孩子们编成每5人1班，4班归为1队的队伍。
率领队伍的一个个都是红狮子里的老佣兵。
也就是说20个孩子跟着1个红狮子的佣兵，按照20比1的比例来计算。
而莉欧奈和波尔茨则担任总监督，而没有带队的红狮子佣兵，则在各队来回做训练的辅助。
让红狮子的佣兵带头编制成班，完全是为了实战。他判断舍弃个人特技，强化連携，才能提高生存率。
而这，从艾蕾娜的实绩当中就显而易见。
舍弃骑士的骄傲之类的无聊面子，让她被讴歌为【羅赛里亚的白色军神】。

也就是说，比起强者的单独作战，更应该进行更为有效率的安全的战斗。
如此一来，从一开始就放弃个人技能便能加快学习过程。
当然，将来还是必须得掌握个人技能的，但倘若要尽快形成战力，当然是专注于其中一个方面学起来更容易。
分为5人1班，同吃同住的1个月生活，他们之中的連带感已经开始萌芽。
只要有同伴意识，通过互相袒护强化団结，牵带着士兵的质量向上发展。
这才是亮真所追求的成果。在这之后，在1个月这么短的时间里，他们到底学到多少基础的部分，这才是问题所在。

「是啊……波尔茨老爷子和大姐头也问过我，就我看来是觉得挺顺利的哦。大多数都能出声了，伙伴之间也开始说話了呢……然后就是，只要别老是窥看我的脸色，不正是在往好的方向循序渐进吗？」

孩子们当中，不信任和不安还依然没有消失，但是所做的这些工作并不是白费功夫。
吃美味可口的饭，穿洗好的衣服。睡的床在帐篷中，虽并不柔软，但比起作为奴隷被卖出去时候，待遇已经要好很多了。
而更重要的是，他们的表情变得明朗起来，这是因为他们已经从遭受鞭笞的恐怖之中获得了解放。
至少，他们理解到，已经不会再有因为莫须有的理由而遭受鞭笞的事情发生了。
这体现在，孩子们眼中已经没有对于迈克的恐惧之色了。
即便一脸凶恶地对他们怒吼，孩子们也明白，迈克是将他们当作对等的人类来对待的。
而这，正是亮真在训练开始之前对全员反覆强调注意的一点。
幸运的是，由平民出身的人构成的红狮子的佣兵们对亮真的話示以理解。
如果是骑士阶級或者是贵族出身的人，大概会取笑亮真在对奴隷做什么天真的事而不遵守他的命令的吧。

「是吗……大家都做得很好啊……总之挥劍也像模像样的……」

「是啊。这点我可是做足了功夫呢。要在1个月内让他们练出个样子来啊……」

现在他们手中握着的，是从密斯托尔商会入手的大人用的劍。
前几天的会谈之后，经由扎尔茨堡伯爵调停，和密斯托尔商会之间的联系建立了起来。
1个月之间，给予充足的食物，适度的睡眠以及适度的训练，其结果，便是成长期的孩子们的身体，肌肉在渐渐地变得发达起来。
当然，不过才一个月的训练是不可能有剧烈的变化的，但是，他们确实是在一点一滴地成长着。一直挥舞着粗重的劍到身体完全动弹不得。
奴隷商人交接过来时他们全员都因为食不果腹而瘦弱不堪，不过选择带过来的都是健康的奴隷，这一点商人应该是没有说谎。

「但是果不其然，分发奖励的糖丸相当有效啊……大家对训练都另眼相看了……让我带着奖励进行训练，真不愧是少爷啊！毕竟全力以赴地投入是完全不同的呢。」

「是吗……毕竟甜品是平民也不怎么有机会品尝到的啊……正好如我所愿。」

「曾是奴隷的这些家伙们，突然给钱他们也不知道怎么用……这一手真不赖呢。」

训练的最后，担任教师的人会分发作为一天奖励的糖丸。
由教师看来很努力的会给2颗，普通的则给1颗。
这个只要不偷懒就一定有赚的系统，对孩子们来说是最棒的了。
至少，在这个系统之下，不需要和他人比较自己是否努力，他们的干劲如日中天。
在这个砂糖十分贵重的世界里，1颗糖丸都是于平民而言无法简单品尝到的高級品。
而亮真则从伊匹洛斯城里买来分发给孩子们。这么做的效果非常巨大。
在没有饥饿的日本，糖丸虽然不怎么能让孩子提起劲，但是在这个贫乏的世界里，则可以当作非常好用的饵来使用。

「是吗……毕竟物有所值啊。要是没有效果的話就损失大了……算了。迈克，明天开始的法术训练也拜托你了哦。」

「好！包在我身上！」

人数很多，在此之上，糖丸本身的价格也非常的高。
但是，花掉的那部分钱的效果已经出现了。
背后传来迈克那气势勃勃的回復，亮真转过身去离开了那里。

（各班都逐渐有了成果……接下来就看明天开始的法术学习了……我明天开始也要请教萝拉她们才行啊……）

那是亮真到现在都不清楚的未知的领域。他自己也必须掌握法术，否则无法前进。
为了在沃特尼亚半岛生存下来，法术这种新的能力是必要的。

第二天，玛尔菲斯特姐妹来到吃完早饭的亮真身边。
好像对于给予亮真法术指南感到很高兴的样子。姐妹俩脸上洋溢着满满的笑容和干劲。

「亮真大人，今天开始法术的学习，请问您方便吗？」

「啊，抱歉，拜托你们了。」

亮真向姐妹俩低下头。
至少，在法术这方面亮真是地字。对于当老师的姐妹俩尽礼数是应该的。
莎拉浮现出想要说什么似的表情，但是看到萝拉的头左右摇着，将到了嘴边上的話又吞了回去。
作为主人的亮真对身为奴隷的姐妹俩尽礼数，她是对这件事感到惊讶吧。
但是她们已经理解了亮真的心。
他是决不会骄傲自满，待人遵守礼节的人。所以这是极其自然的行动，是渗透在他身体里的东西。

「那么开始吧。亮真大人还记得以前的说明吗？」

姐妹俩让亮真坐在帐篷的中央。
本来训练初日的今天，应该说明一下法术是什么，但亮真已经学过法术为何物的知识，尽管如此，姐妹俩还是打算先復习一下关于法术的知识。

「需要咏唱的文法术，不需要咏唱的武法术，还有宿入物品中的赋予法术3种是吗？」

在流浪的那时候，从姐妹俩那里学到了关于法术的大概知识。
那时候没能学会法术，是因为在旅途中无法静下心来学习。

「没错。所有法术都是靠消耗生气来发挥效果的。」

听了萝拉的話，亮真点了点头。这也是听过的事情。

「生气是生命体一定会有的一种能量。所以本来是无论什么人都能够使用的。」

「啊……所以，也能让孩子们学会……是吧？」

众人都能使用的技术。不受性别、年龄左右的技术。

「正是如此。只要接受教导，快的話4个月，慢的人也只要5个月就能掌握基础了。不过，真的是最基础的部分……即便如此，和没有掌握法术的人相比，能够得到相当强大的力量。」

「是啊。就像之前说的，我也不奢望能在4个月内完美地掌握。我想要的是训练法术的基础。即便仅仅是基础，孩子也能成为2到3个大人份那样的劳动力……」

亮真并不打算把法术限定在战争中使用。若能使用法术，孩子们也能做数个大人份的工作。
伐木采集、运送石头、建造房子。在日常生活中有好几个能够活用的情况。
亮真没有不使用的选择。即便这种想法，在大地世界里是被称作异端的想法。

在这个世界里，法术被特别视作神所给予的力量。
光神梅聂欧斯。
是被称为创世6神当中的一柱，称作主神的存在。
而人类则从这位神那里接受的力量，就是被称作法术的这一技术。
这是否是事实无关紧要。
在西方大陆被广泛信仰着的光神教団一伙人，将这个神話作为真实来传播，大量的人们相信这件事，这才是问题所在。

数个月前的战斗中，亮真曾利用法术构筑阵地。在亮真看来，这不过是代替土木机械来使用的方便的技术，但单凭这一点就足以让全世界的人感到震惊了。
如果没有在战斗中用来构筑阵地这样的理由的話，且不谈佣兵，骑士们一定会反对到底。
对佣兵和平民来说并不需要固执到那个地步，但是对于特权阶級的贵族和王族而言似乎是个问题。
因为他们为了证明自己有支配人民的权利，把「法术是神所给予的力量」作为证据印刷进去。
然后，为了让人认为这是为了保护他们自己才被允许使用的力量，把法术限定在战斗行为当中。
神所给予的神圣之力仅限于战斗中使用，这样的思想，亮真看来可以感到强烈的矛盾，但是宗教大概就是这么不合常理的东西吧。
即便如此，亮真并不想议论宗教观念。问题是对自己而言有没有利用的价值。若是无法使用就直接无视罢了。
然后，作为日本人的亮真，根本就没有理由必须对大地世界的神保持敬意。神不过是单纯的道具，能否加以利用呢。这可谓是日本人特有的宗教观念。

玛尔菲斯特姐妹对亮真的話点了点头，亮真转身向后方。

「那么，开场就这么多，要开始了吗？」

「啊啊，拜托了。」

亮真按照事先教的那样，在地面上盘腿坐下，点了点头。
姐妹的手顶在亮真的背上。

「开始！」

听到她们的話后，亮真背后有着什么热烘烘的东西注入。那是从姐妹手上一点点慢慢地沿着背骨不断攀升。
仿佛有什么在往上爬一样，冷颤的感觉向亮真袭来。

「请通过鼻子大幅度地吸气。然后再慢慢的从口中吐出……把心放平静，情緒放轻松……感觉到背后有什么热烘烘的东西在扩散了吗？」

亮真对于萝拉的話轻轻地点头，闭上了眼。然后任凭意识驰骋在背后扩散开的舒服的热感当中。
为了以自己的意志，来操控在自己身体身体里扩散开来的热烘烘的东西。