第3章第12話【強者】其２：

換上衣服的奴隷梅莉莎他們，總算看起來有些乾淨了。
不過，已經多少年沒有洗過澡了，頭髮也沒有整理，任其生長的頭髮到處打卷，跟一個個丸子似的。
要形容的話，就跟坐在巷子裡的流浪者一樣沒什麼改變。
現在，分發下去的新衣服，反而讓他們身上的污漬更加明顯了。

「算了……總之先吃飯吧……洗澡的話……這麼多人有點麻煩啊……不……但是這個樣子也不太好啊。」

亮真會嘆氣也是正常的。
他前面呆立著目光空虛的奴隷團體。再怎麼說320人不是個小數目。
吃穿的問題還能夠解決，洗澡就真的是個麻煩的問題。
街道裡有面向一般民眾的公共浴場，但是一兩個人還行，320人實在是不可能容納得了。
第一，這麼脏，不管花多少錢，恐怕很有可能會被拒絶進入。
他眼前浮現出，奴隷進入某處浴場後普通人慌慌張張飛奔而出的場景。
所以說，不把澡堂子整個包下來是不行的。
當然，憑借貴族身份強制施行是可以的，但是伊匹洛斯是扎爾茨堡伯爵的領地。
在別人的領地裡橫行霸道，可是不高明的決斷。

「先讓他們吃飯吧。好不容易準備了一點溫熱的伙食……洗澡的話呢，燒點開水擦一擦就已經盡全力了……這麼多人到城裡去是在是有點不妙啊。」

同意了蘿拉的話，亮真向莉歐奈他們點了點頭。

「我知道了……莉歐奈！開始吧！」

應該做的事情，還有很多呢。

「喂！你們！到這裡來排隊！」

遵從莉歐奈的話，孩子們分別在5個地方排起了隊伍。
動作雖然不是那麼機敏，但就這邊而言是順從的樣子。
困惑著、觀察著周圍人的臉色行動的孩子們。
他們還畏懼著鞭子的疼痛吧。倘若即便沒有服從，亮真也不會使用鞭子去脅迫他們，但是這樣的想法並沒有傳達給奴隷他們。
遵從著蘿拉的話，換上衣服也是這樣，要讓他們眼中重燃人類意志的話還有很長一段路要走。

「聽好了！很燙的。吃的時候要小心哦！」

梅莉莎覺得莉歐奈說的話難以置信。端到自己眼前的是一碗熱氣騰騰的湯。
像是盛蓋澆飯的大碗那麼底部很深的木碗，滿滿地盛著湯和配料。
胡蘿蔔、洋蔥、土豆兒、還有肉。或許是將牛肉切成1cm小塊放入其中一起煮的吧。
即使是平民，平常也吃不到那麼豪華的配料。
大部分平民，基本上喝的都是洋蔥或是玉米湯。
放了好幾種蔬菜，還加入了肉，這是只有慶祝什麼事的時候才會特別做的湯。
至少，對於在貧窮小漁村裡生活過的梅莉莎而言，眼前的湯是如此極其奢侈的料理。

（這是……怎麼回事？為什麼這麼奢侈的……）

梅莉莎無法相信從木碗感受到的熱氣。
淪為奴隷、一直等待著買家，這幾年她的飲食，只能說是悲慘。
每天只有早晚兩頓。
倒入盤子裡的湯煮得很隨便，鹽也用得很小氣，做出來的湯只有那麼微不足道的一點味道。
而且因為是大量制作後放置過一段時間的，根本不可能會發出熱氣。是像冷水一般的湯。
接著，搭配那種湯的是不知從烤好之日起過了多少天的硬得嘎嘣脆的麵包。
直接吃根本咬不斷，必須用湯浸軟了才能吃。
最低等級的平民，也不過只是吃得比這多一點。一年只有幾次能沾上葷。而奴隷的飲食則要比這更加困苦、更加殘酷。
正因為如此，才無法相信眼前的現實。
梅莉莎腦海中，快要忘記的那些成為奴隷之前的記憶又湧上心頭。

（熱乎乎的……沒錯，就像媽媽做給我的湯一樣……）

即便貧窮，梅莉莎的母親依然堅持將熱乎乎的湯端上餐桌。
當然，那是貧窮百姓能吃得上的東西。
並沒有放什麼特別的東西作為配料，蔬菜也只是放了一點而已。魚和肉一年吃上幾次就好。
即便如此，對於梅莉莎而言，母親的湯是最棒的料理。
一直都是熱騰騰的，沁入心脾的味道……

「好燙！」

一直盯著碗裡看的梅莉莎旁邊，響起少年口中發出的驚訝的聲音。
與此同時，他的碗掉落到地面上，碗裡的湯滲進地面。
看著他以手掩口的樣子，應該是沒忍住，還沒確認主人的意思就把湯送入口中了吧。
周圍的孩子們臉上一片驚恐。
對他們來說，沒得到主人的許可就吃東西簡直是不要命了。更不用說，竟然撒了這麼奢侈的湯……
坐在周圍的孩子們，立刻從蹲著的孩子旁邊離開。
這也是奴隷的處世之道吧。要是待在受到鞭打的同伴身旁，不知道自己會受到怎樣的牽連。看不起他們選擇自保可以理解，但是人類就是這樣的生物。
所以，周圍的孩子們看到銀髮少女靠近他時，都覺得不會簡單了事而在心中向神明祈禱。
更不知道現實背叛了他們的預想……

「沒事吧？燙著了嗎？」

溫柔而平和的聲音。
做好被怒聲咆哮的少年戰戰兢兢地望向這聲音的主人。

「真的沒事嗎？腳還是哪裡沒有被湯淋到嗎？」

莎拉這麼說著，抓住翻倒在地的木碗。
木碗邊緣還飄著熱氣。
完美地倒轉過來的碗，裡面的東西全都傾倒在地面上，挑動食欲的味道向四周飄散。

「嗯……暫且看起來只有嘴邊兒燙傷了……你吃得太急了？要小心一點……知道嗎？」

莎拉的話讓少年一臉驚訝。
他明白了，她的話純粹是對自己身體的擔心而已。
周圍觀察著動向的其他孩子們也一樣理解了這一點。

「嗯……下次吃的時候要小心哦？……這……誒？！等等！快停下快停下！」

他的湯已經滲入了低下，再怎麼說也不可能吃了。
所以莎拉說要讓他去重新盛一碗的時候，少年卻好像沒能理解，毫不猶豫地當場跪下，把沾著泥土的蔬菜和肉拾起來。
莎拉如果沒阻止他，他一定會毫不猶豫地把沾著土的配料放入口中的。

「不是這樣的……那個……看那裡！我是說讓你去那裡找紅頭髮的女人再盛一回湯來喝。」

因為看到這太過出乎意料的行動，莎拉非常地慌張，拼命地指著莉歐奈的方向。

「沒事的。大家！聽我說！掉了的東西不用吃！大家每個人都有分！聽到了嗎？下次注意慢點吃哦？」

在莎拉的話的催促下，他們戰戰兢兢地忍耐著把碗放到嘴邊上。
至少看起來他們已經理解了這是可以吃的。

「呼……真的沒問題嗎……」

她能理解亮真的心。
給他們熱騰騰的食物，送他們新的衣服，這絶不僅僅是處於善意而為。
要讓他們擁有作為人的意志，只有讓他們回憶起慾望才行。
對吃的食物、穿的衣服、住的地方的慾望。
和別人對比，理解自己的遭遇，並且憎恨這之間的差別。人才會有上進心，才會去努力。
慾望是驅使人行動的原動力當中，最強大的東西。有了慾望，人就會去追求，去渴望。
但是，奴隷則不是這樣。
這也是理所當然的。他們放棄了人之根本所在，堅信現實是不可能改變得了的。
那決不只是放棄無法得到的東西而已，而是無論提示他們有多麼好的條件都毫無意義。
畢竟從一開始就沒有得到過的東西，談何放棄。
但是，只要讓他們回憶起一件事情就能改變。
讓他們想起自己是人類。讓他們想起自己是有著前進意志的生物。
當然，不可能現在馬上讓他們回想起來。他們的絶望，不是現在這會兒就能簡單解決的問題。
他們和瑪菲斯特姐妹有著本質上的不同。她們兩姐妹，雖然曾淪為戰奴隷，但她們是有著家族驕傲的人類。心中有所依靠。
所以，亮真制定計劃，要在6個月期間對他們進行教育。
這就是給予他們的緩沖期。
在這期間，他們倘若能取回作為人的意志和慾望就沒有問題。但若是沒能取回……

（他究竟打算怎麼辦呢……）

說實話，現在沒有人知道答案。
因為連亮真自己也沒有明確的答案。

想到這裡莎拉就此打住，環視周圍。
每個人都貪婪地狼吞虎咽著湯和面包。
如果除去他們的沉默寡言，這簡直就是一幅充滿活力的光景。
大鍋前已經排起了再來一碗的長隊。
至少他們嘗到美味可口的食物，已經回憶起吃飯時的喜悅了吧。

（看來……第一步是成功的樣子……）

在稍微有點遠的地方和孩子們說話的蘿拉也在想著同樣的事情吧。看到妹妹莎拉的視線，沉默著點了點頭。
首先給他們糖果。明天開始則輪到鞭子。
那就是由莉歐奈和波爾茨他們紅獅子傭兵們對他們進行嚴格的訓練。
首先是提升他們的基礎體力然後在逐漸培養他們戰鬥技巧。
以槍和劍為主，還有如何騎馬，以及空手戰鬥的方法。
一個月之間，對他們進行徹底的嚴格訓練。之後在鍛鍊身體的同時學習法術。
然後最後一個月讓他們經歷實戰。
亮真不需要不會戰鬥的戰士。
殺人，殺怪物，唯有這樣奪取過生命之後剩下來的孩子，才能獲得自由。
如果做不到的話，對於逃走的奴隷，等著他們的只有死路一條。
亮真想要的人，只有強者。
在這個殘酷的大地世界當中，大家都是平等的，救濟弱者這種思想只有危害可言。
做出努力的人沒有餘裕去幫助沒有生存意志的人。
幫助他們變強是可以的，但是能不能變強取決於個人的意志。
孩子們是作為弱者死去，亦或是成為強者重生……
沒有人能夠知道。