西方大陸历2812年9月17日【法術习得之路】其２：

「呃！身体烧起来了……」

亮真的表情因痛苦而扭曲，呻吟从他口中漏出。
那是相當小声的嘟囔。但是，平时亮真那副冷静的脸因为痛苦而色变，这样的事實正明确地显示出那是多麼巨大的痛苦。
一开始只有以姐妹俩的手为中心周圍稍微有点暖和而已，但是不知不覺間感覺就变成整个後背像被火炙烤一般。
亮真拼命忍耐着因为疼痛和炽熱而想要大叫出来的衝动。
也许是咬牙忍耐痛苦时用力过猛，舔舐铁锈般的味道在他口中扩散开来。

「现在，我们将生气通过手送入亮真大人体内。请暂时保持这样忍耐一下……来，请亮真大人按照自己的意志操纵一下这股熱流。」

亮真按照莎拉的話，再次把意识转向背後。
从姐妹手掌注入的生气逐渐侵蝕着亮真的身体。

这種状态持续了有将近5分钟。亮真的身体，从頭到脚，仿佛火一般炽熱地燃烧着。
由於汗水从他体内倾泻而出，他的衬衫完全湿透，铺在地面上的毛巾，也被汗水浸湿大半。

「如何？如果忍受不住熱的話就请說出来。」

姐妹俩脸上也浮现出痛苦的神色。
那是當然的了，只要亮真还无法控制生气，姐妹俩就必须得一个劲儿地给亮真注入生气。
这就跟忘打了洞的水桶裡倒水是一个道理。
是姐妹俩的生气耗尽在前，还是亮真先突破第一階段呢……

「啊啊……真熱啊……不过，没關係。我还行。继续吧。」

刚一开口，滴落的汗水就飞入口中。嘴裡一大股汗水的咸味漫延开来。
由於大量发汗，亮真的身体开始渴望水分。
即便亮真有着千锤百炼过的肉体，也決没有餘裕。但是，不可以在这裡停下来。
要是停下来，明天就得再一次从姐妹俩往体内注入生气这裡开始。

（盖耶斯……凱爾……我体内有着从他们那裡夺来的生气……我应该能做到……能催动轮脉回转才對！）

亮真拼命地想象着将暴动着的灼熱移动到自己的下腹部。
为了催动尚絲毫未动的轮脉回转。

【译注：这裡作者原文给「輪」注音チャクラ（音查克拉），汉译轮脉，起源于印度神秘学說的，这个梗被到处使用着（没错火影也借用了）。】

法術的基础，是利用生气強化自己的肉体，这也就是武法術。
感受到生气的存在，将之作用與自己的身体，便能够使用武法術。借助其他存在之力的是文法術，将生气缠绕于物以強化之的是赋予法術。而只有先学会武法術，才能开拓通向其他两種法術的道路。
要问为什麼的話，因为无论是文法術还是赋予法術，都无疑需要使用到自己体内的生气。
而无法操纵自己体内的生气，就不可能操纵得了放出体外的生气。
然後，要习得武法術，就要完成3个课题。
一，意识到生气，并能用自己的意志操纵。
二，使用体内的生气，催动位於会阴部的最下級的「穆拉達拉」轮脉。
三，让回转的穆拉達拉按照自己的意志停下来。

武法術，是指让体内的轮脉进入回转状态。
通过让其回转，人的肉体就能发挥出超过肌肉的力量。而且其力量，会依据回转的轮脉數量而飞跃性地增幅。
人体内存在的轮脉一共有7个。亮真正借用瑪菲斯特姐妹的生气，尝试催动其中的第一个轮脉──穆拉達拉，欲使其回转。

（感覺到了……并非血液……某種炽熱的有別于血液的东西在我的身体裡四处乱窜……这就是……生气？）

在姐妹注入的生气的触发之下，体内身处沉睡着的某種东西苏醒了。
亮真拼命地控制住体内某種东西近乎狂暴般的激烈跃动。那就仿佛将連着锁链的野獸的牙齿拔掉後狂暴了一般。

亮真身体裡，向姐妹的手中传来抵抗着注入的生气一般的感触。感覺到这个感触之後，姐妹俩就把手从亮真背後离开。

「感覺如何？」

「啊啊……感覺到了……身体裡仿佛有个野獸暴走了一样……这样的感覺……唔！」

對着传来担心之声的莎拉，亮真慎重地回答道。
现在，亮真的下腹部、会阴处的轮脉「穆拉達拉」由於姐妹俩的生气而开始激烈地回转起来。

稍一放鬆，亮真或许就会像嗜血的野獸一般冲向姐妹俩的身体。
伤害他人的慾望、侵犯他人的慾望、杀死他人的慾望，慾望……慾望……慾望。
亮真心底里无止境涌出的慾望。
平时，由理性枷锁静静锁住的名为慾望的野獸，为了扯断枷锁而不停挣扎着。

（冷静点，慢慢地吐气……没错，慢慢地……）

但是，亮真的身体无視他的意志而活性化。
肌肉开始跃动，心臟使脉动更強更快。皮肤感覺变得更加敏锐，全身的细胞仿佛覺醒一般，这样的感覺包裹着亮真全身。

瑪菲斯特姐妹互相无言地点頭，就这样走出帐篷。因为现在已经没有她们能够做的事了。

「怎麼样，小子的情况怎麼样？这边可是搞定了全员後才来报告的？」

「莉歐奈姐……亮真大人还在裡面……」

結束了孩子们的訓練的莉歐奈，向站在帐篷入口警戒着的瑪菲斯特姐妹询问道。
向320个孩子說明法術是为何物，并一个一个注入少量生气，今天的訓練就結束了。
但是，报告的對象亮真这边好像还没結束訓練。
看到姐妹无言摇頭的莉歐奈，通过帘布的間隙向帐篷内部看去，心領神会地点了点頭。

「……这可真久啊……小子是上午开始的吧？」

时間已经到15时了。

「嗯……已经有5个小时了……」

莎拉的話让莉歐奈惊得瞪大了双眼。

「你们到外面来，也就是說轮脉已经……」

「已经在回转了……」

蘿拉脸上浮现不安的神情。
看到这一幕的莉歐奈皱起了眉頭。
这也就是說还不一定能成功。

「5个小时……是因为杀了很多人吸收的生气也很多吧……拥有相當大量的生气也是无可奈何的……不过5个小时吗……可能有点不妙啊……所以我一开始才会阻止啊……」

虽然都是通过催动轮脉回转来习得法術，但孩子们和亮真的前提条件却大不相同。
那便是，至今为止他所吸收的生气的总量。
至今没有过亲手夺取他人性命经歷的孩子们，所拥有的生气單纯只是自己身体裡本来就存在的量。
與此相對，亮真已经杀死过盖耶斯和凱爾这些能使用法術的人，以及无數怪物，吸收这些生气的結果，便是其量近乎倍於常人。
本来总量多是好事，但對於学习武法術而言则反而不利。
因为反而更难以按照自己的意志来控制。
这種事大家都明白，事先也给予了忠告。但是，亮真无視了这些忠告。
因为4个月的时間亮真的轮脉能否自然地回转还不一定呢。

「算了，现在說这些也没用。……你们稍微休息一下吧。要让小子的轮脉动起来相當費劲吧？小子有我看着，你们去吃饭顺便休息一下吧。」

莉歐奈担心她们的身体，溫柔地看着姐妹俩。

「多謝您的關心……可是，莉歐奈姐应该也很累了……」

「姐姐大人說的對。莉歐奈姐也给好幾个孩子注入了生气吧？」

姐妹的話让莉歐奈笑出声。

「傻瓜。你们啊……我不过是给五六个孩子注入生气。和小子不同，给那些孩子们体内注满生气也没什麼大不了的哦。」

實际上，莉歐奈脸上看不出疲勞的神色。
那正好說明，亮真的生气和孩子们比起来，十分地庞大。

「好了好了！你们就稍微休息……」

咚！

帐篷裡传来什麼东西倒下的声音。
3个人馬上冲入帐篷。

「亮真大人！」『小子！』

抱起面朝下倒在地上的亮真，莉歐奈馬上把手蓋到他嘴上。

「没事，只是晕过去而已……蘿拉馬上去準備睡床，莎拉去拿水来！」

脉象也没乱。莉歐奈判断亮真只是因为轻度脱水症状以及疲勞而一时晕过去，接連快速地给姐妹俩下達命令。

「明白！馬上去！」

明明自己也很累，姐妹俩还是麻利地夺步而出。

「真是的……所以我才說別这麼做啊……」

莉歐奈判断亮真没有生命危險，就露出苦笑嘟囔道。
莉歐奈自己也知道他们没有时間。
但是，只是亮真一个人用不了法術，周圍人还是可以後援的。
本来应该是没必要固執到这種程度的。
但是和她这挖苦的語气相反，莉歐奈内心很高兴。
作为首領的亮真執着於法術的习得。
这說明，亮真對他们一視同仁，有着被血玷污自己双手的覺悟。
虽然相处时日不多，但是她已经相當了解亮真的性格。
但是，眼前晕过去的亮真的样子，再次說明了他的覺悟有多麼不可动摇。

（亮真……赌在你身上真是太好了……如果是你……如果是你就能够改变，改变我们的命运……）

佣兵的命运是没有未来的。
是被委托人背叛，还是在戰場上被敌人所杀，无论哪个都決不是光明的未来。
能够金盆洗手、过上晚年生活的佣兵屈指可數。
所以，他们并不畏惧死亡。但是，无意義的死就敬謝不敏。
若是避免不了的死亡，至少要死得其所。

（如果是你……如果是为了你……）

莉歐奈溫柔地抚摸着臂弯裡晕过去的亮真的頭髮。那个样子，就仿佛疼愛着自己的孩子。