西方大陸历2812年8月10日【向着半岛】其１０：

「这就是暗巷吗……」

【译注：上一話翻成暗巷了】

太陽已经移过天穹，向西方的天空倾斜的时候，亮真来到了伊匹洛斯的北部地区。
在亮真眼前的，是笼罩着昏暗和腐臭绵延不断的小巷。
明明只是从大道通入内侧的一条小巷而已，路上却充斥着與大道完全不同的陰暗气息。

「在这深處有个角落林立着经营奴隷的商店。」

對蘿拉的声音亮真轻轻点了点頭，向城塞都市伊匹洛斯的黑暗地带走了进去。
向着潜藏于伊匹洛斯城市當中，黑暗的深處底部走着。

「欢迎光临，貴族大人！您是初次光临本店吧？正是荣幸之至。我们阿伯塔爾商会是这伊匹洛斯奴隷商人中规模最大的。从勞动奴隷、**隷开始到戰奴隷，各个種类都有许多庫存。势必能找到您最想要的奴隷。」

这麼說着自称店主的鬍子脸的大汉在商店門前夸张地低下了頭。
而在周圍，被锁链绑着的奴隷们用空洞的双眼注視着天空。
店主一样的男人皮肤油光发亮，眼有着錢與色的浑浊。他的脸上清晰地写着「我貪得无厌。」

体型无论纵看还是横看都非常庞大。身高比亮真稍微低一点，但是横向的跨度足足有亮真的3倍。
身穿長下摆的長袍，浑身上下装飾着宝石。在这样的打扮下，他腰間挂着的皮鞭格外地刺眼。
一定经常鞭打反抗的奴隷吧。皮鞭手柄缠绕着的防滑布，因皮鞭使用过度而亮着滑溜溜的光澤。

「我想要……奴隷。」

亮真压制着即将喷涌而出的感情對店主說。
他光是要压下心中涌上来的強烈情感就已经用尽全力了。
如果，莎拉和蘿拉没有紧紧拉住亮真羽织披風的下摆，他毫无疑問会向眼前这笑眯眯的奴隷商人脸上挥拳如雨地打过去吧。
但是，店主并不能理解亮真在想什麼。

「哦哦！承蒙您關照。那麼貴族大人，您想要的是勞动奴隷吗？还是能嬉戏闺中的**隷呢？戰奴隷的話數量有限，不过还有庫存。无论想要什麼都请您尽管告诉我。」

满脸堆笑着不停搓手的店主。
这个男人，明明有着笨重的体型，却和外表不同有着伶牙俐齿的样子。
而且，看客人的眼力可說是非同小可。
至少很少有人，光看亮真的装束就能馬上判断出是貴族。
因为，为了会面扎爾茨堡伯爵而购買的绢制衬衫，羽织的披風，虽然是这样的一副打扮，但是能显示貴族身份那样的装飾品一个都没戴。

「我想要奴隷，不过數量要挺多的。而且还有幾个条件。要年龄在10到15歳的男女樹木要大概相同……只购買健康且四肢健全的人。总的来說我想要大概300人……只有你店裡的凑不齊數目的話，你跟城裡的同行說一声让他们收集一下吧。」

听了亮真的話，店主一副十分惊讶的表情。
因为这話让他有些始料未及。

「很抱歉，不过貴族大人，那不会有些太年轻了吗？勞动奴隷的話应该只要些年龄更大一些的……我想想，20歳左右的男性比较好吧？而且，即便是要當作玩具，勞动奴隷的身材也不怎麼好哦？无论是幼女还是少年容貌姣好的都是當作**隷来賣的，所以作为勞动奴隷来賣的基本上没有長得好看的啊？而且300人……本店是伊匹洛斯最大的奴隷商，但是这數量實在實在是……失礼了，不过貴族大人究竟想要用来幹什麼的呢？」

說着，店主視線中带着试探的神色看着亮真。

勞动奴隷主要用於农业。和耕牛耕馬一个样。
所以，勞动奴隷的價值在於所培养出来的身体力量。
比起女性男性力气更大，比起小孩20歳左右精力更充沛，所以会想要这样的奴隷也是當然的。
數量不够的时候，虽說也会购買女**隷，但没有人会一开始就要男女數目相同的订單。
至少在店主漫長的奴隷商生涯當中这还是第一次。
而且，指定要那些在成長途中、15歳左右的奴隷，这样的人不是蘿莉控的話，就没有其他可能了。
第一，力气與大人相比尚未发達。然後，因为成長期而伙食費相當花錢。
就仿佛染料消耗非常严重的汽車一样。很少有人会选择购買这样的車吧。
店主会心存疑問而询問是理所當然的。然而，亮真用冷透了的声音回答了店主的疑問。

「和你有關系吗？」

發出声音的时候，站在亮真身後的姐妹两人，身体有一瞬間颤抖了。而店主也和她们一样。
声音并不是非常地粗暴。就声音的音調而言，是相當溫和的。
但是声音當中所包含的殺意像冰冷的刀刃一般切开四周。
而那殺气清晰地传達给了没有武術素质的店主。

（要被殺了……）

店主腦海中鮮明地浮现自己身首異处的光景。

他到如今已经殺了众多的奴隷。
太老了的奴隷，反抗的奴隷，失去身体一部分的奴隷，身缠疾病的奴隷。而其中，他亲手殺得最多的就是兒童奴隷。
作为勞动力不值得期待的孩子，只会添麻烦。
一开始，把孩子们套上项圈連上锁链放在店铺門前排成一排便宜賣。
首先容貌好的孩子，以及有了一定年龄身体結實的孩子很快就能賣出去。因为有用途。
但是當然也有一直賣不出去的孩子。就这样，经过一段时間賣不出去的普通孩子，就会经由奴隷商人之手被殺死。
因为要给他们吃的很浪費錢啊……
然後，他们手上就能留下莫大的营业额。
就这样，他们在无數尸体之上逐渐肥胖了起来。
即便如此他们也没有什麼想法。他殺的說到底不过只是奴隷。仅仅不过是人形的物品。
人把人當成物品来看的那一刻开始，一切的感情就烟消云散了，也不会有怜悯之类的感覺。要說为什麼，这是因为那只不过是物品而已啊。
而现在，盯着店主的亮真眼中，释放着和店主平时看着奴隷时相同的目光。

「不……不！失礼了！请原谅我。非常抱歉！请您一定……一定饶恕我！我求求您了，一定一定……」

店主猛然間跪地求饶。
眼中完全没有注意到周圍还有奴隷。即便他是平民，不，即便是奴隷，店主也会做同样的事吧。
两个人之間隔着明显的力量差異。

「亮真大人……」

蘿拉一边俯視着趴在地上不敢动弹的店主，一边紧紧地拉着亮真的披風。
說實話，蘿拉和莎拉想要殺死这个奴隷商人也是正常的。
来到这家店之前見到的情景，是如此地凄惨，一幅难以认为是世間所有般的凄惨情景。
有点脏的肌肤，无數道鞭痕。多少个月没有洗澡了吧。孩子们穿的是最低限度的内衣，頭髮简直可以說是扭曲的衣服。不，有内衣穿的孩子们还算运气好的。大多數的奴隷都是赤身裸体的。
他们的眼中意志的光消失了，一直注視着虚空。
这就是人形的絶望啊。
莎拉和蘿拉原来都是奴隷。
但是，她们出生于上級騎士的家族，也受过教育。
而且，他们还很美麗，这点比什麼都好。所以，她们即便是奴隷，也没有受到像这小巷裡绑着的孩子们那样的對待。
从这个角度来看，買了姐妹俩的奴隷商人亞佐斯还算得上是个人类。
比起眼前跪在地上的这个男人而言。

「亮真大人……现在应该……」

蘿拉再一次拽了一下亮真的披風。

「我知道了……没關係……我不会忘记应该幹什麼事情的……」

【译注：原文「俺は我を忘れたりなんかしないよ」，忘我、出神在这都不合适，想不到什麼好的翻译】

亮真說着，拼命压下心中熊熊燃烧的怒火。

（冷静点……不可以……现在无论如何都不可以……现在在这裡殺了这傢伙会怎麼样？谁都拯救不了。没错……都救不了……）

「行了……抬起頭来……」

「是！是！非常抱歉。」

听到亮真的話，店主馬上反应过来。
他没有选择窥看观察亮真的神情这样多餘的事。
他本能地察覺到，如果再次惹怒亮真，自己的小命就会像蜡烛的灯火一样消失。

「我再說一遍……要健康且四肢健全的10到15歳男女奴隷共300人。能準備好吗？还是办不到呢？」

亮真再一次重複了一遍同样的提問。

「當……當然，一定遵照貴族大人的期望準備妥當！请交给我。我堵上性命也必定会令您满意的。」

这一次，店主没有再多嘴。
迅速地回答亮真的問题。

「这样就好……先說說金额，300人一共要多少？」

「是！……年龄就按那个年龄算……男女的金额则有不同……」

「多少錢？」

举手打断支支吾吾的店主，亮真不耐烦地再問了一次。

「全部共150万铢如何！？」

一个人大概5000铢。换算成日元實际上不过是10万左右。
不知道是受亮真殺气影响而打折，还是这个世界的孩子本来就是这个價位，但这對於亮真而言，是能够接受的價格。

「好吧……什麼时候能準備好？」

「是……是！光靠本店无法準備这个數量，您若能给我1周左右的时間！」

「知道了……交接地点是？」

「非常抱歉，但300人的話，在城裡有点……您看去郊外怎麼样？」

确實和店主說的一样，在这小巷裡应该交接不来300人。
需要相应的宽广空間。

（无论去哪，要訓練法術都只能去郊外……北边是沃特尼亞半岛，西边是和查魯達相接的国境地区……野营的話是東边的郊外啊。）

亮真麻利地作完打算，看向店主說道：

「就定在東边的郊外交接……錢我现在付一半。剩下的交接後给。可以吧？」

从莎拉手裡接过放着金币的袋子，亮真一枚一枚地數出来移放到空袋子裡。

「这裡是75万铢。给我确认之後收下。」

「我很快就回来！请您稍等一下。」

这麼叫着，店主抓起亮真递过来的装着金币的袋子冲进店裡。然後手裡攥着收据，馬上飞奔到店外。
袋子裡的金币完全没有确认。
这對於商人而言是不应该的，不过这種情况下，没有人会责備店主的吧。

「那麼……一周後，在東門外……没問题吧？」

「是！我衷心感謝您的光临。一周之後，必定为您将商品送至東門外，请您放心！」

无視身体弯曲近90度、深深低下頭的店主，亮真快步地从那裡离开。
他不想再留在那裡。
亮真拼命忍住涌上来的反胃的感覺。
想要放走人的慾望，以及對那令人作呕的惡臭释放出的惡意，敲打着亮真的心。

快步从小巷裡跑出来的亮真他们，终於回到了城裡明亮的大道上。
在溫柔夕陽之中，3个人大口地吸着气。

「亮真大人……没事吧？」

看着亮真的後背，蘿拉担心地說道。

「啊……没事……你们才是，不要紧吗？」

對亮真的話，姐妹二人无言地点頭。
她们的表情相當僵硬，但也好像在渐渐地取回冷静。

「这就是这座城市的黑暗吗……可惡啊！」

關於所谓的奴隷制，是之前就知道的……
但是，现實远比亮真想象的还要殘酷，还要肮髒。

（我要改变这一切……絶對要改变这一切！）

亮真在心中發誓。

他也理解这麼做不过是自我满足而已。
这就是，这个大地世界的现實。而亮真所能拯救的，不过是全部人當中及其微不足道的一小部分而已。