「計劃到此為止了，明天終於⋯⋯做到了。」

亮真如是念道，圍著桌子坐著的人都很用力的點頭。
他們的臉上浮現出了一個無所畏懼的和凶猛的微笑。
屬於他們的領地，屬於他們的国家。
對這些東西的憧憬和渴望不同，他們的心裡存在著一個絶對的自負，可以安全地度過危險區。
進入半島後，他們受到怪物襲擊的次數一共是14次。
即使是有意追趕獵物的獵人，一天能遇見兩三次，就算不錯的了。
和那個相比的話，進入半島後的遭遇率可以說是驚人的數目。
而且，任何怪物都是中等級別的，甚至被歸類為上級的危險存在。
雖然有幾名傷員，但是以零傷亡就將怪物全部殲滅了，這一碩果擺在了面前。
想要不高興都不行。
進入沃特尼亞半島已經有三天了。
部隊已經偏離了伊匹洛斯的街道，進入了人跡罕至的內陸。
樹木叢生，枝葉密集，像是在阻擋人進入一般。
行軍時，也需要將樹枝一根接一根壓下後再謹慎前進。
而且，在那麼殘酷的環境中，他們的淡水補給和野營地點的選址，會變得異常困擾。
但是，亮真提前花了數個月的時間，對半島內部的地形進行了一番仔細的調查。
得出的結果就是，選擇行軍效率高的路線，一邊適度休息一邊向內陸行進。
而現在，他們正在圍觀嚴翁制作的地圖，商討今後的方針。

「雖然士兵們的質量很高，但是到現在能夠按計划前進，多虧了提前調查了地形，這可是一件好事不是嗎？畢竟伊匹洛斯的公會對於信息的調查不充分。」

聽了莎拉的話，每個人都點頭表示認同。
雖然是人跡罕至的地方，但也不是沒人進得去。
冒険家為了獲得財寶而踏入沃特尼亞半島的事也不是沒有。
這些人們帶回來的訊息，被保存在了伊匹洛斯的冒険者協會裡，但是亮真在嚴翁的建議下，選擇命令他們前往半島調查。
然後獲得的成果很大。
他們面前的地圖上，記載了關於森林、山谷、河流等大量地形的信息。
如果沒有這張地圖，可能會給行軍帶來很多困難吧。
至少，到此為止，沒有出現一個掉隊的人。

「對了，嚴翁先生幫我確認了水源和野營地的合適位置，真是幫了我大忙了。」

實際上，冒険家每隊人馬並不多，只有十人左右，但是，倘若是人數高達300的軍隊，那麼他們所需要的水源規模自然不相同。
單是從岩石縫隙間流出的泉水，就不足以夠300人喝。
野營地也是這個理兒。
根據人數的不同，需要的地點和條件自然也不同對於事先進行了調查的嚴翁，莉歐奈說出了感謝的話語也是理所當然的。
雖然，關於確保淡水充足的問題上，也可以通過使用法術力量來獲得足夠的量，即便是荒郊野外，但是能減少勞動力顯然是最佳選擇。

「但是有一個消息⋯⋯真的有亞人出現？」

莎拉向嚴翁問完，整個場地的氣氛一下子變得緊張起來。
雖然有收到消息，但是，進入了了沃特尼亞半島後再次聽到這個消息還是讓人的精神收到沖擊。

「已經派遣了家族中的熟練人士前往⋯⋯不過果然還是應付不了⋯⋯深入腹地的兩組人都受了傷正在養傷中。另外海盜的事情也是有的，需要多加注意。」
「亞人啊⋯⋯有聽說過出現的傳聞，但是我真的很想碰見到。」
「我也是啊，波爾茨。會不會有⋯⋯亞人生存的村莊單位呢？」

對於那些奴隷們的訓練，波爾茨和莉歐奈只大致的聽取了部分的方針。
物資補給、野營地選擇、行軍路線選擇。
除了給他們指揮訓練以外，他們還有很多事情需要去做。
所以，他們二人並不知道御子柴亮真對於亞人是怎麼想的。
究竟何為亞人？
那就是，像人一樣可以雙足行走，並擁有一定的文化水平的人類以外的種族。
這就是這個世界上的亞人。
豬頭人（可以理解為哥布林）、精靈、矮人以及其他一切雙足行走並有文化文明的種族，都是歸類於亞人。
但是，在這個世界上，住在城市裡的一般人，基本是是沒有可能有機會看到常出現在神話傳說之中的這些種族的。
不僅如此，即使是進入了大陸各地的絶境冒険家們，也幾乎沒有見到過他們的身影。
據說，在遙遠的過去，他們被人類攜手滅絶了。
滅絶的因素有很多個，但是最主要的原因，莫過於光明神教的存在吧。
被認為是創造了這片大地的六神之一，在眾神中管理光明的光明神梅內奧斯。
信仰這名神靈的教團，就是被稱為光明神教團的宗教組織。
他們的交易很簡單，將創造出人類的光明神梅內奧斯奉為至高神，將至高神的創造物人類認定是這個世界上的至上存在。
雖然這麼說，但無論如何，這些都是宗教的說辭。
所謂宗教，就是自欺自人的將好多東西正當化的占為己有，所以把人作為特別的存在是理所當然的事情。
而且，本來就沒有必要在意的細節。
在宗教信仰越強烈的地方，就越不會出現大問題。
事實上，這個光明神教團是在大約1000年前成立的，然後，亞人被當做是污穢的存在而遭到了驅逐和消滅，則是在亮真他們生活的年代大概400年前的事了。
也就是說，從教團的最初創立到400年前，這段時間都未能將亞人徹底根除。
是的，要是400年前，兩個男人沒有出現在歷史上，那麼現在的這個世界，就還是現代日本人所夢想著的有精靈和獸人等種族繁榮生活的世界。
但是，現實是殘酷的。
現在只偶爾傳出了，很早很早以前就被滅絶了的亞人，如今住在了大陸各個秘境腹地中的篇偏僻角落，苟延殘喘著的這樣的流言。

「我不打算向亞人出手，即使聽了嚴翁的報告，我也沒打算去北方森林中他們的村莊。」

聽了亮真的回答，莉歐奈何奧爾茨都驚訝的睜大了眼。
無論怎麼說，對半島進行調查的自己的部下都受傷回來了。
卻完全不受影響甚至將之忽略，莉歐奈覺得這是一個不自然的決定。
從亮真的性格和想法來推斷，即使不做出有敵意的行動，至少也要派遣使者進行抗議，這才是理所當然的事情吧。

「老實說，現在刺激他們可不是上策⋯⋯扎爾茨伯格伯爵和伊匹洛斯的人的動向必須注意，我可不想徒增敵人。而且，隨意派人靠近他們的村子的我們也有責任，哎，就別管那些事情了。」

亮真真么說著，然後看向了畫在桌上地圖的紅色大圈。
這是占了沃特尼亞半島四分之一左右面積的大圓圈。
也即是說，這個圓圈就代表了亞人和自己的界限。

「說的也是⋯⋯查魯達現在的形勢也很混亂，制造太多的敵對勢力可沒什麼好處，我想如果不接近他們的領地的話，他們也就不會怎麼在意了。」

莉歐奈點點頭，對亮真的話深表認同。
她本身並不是對亞人極具反感。
如果有必要，還是會進行戰鬥，但是他們這邊並不會主動做出敵對行為。
而且，亮真的想法也極具邏輯性和公平性。
對於自己的部下受襲卻不作任何回應的做法，在莉歐奈看來，也算是一個明智的決定。

「但是，海盜的問題你準備怎麼解決？西蒙娜都準備好了還沒準備好港口也是不行的吧？」

亞人的對策已經確認好了，但是莉歐奈又說出了另一個擔憂。
亮真和西蒙娜之間的密約，無論如何都收到了海盜們的存在的妨礙。
懷柔也好殲滅也好，他們始終都是一個大問題。
到現在為止，都是忙於工作，但是進入半島的現在，麗歐尼向亮真尋求明確的方針是理所當然的事情。

「對這個問題的結論只有一個。明確地說，我的国家不需要他們的存在。」

聽了莉歐奈的詢問，亮真聳聳肩的回答道。
在帳篷裡，應該是烤著火的，保持溫暖的溫度。
但是聽完亮真的話後所有人都感受到了寒冷。
亮真的話和平時的語氣沒啥兩樣，既冷靜又平穩。
但是，帳篷裡的人都理解了那句話的意思。

「殲滅⋯⋯啊。」莉歐奈的在帳篷中嘟囔道。

「梅莉莎，怎麼了？」

看著光是拿著勺子攪拌燉菜，卻不往嘴裡送的梅莉莎，科爾有些擔心的問道。
他們一邊圍著篝火邊吃著溫暖的晚餐。
行軍途中的緊張感已經鬆弛下來，周圍也傳來了與年齡相符的笑聲。
由於難得的允許喝少量的酒，周圍的氣氛變得沸沸揚揚。
那樣的喧囂中，只有梅莉莎的不顧四周保持安靜了。不，應該說是過於安靜。

「不⋯⋯沒什麼。」
「什麼都沒有嗎⋯⋯我猜猜看，你在想漢娜的事吧？」

對梅莉莎的話，科爾以探詢的眼神反問了一下。

「⋯⋯是的！」

看透了梅莉莎內心中的惶恐後，凱爾嘆了一口氣。
從她的心理和動作等，作為幾個月間一直作為同一小組的合作伙伴的凱爾來看，輕而易舉就一目了然了。

「事到如今擔心事先就逃跑了的傢伙的事也沒有辦法了吧？她運氣再好也能在哪裡的城市裡想辦法生存下去吧。」

科爾用低沉的語氣說道。
對他來說，逃跑的漢娜是忘恩負義叛徒。
雖然不知道會不會想追殺她，但若是在街上路上，即使看見她倒下了也不會在意的程度，可見他恨得很深。
他的話裡充滿了這樣的感情。

「這話說的有點⋯⋯」

梅莉莎不喜歡科爾的話。
漢娜是和梅莉莎同一個班的奴隷少女。
但是，她的身影卻並不在這裡。
訓練很辛苦，她和同樣是無法忍受訓練的同伴想要一起逃跑。
可惡的是，漢娜先一步跑了。
梅莉莎也明白，現在，自己的眼前有溫暖的燉菜，而現在的梅莉莎是吃不到這樣的東西的吧。
不，或者說這就是逃亡奴隷的末路。

「沒辦法吧，那傢伙可是就因為害怕辛苦的訓練而逃跑的。還是說梅莉莎你忘記了御子柴亮真先生釋放我們的恩情？為什麼要袒護逃跑的人呢？」

科爾情緒有些激動的說。
今天晚上，他們按照了主人御子柴亮真的計劃，穿越了位於沃特尼亞半島的魔境，將在明天到達目的地。
能在晚飯吃到熱乎乎的燉菜，也能喝酒，在今天晚上也得到了特別的照顧。
在這喜慶的日子裡，梅莉莎卻不顧主人的照顧，反而想起了逃跑少女的事情。
這是他無法容忍的。

「那傢伙是叛徒！」

凱爾忍不住的大聲喊道。
似乎是因為聲音太大了吧，一瞬間讓周圍的喧鬧止息，投射過來很多條視線。
但是，科爾無視了那些視線。
平時都是壓抑這感情的，如今看著梅莉莎的態度，科爾心中的情緒終於湧了上來。
這是一場殘苦的訓練。也有無法戰勝實戰恐懼的人。
不是每個人都能做得到的，科爾也理解。
但是，盡管如此，把我們從奴隷身份中釋放的，是御子柴亮真先生。
盡管目的並不是因為善意，凱爾也理解。
不過，這是給了他改變自己的機會。
在這個世界上，弱者是沒有權利的。
正因如此，科爾才無法原諒那些逃跑的伙伴們。
在獲得了難得的機會的同時，也沒有抓住機會反而選擇逃走的伙伴們⋯⋯

「那是⋯⋯」

科爾冷靜而透徹的分析，讓梅莉莎無話反駁。

「喂，科爾，你坐到那邊去。」
「凱爾⋯⋯」

似乎是注意到了科爾話中的情緒了吧。
在最開始就在聽兩人談話的凱爾，靜靜的將其打斷了。
凱爾是這個班的領導人。
如果凱爾想要阻止，科爾也只有乖乖聽話。
科爾本身並不是想要責備梅利莎。

「抱歉⋯⋯我說的太過分了。」

科爾說完，然後站起來。

「你要去哪裡？」

凱爾用驚訝的目光看著他

「我要去別的小組的亞茲那那裡去。」

科爾說完，看向凱爾。
凱爾從他的眼睛中看見了毫無動搖的意思。

「明白了⋯⋯克倫，你和科爾一起去吧。」

理解了科爾意思的凱爾，轉頭對著在默默吃著燉菜的克倫說道。
目前這個場合，自己需要和梅莉莎單獨談談。
在凱爾的強烈視線下，克倫無聲的站了起來，跟在了科爾的後面離去。
看到兩個人的背影徹底消失了，凱爾開始猶豫該如何向梅莉莎提出問題。