「出發！」

隊伍前騎著馬的紅頭髮女人大聲喊道，並舉了舉手中的槍。
順從她的聲音，約300人的隊伍穿過了城塞都市伊匹洛斯的北門，開始向著沃特尼亞半島前進。
那是一副莊嚴而肅穆的光景。
來往於道路兩側的商人和農夫們看到了這支隊伍，不約而同的停下腳步，陷入沉默。
沒有人開腔打破沉默。
沒人發出呼聲，完完全全的被他們的氣勢所壓住了。
那支部隊的裝備相當特殊，抓住了人們的眼球。
徹頭徹尾的黑色……
他們身上穿著的皮革盔甲、襯衫和鞋子，以及劍的劍鞘和刀柄的部分，全部都是黑色的。
馬具的金屬部分也涂成了黑色。
可是馬匹不全是黑色的，所以，那樣的裝束看起來，也多少有些奇怪。
接著，他們所舉著的旗幟，更是讓人忍不住側目。
旗幟上是一把黑色的劍，纏繞著兩條金色的蛇。
蛇頭的眼睛部分用紅色的絲線縫制而成，給周圍的人隱隱帶來威壓感。
而且，如果單獨看其中任何一個部分，絶不會感到奇怪。
劍或者蛇，是家徽上經常出現的圖樣。
然而，這一群高舉旗幟的隊伍讓周圍的人心靈受到了沖擊。
仿佛就像是看見了大地深處湧出的黑暗一樣，給人留下了強烈的印象。

「那個是那個男人的親信之一……名字叫做莉歐奈。聽說是一個身經百戰的傭兵……原來如此。明明只是個女人……真是了不起啊。」

一名滿頭白髮的老人坐在了伊匹洛斯的城牆上，看著隊伍喃喃道。
這是一名面目和善的老人。
同時也是一個富裕的人。
不僅穿著絲綢衣服，手指上帶滿了珠寶戒指，而且腆著的大肚皮是證明這點的最好證據。

「義父殿下和尤莉娅一樣，對此很是在意……雖然不是毫無用處，但真的有必要讓我也關注嗎？」

站在老人身旁，俯視下面的扎爾茨堡伯爵用充滿疑惑的語氣說著。
實際上，他已經厭煩了老人的話。
從他的妻子尤莉娅那裡也到收到了對御子柴亮真的警告。
在傭兵中混入了伯爵的人，這也是尤利婭的提議。
雖然他也提議過，與其做那樣的事，還不如動員軍隊進行討伐，然而尤利婭卻堅決反對了。
好像她很怕和御子柴亮真敵對了一樣，她的選擇很慎重。
但是從伯爵的角度來看，亮真的勢力跟垃圾沒什麼區別。畢竟，他可是還處在連自己的據點都沒有的狀態下。
雖然並不是小看了妻子的能力，但是伯爵還是不知道自己的妻子為什麼要這麼謹慎的抉擇。
那個疑問先是產生了不滿，然後不滿一點一點的增加，逐漸填滿了伯爵的內心。

「你真覺得那樣如此嗎？那支部隊原本都還是普通的奴隷。他們原本就能能排列出這樣整齊的隊列嗎？御子柴亮真男爵購買奴隷，並對他們教育，也就是寥寥數個月之前的事。這樣的速度……扎爾茨堡伯爵閣下，說實話，我覺得這是件很恐怖的事。」

老人對自己的鑑定有絶對的自信。
這名老人不僅經營著伊匹洛斯中強而有力的「密斯托爾商行」，同時還是商會聯合的會長，這就是這名老人所持有的才智的結果。
這個事實，也給他帶來了絶對的自負。
在他的眼睛裡，朝北而行的那一團黑，看起來即使赤裸裸的威脅。

「真是無聊！確實，從義父大人那裡購買到的武器都是上好的，不過有必要在意士兵都是由傭兵和奴隷混合組成的部隊嗎？也許那個黑色的統一裝束很有意思，但是那又如何？而且還缺乏實戰經驗。在義父大人眼裡，那種騙子一樣的部隊有什麼可在乎的？」

扎爾茨堡伯爵對老人投去了輕蔑的目光。
這，是自己妻子的父親。
但是伯爵卻很是瞧不起他。
當然，老人堅持自己作為岳父的權利，伯爵可不會管這個，但是因為自己是他的女婿，多少還是要在乎一下別人的眼光。
而且，對於扎爾茨堡伯爵來說，亮真的部隊根本不值那樣的評價。
人數大約三百人左右。
最重要的是，那是一個由傭兵和奴隷所編成的部隊，其他貴族要是看到了，也會給出相同的評價。
唯一讓伯爵感到贊賞的是，士兵們的盔甲被染成了清一色的黑色。
然而，這些都是虛晃子，和軍事實力是聯繫不上的。
對於這樣的事，伯爵實在無法理解老人的想法也是理所當然的，伯爵的態度當然會變得冷淡。

「雖然這樣說……可統率的這支部隊是我們的嗎？」

確實是一絲不亂的行軍。
當然，因為是300名左右的小部隊，所以指揮官的意向很容易被理解。
但是老人的評價是，僅憑這麼一點，在幾個月前都是外行的人，那種
有條不絮的行軍是不可能做得到的。
盡管如此，老年人並不堅持自己的觀點。
因為他深知扎爾茨堡伯爵的自傲性格。
並不是直接否定伯爵的話，而是用疑問的形式誘導對方的意思。
這是非常高度的談判技巧。

「嘛，如果只是經過幾個月的行軍的話，也能達到那個水準的吧。」

由於自己也是一名統帥軍隊的將領，所以在這幾個月裡，士兵不可能靈活運用武器的先入為主的想法讓他的思緒變得模糊。
想要讓他們排好隊走在街上。光是把這點操作教導給外行，都需要一定的勞力。
更何況，要教會那些身為奴隷的孩子們？
對於那些行屍走肉灌輸規定，可是一件相當費力的工作。
但是，老人不再對扎爾茨堡伯爵的情緒產生不良影響了。
因為即使再進行抗辯，伯爵也不會改變自己的意見。

「這都是我的隨意設想，請你不要在意。」

聽了老人的話，伯爵輕輕的點了點頭，然後回禮了一下。

「那麼，我就告辭了，我也不是那麼閑的……啊，你有空到宅邸去找我吧。偶爾也可以和尤利婭一起去吃晚飯吧？」
「好，明天再說……」

回應老人的話的伯爵用滿意的表情點了點頭，接著從樓梯上走下去。

「真是一個麻煩的人……雖然有能力，但是實在是太天真了。過於輕視平民和奴隷。盡管如此，還是和其他貴族們比起來了，倒還沒那麼誇張……唉，真是讓我好為難啊！」

在確認周圍沒有別人了，老人從椅子上跳下來，小聲地說。
現在老人的表情發生了改變。
他和扎爾茨堡伯爵說話的時候，他的表情是什麼溫柔的。
對於自己的女婿來說，他是一個無論何時說話都會退一步的人。
但是，現在完全變了。
如果扎爾茨堡伯爵看見了老人的臉，一定會改變對老人的評價吧。
現在，老人的眼裡浮現出絲毫不敢疏忽大意的嚴厲目光。

「絶對不能對那支軍隊疏忽大意……短時間就能將兵練成如此地步……但是，現階段像尤利婭那樣把軍隊放置在監視之下，這反而是最好的選擇。如果擅自下手或者干涉了，造成了敵對，那反而是相當麻煩的啊。」

一邊這麼嘟囔著，老人的大腦一邊在飛速轉動。
同時，還在一直盯著向北推進的黑色部隊。

「父親大人，你還好嗎？」

躺在桌子上的老人被聲音驚醒。
不知不覺睡著了吧。
老人的印象裡是從白天開始的，但是，從辦公室的窗戶看到月亮的光線以及室內昏暗的差異，蠟燭照亮了室內的變化來看。
似乎睡了很久了呢。

「尤利婭呀……」

女人手中的燭光照在她的臉上。
穿黑色長袍的女人站在他面前，原來是伯爵夫人。
從平時她的衣著來看，簡直令人難以置信。

「我聽見了你的呼聲……您還好嗎？」

大概是有些擔心的事吧。
老人困乏地問尤里婭。

「不，我把你突然叫出來才是抱歉，是因為老早就想和你商量點事情了……你丈夫睡了嗎？」

在老人的詢問下，尤莉亞無言地點了點頭，隨手關上了辦公室的門。
對於明白今天被叫到這個辦公室的意義的尤利婭來說，沒有什麼可質疑的。

「你究竟做了什麼？為什麼你的丈夫對我的眼中充滿了懷疑，除了定期聯繫，難道做了些別的什麼嗎？」
「對不起……我想我應該早點說。」
「御子柴亮真……嗎？

看著站在桌子前面帶不安的尤利婭，老人慢慢的搖了搖頭。
就這樣，尤莉亞迅速地理解了坐在眼前的父親的心理。
她自己也感受到的不安。
而那個一樣的東西，就是父親對於伊匹洛斯經濟的支配。

『父親也認為他很危險嗎？』
『危險？……嘛，也不知道對誰來說才算得上是危險。至少對於扎爾茨堡伯爵來說是危險的吧……前幾天，食品交貨時，同御子柴男爵交談的時候就覺得了，今天，看到了他的部隊的時候，危險的感覺要更加強烈了。』

就算被別人問他是什麼，他們也不能給出讓人滿意的回答。
只是單純地作為商人的警覺。
這樣下去是危險的。

『我的丈夫是非常自大的……而且他總認為父親是個膽小鬼，愛想那些不切實際的。』

這是她從同老人交談完剛回到家的扎爾茨堡伯爵那裡聽到的話。

『扎爾茨堡伯爵的眼睛裡只能看到金錢和武力這樣的可見力量。』
「雖然說是這樣，但……」
「我知道的，伯爵絶不是無能的人。如果他無能的話，我就不會把你嫁給他作新娘了。」

老人像是要吐了一樣，將臉埋入握緊的雙手中。

（如果托馬斯・扎爾茨堡伯爵是無能的，那誰會將可愛的女兒嫁給他妻子呢？）

老人控制著伊匹洛斯的經濟。
這就是為什麼我早些時候聽說扎爾茨堡伯爵的壊話。
喜好女色，貪戀金錢，無論是哪點都不適合作女兒的新郎。
但是，把女兒嫁給伯爵的理由只有一個。
無論如何也無法拒絶！
這不是他所期望的婚姻。正因為如此，他們可不願意和伯爵一起完蛋。

「算了，現在已經不錯了。半島的開發需要時間。用不著馬上行動的。再派幾個間諜去秘密偵查吧，你也是這麼做的吧？」
「是的，我把家裡的幾個女僕送進了男爵的家裡。以後，她們會定期給我寫信報告。」

前幾天，亮真去拜訪扎爾茨堡伯爵時收到了她準備的女僕們。
她們的親屬在伯爵領地內的村莊裡生活，單憑這點她們就不會背叛。
是很適合的間諜。

「嗯，公開敵對是下策……但是，放置不管又太危險了。現在也只能監視和收集情報吧。那女僕們的信如何處理呢？對方會不會察覺到？」

沒必要去探查別的什麼大秘密。
她們只需要去回報日常信息。
食物充足嗎？淡水夠嗎？天氣情況怎麼樣？和誰在一起？等等這些單體上是沒有意義的信息。
但是，如果能將它們進行合併整理，得出其蘊意的話，也會成為價值千金的貴重情報來源。
而且，一旦她們的匯報受到了阻斷，那就可以判定為御子柴亮真把自己視為了敵人。
所以說無論怎樣都是不會吃虧的。
尤利婭雖然很放心自己父親的冷靜判斷力，但是還是說出了內心中隱藏的一個秘密。
一個自從成為了伯爵夫人後，就一直隱藏在內心深處的秘密。

「父親……如果……」

老人的視線轉向了尤利婭，並對她默默的點了點頭。

「我明白的，尤利婭，但是就現階段而言……我們還不能有輕舉妄動，委屈你了，尤利婭。」

說完，老人站了起來。
然後無言地擁抱著尤莉亞的身體。
充滿著溫柔和慈愛的力量，好似懷中的是一個哭泣的孩子。