「突擊──────！」

騎士們一邊騎著馬高喊，一邊手持長矛，一個接個沖向了奥德梅亞帝国的陣地。
緊跟在後的長槍手，揮舞著手中的長槍，意圖將騎士們沖出來的（敵陣）裂隙再擴大。

「你在幹什麼！快把你的矛架好，把路封死，永遠不要把放敵人放進來！」

一名身處前線的奥德梅亞帝国指揮官大聲怒吼道。
他給那些由於被騎兵的突擊而變得混亂的部下們下達了正確的指示，聽見了他的呼喊，士兵們的頭腦也漸漸冷靜下來。
前線指揮員的命令，接二連三地傳達到各部隊隊長身上。

「將他們包圍起來，不要逃跑！」

掌握好情況的部隊隊長們異口同聲地指責部下，在他們的命令下，士兵的長矛被引導向查魯達的騎兵們了。

「不懂得戰鬥常識的笨蛋！騎馬的真正價值是機動力和突進力！停下來的騎兵就是一個顯眼的靶子。」

為了不讓騎兵們有臨陣脫逃者，一名查魯達的部隊隊長將退路給堵住，臉上浮現出猙獰的笑容。
雖然騎兵的攻擊力和機動力都很強，但是在持久力和防御力方面卻是很薄弱的。
被金屬盔甲緊湊的包裹住整個軀體，還要載著舉起武器的人奔跑，馬的體能再怎麼優秀，但也還是存在臨界點的。更何況，在跳入敵人陣地的情況下，還原地戰鬥，這絶對不是一個明智的選擇。
與此同時，揮舞著長槍的查魯達騎士們，也一個接著一個，因為坐騎被砍下馬蹄而落馬。
即便讓馬跑起來，也只能在衝鋒的接近戰上取得勝利，所以他們現在只能在原地揮舞長槍，極度的被動。
而且，盲目的衝鋒代價也很大。跟在騎兵後面的長搶手的數量也受到了壓迫，減少了接近一半。

「好，就這樣繼續壓下去，戰功唾手可得。」

奥德梅亞的部隊隊長臉上浮現出一副充滿慾望的扭曲微笑。
能成為騎士的都是些有社會地位的人，殺戮這樣的人，對戰後的論功行賞有很大的影響。
他的表情漸漸變得弛緩也是情理之中的。但是，一個極為殘酷的形式，將他的期望無情的打破。

「報告部隊長，我是新兵！」
「啊？什麼！」

聽了部下的報告的部隊長的大腦瞬間死機。
因為那是一個太預想之外的報告了。

「怎麼會這樣！這樣下去，就要可能反而會被前後夾擊了。」

即使沒有被下屬告知，他也完全明白了自己目前處境的危險。
如果想要持續壓迫敵人，就得把部隊向後撤，這樣新的部隊才能包圍上來。但是這樣，好不容易包圍住的查魯達騎士就會發現漏洞，一擁而上吧。

「沒辦法了，只能夠將部隊前後分開了嗎？」

如果前後都有敵人，可採取的手段很少。他的判斷沒有錯。但是，他沒有時間來採取任何措施改變處境。
當他被下屬的話分心、思考一個可以擺脫困境的計劃時、他完全沒意識到自己犯了一個無法挽回的錯誤。
他的肚子似乎被什麼冰冷的東西刺中。
周圍的噪音突然從他的耳邊消失了。與此同時，腋下的腹部側面有一些溫暖的東西在慢慢滑下。
絲毫感受不到痛苦，只有大量的驚訝和脫力的疲憊支配了身體裡的每一個位置。

「長官！────────」

在下一刻，矛被強力的捅入了他的肚子裡。
在陷入了意識的中斷前，他的眼睛最後捕捉到的一個畫面，是全身被血染成血紅色的查魯達的騎士，那燃燒著憎惡的眼睛，以及被那騎士的身體攻擊的部下們的身影。

又有大約1000人左右的新部隊加入了戰局，向著奥德梅亞的前線部隊襲擊而去。
按照奥德梅亞方面軍的猜想，他們會同前鋒部隊合流，緊接著就會一起向敵陣深處發起衝鋒。
然而，事實上，他們的行動與斉藤的想法相反，他們似乎並不是為了救出被遺棄的部隊而來的。

「為什麼？為什麼不去救那些先鋒士兵？這是想要做什麼？難道他們想放棄士兵們的生命嗎？」

查魯達的騎士們只是一心一意的向前衝鋒。
他們就像凶猛的狂牛一樣，不顧一切的豬突猛進。不管怎麼殺，他們也不曾表現出絲毫膽怯的情緒出來。
本來，進行了一次突擊衝鋒的部隊就應該馬上脫離前線，重整隊形，這是普遍的常識。
當然，也存在被敵人所包圍，無法撤離的情況。想要按照自己的意願逃脫首先就是不可能的事情，更何況是騎在馬上。
不管怎麼說，戰爭的最終目的，就是勝利，為了勝利可以不擇手段。
但是，斉藤的眼睛裡，卻只看到了查魯達騎士那超出常規的進攻，在他看來，查魯達王国的指揮官似乎是已經放棄勝利了，相對的選擇盡可能多的殺死奥德梅亞軍的士兵。

「到底怎麼回事？為什麼他們的進軍速度不退？這樣下去會打亂殿下的計策啊！」

齋藤忌憚的看著前方。

公主殿下交給他的任務是──講查魯達的部隊引誘到伏兵的位置。
在適當的情況下，誘導查魯達軍的士兵，並減少己方的損失。
讓敵人在戰鬥中不會感到不自然，也不會讓戰況變成混戰而下令撤兵。
然而現在，斉藤和查魯達之間的戰鬥非常激烈，猶如陷入了泥潭之中。
想要向後撤離的奥德梅亞帝国軍，和如同跗骨之蛆死纏爛打的查魯達王国軍。
目前最大的問題是，查魯達軍並沒有發動全軍突擊。
雖然查魯達軍隊以一字陣型排列，但在陣地中央列隊站著大約4000左右的單位。
比起左右展開的突進部隊，查魯達的意圖更像是想要把己方拖住在這裡釘住的感覺。

「斉藤副團長！左翼右翼都快要堅持不下去了！中央部隊別說是派出援軍支援了，相反他們也在尋求支援。查魯達的傢伙們對著部隊咬緊不放，似乎是想要阻擋我們的腳步，讓我們無法前進！」

夜魔騎士團的一員，拼了命的從前線擠到了這裡，並發出求救的呼聲。

「他們這到底是在想什麼？」

從斉藤的眼睛看，這種狀況太不自然了。
以犧牲生命的覺悟前進的查魯達中央部隊。
無意後退的的左翼和右翼部隊。
轉眼間，奥德梅亞軍被突擊成了鶴翼陣形，而突進的查魯達軍則變成了魚鱗陣形。

「難道說⋯⋯這些傢伙⋯⋯」

一個假設在斉藤的腦海中浮現出來。

「難道說，他們的目標是殿下？」

想到這裡，斉藤不寒而顫。
他從查魯達的軍隊那裡，感受到了極為壯烈和堅定的意志。

「他們的腦袋還清醒嗎？瞄準殿下的進攻⋯⋯確實，如果殺死了夏蒂娜殿下的話，查魯達的軍隊就能夠獲得勝利。但是，實現那個的可能性能有5％就算不錯的了，而且即便成功了，查魯達的軍隊也會幾乎全軍覆沒吧⋯⋯盡管如此還是賭上了一切⋯⋯為什麼？不，不管什麼理由，我目前首當其沖需要做的，是重新建立戰線！」

斉藤放下了心中的疑問，開始思考反擊的對策。
不管怎麼說，由於查魯達的中央部隊的瘋狂進攻，橫一字排列的陣形變成了向正中間彎曲的形狀了。
如果不盡快重整戰勢，奥德梅亞中央的陣地就會被貫穿，在後方布陣的夏蒂娜公主殿下就會有危險。
考慮到這個地方的斉藤迅速的做出了決斷。

「傳令！變更策略，就在這片土地上迎戰查魯達軍，馬上把這裡的情況傳達給夏蒂娜殿下，然後，轉達夏蒂娜殿下，查魯達軍的目標可能是殿下的項上人頭。」

從北和南繞過平原迂回的己方埋伏部隊，他們的匯合地點是西邊距離有3公里遠的地方。
那片土地的西北南三個方向都被小山丘包圍，可以說是奇襲的最佳地點。
將查魯達的軍隊引向那裡是斉藤的任務，如果成功的話，就可以殲滅全部的敵人。
但是在這種狀態下，斉藤放棄了將查魯達軍引誘到其位置的打算。
氣勢上被敵人狠狠地壓制住了，如果還選擇假裝退卻，很可能會演變成真的退卻。
萬一前線被突破了的話的話，在後方部署的夏蒂娜公主殿下有會有危險。雖然公主殿下受到了直屬部隊的保護，但也不是沒有不被攻破的可能。
如果這樣的話，剩下的選擇只有一個。那就是停止引誘任務，就在此設防抵御查魯達的攻勢。

「如果殿下收到了報告的話，一定會把別動隊迂回去攻擊查魯達軍的後方⋯⋯這只是改變了埋伏地點而已⋯⋯但是⋯⋯軍隊的損耗比想像中的要多得多⋯⋯哎，真是一場混戰啊！」

這場戰爭僅僅是勝利是不行的。
必須盡可能減少奥德梅亞軍的損耗。
如果做不到的話，奥德梅亞帝国就不能為即將面臨的真正的敵人作準備。
對於情況充分理解的斉藤，心裡早已是把查魯達的指揮官罵了個狗血淋頭。

「告訴所有在中間等待的預備隊，我們將在這個地方迎戰查魯達的軍隊！殿下很快就會派來增援部隊，在那之前，絶對不要讓查魯達的傢伙突破防線！」

斉藤不再是平常那一副冷靜的樣子，這就是所謂的情況緊迫吧。聽了斉藤說的話的部下們也理解了事情的嚴重性，表情都變得緊張而僵硬著。

「絶對要在這裡抵擋住！！」
「是！！！」

部下們紛紛點著頭，回應斉藤的命令，然後回到了各自的崗位上去了。
查魯達和奥德梅亞，兩軍的戰爭，終於要進入決戰之中。