第3章第27話【無情の業火】其の１：

在那海灣中一艘帆船安靜的卸下船錨
那艘船是有三根桅杆的快速船。不過現在全部桅杆收納著、安靜等待主人的號XX令。
表面上是個極其普通的木造船、實際上是含有龍骨西洋式的船。
全長大約三十米左右、船的種類接近是西班牙大帆船。大約是十五世紀左右大航海時代開始大量被製造的船。
唯一與地球的帆船差別是、船上沒有相似的的火槍&大炮這件事！
恐怕是火藥的存在非常罕見。
在海灣北邊生長茂盛的森林間隙中、有幾個犀利的視線往那艘船注入。

染上非常黑的衣服、戴上覆蓋著頭部的假面、他們的身影與黑暗完全同化了。
他们如同黑暗的居民
在怪物的蠢蠢欲动的森林里，他们什麼也不怕。
說到原因、他們才是真正最恐怖的怪物……

「大家、按照步驟」

咲夜嘟哝著信號、微弱的風搖晃著樹葉
然後 咲夜周圍的氣息消失了。那是一樣感到微弱氣息的人都消失了。
她這次帶著尤其是一族之中也特別有本領的人前來。
誘餌已經灑下去了。再來只是等待著獵物落入圈套中。

「那麼、你們的巢穴在哪裡呢？　請盡快帶路吧」

咲夜臉上露出冷冷的笑容。那是一張含有冷徹獵人的臉龐。

「你们！真的相信那些話语吗？？」

在漆黑的房間內充滿著海水味、大約有10名男人包圍住2個男人
房间里隐约照射着的台灯左右缓慢地摇动的时候，室内的影子在乱舞。
在哪個臉上都能看見被海風&烈陽曬黑的船員
當然、從身體聞道散發出濃厚的血腥味就能預料到是什麼職業了。
發出了冰冷的聲音後、兩個男人被刺中跪下去

「但是我們真的用這雙眼睛看見了…是這樣阿、喂？」

那樣說了後在旁邊沉默的男人也跟著訴說著

「這廢物親眼用眼睛看見了、我也用這個眼睛看見阿~~~如同這廢物說的一樣、相信在那裏有相當規模的城鎮被建造出來。那個城鎮到底是什麼真讓人厭惡、彷彿增加了一個小城市一樣。」

聽到這言語、圍住兩名男人的其中一人無所謂的說著

「還真能開這玩笑阿~~~哼、到底如何不到兩個月建造出城鎮阿。能做到就說出來看看阿~~~！」

聽到這話周圍的人開始發出嘲笑&讚同的聲音。
就算聽到這兩人的話會這世上也沒人會相信。

「我們確實看見了那樣的事情呀！」

但是明白自己生命危險的男人拼命咬住不放。
如果被斷定說謊一定會被殺死。作為懲戒那是會讓背後感到寒冷又殘忍的殺人做法……

「喝到茫了再說酒話嗎？別開玩笑了！」

另一人慌張的大聲呼喊

「那種事情不會做的！我們真的看到！我真的看見了阿！」
「是真的阿！我們沒有喝酒也沒有嗑藥按照老大命令而行動阿！！」

兩人臉色鐵青的吶喊著、但是…望向兩人的視線非常冰冷。

「閉嘴」

低沉冷酷聲音
一般而言越小的聲音就越聽不清楚。但是這個男人所講的話讓在場所有人的耳朵都清楚聽到
全部人的眼睛都轉向這個地方坐在椅子上的一人
身體強壯的身材和被海風暴曬鮮紅鬍子、彷彿骷髏般的眼神發出恐怖的光芒
烈陽曬黑的紅黑色肌膚，在絲綢製作的襯衫內若隱若現
如同在海上討生活男人的樣貌
男人名為亨利是其他海盜們被稱為鮫的男人
原本是伊雷奧斯王国的小渔村的渔夫、不過因為稅金的糾紛殺死了統治村莊的貴族進而逃亡。
鮫的樣子就像是安靜慢慢的接近獵物進而吞食

「老大……」
「老……我們……」

兩個人的視線轉向了亨利
我們的生命是看坐在椅子上的男人心情而決定。不可能對這件事情不感到恐懼。

「吶、你們辛苦了。快去吃飯吧」

「哎？」

冷酷無情的老大說出了出乎預料的話、從被指责最多的男人口中漏出了这話。但男人馬上慌慌忙忙的閉上嘴巴

「去吧」

無視周圍感到怪異的視線、亨利輝輝手命令著兩個人就好像是在驅趕野狗那樣子。

「阿、是。失陪了」
「老、老大、先失陪了」

趴在地板上的兩人跪著向亨利低頭乞求感謝後、立刻宛如兔子逃脫一般從房間飛奔出去。
亨利反覆無常的理由雖然不清楚、但是好不容易撿到的生命還是不想失去吧。

「老大你打算怎樣做？那廢物的話難道不是不能相信嗎？」

在房間內的其中一名男人、向著座在椅子上悠然的亨利詢問
他們是以航海長為首、這個船的幹部們。
他們和普通的船員不同、允許對被稱呼為亨利的船長某種程度提問。
當然不能損害到絕對權力者亨利的心情、因此細心的注意是必要的……

「那廢物們我覺得沒有說謊的膽量阿。而且假設如果說謊的話會講些我們認為有真實感的事情吧？我的做法你也知道吧？」

用手一邊摸著下巴上的山羊鬍、亨利一邊將視線轉向詢問的男人
事實上亨利認為那兩人並不可能會說謊。如果對自己說謊會變成怎樣的下場！？就算是腦子有洞的部下也非常清楚了解謊言的代價&懲戒
確實兩人的言論實在太過荒唐了。如果正在策劃背叛的話、會在想一個更好的說詞才是。
亨利的話讓沉默大家點了點頭。
從一開始就否認對於兩人太過愚蠢至極的報告、冷靜下來仔細考慮的話根本找死行為。
登上這個船的船員早以把老大的冷酷無情深深刻印在骨髓中之了

「那是……的確。但是那個小夥子到底是使用了怎樣的魔法阿。那家伙確實進入半島還不到兩個月吧？」

兩人沒有說謊這件事情總算理解了、但是變成這樣的話新的疑問又浮出來。

「那麼。但如果只是表面上偽裝的話到能做到的。」
「偽裝？」

亨利說話後、男人們歪了頭。
雖然習慣了戰鬥方面的事情、但對於動腦思考真的不擅長。
佔據他們腦袋大部份的東西就只有酒跟女人而已。

「如果只是应付远距离观察，方法要多少有多少吧？那兩個人雖然從海角確認過了、反正就在這附近順便過去確定一下、也可能是用木頭甚至戲劇表演在用的紙糊道具也說不定阿」

「戲劇用的紙糊道具？」
「哀、這個可能性還是有的」
「老大、之後該怎麼做呢？我認為只能去確定一下」

實際上就這樣討論也沒有答案的話、那就只好去看看了
但是、對於部下的話亨利搖了搖頭。

「不、這是沒有必要的」
「但是阿……」
「你這混蛋、想頂撞我？」

亨利移動視線朝向打算頂嘴的男人

「還是說你這混帳從現在開始、要講來不及參加每個月一次的聚會？」

对于亨利的話，在场的每个人都屏住了呼吸。

「那……那啊」
「那就只能回去了。的確廢物們的話能不能信有點微妙……」

亨利的腦海裡浮現出跟自己相同水平無與倫比的兩人
不管哪一個都是平時不想看到的人
可是這次的事情不能因為亨利的獨斷而行動
因為那個麻煩讓亨利不由自主地咂了咂嘴

「不管是哪一方面只靠我們是無法行動的。就算只是攻擊或是談判都只能會合後再幹了。」

在現在這階段只有猜測。
但也有只有一件非常清楚的事情。
不論是不是圈套或真的做了防禦的準備、有需要讓御子柴亮真這樣的人認識到沃特尼亚半島是海賊的根據地這件事情。

（變成很麻煩的事）

愚蠢的貴族認為只有欠缺考慮、卻想要開始開荒作業天真到好笑
御子柴亮真這個男人是抱著認真的心情要開拓這荒蕪的半島。

「好、拔起錨。返回港口！」

在哼利的命令下、錨捲了起來、帆布張開了。
然後船慢慢開始迎向海風漸漸的提高速度

　以他們的主要根據地作為目標……

那個城鎮位於沃特尼亚半島北邊的地方
在荒郊野外的土地上面、這城鎮的居民堅強生活下去
他們是從哪裡來的?就算是身為始祖的他們也不知。
放逐到半島的貴族與其子孫、被國家懸賞無處可去的罪犯們。還有這樣的人們、某人越過了瘋狂的海洋、另外也有人穿過宛如魔界的森林。最終到達了天堂般的樂園。不…不對……從某種意義來探討這裡應該是世界上最恐怖的地獄。
確實那裡是任何國家權力都毫無力量的地方。國家苛政貴族的蠻橫也無緣的城鎮。如果聽人那麼訴說也一定會稱呼那城鎮為樂園！但是聽其統治城鎮的東西是什麼無論是誰都會說那玩意是地獄。
支配這個城鎮的法律只有那唯一的一條就是力量
不考慮性別&年齡與身世一切都沒關係。
在那樣的城鎮。
被聳立的懸崖包圍住小小的地方、在那其中的城鎮彷彿就害怕接觸到人眼一般

備註１：鮫就是鯊魚意思

喔幹= =翻了28後總算了解27那些看不懂的話了
最後翻譯完成0.0如果有錯誤或是更好的形容詞請提出來！