在幽暗的樹林中，一道像踩扁了水嫩的水果一樣的聲音，回響著。
森林的樹木散發出一股臭味兒，像鐵銹一樣的混合臭味兒刺激著鼻子。

「亮真大人，你的身體狀況還好嗎？是不是感覺到了不適？」

傻啦一邊說著，一邊掏出毛巾，遞給眼前的黑影。

「啊……我一點也不覺得有問題……真是了不起啊，多虧了武法術，
我現在的身體跟個猛獸一樣強壯。」（頭一次知道身體增益法術，還有這方面的用途）

「亮真大人已經掌握了武法術的基本技能，接下來就只需要進行實，積累經驗。」

「積累經驗嗎……要是想要徒手殺死這樣的怪獸，需要進行多少鍛鍊呢？」

這麼說著，亮真嘴唇向上吊浮現出笑容，其樣子簡直就像惡鬼一般。
他臉上飛濺的黑色飛沫顯然是血跡。
兩臂的肘部部分都染紅了，正一滴一滴的滴著水。
而在他腳下躺著的是一匹猙獰的狼的屍體。
一共五只。體長超過1.5米，龐大的軀體的重量也輕鬆的超過了50公斤。
在這個森林裡，本應該屬於強者的狼們，現在，卻在亮的腳下靜靜地躺著。
那是在生存競爭中戰敗者的模樣。
伏在地上的屍體，不斷的滲出紅色的液體，浸濕了地面，就連踏那猙獰的臉孔被完全踩碎了。

「老實說我也沒有想到這麼容易就殺死了他，不僅是腕力變強了，靈敏度提高了，身體的各方面也提高了。
亮真用驚訝的口氣說道，然後目光轉向了狼們的屍骸。
除了從心裡油然而生的興奮感以外，還有對於眼前的景象仿若幻覺與虛幻一樣的不真實感。
人的肌肉力量明顯比動物差。
即使你用槍支或刀具武裝，你也不能說絶對可以贏。
人類和動物之間有這樣的區別。
只是通過肉體將動物殺死，而且，是面對複數後得到的戰果。
而且，當兩者用毛巾去擦拭身體的時候，並沒有發現任何外傷。
也就是說，使用了武法術的亮真，其肉體強度比野生動物要強悍的多。
當手刀刺入了狼的肚子裡的時候，可以感受到內臟的溫暖。
當扯住狼的嘴巴的時候，也能感受到上下顎被撕開的感覺。
更何況，亮真殺得不僅是野獸，還是被歸類為怪物的凶殘生物。
做到了之前到現在為止都做不到的事情，收獲到了十足的成就感。
像這樣的情感支配著亮真的身體。

『這不是誰都能做得到的，亮真大人的身體本身就是訓練有素，而且還有實戰經驗。』

就像莎拉所說的，亮真的身體是受到過祖父的鍛鍊的。另外，還擁有著地球上不存在的生命吸取的能力。
想必，這是由各種因素、要素，配合著武法術這一新力量，而造就出來的結果吧。

『實際上，同樣學會了武法術的孩子們……聽說……他們反而陷入了苦戰之中。』

說完，莎拉將視線投向陰暗的森林深處。
雖然她的話很含糊，但是，可以從表情上，看出來她對於亮真的指責。

『苦戰啊……沙拉對此有什麼不滿嗎？』

莎拉說完，亮真緊皺著眉頭將視線投向莎拉。
因為他敏感的感受到了莎拉的話語中對自己的做法的不滿。
亮真不是一個認為自己的選擇是絶對正確的笨蛋。
但是，這次的選擇，即使是不正確卻也是有必要的。
即使受到了莎拉的譴責，也沒有其他選擇的餘地。
現在的亮真，根本沒有餘數去救助弱者。
在亮真毫不動搖的瞳孔注視下，莎拉也只得情不自禁的將視線移開。
她自己也理解了亮真的意思。
可是，即便頭腦理解了，但是感情上依然難以接受。

『不過，我倒是明白了亮真大人把這些孩子帶到這裡來的理由是……』

雖然姐姐的蘿拉看起來並不怎麼在意，但莎拉對自己經歷過的奴隷生活還是有很強的精神創傷的。
奴隷商人那被慾望和好色所充斥著的卑鄙臉孔，以及對於自己不知何時會被賣掉的不安情緒，以及……自己被如同家畜一半對待的絶望。
這樣的情緒，在為了鍛鍊而讓那些孩子去戰鬥的時候，從她的內心深處湧了上來。
盡管如此，她之所以沒有批評亮真教導孩子們戰鬥的方法，是因為莎拉對亮真的理解遠遠超出了她對亮真的感恩之心，因為莎拉理解亮真沒有其他的選擇。
這個世界的准則是弱肉強食。
在這個世界上，連活著的權力都需要靠自己的拼搏來維持，而弱者，就只是一種罪惡。
不，如果你不介意被別人的力量所壓迫，那麼你盡可以當一個弱者，也無關緊要。
被搶劫，被侵犯，被殺害，如果你覺得這些事情，都不會發生在自己和自己所在乎的人身上，那你就沒有必要變的更強。
被強盜襲擊，搶奪走了全部財產的事；被貴族施暴，侵犯了身體的事；被怪物襲擊，慘遭殺害的事。如果你知道要來臨，卻不去做任何防范措施和準備，那你就是一個弱者。
但是，如果你想得到作為一個人而擁有的存貨的權利和自豪感，如果你想守護住你想保護的重要東西，那麼，就只有一個選擇……
變那就是強！！！
金錢也好，也可以是暴力，智慧也好，權力也很好，
但是，只有力量才是絶對的正義。
只要理解這一點的人，都會明白，亮真的行為其實是溫柔的。
教導原本是弱者、是奴隷的孩子們讀寫、學習武術，教習法術的力量。
那是為弱者帶來的一絲希望。
即便這些所為，都是為了亮真他自己，也不會受到任何人的譴責。
因為孩子們是幸運的，他們現在正在接受一個，從弱者變成強者的機會。
而現在，當他們在生死的邊界徘徊的時候，他們也即將從弱者重生為強者。
通過在這個森林裡徘徊的怪物……
莎拉將視線轉向了黑暗的森林深處。然後，靜靜地祈禱孩子們平安無事。
她能做的唯一事情就是祈求……盡可能多的孩子能夠從試練中安全地生存下來。

「梅莉莎！你在做什麼！呆著不動的話會死的！把劍加起來，然後向前刺，向前刺！」

對於少年同伴的呼喚，梅莉莎沒能做出反應。
在她眼裡，露出獠牙的黑獸的身姿。
那是一只黑色毛皮的猛虎。
嘴角的兩只牙像彎刀一樣鋒利，可以輕而易舉的撕裂梅莉莎的身體。
超過3米的巨體像風一樣奔跑，朝著梅利莎襲擊而去。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從梅莉莎的嘴裡發出了恐懼的尖叫。
她不由自主地握緊了手中的劍柄。但是，她被恐懼所震懾住而無法再採取行動。
老虎的眼中放出的厲光，兩顆鋒利的獠牙，以及一個遠超出你身軀體格的巨大身體。
這樣的事實，封鎖住了沒有實戰經驗的梅莉莎的心和身體。

「笨蛋！克蘭！快把梅莉莎拉到後面來！卡伊魯！幫我阻止這只老虎。」

當他推開了呆立不動的梅莉莎后，少年拿著手裡的劍去威嚇老虎。
少年的身體散發出股股針對老虎的殺意。
雖然那個對老虎來說並不是很大的威脅。
但是，對於那些看起來只是食物的孩子來說，這已經足夠改變他的評價了。
老虎停下了腳步，像是在窺視少年的破綻一樣繞著他轉起圈。

「梅莉莎，快點後退！」

被叫作克蘭的少年，抓住了梅莉莎的身體將她強行拖到了身後。

「嗯！疼！等一下，等一下！」

被用力抓住的梅莉莎發出了抗議的聲音。
然後，和老虎緊張的對峙著的少年，下意識的對她的聲音產生了反應。
就是這個！老虎瞬間動了，像是一只脫弦而出的箭矢一樣，向著少年襲去。

「該死！」

在下一刻，男孩握緊了劍，將它刺入了老虎的嘴裡。
當老虎的軀體被少年擊倒時，名為克蘭的少年，迅速上前，用劍刺穿了老虎的腹部。
在被老虎襲擊的那一瞬間，少年下意識的將劍向前伸出去。
雖然這是為了保護自己身體而採取的本能動作，但是似乎命運女神也在眷顧這名少年的性命吧……
劍刺入了大張開的虎口之中。
然後，數百斤的老虎的巨體倒下了，將他壓倒在身下。

「沒事吧？凱爾！」

克蘭呼喚著被老虎壓倒的少年的名字。
雖然劍齒虎已經死了，但是還沒有可以值得誇耀的餘裕。
只是一昧的在擔心凱爾是否平安無事。

「克蘭，幫我把老虎移開，梅莉莎，警惕四周！萬一有別的怪物來襲，絶對不要漏掉！」

雖然打倒了眼前的敵人，但是戰鬥未必就此結束了。
在這片森林中，不知道徘徊著多少怪物。
被消滅的劍齒虎的血所吸引，沒准會引來另外一個怪物的襲擊也說不定。

「呃……好的！」

沒有人理會梅莉莎的回話。
克蘭和庫恩背對著梅莉莎，把手撐在了老虎的屍體上。

「可惡！這也太重了……庫恩，你再用點力！」
「我明白了。」

少年一邊交談著，一邊緩緩抬起了超過300斤的老虎的屍體。

「凱爾！凱爾！就是現在，快點爬出來！」

在老虎的屍體上升出現空隙，露出了凱爾的身體後，克蘭連忙大聲招呼凱爾。
盡管通過了武法術來強化了身體，但是他們的年齡還在13～15歳之間，身體還不夠成熟。
因為他們之前作為奴隷，過著非常嚴峻的生活，所以現在他們的筋力，算不上有多優秀。
他們之所以能夠一點點的抬起老虎的身體，這是經過了四個月的訓練後的成果。

「糟了，克蘭，凱爾該不會是在下面被壓暈了吧？」

看著一動不動的凱爾，庫恩喊道。

「梅莉莎！快來把凱爾拉出來，快點！」
「等一下。」
「快點啊！梅莉莎，我和克蘭都撐不住這麼沉重的屍體。」

少年的怒聲把梅莉莎嚇得站不起身。

「你在幹嘛！你想害死凱爾嗎？快點過來，快點過來！」

看著無法動彈的梅莉莎，少年們掩飾不住自己內心中的焦躁。
這四個月他們一直都在同甘共苦。
是個很堅固的團體。
正因為梅莉莎並不屬於當中，所以他們總是優先去考慮凱爾的安全。

「沒關係的，我已經快要爬出來了……把屍體再抬高一點。」
「凱爾！」

聽見了從老虎的身軀下傳出的聲音，克蘭不由自主的叫出了聲。
過了一會兒，凱爾慢慢的從老虎的身體下爬了出來。

「沒事吧？凱爾！」
「啊，除了肩膀受了點手，並無大礙。」

凱爾一邊壓住自己的左肩，一邊回應克蘭。
他的左臂一直無力的垂著。
是在老虎壓下來的時候傷到了關節，可能是把肩膀的骨頭弄碎了吧。
不過，被老虎襲擊後，並沒有受到致命傷，已經可以說是幸運無比的了。但是，在這片森林中，戰鬥的人褪減了許多，這說明在這座森林中倖存的孩子已經大幅度的減少了。

「梅莉莎，我們會負責好護衛，你去幫忙看看凱爾的肩膀。」

庫恩說著，然後舉起了劍，警惕的看著四周。
在幾個月前，他被灌輸了作為士兵的行動知識。
即使擔心同伴，也不能忽視了對周圍的警惕性。
克蘭不說話，對著庫恩點了點頭，然後向著克蘭相反的方向走去。
而站著的梅莉莎則是慌慌張張的從背負著的袋子中取出醫藥品，上前去確認凱爾的肩膀。
然後，她也確認了，還好凱爾的肩膀只是脫臼了。
作為急救的手段，梅莉莎像傭兵教導的那樣，在肩膀上纏上綳帶，並給凱爾灌下了魔法藥，幾天後他的肩膀就能行動自如了可以說，目前他的戰鬥能力下到了最低的程度。
但是，梅莉莎的心情卻不太好。
因為，她認為是因為自己的失誤導致凱爾受傷的。

「對不起……凱爾。」

在凱爾的肩膀上纏好綳帶後，梅利莎說出歉的話。
在被老虎襲擊的瞬間，恐懼使身體無法動彈。
因為凱爾把我拉開了，所以自己才受到了老虎的襲擊。
這樣的那樣的事情交織在了一起，讓梅莉莎很想對凱爾道歉。
但是，當凱爾聽了他的話後，卻板著臉回答道。

「笨蛋，幹嘛道歉？我們是伙伴呀。」

這是一句粗魯的話。
但是言語中，卻包含著深切的感情。

「可是……可是……」
「不是說過了嗎？我們是一個團隊，無論生死都要在一起……是吧？」

凱爾一邊微笑著，一邊輕撫著梅莉莎的腦袋。
那是對伙伴的絶對信任和友愛的親情。