「你……恨你她吗？」

凱爾的表情似乎很硬，看上去不像是开玩笑。
为了不让她逃避。
凱爾的声音低沉而浑厚，在这安静的小範圍环境裡，确實的传達进了梅莉莎的耳中。
尽管这样，因为不理解他的意思，梅莉莎發出了反問。

「我問过御子柴先生關於想要逃跑傢伙的事情……是汉娜……和你對吧。」

一而再困於踌躇之中的梅莉莎听到了这些話，不禁用惊恐的視線看向凱爾。
凱爾的提問，對於梅莉莎来說，太过出乎意料了。
并且，凱爾的話的意義，渐渐在她腦中清晰明了起来。

「为什麼！会这样！」

梅莉莎无意识間喊道。
凱爾依然面无表情的看着梅莉莎。
仿佛看見了梅莉莎内心深处的那一絲絲的动摇。
但，又有多少人在凝視着他们呢？
啪！
在梅莉莎的耳朵裡，柴火的爆裂声响亮地回响着。

「……真的好像没有怨恨。」

得到了回答，凱爾僵硬的表情也放鬆了下来。
从梅莉莎的脸上看出来这是她的真心吧。但是，梅莉莎可没去理会凱爾的心情，大声喊叫。
那也是没有办法的。對她来說那是出乎意料的嫌疑。

「为什麼？为什麼会变成那样？」

梅莉莎散發出自己平时都不曾有过的无法想象的气势，連她自己都吃了一惊。

「梅莉莎……你还是不明白吗？」

看到梅利莎的反应後，凱爾露出一副无可奈何的表情。

「什麼意思？」
「这句話的意思……你不知道自己所处的立場。」

梅莉莎皱着眉頭，苦苦思索。

「我也明白子柴先生的恩情，對他充分的感激呀？」

梅里莎永远不会忘记那一天的考验，作为戰士的一员得到认可的那天的事情。
开始时，有320名的同伴，當天减少到了196名。
然後，最後剩下的他们，御子柴亮真像約定的那样，将他们从奴隷身份进行了解放。
在广場集合的他们面前，将代表奴役他们的奴隷契約書点火化为灰烬。
那對她来說，不，對现在的他们来說，是比起任何事都能胜过的絶對的恩義。
因为他们让他们重新找回了人生。她没有忘记过那个一瞬間的事。
但是，凱爾對梅莉莎的回答却给予了摇頭的回应。

「不是那样的……我想說的是那之前。」
「之前？」

梅莉莎不明白凱爾的話的意思。
从御子柴亮真那裡得到了恩惠，并且自己意识到了这点。
到底是說之前的什麼呢？

「好吧，御子柴亮真先生真的很慈悲，是不仅把身为奴隷的我们给解放了，还對只是普通勞动奴隷的我们提供了戰法術的教育，提供了衣食住行的人……但是，那并未是完全的善意。當然，有一个值得肯定的善意，就是那个人，给予了我们力量。」

梅莉莎也是这麼想的。
特意支付奴隷商人不便宜的金额将他们買回来，并花費功夫和时間，来教导奴隷孩子们關於戰鬥的技巧。
然後，梅莉莎也能理解，这不是因为同情或者之类的感情而採取的行动。

「他现在仍在考验我们。」
「考验我们？你在說什麼呀？」

凱爾环顧四周發现有人接近，用更小声的話回答了梅莉莎。

「考验我们是否真心服从於他。」

教奴隷如何打仗，这等於给予了他们對抗手段。
正因为如此，通常對奴隷不会进行任何教育，對戰鬥奴隷也会實行严格的封印，如果没有主人的许可，就不能行使其力量。
但是，御子柴亮真，没有對在伊匹洛斯買下的孩子们施加过什麼限制。
實际上，在訓練开始的时候，由於没有採取防止逃跑的手段，所以才严酷的訓練中，逃跑的奴隷也有很多。

「我们最初是五个孩子一组的，不是吗？」

梅莉莎默默的点了点頭。
當初，亮真把孩子们分成了五人一组来进行基础訓練。
五人一起行动，一起睡覺。

「但是现在是我们四个人和一个佣兵组成的五人一组，你明白这是什麼意思吗？」

从开始学习时候起，小组的编成發生了改变这是事實。
把五人的孩子小组解散，更换成了四名孩子一名佣兵的新组成。
虽然說是要安排有實戰经验的小队指挥官，但事情似乎并不是那麼简單的事情。
在梅莉莎的心裡有一種预感升起。

「难道……是監視？」

當梅莉莎的嘴裡喃喃說出来这句話，凱爾点了点頭，但是并未吭声。
现在，梅莉莎终於明白了凱爾和科爾在担心些什麼了。

「之前，我们就在被观察着。而现在，依然如此。」

凱爾的話，像一根钉子，扎入了梅莉莎的心中。

第二天，在晴朗的蓝天下，亮真率領的300人部队终於到達了他们的目的地，海湾。
苍郁茂盛的樹木被分开，一条近400米的大河穿过森林向西流去，众人眼前的景色突然間的变换了。
最先看見的是一个南北纵向的白色沙滩。
旁边的是广阔的，能清除看見海底的透明度极高的沧海。
海滨的波浪在慢慢的拍打着，海風溫柔的拂过鼻子。
在远方的海湾深處，有幾个小岛的影子隐約可見。
在这块未经人类干预的土地上，大自然的粗暴與美麗都淋漓尽致的体现出来了。
这片被三面被高山包圍的土地，是天然的險要之地，如果砍伐森林，就可以制造水渠引入流向大海的河水，可以充分的做到自给自足。
最重要的是，全長超过10公里的海岸線，只要稍加修建，就能成为可以充分利用的港口。

「原来如此……虽然已经收到过了报告，但这真的是一片好土地啊。」

在海边一块高耸的山丘，两个男人站在上面向下俯視。
他们是为了确认这周边的地形而来到了这裡。
嚴翁騎在馬上，被強烈的陽光照得不得不眯上眼睛，然後同旁边的亮真搭話，其脸上，因为一族带回的消息属實，而充满了自豪的表情。

「啊……没有能比这个更好的土地了，快摆上上好的酒来庆祝吧。」

亮真这麼說着，看向四周的地形。
大河和森林，还有作为边界線的海岸。
可以看見有很多人在徘徊。
是在做野营的準備吧？
可以看見，接二連三的有圆木被竖起，帐篷被支起。
看見这样的情形，亮真满足的点了点頭。
流入海湾的大河可以提供饮用水和农业用水，以及更广泛的其他运用，在建造城堡的时候也可以用来制作護城河。
木材是从周圍的森林裡砍伐的，在很多地方都能得到，砍伐樹木之後就能得到农地。（刀耕火種啊）

距离伊匹洛斯只有四天的距离这点也很合适。
今後的發展和防衛都很容易，因为无论是哪一个都会因这裡的地形而受益。
听到亮真的話，嚴翁也露出了开心的笑容。
没有什麼事能比得到认可更骄傲的了。
而且，御子柴亮真知道對部下的功绩有回报才是最重要的。并不是只有付錢才有回报。
重要的是要理解完成之前的辛苦。
辛苦了。你做得很好。謝謝。
在那之後，說上一句这样的關心的話語，對人與人之間的交往是很重要的。

「謝謝你的夸奖，如果听到少主的夸奖，我都会很高兴的。」
「不管怎麼說，能自由选择据点的位置是为數不多的優点之一。寻找最好的土地区域是理所當然的。但我没有想到这裡有这麼多好多土地区域。如果是这样的話，那就可以立刻着手做出村子来。」

没有经过人手干预的土地，反过来說，亮真就可以在他喜欢的地方制作据点。
如果在这个未开化的半岛上存在着一个小村庄的話，那麼亮真就別无选择。
从保障領土安全的观点来看，即使这个村庄所处地理位置是多麼的不利，也只能以该村为据点进行开發。
因为现在的亮真没有能够一边进行开發一边保護村庄的兵力。

「年轻人，帐篷已经準備好了，请到这边来。」

看样子，已经準備好野营了。
博爾特的声音在山丘上响起。
从明天开始，终於要砍伐森林，建造村庄了。

「我的一切都将从这裡开始……」

亮真把目光轉向了南方。（母豬公主）

好似在看并未出现的敌人一样。