「计划到此为止了，明天终於……做到了。」

亮真如是念道，圍着桌子坐着的人都很用力的点頭。
他们的脸上浮现出了一个无所畏惧的和凶猛的微笑。
属於他们的領地，属於他们的国家。
對这些東西的憧憬和渴望不同，他们的心裡存在着一个絶對的自负，可以安全地度过危險区。
进入半岛後，他们受到怪物袭击的次數一共是14次。
即使是有意追赶猎物的猎人，一天能遇見两三次，就算不错的了。
和那个相比的話，进入半岛後的遭遇率可以說是惊人的數目。
而且，任何怪物都是中等級別的，甚至被归类为上級的危險存在。
虽然有幾名伤员，但是以零伤亡就将怪物全部歼灭了，这一硕果摆在了面前。
想要不高兴都不行。
进入沃特尼亞半岛已经有三天了。
部队已经偏离了伊匹洛斯的街道，进入了人迹罕至的内陸。
樹木丛生，枝叶密集，像是在阻挡人进入一般。
行軍时，也需要将樹枝一根接一根压下後再谨慎前进。
而且，在那麼殘酷的环境中，他们的淡水补给和野营地点的选址，会变得異常困扰。
但是，亮真提前花了數个月的时間，對半岛内部的地形进行了一番仔細的調查。
得出的結果就是，选择行軍效率高的路線，一边适度休息一边向内陸行进。
而现在，他们正在圍观嚴翁制作的地圖，商討今後的方针。

「虽然士兵们的质量很高，但是到现在能够按计划前进，多虧了提前調查了地形，这可是一件好事不是吗？毕竟伊匹洛斯的公会對於信息的調查不充分。」

听了莎拉的話，每个人都点頭表示认同。
虽然是人迹罕至的地方，但也不是没人进得去。
冒険家为了获得财宝而踏入沃特尼亞半岛的事也不是没有。
这些人们带回来的讯息，被保存在了伊匹洛斯的冒険者协会裡，但是亮真在嚴翁的建议下，选择命令他们前往半岛調查。
然後获得的成果很大。
他们面前的地圖上，记载了關於森林、山谷、河流等大量地形的信息。
如果没有这张地圖，可能会给行軍带来很多困难吧。
至少，到此为止，没有出现一个掉队的人。

「對了，嚴翁先生帮我确认了水源和野营地的合适位置，真是帮了我大忙了。」

實际上，冒険家每队人馬并不多，只有十人左右，但是，倘若是人數高達300的軍队，那麼他们所需要的水源规模自然不相同。
單是从岩石缝隙間流出的泉水，就不足以够300人喝。
野营地也是这个理儿。
根據人數的不同，需要的地点和条件自然也不同對於事先进行了調查的嚴翁，莉歐奈說出了感謝的話語也是理所當然的。
虽然，關於确保淡水充足的問题上，也可以通过使用法術力量来获得足够的量，即便是荒郊野外，但是能减少勞动力显然是最佳选择。

「但是有一个消息……真的有亞人出现？」

莎拉向嚴翁問完，整个場地的气氛一下子变得紧张起来。
虽然有收到消息，但是，进入了了沃特尼亞半岛後再次听到这个消息还是让人的精神收到冲击。

「已经派遣了家族中的熟练人士前往……不过果然还是应付不了……深入腹地的两组人都受了伤正在养伤中。另外海盜的事情也是有的，需要多加注意。」
「亞人啊……有听說过出现的传闻，但是我真的很想碰見到。」
「我也是啊，波爾茨。会不会有……亞人生存的村庄單位呢？」

對於那些奴隷们的訓練，波爾茨和莉歐奈只大致的听取了部分的方针。
物资补给、野营地选择、行軍路線选择。
除了给他们指挥訓練以外，他们还有很多事情需要去做。
所以，他们二人并不知道御子柴亮真對於亞人是怎麼想的。
究竟何为亞人？
那就是，像人一样可以双足行走，并拥有一定的文化水平的人类以外的種族。
这就是这个世界上的亞人。
豬頭人（可以理解为哥布林）、精灵、矮人以及其他一切双足行走并有文化文明的種族，都是归类於亞人。
但是，在这个世界上，住在城市裡的一般人，基本是是没有可能有机会看到常出现在神話传說之中的这些種族的。
不仅如此，即使是进入了大陸各地的絶境冒険家们，也幾乎没有見到过他们的身影。
据說，在遥远的过去，他们被人类携手灭絶了。
灭絶的因素有很多个，但是最主要的原因，莫过于光明神教的存在吧。
被认为是创造了这片大地的六神之一，在众神中管理光明的光明神梅内奧斯。
信仰这名神灵的教團，就是被称为光明神教團的宗教组织。
他们的交易很简單，将创造出人类的光明神梅内奧斯奉为至高神，将至高神的创造物人类认定是这个世界上的至上存在。
虽然这麼說，但无论如何，这些都是宗教的說辞。
所谓宗教，就是自欺自人的将好多東西正當化的占为己有，所以把人作为特別的存在是理所當然的事情。
而且，本来就没有必要在意的細节。
在宗教信仰越強烈的地方，就越不会出现大問题。
事實上，这个光明神教團是在大約1000年前成立的，然後，亞人被當做是污秽的存在而遭到了驱逐和消灭，则是在亮真他们生活的年代大概400年前的事了。
也就是說，从教團的最初创立到400年前，这段时間都未能将亞人彻底根除。
是的，要是400年前，两个男人没有出现在歷史上，那麼现在的这个世界，就还是现代日本人所夢想着的有精灵和獸人等種族繁荣生活的世界。
但是，现實是殘酷的。
现在只偶爾传出了，很早很早以前就被灭絶了的亞人，如今住在了大陸各个秘境腹地中的篇偏僻角落，苟延殘喘着的这样的流言。

「我不打算向亞人出手，即使听了嚴翁的报告，我也没打算去北方森林中他们的村庄。」

听了亮真的回答，莉歐奈何奧爾茨都惊讶的睁大了眼。
无论怎麼說，對半岛进行調查的自己的部下都受伤回来了。
却完全不受影响甚至将之忽略，莉歐奈覺得这是一个不自然的決定。
从亮真的性格和想法来推断，即使不做出有敌意的行动，至少也要派遣使者进行抗议，这才是理所當然的事情吧。

「老實說，现在刺激他们可不是上策……扎爾茨伯格伯爵和伊匹洛斯的人的动向必须注意，我可不想徒增敌人。而且，隨意派人靠近他们的村子的我们也有责任，哎，就別管那些事情了。」

亮真真么說着，然後看向了画在桌上地圖的紅色大圈。
这是占了沃特尼亞半岛四分之一左右面积的大圆圈。
也即是說，这个圆圈就代表了亞人和自己的界限。

「說的也是……查魯達现在的形势也很混乱，制造太多的敌對势力可没什麼好处，我想如果不接近他们的領地的話，他们也就不会怎麼在意了。」

莉歐奈点点頭，對亮真的話深表认同。
她本身并不是對亞人极具反感。
如果有必要，还是会进行戰鬥，但是他们这边并不会主动做出敌對行为。
而且，亮真的想法也极具逻辑性和公平性。
對於自己的部下受袭却不作任何回应的做法，在莉歐奈看来，也算是一个明智的決定。

「但是，海盜的問题你準備怎麼解決？西蒙娜都準備好了还没準備好港口也是不行的吧？」

亞人的對策已经确认好了，但是莉歐奈又說出了另一个担憂。
亮真和西蒙娜之間的密約，无论如何都收到了海盜们的存在的妨碍。
怀柔也好歼灭也好，他们始终都是一个大問题。
到现在为止，都是忙於工作，但是进入半岛的现在，麗歐尼向亮真寻求明确的方针是理所當然的事情。

「對这个問题的結论只有一个。明确地說，我的国家不需要他们的存在。」

听了莉歐奈的询問，亮真耸耸肩的回答道。
在帐篷裡，应该是烤着火的，保持溫暖的溫度。
但是听完亮真的話後所有人都感受到了寒冷。
亮真的話和平时的語气没啥两样，既冷静又平稳。
但是，帐篷裡的人都理解了那句話的意思。

「歼灭……啊。」莉歐奈的在帐篷中嘟囔道。

「梅莉莎，怎麼了？」

看着光是拿着勺子搅拌炖菜，却不往嘴裡送的梅莉莎，科爾有些担心的問道。
他们一边圍着篝火边吃着溫暖的晚餐。
行軍途中的紧张感已经鬆弛下来，周圍也传来了與年龄相符的笑声。
由於难得的允许喝少量的酒，周圍的气氛变得沸沸扬扬。
那样的喧嚣中，只有梅莉莎的不顧四周保持安静了。不，应该說是过於安静。

「不……没什麼。」
「什麼都没有吗……我猜猜看，你在想汉娜的事吧？」

對梅莉莎的話，科爾以探询的眼神反問了一下。

「……是的！」

看透了梅莉莎内心中的惶恐後，凱爾叹了一口气。
从她的心理和动作等，作为幾个月間一直作为同一小组的合作伙伴的凱爾来看，轻而易举就一目了然了。

「事到如今担心事先就逃跑了的傢伙的事也没有办法了吧？她运气再好也能在哪裡的城市裡想办法生存下去吧。」

科爾用低沉的語气說道。
對他来說，逃跑的汉娜是忘恩负義叛徒。
虽然不知道会不会想追殺她，但若是在街上路上，即使看見她倒下了也不会在意的程度，可見他恨得很深。
他的話裡充满了这样的感情。

「这話說的有点……」

梅莉莎不喜欢科爾的話。
汉娜是和梅莉莎同一个班的奴隷少女。
但是，她的身影却并不在这裡。
訓練很辛苦，她和同样是无法忍受訓練的同伴想要一起逃跑。
可惡的是，汉娜先一步跑了。
梅莉莎也明白，现在，自己的眼前有溫暖的炖菜，而现在的梅莉莎是吃不到这样的東西的吧。
不，或者說这就是逃亡奴隷的末路。

「没办法吧，那傢伙可是就因为害怕辛苦的訓練而逃跑的。还是說梅莉莎你忘记了御子柴亮真先生释放我们的恩情？为什麼要袒護逃跑的人呢？」

科爾情緒有些激动的說。
今天晚上，他们按照了主人御子柴亮真的计划，穿越了位於沃特尼亞半岛的魔境，将在明天到達目的地。
能在晚饭吃到熱乎乎的炖菜，也能喝酒，在今天晚上也得到了特別的照顧。
在这喜庆的日子裡，梅莉莎却不顧主人的照顧，反而想起了逃跑少女的事情。
这是他无法容忍的。

「那傢伙是叛徒！」

凱爾忍不住的大声喊道。
似乎是因为声音太大了吧，一瞬間让周圍的喧闹止息，投射过来很多条視線。
但是，科爾无視了那些視線。
平时都是压抑这感情的，如今看着梅莉莎的态度，科爾心中的情緒终於涌了上来。
这是一場殘苦的訓練。也有无法戰胜實戰恐惧的人。
不是每个人都能做得到的，科爾也理解。
但是，尽管如此，把我们从奴隷身份中释放的，是御子柴亮真先生。
尽管目的并不是因为善意，凱爾也理解。
不过，这是给了他改变自己的机会。
在这个世界上，弱者是没有权利的。
正因如此，科爾才无法原谅那些逃跑的伙伴们。
在获得了难得的机会的同时，也没有抓住机会反而选择逃走的伙伴们……

「那是……」

科爾冷静而透彻的分析，让梅莉莎无話反驳。

「喂，科爾，你坐到那边去。」
「凱爾……」

似乎是注意到了科爾話中的情緒了吧。
在最开始就在听两人談話的凱爾，静静的将其打断了。
凱爾是这个班的領导人。
如果凱爾想要阻止，科爾也只有乖乖听話。
科爾本身并不是想要责備梅利莎。

「抱歉……我說的太过分了。」

科爾說完，然後站起来。

「你要去哪裡？」

凱爾用惊讶的目光看着他

「我要去別的小组的亞茲那那裡去。」

科爾說完，看向凱爾。
凱爾从他的眼睛中看見了毫无动摇的意思。

「明白了……克倫，你和科爾一起去吧。」

理解了科爾意思的凱爾，轉頭對着在默默吃着炖菜的克倫說道。
目前这个場合，自己需要和梅莉莎單獨談談。
在凱爾的強烈視線下，克倫无声的站了起来，跟在了科爾的後面离去。
看到两个人的背影彻底消失了，凱爾开始犹豫该如何向梅莉莎提出問题。