「出发！」

队伍前騎着馬的红头发女人大声喊道，并举了举手中的槍。
顺从她的声音，約300人的队伍穿过了城塞都市伊匹洛斯的北门，开始向着沃特尼亞半岛前进。
那是一副庄严而肃穆的光景。
来往于道路两侧的商人和农夫们看到了这支队伍，不約而同的停下脚步，陷入沉默。
没有人开腔打破沉默。
没人发出呼声，完完全全的被他们的气势所压住了。
那支部队的装備相当特殊，抓住了人们的眼球。
彻头彻尾的黑色……
他们身上穿着的皮革盔甲、衬衫和鞋子，以及劍的劍鞘和刀柄的部分，全部都是黑色的。
馬具的金属部分也涂成了黑色。
可是馬匹不全是黑色的，所以，那样的装束看起来，也多少有些奇怪。
接着，他们所举着的旗帜，更是让人忍不住侧目。
旗帜上是一把黑色的劍，缠绕着两条金色的蛇。
蛇头的眼睛部分用红色的絲线缝制而成，给周圍的人隐隐带来威压感。
而且，如果单独看其中任何一个部分，絶不会感到奇怪。
劍或者蛇，是家徽上经常出现的图样。
然而，这一群高举旗帜的队伍让周圍的人心灵受到了冲击。
仿佛就像是看见了大地深処涌出的黑暗一样，给人留下了強烈的印象。

「那个是那个男人的亲信之一……名字叫做莉歐奈。听說是一个身经百战的佣兵……原来如此。明明只是个女人……真是了不起啊。」

一名满头白髮的老人坐在了伊匹洛斯的城墙上，看着队伍喃喃道。
这是一名面目和善的老人。
同时也是一个富裕的人。
不仅穿着絲绸衣服，手指上带满了珠宝戒指，而且腆着的大肚皮是証明这点的最好証据。

「義父殿下和尤莉娅一样，対此很是在意……虽然不是毫无用処，但真的有必要让我也关注吗？」

站在老人身旁，俯視下面的扎爾茨堡伯爵用充满疑惑的語气說着。
实际上，他已经厌烦了老人的話。
从他的妻子尤莉娅那裡也到收到了対御子柴亮真的警告。
在佣兵中混入了伯爵的人，这也是尤利婭的提议。
虽然他也提议过，與其做那样的事，还不如动员軍队进行討伐，然而尤利婭却坚决反対了。
好像她很怕和御子柴亮真敌対了一样，她的选择很慎重。
但是从伯爵的角度来看，亮真的势力跟垃圾没什么区別。毕竟，他可是还処在連自己的据点都没有的状态下。
虽然并不是小看了妻子的能力，但是伯爵还是不知道自己的妻子为什么要这么谨慎的抉择。
那个疑问先是产生了不满，然後不满一点一点的增加，逐渐填满了伯爵的内心。

「你真觉得那样如此吗？那支部队原本都还是普通的奴隷。他们原本就能能排列出这样整齐的队列吗？御子柴亮真男爵购买奴隷，并対他们教育，也就是寥寥數个月之前的事。这样的速度……扎爾茨堡伯爵阁下，說实話，我觉得这是件很恐怖的事。」

老人対自己的鑑定有絶対的自信。
这名老人不仅经营着伊匹洛斯中強而有力的「密斯托爾商行」，同时还是商会联合的会長，这就是这名老人所持有的才智的结果。
这个事实，也给他带来了絶対的自负。
在他的眼睛裡，朝北而行的那一団黑，看起来即使赤裸裸的威胁。

「真是无聊！确实，从義父大人那裡购买到的武器都是上好的，不过有必要在意士兵都是由佣兵和奴隷混合组成的部队吗？也许那个黑色的统一装束很有意思，但是那又如何？而且还缺乏实战经验。在義父大人眼裡，那种骗子一样的部队有什么可在乎的？」

扎爾茨堡伯爵対老人投去了轻蔑的目光。
这，是自己妻子的父亲。
但是伯爵却很是瞧不起他。
当然，老人坚持自己作为岳父的权利，伯爵可不会管这个，但是因为自己是他的女婿，多少还是要在乎一下別人的眼光。
而且，対于扎爾茨堡伯爵来說，亮真的部队根本不值那样的评價。
人數大約三百人左右。
最重要的是，那是一个由佣兵和奴隷所编成的部队，其他貴族要是看到了，也会给出相同的评價。
唯一让伯爵感到赞赏的是，士兵们的盔甲被染成了清一色的黑色。
然而，这些都是虚晃子，和軍事实力是联系不上的。
対于这样的事，伯爵实在无法理解老人的想法也是理所当然的，伯爵的态度当然会变得冷淡。

「虽然这样說……可统率的这支部队是我们的吗？」

确实是一絲不乱的行軍。
当然，因为是300名左右的小部队，所以指挥官的意向很容易被理解。
但是老人的评價是，仅凭这么一点，在几个月前都是外行的人，那种
有条不絮的行軍是不可能做得到的。
尽管如此，老年人并不坚持自己的观点。
因为他深知扎爾茨堡伯爵的自傲性格。
并不是直接否定伯爵的話，而是用疑问的形式诱导対方的意思。
这是非常高度的談判技巧。

「嘛，如果只是经过几个月的行軍的話，也能达到那个水准的吧。」

由于自己也是一名统帅軍队的将領，所以在这几个月裡，士兵不可能灵活运用武器的先入为主的想法让他的思緒变得模糊。
想要让他们排好队走在街上。光是把这点操作教导给外行，都需要一定的劳力。
更何况，要教会那些身为奴隷的孩子们？
対于那些行尸走肉灌输规定，可是一件相当费力的工作。
但是，老人不再対扎爾茨堡伯爵的情緒产生不良影响了。
因为即使再进行抗辩，伯爵也不会改变自己的意见。

「这都是我的随意设想，请你不要在意。」

听了老人的話，伯爵轻轻的点了点头，然後回礼了一下。

「那么，我就告辞了，我也不是那么闲的……啊，你有空到宅邸去找我吧。偶尔也可以和尤利婭一起去吃晚饭吧？」
「好，明天再說……」

回应老人的話的伯爵用满意的表情点了点头，接着从楼梯上走下去。

「真是一个麻烦的人……虽然有能力，但是实在是太天真了。过于轻視平民和奴隷。尽管如此，还是和其他貴族们比起来了，倒还没那么夸张……唉，真是让我好为难啊！」

在确认周圍没有別人了，老人从椅子上跳下来，小声地說。
现在老人的表情发生了改变。
他和扎爾茨堡伯爵說話的时候，他的表情是什么溫柔的。
対于自己的女婿来說，他是一个无论何时說話都会退一步的人。
但是，现在完全变了。
如果扎爾茨堡伯爵看见了老人的脸，一定会改变対老人的评價吧。
现在，老人的眼裡浮现出絲毫不敢疏忽大意的严厉目光。

「絶対不能対那支軍队疏忽大意……短时間就能将兵练成如此地步……但是，现階段像尤利婭那样把軍队放置在监視之下，这反而是最好的选择。如果擅自下手或者干涉了，造成了敌対，那反而是相当麻烦的啊。」

一边这么嘟囔着，老人的大腦一边在飞速转动。
同时，还在一直盯着向北推进的黑色部队。

「父亲大人，你还好吗？」

躺在桌子上的老人被声音惊醒。
不知不觉睡着了吧。
老人的印象裡是从白天开始的，但是，从办公室的窗户看到月亮的光线以及室内昏暗的差異，蜡烛照亮了室内的变化来看。
似乎睡了很久了呢。

「尤利婭呀……」

女人手中的烛光照在她的脸上。
穿黑色長袍的女人站在他面前，原来是伯爵夫人。
从平时她的衣着来看，简直令人难以置信。

「我听见了你的呼声……您还好吗？」

大概是有些担心的事吧。
老人困乏地问尤里婭。

「不，我把你突然叫出来才是抱歉，是因为老早就想和你商量点事情了……你丈夫睡了吗？」

在老人的询问下，尤莉亞无言地点了点头，随手关上了办公室的门。
対于明白今天被叫到这个办公室的意義的尤利婭来說，没有什么可质疑的。

「你究竟做了什么？为什么你的丈夫対我的眼中充满了怀疑，除了定期联系，难道做了些別的什么吗？」
「対不起……我想我应该早点說。」
「御子柴亮真……吗？

看着站在桌子前面带不安的尤利婭，老人慢慢的摇了摇头。
就这样，尤莉亞迅速地理解了坐在眼前的父亲的心理。
她自己也感受到的不安。
而那个一样的东西，就是父亲対于伊匹洛斯经济的支配。

『父亲也认为他很危險吗？』
『危險？……嘛，也不知道対谁来說才算得上是危險。至少対于扎爾茨堡伯爵来說是危險的吧……前几天，食品交货时，同御子柴男爵交談的时候就觉得了，今天，看到了他的部队的时候，危險的感觉要更加強烈了。』

就算被別人问他是什么，他们也不能给出让人满意的回答。
只是单纯地作为商人的警觉。
这样下去是危險的。

『我的丈夫是非常自大的……而且他总认为父亲是个胆小鬼，愛想那些不切实际的。』

这是她从同老人交談完刚回到家的扎爾茨堡伯爵那裡听到的話。

『扎爾茨堡伯爵的眼睛裡只能看到金钱和武力这样的可见力量。』
「虽然說是这样，但……」
「我知道的，伯爵絶不是无能的人。如果他无能的話，我就不会把你嫁给他作新娘了。」

老人像是要吐了一样，将脸埋入握紧的双手中。

（如果托馬斯・扎爾茨堡伯爵是无能的，那谁会将可愛的女儿嫁给他妻子呢？）

老人控制着伊匹洛斯的经济。
这就是为什么我早些时候听說扎爾茨堡伯爵的坏話。
喜好女色，貪恋金钱，无论是哪点都不适合作女儿的新郎。
但是，把女儿嫁给伯爵的理由只有一个。
无论如何也无法拒絶！
这不是他所期望的婚姻。正因为如此，他们可不愿意和伯爵一起完蛋。

「算了，现在已经不错了。半岛的开发需要时間。用不着馬上行动的。再派几个間谍去秘密侦查吧，你也是这么做的吧？」
「是的，我把家裡的几个女仆送进了男爵的家裡。以後，她们会定期给我写信报告。」

前几天，亮真去拜访扎爾茨堡伯爵时收到了她准備的女仆们。
她们的亲属在伯爵領地内的村庄裡生活，单凭这点她们就不会背叛。
是很适合的間谍。

「嗯，公开敌対是下策……但是，放置不管又太危險了。现在也只能监視和收集情报吧。那女仆们的信如何処理呢？対方会不会察觉到？」

没必要去探查別的什么大秘密。
她们只需要去回报日常信息。
食物充足吗？淡水够吗？天气情况怎么样？和谁在一起？等等这些单体上是没有意義的信息。
但是，如果能将它们进行合并整理，得出其蕴意的話，也会成为價值千金的貴重情报来源。
而且，一旦她们的汇报受到了阻断，那就可以判定为御子柴亮真把自己視为了敌人。
所以說无论怎样都是不会吃虧的。
尤利婭虽然很放心自己父亲的冷静判断力，但是还是說出了内心中隐藏的一个秘密。
一个自从成为了伯爵夫人後，就一直隐藏在内心深処的秘密。

「父亲……如果……」

老人的視线转向了尤利婭，并対她默默的点了点头。

「我明白的，尤利婭，但是就现階段而言……我们还不能有轻举妄动，委屈你了，尤利婭。」

說完，老人站了起来。
然後无言地拥抱着尤莉亞的身体。
充满着溫柔和慈愛的力量，好似怀中的是一个哭泣的孩子。