在幽暗的樹林中，一道像踩扁了水嫩的水果一样的声音，回响着。
森林的樹木散發出一股臭味儿，像铁锈一样的混合臭味儿刺激着鼻子。

「亮真大人，你的身体状况还好吗？是不是感覺到了不适？」

傻啦一边說着，一边掏出毛巾，递给眼前的黑影。

「啊……我一点也不覺得有问题……真是了不起啊，多虧了武法術，
我现在的身体跟个猛獸一样強壮。」（頭一次知道身体增益法術，还有这方面的用途）

「亮真大人已经掌握了武法術的基本技能，接下来就只需要进行實，积累经验。」

「积累经验吗……要是想要徒手杀死这样的怪獸，需要进行多少鍛鍊呢？」

这麼說着，亮真嘴唇向上吊浮现出笑容，其样子简直就像惡鬼一般。
他脸上飞溅的黑色飞沫显然是血迹。
两臂的肘部部分都染紅了，正一滴一滴的滴着水。
而在他脚下躺着的是一匹狰狞的狼的尸体。
一共五只。体長超过1.5米，庞大的躯体的重量也轻鬆的超过了50公斤。
在这个森林裡，本应该属於強者的狼们，现在，却在亮的脚下静静地躺着。
那是在生存競争中戰败者的模样。
伏在地上的尸体，不断的渗出紅色的液体，浸湿了地面，就連踏那狰狞的脸孔被完全踩碎了。

「老實說我也没有想到这麼容易就杀死了他，不仅是腕力变強了，灵敏度提高了，身体的各方面也提高了。
亮真用惊讶的口气說道，然後目光转向了狼们的尸骸。
除了从心裡油然而生的兴奋感以外，还有對於眼前的景象仿若幻覺與虚幻一样的不真實感。
人的肌肉力量明显比动物差。
即使你用槍支或刀具武装，你也不能說絶對可以赢。
人类和动物之間有这样的区別。
只是通过肉体将动物杀死，而且，是面對複數後得到的戰果。
而且，當两者用毛巾去擦拭身体的时候，并没有发现任何外伤。
也就是說，使用了武法術的亮真，其肉体強度比野生动物要強悍的多。
當手刀刺入了狼的肚子裡的时候，可以感受到内臟的溫暖。
當扯住狼的嘴巴的时候，也能感受到上下颚被撕开的感覺。
更何况，亮真杀得不仅是野獸，还是被归类为怪物的凶殘生物。
做到了之前到现在为止都做不到的事情，收获到了十足的成就感。
像这样的情感支配着亮真的身体。

『这不是谁都能做得到的，亮真大人的身体本身就是訓練有素，而且还有實戰经验。』

就像莎拉所說的，亮真的身体是受到过祖父的鍛鍊的。另外，还拥有着地球上不存在的生命吸取的能力。
想必，这是由各種因素、要素，配合着武法術这一新力量，而造就出来的結果吧。

『實际上，同样学会了武法術的孩子们……听說……他们反而陷入了苦戰之中。』

說完，莎拉将視線投向阴暗的森林深处。
虽然她的話很含糊，但是，可以从表情上，看出来她對於亮真的指责。

『苦戰啊……沙拉對此有什麼不满吗？』

莎拉說完，亮真紧皱着眉頭将視線投向莎拉。
因为他敏感的感受到了莎拉的話語中對自己的做法的不满。
亮真不是一个认为自己的选择是絶對正确的笨蛋。
但是，这次的选择，即使是不正确却也是有必要的。
即使受到了莎拉的谴责，也没有其他选择的餘地。
现在的亮真，根本没有餘數去救助弱者。
在亮真毫不动摇的瞳孔注視下，莎拉也只得情不自禁的将視線移开。
她自己也理解了亮真的意思。
可是，即便頭腦理解了，但是感情上依然难以接受。

『不过，我倒是明白了亮真大人把这些孩子带到这裡来的理由是……』

虽然姐姐的蘿拉看起来并不怎麼在意，但莎拉對自己经歷过的奴隷生活还是有很強的精神创伤的。
奴隷商人那被慾望和好色所充斥着的卑鄙脸孔，以及對於自己不知何时会被賣掉的不安情緒，以及……自己被如同家畜一半對待的絶望。
这样的情緒，在为了鍛鍊而让那些孩子去戰鬥的时候，从她的内心深处涌了上来。
尽管如此，她之所以没有批评亮真教导孩子们戰鬥的方法，是因为莎拉對亮真的理解远远超出了她對亮真的感恩之心，因为莎拉理解亮真没有其他的选择。
这个世界的准则是弱肉強食。
在这个世界上，連活着的权力都需要靠自己的拼搏来維持，而弱者，就只是一種罪惡。
不，如果你不介意被別人的力量所压迫，那麼你尽可以當一个弱者，也无關紧要。
被抢劫，被侵犯，被杀害，如果你覺得这些事情，都不会發生在自己和自己所在乎的人身上，那你就没有必要变的更強。
被強盜袭击，抢夺走了全部财产的事；被貴族施暴，侵犯了身体的事；被怪物袭击，惨遭杀害的事。如果你知道要来临，却不去做任何防范措施和準備，那你就是一个弱者。
但是，如果你想得到作为一个人而拥有的存货的权利和自豪感，如果你想守護住你想保護的重要东西，那麼，就只有一个选择……
变那就是強！！！
金钱也好，也可以是暴力，智慧也好，权力也很好，
但是，只有力量才是絶對的正義。
只要理解这一点的人，都会明白，亮真的行为其實是溫柔的。
教导原本是弱者、是奴隷的孩子们读写、学习武術，教习法術的力量。
那是为弱者带来的一絲希望。
即便这些所为，都是为了亮真他自己，也不会受到任何人的谴责。
因为孩子们是幸运的，他们现在正在接受一个，从弱者变成強者的机会。
而现在，當他们在生死的边界徘徊的时候，他们也即将从弱者重生为強者。
通过在这个森林裡徘徊的怪物……
莎拉将視線转向了黑暗的森林深处。然後，静静地祈祷孩子们平安无事。
她能做的唯一事情就是祈求……尽可能多的孩子能够从試練中安全地生存下来。

「梅莉莎！你在做什麼！呆着不动的話会死的！把劍加起来，然後向前刺，向前刺！」

對於少年同伴的呼唤，梅莉莎没能做出反应。
在她眼裡，露出獠牙的黑獸的身姿。
那是一只黑色毛皮的猛虎。
嘴角的两只牙像弯刀一样锋利，可以轻而易举的撕裂梅莉莎的身体。
超过3米的巨体像風一样奔跑，朝着梅利莎袭击而去。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从梅莉莎的嘴裡發出了恐惧的尖叫。
她不由自主地握紧了手中的劍柄。但是，她被恐惧所震慑住而无法再採取行动。
老虎的眼中放出的厉光，两颗锋利的獠牙，以及一个远超出你身躯体格的巨大身体。
这样的事實，封锁住了没有實戰经验的梅莉莎的心和身体。

「笨蛋！克蘭！快把梅莉莎拉到後面来！卡伊魯！帮我阻止这只老虎。」

當他推开了呆立不动的梅莉莎后，少年拿着手裡的劍去威吓老虎。
少年的身体散發出股股针對老虎的杀意。
虽然那个對老虎来說并不是很大的威胁。
但是，對於那些看起来只是食物的孩子来說，这已经足够改变他的评價了。
老虎停下了脚步，像是在窥視少年的破绽一样绕着他转起圈。

「梅莉莎，快点後退！」

被叫作克蘭的少年，抓住了梅莉莎的身体将她強行拖到了身後。

「嗯！疼！等一下，等一下！」

被用力抓住的梅莉莎發出了抗议的声音。
然後，和老虎紧张的對峙着的少年，下意识的對她的声音产生了反应。
就是这个！老虎瞬間动了，像是一只脱弦而出的箭矢一样，向着少年袭去。

「该死！」

在下一刻，男孩握紧了劍，将它刺入了老虎的嘴裡。
當老虎的躯体被少年击倒时，名为克蘭的少年，迅速上前，用劍刺穿了老虎的腹部。
在被老虎袭击的那一瞬間，少年下意识的将劍向前伸出去。
虽然这是为了保護自己身体而採取的本能动作，但是似乎命运女神也在眷顾这名少年的性命吧……
劍刺入了大张开的虎口之中。
然後，數百斤的老虎的巨体倒下了，将他压倒在身下。

「没事吧？凱爾！」

克蘭呼唤着被老虎压倒的少年的名字。
虽然劍齿虎已经死了，但是还没有可以值得夸耀的餘裕。
只是一昧的在担心凱爾是否平安无事。

「克蘭，帮我把老虎移开，梅莉莎，警惕四周！万一有別的怪物来袭，絶對不要漏掉！」

虽然打倒了眼前的敌人，但是戰鬥未必就此結束了。
在这片森林中，不知道徘徊着多少怪物。
被消灭的劍齿虎的血所吸引，没准会引来另外一个怪物的袭击也說不定。

「呃……好的！」

没有人理会梅莉莎的回話。
克蘭和庫恩背對着梅莉莎，把手撑在了老虎的尸体上。

「可惡！这也太重了……庫恩，你再用点力！」
「我明白了。」

少年一边交談着，一边缓缓抬起了超过300斤的老虎的尸体。

「凱爾！凱爾！就是现在，快点爬出来！」

在老虎的尸体上升出现空隙，露出了凱爾的身体後，克蘭連忙大声招呼凱爾。
尽管通过了武法術来強化了身体，但是他们的年龄还在13～15歳之間，身体还不够成熟。
因为他们之前作为奴隷，过着非常严峻的生活，所以现在他们的筋力，算不上有多优秀。
他们之所以能够一点点的抬起老虎的身体，这是经过了四个月的訓練後的成果。

「糟了，克蘭，凱爾该不会是在下面被压晕了吧？」

看着一动不动的凱爾，庫恩喊道。

「梅莉莎！快来把凱爾拉出来，快点！」
「等一下。」
「快点啊！梅莉莎，我和克蘭都撑不住这麼沉重的尸体。」

少年的怒声把梅莉莎吓得站不起身。

「你在幹嘛！你想害死凱爾吗？快点过来，快点过来！」

看着无法动弹的梅莉莎，少年们掩飾不住自己内心中的焦躁。
这四个月他们一直都在同甘共苦。
是个很坚固的團体。
正因为梅莉莎并不属於當中，所以他们总是優先去考虑凱爾的安全。

「没關係的，我已经快要爬出来了……把尸体再抬高一点。」
「凱爾！」

听见了从老虎的身躯下传出的声音，克蘭不由自主的叫出了声。
过了一会儿，凱爾慢慢的从老虎的身体下爬了出来。

「没事吧？凱爾！」
「啊，除了肩膀受了点手，并无大碍。」

凱爾一边压住自己的左肩，一边回应克蘭。
他的左臂一直无力的垂着。
是在老虎压下来的时候伤到了關节，可能是把肩膀的骨頭弄碎了吧。
不过，被老虎袭击後，并没有受到致命伤，已经可以說是幸运无比的了。但是，在这片森林中，戰鬥的人褪减了许多，这說明在这座森林中倖存的孩子已经大幅度的减少了。

「梅莉莎，我们会负责好護衛，你去帮忙看看凱爾的肩膀。」

庫恩說着，然後举起了劍，警惕的看着四周。
在幾个月前，他被灌输了作为士兵的行动知识。
即使担心同伴，也不能忽視了對周圍的警惕性。
克蘭不說話，對着庫恩点了点頭，然後向着克蘭相反的方向走去。
而站着的梅莉莎则是慌慌张张的从背负着的袋子中取出医藥品，上前去确认凱爾的肩膀。
然後，她也确认了，还好凱爾的肩膀只是脱臼了。
作为急救的手段，梅莉莎像佣兵教导的那样，在肩膀上缠上绷带，并给凱爾灌下了魔法藥，幾天後他的肩膀就能行动自如了可以說，目前他的戰鬥能力下到了最低的程度。
但是，梅莉莎的心情却不太好。
因为，她认为是因为自己的失误导致凱爾受伤的。

「對不起……凱爾。」

在凱爾的肩膀上缠好绷带後，梅利莎說出歉的話。
在被老虎袭击的瞬間，恐惧使身体无法动弹。
因为凱爾把我拉开了，所以自己才受到了老虎的袭击。
这样的那样的事情交织在了一起，让梅莉莎很想對凱爾道歉。
但是，當凱爾听了他的話後，却板着脸回答道。

「笨蛋，幹嘛道歉？我们是伙伴呀。」

这是一句粗魯的話。
但是言語中，却包含着深切的感情。

「可是……可是……」
「不是說过了吗？我们是一个團队，无论生死都要在一起……是吧？」

凱爾一边微笑着，一边轻抚着梅莉莎的腦袋。
那是對伙伴的絶對信任和友愛的亲情。