「竟然还真敢干啊……该說不愧是佩爾哈雷斯將軍吗……立即传令让別动队馬上出发……就一个小时，请转达斉藤让他再等一个小时。」

听到斉藤派来的传令，夏蒂娜轻轻咂了咂嘴，然後凝視着眼前铺展开来的地图。
自从听到了从斉藤那裡传来的信息，夏蒂娜立刻明白了佩爾哈雷斯將軍的意图。

「就像斉藤所說的，他们的目标是我的项上人头……不，恐怕不止这些……佩爾哈雷斯將軍的真正意图是……」
「快，馬上！」

传令被她的強势的气势所震撼住，連忙像一只脱兔一样向帐外跑去。

「来人！快将別动队已经領命上路，正在前往支援的命令转达给斉藤副団長。」
「请您別担心，殿下，我已经按您的吩咐去做了。」

在夏蒂娜大声命令後，一个平静的男性声音在帐篷中响起。
从什么时候开始就在了呢？夏蒂娜看向帐篷的入口処，浮现出的须藤的面孔。
在対羅賽里亞王国的暗中操作的计划暂且结束了后，须藤又加入了这場侵略战争，充当夏蒂娜护卫队的指挥官。
擅長在暗中操作的须藤，在这場战争中，也扮演着軍師一般的角色。
须藤和斉藤。
是很有才能的日本人，在这場针対查魯達的侵略战争中，仅仅将他们两个带上，就是証明这点的最好証据。

「须藤……是吗，好吧……谢谢你。」
「不，不！如果是为了殿下，须藤什么事都愿意去做。」

这样說着，须藤像往常一样带着轻松的表情耸了耸肩。
也不知道须藤有没有理解到当前情况的紧急，他的表情和以往一样，没有一絲的改变。

「呃……你似乎游刃有余啊，须藤？」

虽然已经放下心了，但夏蒂娜却还是不知不觉地說出了这句带讽刺的話。
越是了解自己身処的状况，内心深処就越是感到不安和焦躁。

「不管再怎么着急，但情况并没有因此而改变……殿下的心情，须藤，非常的理解。」

即使听到夏蒂娜的讽刺，须藤的表情也不曾改变。
不仅如此，他的語气反而变得更加轻松和平静了。

「好吧，查魯達軍的人也并非都是傻瓜，軍队的指挥官佩爾哈雷斯將軍，不愧是一个历经沙場饱尝各种战斗的勇士啊。虽然被国王和大臣们糊涂的意向左右，但最後还是采取这样决絶的手段啊……这真的很了不起。」
「你是說，瞄准我的腦袋的事情吗？」

听完须藤的話，夏蒂娜用试探的目光看向他问道。
听了公主的話，须藤的咬住了嘴唇。

「您說笑了……我夸奖的是你之前的事情，如果佩爾哈雷斯將軍真的想要取得殿下您的项上人头的話，那他早就下令全軍突击了。」

听了须藤的回答，夏蒂娜确信自己的预感是正确的。

「果然……你也觉得，那个才是他真正的目标吗？」
「呵……那些家伙的战斗方式倒是挺有意思的，就好像是完全的消耗战一样。但是考虑一下我们国家和查魯達的国力差距，我觉得他们应该不可能选择这一点，可如今既然做出了这样的选择，那么这么做的原因也就只有……」
「第三国……希望伊特梅斯弗拉王国参战这件事！」
「恐怕是这样的……」

似乎是在回应夏蒂娜的話，须藤深深地点了点头。
他的脸上依旧没有任何笑容，依旧是面无表情。
眼光如同锋利的冷刃，这是只有在战場上幸存下来的人才会具有的压倒性的威压感。

「明白了在战略上彻底的失败毫无挽回的机会，就选择了放弃谋划策略……这完全是在乱来呀。」
「这恐怕是佩爾哈雷斯將軍的独断行为吧。我不认为查魯達的国王和大臣们会做出这么危險的赌博。」

须藤說完，夏蒂娜也赞许的点了点头。

「任何国王都不可能批准这种做法……在本国国土上咬住我们不放，同时又计划着将伊特梅斯弗拉王国拉进来这种事。」

夏蒂娜厌惡的吐了一口气。

「这就需要看我们能保持多少兵力了，如果兵力被推荐到了一半……」
「没错，如果兵力被消耗的下降到只剩下一半了的話，那么就需要花费相当多的时間来镇压统治查魯達王国。」
「北方的伊特梅斯弗拉不可能会保持沉默的……是以进攻查魯達来获得渔翁之利呢？还是反过来选择対查魯達王国进行援助呢？……这対于查魯達人应该是一个好的选择，这样就能够放心抵抗我们了。」

如果考虑奥德梅亞帝国的国力，是能轻易占領查魯達王国的。
即使是羅賽里亞、米斯托两国的援軍到来了，也能十分把握的取得胜利。
尽管如此，还是花了很長时間进行対策，即便是在战略上有利的情况下，也都考虑到了北和西相邻的两大強国的影子。
西边的基尔坦提亞姑且不论，北边的伊特梅斯弗拉王国可是和查魯達王国接壤的。
如果奥德梅亞帝国在占領查魯達的領土上花费时間，那么北方的伊特梅斯弗拉一定会出面组织奥德梅亞这一扩张領土的行为。

「你认为伊特梅斯弗拉的那个母狐狸会做出什么选择？」
「是啊……那是个从来不出面弄脏自己的手同时却又要夺取结果和好処的人。」

听着夏蒂娜的问题，伊特梅斯弗拉的年轻女王的脸孔，浮现在了须藤的腦海裡。
外表极为的普通，同羅賽里亞的露碧絲公主和夏蒂娜殿下简直是天壤之別。但是，他那沉默寡言的性情和平凡外表下掩藏的冷酷，才是真正让人害怕的。
冷酷无情，为了达到目的可以毫不犹豫地舍弃自己的一切，甚至包括亲人也能舍弃的帝王。
虽然只见过两次，可其強烈的性格却被须藤深深的印在腦中。
北方的母狐狸被誉为智谋出色的女王，她，不可能放过这么好的机会。

「首先，他们一定会让軍队踏入查魯達……限制我们的領土增加……」
「在这个过程中，我们一定会同伊特梅斯弗拉王国相见的，所以查魯達也还存在着和我们談判的机会。」
「弱小的国家就是弱小的国家，为了让国家能够存续下去，需要赌上一切来搏命。」

听着夏蒂娜焦躁的話語，须藤平静的摇了摇头。

「是呀，但不管怎么說，赢得这場战争，是一个最大的前提。」
「现在的问题是，要战胜查魯達的軍队，如果拿不到胜利，那么一切计划都将会被推翻。」
「哎，虽然可能性极小，但是依旧存在因为战意被压倒，导致我们输给了查魯達的可能性。」

目前最担心的地方，就是查魯達气势汹汹的軍队，能否突破了我軍前线。

「如果有必要，我……也会上場的！」

夏蒂娜面带紧张和恐惧，站着看向须藤。
这毫无疑问是一个愚蠢的选择，怎么可以将敌人的目标，那么明显的放在敌人面前呢？
但是，听了她的話的须藤，并没有给予否定。
因为他感受到在夏蒂娜的眼中蕴含着的坚定的意志。同时须藤也明白她的提议中的好処。

「原来如此，需要赌一把吗？」
「如果我上了前线，就能让我旗下的2000名护卫队也参战……如果我出现在前线，我方士兵们的士气也会高涨吧？」

奥德梅亞與查魯達的人數势均力敌，却反而被查魯達压制住上风，这样的原因只有一个，那就是因为，查魯達的騎士们拥有不怕死的高昂士气。
情緒高扬的感觉挺不错的。
他们陶醉在没有其他选择的危机意识和対祖国的愛的使命感中。

「如果殿下在前线出现的話，士气肯定会高涨……而且护卫部队加入了投入战斗，所以我认为他们能够一直坚持到別动队的到来……」

须藤喃喃說道。
从概率上来說，胜算已经很足了。
如果最高指挥官出现在了前线，那么奥德梅亞的将士们就会愿意誓死战斗。
但是，从作为軍師的立場来考虑，夏蒂娜的这个提案，太危險了！
是选择安全还是选择冒険？
不管是哪个选择都不好决定。
不能說稳操胜券，也不能說絶対会失败。

「请一定要小心，注意安全。」

须藤听了夏蒂娜的話後，自己也终于做出了决定。
在这样的紧张情况下，如果还推迟决断，在什么都还没能做出选择的情况下就战败了，这是个非常愚蠢的行为。
接下来，作为全軍最高指挥官夏蒂娜殿下的任何命令，须藤都会听从命令。

「我知道了，馬上把护卫部队派到前线去支援。」

须藤回答道，然後向夏蒂娜静静地低下头。
那是対于指挥官决心與决断的勇气所表达的敬意。

────────────────────

那一日，以諾提斯平原为舞台的查魯達王国和奥德梅亞帝国的战争，因奥德梅亞方的別动队的夹击，最终以奥德梅亞的胜利而告终。
但是，奥德梅亞并没有获得絶対的胜利。
将查魯達的最高指挥官佩爾哈雷斯將軍击败，这确实是事实，但是所收获的结果，却大大偏离了夏蒂娜最初的猜测。
查魯達陣亡者达16000多人，而奥德梅亞的陣亡者高达17000多人。
由于损失數目相同，奥德梅亞除了暂时停止进攻以外没有別的选择。
先対国境附近的查魯達貴族領地进行镇压，以那裡为据点対战力进行回复。
但是，夏蒂娜没法继续展开対查魯達的侵攻。
因为，正如当初所担心的那样，北方的巨獸伊特梅斯弗拉王国穿过了查魯達北部的国境线，露出了它的獠牙。
在这裡，查魯達、奥德梅亞、伊特梅斯弗拉，三个国家的三方会战，开始了。
然後，由于查魯達王国变成了动乱旋涡的中心，御子柴亮真也因此获得了宝貴的时間。
为了自己生存而需要的时間……