第3章第32話【雌伏之時】其1

西方大陸暦2813年6月12日晨

城賽都市伊匹洛斯城下町。（譯：下町有2意思 在河邊的居住區或是社會層面上的意思）

在顯得有點髒的小巷內、旅館帶著一個男人進去。
身材高大的男人沉默的隨意往旅館接待處丟下金幣

男人戴著兜头帽的樣子讓人深刻感覺像是避人眼目吧。旅館的主人座在椅子上一邊整理帳簿一邊直眉瞪眼用眼催促著男人到二樓。（譯：直眉瞪眼=發怒的樣子）

男人沒有必要找人。
已經商談過了。

旅館主人：「204號室啦。」

向著2樓往階梯走過去之時、在男人的背後旅館主人小聲的告訴他房間號碼。
一傳達必要的事情、旅館主人的視線再度轉過去。

經商潛規則在於沒必要的事情像三猴的裝飾品和說話態度（譯：三猴=不看不說不聽三種猴子）

為了避眼耳目而來訪的客人非常多。
雖然有帶著伴侶的客人、但也是有不是男女組合的客人。
但是、如果有付錢後、對於旅館主人來說怎樣都好。
因為想要長壽的話、不詢問客人的隱私。
貓的好奇心可謂是魔物！！！人類的生命只要一個輕易就被消滅了。
將身上綾羅錢包掏出來丟出金幣後、結果主人又再繼續看著帳簿。

彼が誰かに今日の事を尋ねられたらきっとこう答えるだろう。  （譯：無法表達出原意）

「うちみたいな宿屋に客なんて来る訳がねぇだろう」と。
如果他被誰詢問今天的事情一定這樣回答。

謎：「喂、是說旅館裡面一樣沒什麼客人來」
謎：「好久不見喔！這不是御子柴男爵閣下。這次能平安地結束討伐海賊這樣的事情。恭喜您了。」

當男人用腳踏入主人所指定的房間內、正在椅子上坐著的希莫奴站起來安靜的低下頭。
胸前開衩很深的紅色禮服和鮮紅吸引人的嘴唇清楚分明。
真絲禮服深深被切開的裙子、在那縫隙中白皙的大腿闖進了亮真的眼睛。
今天的她、就像是正在站在路邊的妓女打扮一樣非常煽情令人頹廢。
雖說如此熟識她樣子的人們、現在很難把她和克里斯托夫的會長代理聯想在一起。
無論從哪裡來看現在的希莫奴都是真正的妓女。

亮真：「阿、希莫奴好久不見了……仍然是了不起的千里耳啦」

就在不久之前希莫奴無意之中從扎爾茨堡伯爵和婦人的臨時報告中獲得了消息、亮真苦笑的把蓋在頭上的兜頭帽拿掉。

希莫奴：「傳聞從一個月前就開始流出來了。因海賊而造成的損失銳減就是證據。最重要的是男爵閣下又蒞臨伊匹洛斯」

因為在某天的時候、再也聽不到有被害者在疆界被海賊襲擊的話題了。
如果是稍微機靈點的商人話、就應該開始蒐集到底發生什麼的消息了。這是理所當然的事情。

況且、希莫奴對於亮真來說是御用商人和間諜、雙方面來說都相當的令人期待。（譯：御用商人=承擔政府的業務）

從以前開始收集來的情報和御子柴亮真在伊匹洛斯神隱來連結的話、結論就自然而然的出現了。

亮真：「希莫奴可是指定了相當厲害的地方」

在亮真苦笑的言詞之中、希莫奴浮出就像是惡作劇成功的孩童一樣的笑容。
現在這時期兩人直接相會的事、會讓扎爾茨堡伯爵抱持沒必要的警惕心。
作為掩人耳目的地方之中、希莫奴指定了顯得有點骯髒的私人愛情旅館。

雖然說是拥有最低等爵位的男爵貴族、以及在、衰敗之前擔任伊匹洛斯商會總會長職務的克里斯托夫商會的商會長代理。
作為兩人那樣會談的場地實在是、不僅過份的不相稱也不該同意的場地。

希莫奴：「剛好因為是男女容易幽會的地點。」

確實是掩人耳目不壞的地方。
稍微骯髒的下町小巷。
與其說形跡可疑、到不如說是無現接近黑暗的地區、但是、只要有錢就能處理掉大部份不必要的耳目。
對於希莫奴以及亮真被扎爾茨堡伯爵安排的眼目、非常順利的使對方集體迷惑。
即使萬一亮真被跟蹤了、假如是妓女和客人的話……要多少借口都有。
就算是說要去買女人、隱藏容貌也可以成為避人眼目相同的理由。
順便說一下這事、希莫奴從前幾天就開始裝成臥病在家裡。

亮真：「然後呢？那邊的準備進展到哪裡去呢？」

雖然被希莫奴放出的妖艷魅力而小心謹慎、但亮真也把事情說了出來。
是說也不能永遠眼睛只停留在她的身體上。
因為有著無論如何也要直接面對面談話的原因、所以冒著危險來到這裡。

希莫奴：「我們已經買了兩艘船正在米斯波斯停泊」

希莫奴從放在椅子底下的布袋內拿出地圖展開在桌上。
米斯波斯是伊雷斯古拉王国東邊的港口城市。
雖然說無法跟西方大陸最大的貿易都市弗沙德比較、但也是大陸之中屈指可數的貿易城市。
亮真在沃特尼亞半島內建造據點期間、希莫奴也開始在米斯波斯準備商船。

亮真：「兩艘嗎……大小是？」
希莫奴：「販賣的竟然是最高級的西班牙大帆船。船員全部都是爐火純青的人、並且海戰經驗也豐富人們呀！」

亮真：「原來如此、感覺做了相當厲害果斷的事情阿！」
希莫奴：「因為我們也考慮把它當作是軍用船」

亮真的問題讓希莫奴當機立斷的說出。

　克里斯托夫商会の資金で購入したにもかかわらず、有事の際には軍船として亮真が使っても構わないと言い切ったのだ。（譯：看好久無法表達原意）

雖然回想起來預先用克里斯托夫商会的資金採購、不過亮真認為有事的時候當作軍船來使用也沒關係。

她的話讓亮真驚訝的浮出笑容來。

亮真：「真是了不起的賭徒啦」

雖然亮真和希莫奴已經是命運共同體的關係、儘管如此那樣子下定決心的人非常少。
可以將絶對不便宜的貿易船作為軍船來使用的發言、可以說是希莫奴下定決心的表現。
亮真的話讓希莫奴安靜的微笑出來、貌似正在尋找亮真一樣看過去。

希莫奴：「港口的方面如何阿？」

由於事先的安排、雙方有著各自的任務。
希莫奴是確保船的供應和販售的路線。
亮真是消滅海賊們和港口的建設。
雖然已經消滅完海賊了、但是關於港口的重要情報還沒有聽到。
雖然並沒有懷疑亮真的能力、但是前往半島只經過了數個月的時間。
所以希莫奴感到不安是理所當然的事情。

亮真：「沒有問題。早就城鎮和城牆一起完成了。再來就只剩下增加人口了」

對於亮真的回答、希莫奴安靜的凝視亮真的臉。
眼睛沒有任何搖晃。

希莫奴：（好像真的全部都準備好了阿……）

看見亮真並沒有說謊後、希莫奴深深的探了一口氣。
與眼前的男子相識之後短短在數個月內、就成功的在魔界中親手創造基本地盤。

希莫奴：（這個人是……）

如果把希莫奴心中的心情說出來的話、與其說是恐怖事件不如說是畏怖才比較正確。
恐怖會想到滅亡、畏怖會想到服從。
如果從五官端正來說的話、就是所謂的美少年相貌。
看起來是體格優良的普通青年。
但是、希莫奴是了解的。
海賊們是被閣下殲滅了。
由於只有得到部份的情報、但確實不明白真相。不過、海賊和其家族如同字面上一樣的意思、並沒有任何一個人活著。
是某個商人為了確定事實而派人去半島查明真相。
貌似隱藏在海灣內所建造的城鎮、被炎熱的火焰而燃燒殆盡。似乎只有燒焦的建築物和屍體被置之不理。
只要看到燒焦被置之不理的屍體隨意被鳥啃食的場面、相信只要是人就會認為這是一幅地獄構圖。
雖然認為海賊們的結局異常悲慘、但同時也認為這是理想當然的報應。
並不是無論如何都要嚴格遵守法律就行了、反過來說也不應該無視法律這樣的事情。
確實也存在著豪無道理不合理的法律、但也存在為了維持社會不可欠缺的法律。
如果、亮真同情海賊們的狼狽模樣、希莫奴很有可能會和亮真的和作關係因此告吹。
確實作為戰力來說是無可挑剔！
但是、她部下的家族裡面、也有很多人因為海賊們的原因、被奪去了生存空間。
說著那些話的人們是絶對不可能靠些隻言片語來原諒那些海賊們。
如果、假如打算選擇和海賊們作為夥伴等等、明擺著會引發更加重大的問題情況。
但是、亮真是選擇了殲滅。
雖然說有著解放奴隷這樣天真的行為地方、但如果是必要的話不論怎樣都會選擇殘酷無情作法的男人。
拥有著冷酷的內心把風險和利益放在天秤上衡量的男人。

希莫奴：（我的判斷是……正確的）

那樣的想法在希莫奴的內心浮現出來。
密斯托爾商會在特權被奪走之時、僅憑著感覺抓住稻草編織而成的繩索、因此努力的依附著那唯一一條繩子。
位居於高位的人是不能只有無情或是天真的想法。
可以說要能夠兩者都兼具的人、才有辦法站在人上人的頂端。

希莫奴：（覇王……）

那句話從內心浮現出來的時候、彷彿她的後背瞬間受到電擊一樣震驚。

亮真：「怎麼了嗎？」

　視線を亮真の目から動かさずジッと黙りこんだ希莫奴に、亮真はうろたえながら言葉を掛ける。

對於希莫奴突然移動看著亮真的眼睛沉默不已、亮真慌慌張張的說著話。（譯：看不太懂）
希莫奴：「沒事、非常抱歉」

亮真：「沒問題阿？」
希莫奴：「是」

雖然那樣說、不過希莫奴低下投總有總無法釋懷的感覺、亮真繼續推進話題。

亮真：「嘛、街道都已經完成了、只剩下居民了」

既然街道已經建造完畢了、不論何時都準備好能接受居民入住。

希莫奴：「我明白了。會盡快從米斯波斯運送奴隷過來的」
亮真：「阿、希望是用我拜託的條件聚集的吗？」

希莫奴：「當然是的。十歲到十五歲健康的男女千人。已經在那邊確保完畢」

與其在伊匹洛斯購買、不如在查魯達和伊雷斯古拉等等的地方採購。這樣就不會被扎爾茨堡伯爵發現了。
希莫奴的船在米斯波斯買進來也是一樣的理由。

亮真：「我明白了。貸款用怪物們的牙和皮可以嗎？」

亮真的話讓希莫奴安靜的點頭。
在半島內從怪物們身上剝取的牙和皮用相當好的價格進行交易。
如果能定期去狩獵的話、怪物們的皮和牙是很重要的特產。

希莫奴：「然後是……有碰見了亞人的傳聞流出來、不過這是真的嗎？」

雖然只是有興趣而稍微詢問一下、但是亮真聽到希莫奴話語臉色整個改變了。

亮真：「到底從哪邊聽到的？」

彷彿利刃射穿希莫奴一樣的眼神、讓人不知不覺倒吸了一口氣。
那利刃般的眼神並不是因為看到了敵人。
到底是經過多久了！？
突然亮真恢復了平常的眼神。

亮真：「阿、可惡……但是、這個人稍微有點麻煩的事情阿」

亮真發覺被生氣壓倒的希莫奴微笑著謝罪。
雖然並不是想要威嚇希莫奴、但這事情讓他不由自主的瞪了過去。

希莫奴：「所以說到底是怎麼樣了？真的看見亞人了嗎？」

希莫奴像是深呼吸一樣重新調整好步調後、向著亮真詢問原因。
對於希莫奴來說亞人早已經滅族了。
不對，除了極少數的人以外、居住在西方大陸的人大多數都是和她一樣的認知。
雖然說偶爾也會聽到在大陸各地隱居的傳聞、不過傳聞終究也只是傳聞而已。
她自己真的完全沒有預料到亮真會和亞人相遇。
傳說中很久以前就有亞人隱居在沃特尼亞半島的話題、如果和真正具有半島領土的御子柴亮真聯絡的事情根本是毫無根據的傳聞。
只是微不足道的茶餘飯後閒聊。
雖然是那樣的考慮……不過現在亮真的態度好像傳言不是那麼簡單一樣的話。
對於希莫奴那詢問一樣的眼神、亮真嘆氣後開始訴說著。
那是絶對不能隨意唬弄過去的話。
隨著亮真描述的進展、靜靜聽著話題的希莫奴臉色開始漸漸變差。
那個是、亞人對於人類只剩深沉怨念理由的故事……

貓的好奇心可謂是魔物！！！人類的生命只要一個輕易就被消滅了。譯：這段想翻成  人的生命會因為好奇心殺死貓而輕易死亡─.-+不過離原文好遠（默

牙齒不知道能不能當作骨頭= =悶