第3章第31話【殘忍的地獄之火】其5

西方大陸暦2813年4月25日早

目前從廣闊的城鎮中心點噴出炎熱的火柱直到空中。
被聳立懸崖包圍著的海灣裡發出了全體人員都期待的信號之火。
臉上戴著黑色面罩的男人、無聲的走到咲夜背後。
感受到氣息後、咩夜回過頭來。

「我明白了。閣下們、已經準備好了吧？」

在咲夜的話後、黑影一言不發點了頭、從襷的布條上拿出小花瓶。（譯：襷=日本在勞動的時候和服袖子會綑綁起來、樣子跟綁螃蟹87％相似）

不是很引人注目的東西。
瓶身矮胖圓形、瓶口細長狹窄、是到處都有極其普通的陶瓷花瓶。
只是、也有點和普通的不同。
其一花瓶口是用破布塞著並不是插著花。
然後另一個是花瓶數量。
忍者們用布條綑綁固定的花瓶數量大約有10個。
他們的人數大約是20人左右、在這裡不明用途的花瓶大約有200多個。
為了不妨礙移動、他們並沒有做出什麼掩飾的，不過、這個姿態要是被別人看到的話可能會覺得很可笑吧
但是、在這裡的所有人、並沒有自己感到羞恥樣子等等的情況。
不、豈止如此、他們冰冷的眼神浮現出像把刀一樣銳利。
他們很好的理解自身們到底該做哪些事情。

（剛開始不明白要怎樣對每個下忍說明其目的…不過。）

想要向最末端的基層人員說明目的是非常花費時間＆工夫的工作。
實際上、咲夜一族被命令做事的時候、並沒有做過任何說明。
長老眾和其親近們如果命令任務的話就只能夠執行。
為什麼等等的原因和問題都是沒有必要回答、其權利也沒有。
但是、這次是不同的。
亮真在咲夜、嚴翁、莉歐奈等人的幫助之下、明確的和基層人員說明了目的與必要性。
另外下忍們大致上、對於至今的情形相信是沒有不滿的地方。

（但是、明顯地鬥志不同……）

不管是隱藏氣息或是沉着做事都絲毫不變。
儘管如此、有著明確的目標這個想法讓他們每個人士氣高昂、驅使他們朝向戰場前進。

（那也是當然的……總算可以形成屬於我們的城鎮、不會受到其他人的干涉……就算是這個国家支配者露碧絲女王。但是……）

在咲夜的腦海裡閃過了、前幾天會議進行的情況。

那一天、從外面傳來的木槌聲音進入了一間房子內、圍繞著大型的圓桌七名男女坐在一起。
他們之中很多人聽了亮真的說明後、臉上浮現出困惑的表情。

「應該那樣說、在忙碌的時候把大家聚集在一起嘛……真抱歉、特別是咲夜」

「阿、不。如果只是那種事情的話……派幾個人監視就可以了」

亮真的話讓咲夜搖頭。
前幾天接到消滅海賊命令的咲夜、反過來追蹤他們偵查隊這件事情特定出地點。
她徹底執行偵查任務、詳細的調查他們有多少艘船＆人數、城鎮的地形等等、在來只剩下執行亮真的命令這個步驟。
在她的手下收到來自亮真的歸還命令後、剛好是全部已經準備就緒之時。

「因此……亮真大人是打算怎麼作呢？承認海賊們投靠嗎？」

莉歐奈回答了咲夜的問題。

「那些混蛋……在哪都是一個麻煩。孩子們雖然現在很聽話、不過、做了那樣的事情應該會抱持著不滿呦？」

「那是當然的吧……海賊不但掠奪更燒毀了故鄉的村莊、父母兄弟也被殺了、為了讓他們被當成奴隷來販售。雖然說多少因為奴隷身分被解放、但其仇恨應該不可能會消失。」

對於波爾茨的話不管是誰都只能無言的認同。
所有的奴隷都被亮真用士兵的身份這條件來交換解放。
但是、成為奴隷的過去並沒有因此而消失。
不、就因為現在的滿足、奴隷時代的悽慘生活更加鮮明刻印在他們腦海內。

「但是、放棄海賊的戰力是很可惜的。以殲滅作為前提是因為沒想過他們會歸順。現在應該作為順從的夥伴、好好利用他們的戰鬥能力？」

對於嚴翁的問題不管是誰都安靜了。
完全沒有理由可以否定他。
並不是只有海上戰鬥的價值而已。
開始確保海域的統治權、作為貿易船，利用價值無數等。
姑且不論未來的前景 現在的沃特尼亞半島沒有農田野沒有漁場存在…作為收入只剩下從怪物身上取得的材料＆販售亞人奴隷。

「雖然是那樣……那就不管士兵們的不滿嗎？」

只考慮眼前的利益話、接受海賊們的歸順並非壞事。
但、用長遠的角度來考慮的話…恐怕士兵和海賊們會發生衝突。
就算不馬上爆發、在不久的將來一定會……
在壓倒性不利的情況下、亮真所佣有的少數優點之一就是每個士兵戰鬥力＆忠誠心都異常的高。
學習了法術和持有著高品質的武具雖然並不是最頂級。最近還開始教育讀書＆算數。
從奴隷解放到現在這些待遇、每個士兵都建立了堅固不移的忠誠心。
問題是如果同意了海賊們歸順這件事、其忠誠心說不定會出現縫隙這種事情。
對於負責管理士兵的莉歐奈和波爾茨來說最擔心的重點。

「俺不打算承認那些傢伙的歸順」

低沉冰冷的聲音在房間內迴響著。

「所以可以的？」

嚴翁戰戰兢兢地窺探亮真的臉色。
另外、嚴翁並非是堅持己見。
做出最後決定的是亮真的工作、他們所考慮的問題點都為了幫助亮真的思考。在這場所的人都明白著。

「阿、不管夥伴的想法是怎樣、是不可能接受啦。畢竟他們都是兇惡的犯罪者吶。」

不管怎樣那是在談論心情問題之前。
雖說在這大地世界人的生命輕如鴻毛並不代表沒有法律。
不論在怎樣不適當、完全無法無天的国家是不存在的。
沃特尼亞半島形式上是羅賽里亞王国的領土。
當然、海賊們適用於羅賽里亞王国的法律來制裁。
然而、海賊行為是死刑的。
這不僅是只有海賊個人而已、還包括家族本身。
比起平常殺人的刑責還要沉重、那是因為海賊是為了自身們的利益、平常來說就是在做傷害他人的事情。
不進行那樣的儆戒、不但治安很難維持、更何況国民不會認同。
所謂慈悲的倫理觀是根據時代＆教育＆生活環境而因此受到很大的影響。
在現代日本是被明顯稱為原始的法律、但在這個世界中是理所當然、進行了笨拙的慈悲的話、就會被認為是善良的百姓受到處罰。
是否有海賊們會改邪歸正、對於這大地世界幾億的人們來說是毫無意義也沒價值。
然後、依靠其染血的財富、生活的家族也都是同罪。
無論怎樣、雖然亮真從露碧絲那裡獲得了、能以自治權作為盾牌可以無視王国的法律。但這樣一來就會導致與周邊貴族＆領民之間產生無用的摩擦。
如果亮真是絶對的強者就能隨心所欲了、只是作為羅賽里亞王国的新興貴族現在這個情況來談實在是風險太大了。

「這半島不只是作為我的領地被賜予、我還有維持治安的責任。雖然現今還沒有任何風波啦、如果我承認作為夥伴而歸順、有可能得要求追溯過去的責任。」

長年以來置之不理、正因為知道統治起來非常困難、所以誰也都不談論。就這樣放任不管的話、可以說王国會要求亮真要負全責。
那可真是理所當然有意義的事情。
正是因為沒有任何負責人所以置之不理。因此有御子柴亮真名正言順上的責任者出現、亮真必須承擔那個責任。

「嘛、雖然說了各式各樣的理由、直接了當的說、我討厭他們就是了」

亮真邪惡的笑了出來
海賊們的遭遇是理所當然決定了。
也許反過來不是希望成為海賊。
他們說不定是受害者。
雖說不是沒有同情的地方。
但是、不管他們作為被害者的權利主張是否成功、可是比較加害者傷害了他們來談。
絶對、不可能讓沒關聯的一般市民背負那個責任。
就算是有實際利益、心理上也無法接受海賊們歸順的事實。

「所以、我會讓他們消失。有意見嗎？」

冰冷尖銳的眼神刺向圍著圓桌上的所有人。
這一瞬間、海賊們的命運决定了。

「咲夜大人、執行命令喲」

咲夜的回想被男人叫了一聲後、回過神來。

（不行……必須集中……）

如果用將棋來說的話、已經將軍了。
海賊們已經沒有逃走的辦法。
但是、那個不是可以粗心大意的事情。
咲夜安靜點了頭後、手高舉起來揮下去。

「散開吧。時間已經不多了。一半和爺様匯合、快速確保目標！剩下的人和在下一起放火。直到下一個信號、絶對不要切斷亮真大人們的退路！」

如同拉開的弓被射出去的箭矢那樣、隨著咲夜的命令後下忍們安靜的跑起來。
因為事先進行了詳細的策畫，現在開始、咲夜沒有必要說話了。

他們順其自然的沉默、手中粗壯的梆子緊緊地繫上繩子、從懸崖向著空中飛出去。（譯：梆子打擊樂器用的木棒─.─）

亨利們所建造出來的無名城鎮、正可謂天然的險要之地。
三方是高度有10幾公尺陡峭悬崖包圍著、向北延伸的是汪洋大海。
崖上有只夠人擦身而過的寬度的階梯兩道。
原本是對於森林中徘徊的怪物們所準備的、在這樣的戰爭的場合是一般的防禦城牆。
如果從森林芳面想要正大光明攻擊城鎮的話、除了挖通岩石表面建造細小的樓梯以外沒其他手段了。
但是阿、那只是講究正攻法的話。
怪物是不可能的、若是人類的話多少都有方法。
是阿、用繩子打結成球型一邊下降等等的方法…不過。
現代社會常看到的登山鐵環等的用具是沒有的、對於在大地世界生活的他們沒有是理所當然。
他們的生命全部託付僅僅唯一的救生索，從懸崖輕快向下降落。

「波爾茨先生、後面拜託你了」

那樣嘟噥後、咲夜手中拿著繩索向天空丟出去後自身也一起跳了下去。

「少主……讓您久等了」

亮真們結束安德烈之後、嚴翁安靜地顯露身姿。
黑色的頭巾、染上漆黑的服裝。
穿著忍者服裝的那男人的臉沒有識別的方法。

但是、嚴翁僅從布的間隙之間流露出尖銳眼神和低沉殺人的聲音。（譯：しかいない 塞不進去）

「找到了嗎？」

對於亮真的問題嚴翁安靜的點頭。

「當然是……已經完成確保了、也帶上護衛朝向港口場所的地方了。」

嚴翁的作用是確保被捕獲的亞人。
他們在昨天夜里、從西側的海角向著海灣內遊過去後繞到背後去。
忍者主要是萬能的職業、的確是他們拥有著不管什麼都能順利完成的靈巧度。
融入黑色暗中從海平線游泳進來、對他們來說並不是不可能的事情。
並且、發現關著亞人的監獄嚴翁和其屬下、安靜地等著亮真的信號。

「真不塊是老爺。那麼、快點往港口場所朝向下一階段移動。咲夜們好像也開始了吶」」（譯：だな看無音譯）

窗外縱火的景像到處直竄出來、城鎮變成了一片混亂的熔爐。

「波爾茨茨殿已經對懸崖邊的階梯封鎖結束了……只要壓制住港口這地方就能全部結束、這個城鎮裡他們已經沒有逃跑的地方了」

「阿、跟老爺預定的事情一樣」

亮真臉上浮出了冰冷的笑容。
亮真絶對並不是喜歡殺人。
但是、如果有必要的話絶不會有躊躇的事。

（罪孽深重的城鎮嗎……燒盡吧！不管是好壞。全都化成灰燼吧……）

弱者通過踐踏弱者這一事實發展的城鎮。
由於做了那樣的事情導致其他沒能生存的人們。
難道就只有這樣一種無可救藥的扭曲結構嗎？
這個城鎮是不可存在城鎮。
這個城鎮居民是不可以活著。
這些全都會化為亮真前進的糧食。

（我一定會實現……絶對會！）

憎恨不斷的的沸騰起來。
無限的憤怒朝向這不合理、不正常的大地世界。
亮真帶著嚴翁＆瑪菲斯特姊妹一起、走到充滿黑煙與尖叫籠罩的城鎮去。
為了結束這一切。