轉自輕之國度
翻譯：Nfseraph
２５１. 比鬼還要可怕
怎，怎麼辦。
庫嗚，封印黑的異空間，和現世的時間的流動不同。
所以，察知異空間內發生的事會有非常厲害的時差。
因此無法得知黑解開封印的前兆。
怎麼辦？
如何是好？
１.可愛的白織突然凌光煥发，閃現了反擊的點子。
２.同伴到來拯救我
３.毫無辦法.現實是殘酷的。
嗚姆。
答案是３！
咿呀─，真的毫無辦法。
畢竟黑比我強。
再說了２什麼的，根本沒有同伴嘛！
哈─哈─哈。
那麼，不鬧了，認真的考慮對策吧。
雖然這麼說，要做的事已經決定了。
如果敵對的話排除。
不是的話，暫時先觀察情況。
可能的話不希望敵對。
從封印中逃出的黑向著吸血子和鬼君的方向前進。
福姆。
打算了結掉鬼君嗎？
總之，希望別把吸血子卷入。
做好隨時都能行動的準備吧。
說到那個吸血子，被鬼君任意的砍切。
無法架住發動憤怒的鬼君的攻擊，慢慢地積蓄著傷害。
未來預知和思考加速的黃金組合，在持續的無法閃避的速度的攻擊面前也沒有意義。
現在雖然用龍鱗的防御力承受著，但可以支撐到何時呢。
啊，頭被砍掉了。
多，這麼認為的時候在空中接住連接上去了。
好厲害！？
那種事也做得到啊！？
那是什麼，我也想試試！
啊，不，果然還是算了。
看上去很疼的樣子。
不過，嘛，被砍掉腦袋程度的單方面防戰。
看來勝負已分了呢。
嗯？
吸血子，想要做什麼？
不會是想要使用嫉妒吧？
看來是想要使用呢。
雖然這樣下去會被殺掉，但使用那個可不行。
之後要好好處罰她。
嘛，那是不會發動的。
因為在那之前，黑已經到達了。
降落到吸血子和鬼君之間的黑。
鬼君雖然砍向黑，但被一腳頭。
在想什麼呢，吸血子把朱海湧向黑。
喂，笨蛋，住手！
黑的結界把朱海漂亮乾淨的消除。
那種攻擊對黑怎麼可能通用。
得，喂！
吸血子，你剛才使用嫉妒了吧！？
用了，沒錯吧！？
在搞什麼啊？
OSHIOKI（處罰）確定。
黑抓住吸血子的頭。
準備好如果出手的話立刻能去救她。
但是，我的擔心是多餘的，黑僅僅是奪取吸血子的意識.（讓她昏迷）

然後，黑把鬼君一頓胖揍。
已經是只能用胖揍來形容了，單方面的凌辱。
是好孩子不可能看的感覺的胖揍。
靈魂的力量用盡了麼，再生已經跟不上了。
啊，憤怒中斷了。
噢噢─。
是么是么。
憤怒也是使用靈魂的力量發動的，所以根源的力量用盡的話發動也會中止呢。
得，發動中止的話，姑且理性也會恢復么。
不過是理性沒有崩潰的話。
但是，好像不用擔心。
考慮到和吸血子戰鬥時候的情形，好像還留有邏輯性的思考能力。

「這樣滿足了嗎？」

黑向我的分體訴說。
哈疊?（什麼？）

在說什麼呢？

「我明白的.殺了這個鬼的話，我將會成為你小子和Ｄ的敵人，沒錯吧？」

誒？
沒有那種事的說。
再說了，D絕贊工作中無法來這。

「即使不會，這傢伙也是受害者.我感受到的怒火，並不是向誰發泄都行的.所以這是我的遷怒.真的是毫無意義的泄憤」

Fu嗚嗯。
也就是說，黑目前沒有與我敵對的意思。
這真是聽到好消息了。
好像許多事產生了重大的誤會，不過對我來說正好。
沒有特意訂正的情義，就讓他繼續誤會下去吧。
總之，先打開空間把倒下的吸血子和鬼君回收。
目送之後，黑轉移了。
轉移的地方是，魔王那裡么。
我也該去吧。
差不多該告訴魔王我的最終目的，和為此的手段才行。
讓黑也知道其中的一部分比較好。
通過得知時候的反應，黑的今後也會不同。
不過不論如何，可以預想得到最終恐怕還是會擋在我的面前。
話說回來，黑好強啊。
雖然因為遠遠格下的對手無法看到他力量的全貌，但讓我看到了他的片鱗。
比預想更早得打破我的封印也不能看過。
看來有必要把對黑的評價進行上方修正。
現階段我和黑衝突的場合，我的勝率是,２０％左右吧？
而且，還不清楚黑的實力無法斷言。
雖然估計得相當的高，但連這也超越的可能性並不是不存在。
現在的我的實力，在下位神中也是下端的下端。
於此相反，通過這次事件看到的片鱗來預測的黑的力量是，中位神一步之遙的下位神左右。
普通的話沒有勝算。
以等級１０００的我，挑戰等級１００００一步之遙的黑的感覺來說的話，能明白其中的格差。
但是，我是想定對抗黑來磨練自己的力量的。
即使力量的總量完全敵不過，但我的能力相當特殊且特化。
只能靠相性的差來獲勝。
像平時一樣。
是的，常有的事。
格上的對手，那種東西從出生在這個世界開始就一直戰鬥至今。
每次我都以絲和毒的搦手取勝.（搦【Nuo】手是指城的後門，引申而言就是指從背後攻擊）

這次也是如此。
雖然這麼說，那還是以後的事。
轉移到魔王那裡。
魔王和黑在那裡等待著。
那麼，怎麼開口呢。