轉移到鬼君在的異空間。
鬼君還在昏迷中。
嘛，被胖揍成那樣的話，不會那麼快醒來的呢。

沒有辦法，稍微施與回復。
回復太多的話憤怒會再次發動也說不定，所以要適可而止。
回復後觀察樣子，過了不久鬼君呻吟著醒了過來。

「嗚，若葉桑？」

鬼君小聲嘟囔到。
嗨嗨。
我是大家的偶像，若葉姬色。
啊─，真麻煩。
為什麼我不得不做Ｄ的替身啊。

「在這邊被稱為白」
「是么.我是拉斯.稱呼我的時候能不能用這個？」

拉斯，憤怒，么。
不知道怎樣的經歷使他變成那樣，不過看來鬼君也討厭被叫原來的名字。
那麼對我來說也正好。
互不追究，不再觸碰關於名字的事。

「還有，白桑.這裡是什麼地方？」

嘛，會令人在意呢。
我們現在在的異空間，幾乎是默認設定。
也就是說，什麼都沒有的廣闊的空間。
什麼都沒有所以光也沒有。
全黑的空間。
不過，空氣之類的生命必須的東西有納入。
那些都沒有的話，不只是窒息死了，會因為真空狀態的異常壓力而死。
除此之外，把設定變更成即使黑也看得到東西。
現在的鬼君的視野是，在什麼都沒有的全黑的空間中，只看得到我的身姿的狀態。
這當然會問，這裡是哪裡。

「我創造的異空間」
「異空間，果然么」

令人意外的是，鬼君嘟囔著，果然么。
知道這裡不是普通的空間嗎？

「因為我也持有空間魔法.知道這裡不是普通的空間」

明明沒有露出表情，領會到我的疑問的鬼君補上說明。
啊啊，說起來做了類似GOB的事呢.（王之財寶）

持有空間魔法呢。
明明進行干涉偷窺過內部一次，卻忘記了。
嘛，老實說並不是可以成為我的威脅的等級，所以並沒有怎麼重視。

空間魔法的等級上升的話，對我也可能造成傷害。
我對空間魔法特化也有關係，重要的是空間魔法的進化路線的次元魔法，有對那個Ｄ施加攻擊的實績。
雖然那是相當的旁門左道（秘技），但過去有實例，也就是說並不是無法再現。
所以空間魔法的持有者值得警戒，不過判斷目前的鬼君的等級是威脅不到我的。

「有很多事想問，難道說，這個世界除了我們之外班級的大家也都轉生了？」

嗯？
問那個？
啊─，嘛，這也是當然。
前世的相識在眼前的話，也會想那種事的呢。
更不用說鬼君因為憤怒暴走，不是能與人交流的狀態。
沒有方法得知轉生者的事情呢。

「全員都在」
「全員.這實在是沒預想到」

嘴上說著沒預想到，看上去卻沒怎麼驚訝的鬼君。
肯定是我在眼前的階段就預測了幾個Pattern（版本）。

鬼君的前世，笹島君有腦袋回轉很快的印象。
怎麼說呢，看著場上的空氣選擇話語的感覺。
與其說是善於處世之道，不如說是拼命不想擾亂調和的感覺。
嘛，能看懂氣氛發言，也就代表腦袋的回轉相應的快。
這裡所說的腦袋的回轉，並不一定意味著學習好。
就算學習好「這傢伙是笨蛋」的傢伙也相當多，相反學習不好「這傢伙很行」的傢伙也有。
笹島君的場合，學習還算行，不過那種意義上腦袋相當好。

「那麼，知道山田俊輔和大島葉多兩人，過得好嗎？」

知道嗎？明明用的是疑問系，鬼君卻確信會得到答案。
嘛，我輕易說出班級全員都在的階段，就被預想到掌握著轉生者的情報了麼。
並沒有在隱瞞，那種小事告訴他也沒關係。
反正，鬼君只可能知道我掌握著情報而已.（更進一步的事是無法知道的、推測的）

「兩者健康」

雖然一邊性轉換了！
不過健康是健康，並沒有說謊。

「是么.那真是太好了」

只有這一句是發自真心的放鬆表情的鬼君。
嗚姆。
至此為止明白的事。
鬼君超警戒著我。
嘛，這也是當然的。
突然被素不相識的黑色男人胖揍，醒來發現前世的相識在眼前。
而且是在異空間。
這樣說不要警戒才是強人所難。
啊─，又或者是鬼君再稍微單純點的話，腦袋一片空白的狀態將疑問投向我的話可能更好。
腦袋多余的好的份，想太多陷入死胡同的感覺。

嘛，對我來說，那樣更好。
話語數越少對我來說越好。
因為啊，我無法一口氣說那麼多！
剛才對魔王和黑說了不少，一半因為魔王是對象，另一半是因為事前把要說的確定，將台詞練習過哦！
對這種，要說什麼都沒有決定的疑問應答，認為我會流暢的回答就大錯特錯了！
因此鬼君。
覺悟好需要花相當的時間。
不用在意，只要在這個空間內，外面不會經過那麼長的時間。
你就盡情的花時間吧。