Ｑ，失去意識期間發生了什麼？
Ａ，由於被叫做黑的胖揍將能量消費，一點不剩的奪走了使憤怒持續的力量.所以現在可以保持清醒.為了確定憤怒是不是真的沒有發動，總之先隔離在安全的異空間。

Ｑ，那個黑是何方神聖？
Ａ，這個世界的神大人.不過是優柔寡斷的廢柴。

Ｑ，和白桑是什麼關係？
Ａ，目前是合作者.為了方便起見算是魔王的手下。

Ｑ，魔王？
Ａ，魔王。

Ｑ，誒多，魔王也就是說是魔族的王？
Ａ，嚴密的來說不對，但現在那樣認識也沒問題。

Ｑ，和我戰鬥的女孩子是？
Ａ，吸血鬼.姑且在魔族的國家生活中.順便說一下是轉生者。

Ｑ，前世的名字是？
Ａ，根岸彰子。

Ｑ，給人的印象變了很多呢。
Ａ，發生了很多事。

Ｑ，根岸桑沒事嗎？
Ａ，沒事.和你的戰鬥稍微勉強了點，處罰過了。

Ｑ，是，是么.那真是不好意思。
Ａ，沒有那種事.沒有必要在意。

Ｑ，其他的轉生者過的怎麼樣？
Ａ，大部分被老師在Elf那裡保護著.其他的一部分在人族的學園上學.山田君和大島君是學園組。

Ｑ，這裡到那個人族的學園遠嗎？
Ａ，遠。

Ｑ，我之後會怎麼樣？
Ａ，（對你）什麼都不會做.理性恢復的話隨你喜歡。

以上，是提問應答。
我努力了，我超努力了。
順便說一下至此為止花費的時間就不提了。
恩，雖然肚子餓了途中離室一次去取食物，不過沒有花那麼多時間哦。
沒有哦。
就當做是這麼回事哦。

鬼君對「隨你喜歡」的話，反而露出困惑的表情陷入沉思。
嘛，突然被告知「隨你喜歡」放置的話，也會為難呢。
應該出手幫一把么？
姑且是轉生者同士，也不吝惜幫他一把。

「沒有去處的話，暫時待在我家嗎？」

雖說是我家，其實是巴魯托的地方。
如果有必要的話繼續出借異空間也行。
啊啊，但是，我不在的話不可能出入，會死呢。

「是，呢.老實說，今後如何是好，我自己也不知道」

就是這樣，保護了非迷途的羊羔，而是迷途的鬼君。
總之一直半裸族有點那個，回到巴魯托的宅院讓傭人斟酌的找點適當的男性的衣服，讓他穿。
鬼君因為憤怒的影響失去理性的關係，仿佛是童話中出現的鬼一樣一條短褲的Style。
穿著短褲也是因為殘留的理性的最後的倔強吧。

得，穿上衣服後，有一種「不是這個」的感覺。
鬼君的臉依舊是前世的樣子，日本人的臉。
而且種族是鬼，The 和風。
和服啦，退一百步類似中華感覺的盔甲之類的話還好，但穿上洋裝的衣服違和感不是一點兩點。
我稀奇的，下意識的輕聲脫口而出【不適合】。

好像聽到了我的嘟囔，鬼君普通的受到了打擊。

嗚姆姆。
有種不相稱的感覺。
因為啊，持有刀的純日本人臉的鬼，穿著西洋的貴族的衣服，想象試試？
啊，巴魯托可不是相應的，而是在魔族中也是要加上「超」的上流階級，他的宅院裡放著的衣服也都是貴族專用的紳士服。
穿著紳士服的鬼。
什麼嘛，因人而異有人會喜歡也說不定，但我接受不了。
鬼君原本的臉也相當的端正，變成鬼的關係么身高也變高了，所以並不是不好看。
雖然並不是，但總覺得有違和感。

恩。
這裡果然該和服。
但是，和服，沒有呢。
在到達魔王城為止的旅行，去過比較多的地方，但並沒有和服。
不如說，根本沒有日本文化。
不過畢竟是異世界這也是理所當然。
感覺Ｄ的話會強行設立山寨日本文化也不奇怪，但並沒有。

沒有的話只有自己動手了。
fufufu。
吾之絲沒有做不了的衣服！
怎樣的和服更適合呢？

啊，在那之前得和巴魯托說一聲才行。
總之，先讓鬼君在我平時用的房間等著。
問拿來衣服的傭人有沒有空房間，回答是宅院的大半是空房間。
啊─，嘛，明明超大，人卻意外的少呢。
而且主人的巴魯托幾乎不回來。

鬼君住的話從空間來說沒有問題。
再來只要得到宅院主人的同意。
轉移趕赴魔王城，敲響巴魯托平時使用的職務室的門。
就算是我也是有點常識的。
突然轉移到房間中，也不是沒有，但也並不能說做的多。

「請進」

得到了入室許可，打開房門。
畢竟再怎麼說也是魔族的頂點所在的魔王城，普通的話對開門方式也要注意，但不巧不懂那種繁瑣的禮儀。
盡可能禮貌的，程度的心境打開門。
反正開口的話，語調和話語數是毫無辦法的，是禮儀之前的問題。

想著這種事打開門的前方，目標的巴魯托在那裡和資料格闘中。
這並不是重點。
巴魯托被資料埋沒，看上去像快死了也是常有的事。
但是，在職務室的接待桌，他的弟弟也一起過目資料是預想外。

「有什麼事啊？」

不良瞪了一眼！
蜘蛛用房門防御！

「喂！事情還沒說別想回去！」

嗚誒─。
為什麼這傢伙在啊？
太大意了。
因為轉移後立刻敲了門，所以沒有在意氣息的有無。
知道在的話明明會岔開時間。
啊─，好麻煩。