２５６. 帶回來了男人，讓他住下＜你說什么！？
立即變得想回家的今時今日。
哎呀捏，小市民的我不擅長全力瞪眼的夜露死苦系的混球哦。
你想嘛，在善良的市民看來，不良不是非常麻煩的存在嘛？
普通的話會躲著通過吧？
所以我要回去也是沒辦法的事哦。

「都說了別想回去啊！？」

咕怒！？
為什么暴露了？
咕嗚。
所以，都說了我的交流能力很低。
不擅長這種強勢接近的類型。
類似不良的那種有點，嘛，然而並沒有什么關系。
至今為止我的周圍大多是比較沉著的，理解我平時几乎不說話來對應，總算沒有什么問題，但這家伙可不行。
真是的，一切不考慮我這邊的情況想說什么說什么。

「得，真的到底有什么事？」

你看嘛，這種地方就是。
魔王話多歸話多，但那家伙是例外所以我也能普通的說話。
吸血子根本來說沒有期待我說話。
阿古納什么的也會耐心很強的等著我開始說話。
但是，這家伙就是撒啊說吧，現在立刻說，的感覺不斷逼近。
請住手，要死人的。
誒多，我是來說什么的來著？

「喂，我們這邊也沒有閑著.快快把事情說出來」

噠─！
別催我啊！

「鬼，寄宿，OK？」

霍拉！（你看嘛）

就是因為催促所以只能說出意義不明的單詞的羅列了啊！

「哈？意義不明」

都是你的錯，你的！
請讓我按照我的步調說！

「布羅，因為你的催促，白桑很為難呢.再說了，有事的不是你，是我吧？」
「嗚，不，那個」
「白桑，弟弟真是對不起了.霍拉，退下」
「大哥這么說的話」

Nice，巴魯托。
沒有白被魔王使喚。
是看得懂空氣的Nice Guy。

「那么，重新請問一下要事」

誒多，Just A Moment.（請稍等）

鬼，就算這么說也無法理解，男人？
保護了男人，撿到？
因為在傷心中，所以請暫時讓他養生。
恩。

「撿到了男人.請放在宅院」

嘎空！
響起這樣的聲音，不良盛大的摔倒了。
在干什么呢，這家伙？

「你，你說什么！？」

咿呀，為什么變成只字片語的聲調？
你才是說什么呢？

「白桑.我家可不是幽會的場所.但是一個人程度的話睜一只眼皮一只眼，但請適可而止」

嗯？
嗯─？
嗯嗯！？
不，不是的！
我說的不是那種意思！
嗚噢─！
明白了不良摔倒的理由！
我說的話，理解不同的話不是會聽上去像那樣嘛！

「不是的」

這里因為麻煩而不訂正的話會關乎到我的名譽。
其他人◯◯的話會裝作不知道無視，但我被貼上那種標簽，可還是請放過我吧。

「沒錯.畢竟是和我相同的臉，請別被認為是隨便的女人」

好像聽到了什么，肯定是錯覺。
女僕桑，這里有偷懶神。
請立刻帶走。

「N，Ni，你說，Nan，男人！？」

真吵閉嘴去死！
是話語的措辭問題。

「以前的相識.說不定能成為戰力」

呼吁不是那種關系，暗示會有益。
這樣一來，不良就不提了，巴魯托應該會認可！
雖然不知道實際會不會幫上忙。

「哈啊，是這么回事啊.那樣的話沒有問題.順便問一下，有用到何種程度？」

你看嘛。
果然明事理的男人別具一格。
與還在「瓦納瓦納」顫抖的腦袋回轉不足的不良可大不同。

「相當」
「是那樣么.那真是可靠呢」

巴魯托一瞬露出僵硬的表情，當做沒看到吧。
巴魯托也是因為害怕魔王的恐怖而協助的，所以和阿古納一樣不能完全信任。
認為我們這邊的力量衰弱的話，有翻臉不認人的危險。
對那個巴魯托來說，魔王這邊的戰力增加可不喜聞樂見。
嘛，巴魯托的擔憂是杞人憂天。
鬼君，都沒和魔王見過。
而且還不了解鬼君的性格，今后要怎么做都看當事人。
有機會的話作為這邊的戰力的打算，也並不是沒有，不過這終究只是可能的話。
並沒有強制的想法。
不過，以本人的意識，阻擋在我面前的話不會手下留情。

「宅院的話由我來聯絡.反正沒有使用的房間多得是」
「多謝了」

我說出感謝，巴魯托露出稍稍驚訝的表情。
感謝程度當然會說的說。
已經得到了巴魯托的許可，在這里已經沒事了。
在依然僵硬的不良復活前迅速退散。


********************

「布羅」
「哈！？大哥，那家伙呢？」
「早就回去了」
「是，是么」
「從樣子來看，並不是男朋友哦」
「不，並沒有，那種事並沒有在意！」
「布羅，她可不推薦哦，什么地方好啊？」
「在，在說什么呢？」
「哈啊.與戀愛關系無緣的弟弟，為什么偏偏對那種難易度高的對象」
「不是啊！只是，看到那家伙的身姿，悸動就會加速而已！」
「哈啊」

────────────────────

吊橋效果：對在感到不安和恐怖的時候遇到的異性，誤認為抱有戀愛感情.主要是由于把不安和恐怖帶來的激烈悸動，誤會為戀愛產生的。