血２７. 血之鬼

「大小姐，現在的你，能將自己的事向雙親自豪嗎？」

梅索佐菲斯的話依舊在腦中反響。
我對那句話受到了像被鈍器毆打般的沖擊。
回想起來，開始自覺我最近的行動脫離了常軌。
將男子魅了拐騙，貪食他們的血液。
前世的我看到的話，是會猝倒的光景。
明明如此，我卻對那些沒有任何感想。
非常自然的一般，無自覺的觸及了那些行為。
回想起來確實是異常。
明明如此，自覺那些是異常，現在的我卻對那些行為沒有抱有特別的感情。
異常變成平常。
我不知什麼時候連身心都墮落成了吸血鬼。
想到這裡，感到些許的寂寞。
感到「啊啊，已經無法變回人類」

反過來也可以說是，僅僅些許寂寞的程度就了事。
我從與那個鬼人戰鬥後，隔了一天，復歸學園。
在學園中這次的騷動被說成迷之魔獸所為，魔獸的身形和能力被公布為不明。
畢竟我以外的目擊者全都死了，戰鬥的痕跡已經沒有留下森林的原型。
那樣的話恐怕只能知道被不得了的威力的什麼破壞。
在學園那個魔獸變成是我退治的。
一半正解，但一半錯誤。
我雖然和那個鬼人戰鬥了，但打敗他的肯定是那個叫做黑的主人的同類。
連我都被輕易的對付，所以與我不分上下戰鬥的鬼人也肯定踏上了相同的命運。
那之後鬼人怎麼樣了，我並不知道。
只是，被主人叮囑別說多餘的事。
但是，從聽到的這個學園的話題來看，看得出主人在什麼地方介入，歪曲了事實。
這樣的話，問主人的話，應該能知道那個鬼人怎麼樣了。
但是，我無法問出口。
主人在我沒事找她的時候明明會突然出現，這種時候卻不知為何完全無法找到她。
明明是蜘蛛，卻像貓一樣變化無常到處亂晃。
拖她的福我一直感到很愁悶。
而且，梅索佐菲斯的話，至今像卡在喉嚨中一般，給我的心中留下疙瘩。
竟然說能向雙親自豪么？
對人族的雙親，現在的我怎麼可能自豪。
我是吸血鬼。
不僅思考方式、價值觀，連生活方式都不同。
作為人的自豪什麼的，很久以前就捨棄了。
而且是，並沒有什麼愧疚，像把垃圾扔進垃圾箱一樣的隨便。
因為不被指出的話，連自覺都沒有。
但是，自覺了的現在不同。
明確的明白人和吸血鬼的區別。
不情願的明白了。

「索菲亞，聽說你打敗了不得了的魔獸?真不愧是你」

學園的王子大人瓦魯多對我送來贊賞的話語。
平時的話對此會自然的說出【謝謝】。

但是，今天做不到。

「大小姐，現在的你，能將自己的事向雙親自豪嗎？」

梅索佐菲斯的話仿佛在我的耳邊傾訴一般鮮明的回蕩。
同時，偶然鑑定的瓦魯多的Status上，被記載著狀態異常『魅了』的文字。
想吐。
我忍不住背對瓦魯多，跑了出去。
途中被擦身而過的知人的臉多次搭話。
每次都越發感到惡心。
跑進廁所，閉門不出。
雖然感到想吐，但嘴中只發出沙啞的呻吟。
暫時捂住嘴，靠在廁所的牆上。
感覺好懷念。
今世雖然沒有這種事，但在前世經常像這樣逃進廁所。
廁所的無謂的強力香味的香料，使身體更加難受，所以並不是積極想要逃入的場所。
但是能逃避的地方只有那裡，這也是沒辦法的啊。
我在幹什麼呢。
轉世新生，我改變了。
前世的醜陋的容姿像假的一樣變得漂亮，在學園的成績也一直是Top。
前世無法入手的東西，通通得到了。
正因為如此也說不定。
我變過頭了。
我的存在幾乎已經沒有了過去名為根岸彰子的人類的面影。
唯一留下的是對主人的嫉妒之心。
留下那一點，也仿佛像強調自身的醜陋一般，想笑也笑不出來。
醜陋。
現在的我，對照著人類的價值觀考慮的話，是打從心底裏醜陋的怪物。
明明如此，我卻坦然的行動，連一絲的罪惡感都不抱有，都沒有產生過疑問，作為當然的事接納。
那是因為作為吸血鬼是當然的。
作為吸血鬼，現在的我是極其正常的。
那正是像這就是作為吸血鬼的日常一般。
實際，對我來說那就是日常。

「大小姐，現在的你，能將自己的事向雙親自豪嗎？」

到聽到梅索佐菲斯的話之前為止。
自豪？
自豪是什麼？
事到如今，要我拿什麼自豪？
如果，雙親還活著，看到現在的我會怎麼想？
為了讓我逃脫，成為犧牲的傭人的大家。
在他們眼裡，我是怎麼樣的？
想到這裡的時候，我衝動性的拔掉了伸長的犬齒。
口中擴散開甜美的血的味道。
喝自己的血竟然感到美味什麼的，終於作為人來說已經完結了呢。
把犬齒像敲擊般扔到廁所中。
但是，下一瞬間長出了新的犬齒，拔掉的事實像根本沒發生過一樣恢復原樣。
那仿佛是訴說著「已經無法回頭了」一般，我呆然的眺望著拔掉的犬齒。
明明已經無法作為人類活下去，要我如何自豪。
不知道。
不知道啊。
早知道是這樣的話，沒自覺就好了。