鬼１１ 現狀
接受白桑的好意，讓我住到了大宅邸裡。
對此雖然很感謝，但坦白說很不習慣。
在這個世界一半生活在破屋，另一半由於憤怒而失去自我到處彷徨。
有時也會在失去家主、使其失去家主，變成空屋的地方過夜，但沒有在如此華麗的宅邸住過。
不如說，就算算上前世好像也沒見過如此華麗的宅邸。
是就算稱為城堡也不為過的大小的宅邸。
在最近幾日，問了宅邸的傭人很多事。
可能的話想要問白桑，但是她很少開口。
在前世也不是話多的人，但在這邊幾乎不說話。
通過在再會時候的異空間的交談，深刻的明白了。
和白桑交流是很困難的。
所以，向宅邸的傭人們一點點的提問。
其實想要一次問清楚的，但很不好意思長時間束縛有工作的他們。
不過，多虧這一點，這個宅邸的傭人的臉和名字都記住了，變成了比較輕易對話的關係。
我姑且是被作為客人對待，但身份什麼的等於是沒有。
提出「與其當做是客人，不如認為是吃白飯的食客來接觸」后，幾個年輕人按照那樣做了。
多虧他們談了很多事，我想知道的事雖然是慢慢的但明白了。
首先，這裡好像是魔族的國家。
好像不知不覺之間，離開了人族的國家，踏入了魔族的領土。
只是，沒有發現也是沒辦法的。
人族和魔族的外觀沒有區別，生活樣式也是相差無幾。
不說的話都不知道是魔族。
而且，像我這樣的亞人幾乎不存在。
說到我心中的魔族，形象上是惡魔的集團的感覺，但並沒有長著翅膀或角的魔族。
也就是說，我不隱藏角的話恐怕會非常顯眼。
如果有機會外出的話，用帽子之類的藏起角比較好。
還有，白桑的正面目在宅邸的傭人之間也不是很清楚，錯綜著各種各樣的揣測。
魔王的側親，魔王的妹妹，魔王的影武者等等等等。
聽說過和魔王是相識一樣的話，但重新從其他人口中聽到依然會感到驚訝。
而且，從大量的揣測中解讀的話，好像和魔王是非常親近的關係。
感覺臉很相似的意見也有，真的是近親也說不定。
不過，這終究只是傳聞，事實如何不問當人的話無法知曉。
白桑有很多謎團。
我和一樣是轉生者是確實的，但不知道在這邊的世界至今為止如何渡過的。
稍微有點興趣。
畢竟，明顯比我強。
我自己說也有點，但我確實很強。
強到一時期都認為是不是沒有能戰勝我的存在了，所以強是當然的。
並不是自戀什麼的，發動憤怒的我的實力在這個世界應該是也是出眾的。
那樣的我，看一眼的瞬間，就確信了贏不了。
都不用使用鑑定石。
為什麼會那麼認為，老實說我自身也不是很清楚。
但是，要說是第六感，卻又過於接近確信。
硬要加上理由的話，是那個異空間麼。
我也對空間魔法略知一二的關係，那個空間是多麼誇張的東西，雖然不是全部但能夠理解。
像無邊無際一般廣闊的領域。
連時間的流動都被操控的空間。
如果出現的不是認識的臉的話，我會認為是神的神技也說不定。
神，麼。
我回想起的是，那個時候的戰鬥打敗我的，黑色的男人。
把發動憤怒的我，當做對付小孩子一樣輕易的打敗的男人。
發動憤怒的我的Status應該已經是封頂了。
竟然，非常輕易的打敗，普通的話不可能辦到的。
白桑說那個男人是神。
為什麼會和神大人有聯繫，雖然想問，但會不會老實的說呢。
說曹操曹操就到。
白桑到訪了我的房間。
白身以白色統一的身姿是一種獨特的氣質，再加上原本的美貌釀造出難以接近的，都可以稱得上是神聖的氣質。
要說與前世不同的地方的話，從頭髮和美貌，到肌膚的顏色都變成了白色。
再加上，一直都閉著眼睛，就這些麼。
不清楚為什麼閉著眼睛。
但是，傭人謠傳，張開眼睛的話靈活會被奪走。
我將白桑招待進房間，預想外的人物從她的身後出現。

「你是！」

看來對對方來說也是預想外，驚訝的睜大眼睛。
那個時候，和我勢均力敵以上戰鬥的吸血鬼的少女。
相信白桑的話的話，應該是同樣是轉生者的原同班同學的根岸彰子桑⋯⋯
但是，原來是一見面就想要釋放魔法的危險的性格嗎？

「啊嗚！」

根岸桑的魔法，被白桑制止了。
好厲害啊。
剛才一瞬就介入魔法的構築，終止了它。
使用怎樣的技能才將那種絕技變得可能，我是無法理解。
順帶一提，根岸桑的呻吟聲是，碾碎魔法的白桑像順手一般將回旋踢擊入側腹，所以出現的。
被踢的根岸桑的身體紋絲不動到感覺不自然的程度，看來並不只是踢了而已。
再說了，根岸桑沒問題嗎？
身體當場保持著く字的樣子彎曲著從口中「咕嘟咕嘟」的吐出血。
絕對作為人體不能折斷的骨頭被折斷了吧？
白桑看到那樣的根岸桑的樣子，慢慢地將彎曲的身體強行扳回原樣。
從根岸桑的口中傳出稍微無法表現的，不堪入耳的悲鳴。
光是聽到SAN值就快被削減的悲鳴。
但是，立刻傷口就開始再生，該說不愧是她麼。
從開頭就變成了不得了的事，之後會怎麼樣呢？