血２９. 困惑
不妙，不妙啊。
和人對話要怎么做來著？
啊啊，不知道。
主人根本來說很少說話，而且醉酒的時候根本不聽這邊的話單方面的說個不停。
不使用催眠，和清醒的人說話時隔已久都忘記了。
總之不能被小瞧，留心用尊大的口調，這樣，順利嗎？
不會被認為是奇怪的家伙吧？
名字，不如說存在本身都不記得的事好像也蒙混過去了。
一瞥裝作讀書的樣子，同時窺視鬼──拉斯。
認真的表情在讀書，沒有在意這邊樣子的感覺。
那樣看上去也像不把我放在眼里的態度，感到很生氣。
明明是自己覺得繼續對話很辛苦，提案讀書的，但像這樣保持沉默也感到很尷尬。
再說了，這本書是什么？
畢竟是主人，恐怕是討厭說話而做成的書，但寫書的勞力和說話的勞力的話，明顯是寫書更難啊。
中介我們之間的話，明明我的開口數可以更少一點。
一對一的話被問到不回答的話怎么看都是不自然的。
對不在的人抱怨也無濟于事。
總之先讀書吧。
誒多，白醬的簡單技能講座？
真想表揚這一開始就讓人失去讀下去興致的出色才能。
不愧是主人，對于讓我不爽可是世界第一呢。
什么嘛，平時明明一點不親切，這個像故意一樣的可愛Appeal是？
逗我玩呢？
啊啊，不好不好。
得好好讀才行。

『技能是指，為了輕易的发揮生物所持有的靈魂的力量，將靈魂的一部分改變』

哈？

『因此，技能等于靈魂的一部分，技能越多使用的靈魂的容量越多.本來靈魂存在容許限度，能保持的技能的數量也有限度，但超越那個極限強行使靈魂成長，增加技能是這個世界的系統』

誒多。
明明寫著非常重要的事，文字旁邊不停地激烈主張的蜘蛛的迷你形象手舞足蹈，無法對文字集中。

『不過，與這些通常的技能只局限于靈魂的表面領域的改變相反，存在改變靈魂的深層領域的特殊技能.那便是七大罪系技能和七美德技能.俗稱為支配者技能』

七大罪。
我的嫉妒也是其中之一吧？
拉斯持有的憤怒也是。
事到如今，對給自己起拉斯的命名品味，別吐槽比較好吧？

『因為支配者技能改變靈魂的深層領域，所以給予所有者的影響與其他的技能存在明顯的界線.第一技能的效果本身很強力.第二各個技能對人格也帶來影響.第三越是使用越是侵蝕靈魂.所以，不控制支配者技能的使用，不久就會被技能簒奪人格』

等等。
那種重要的事我可沒聽說。
使用，人格就會被技能簒奪？

「那個技能會侵蝕靈魂.像那邊的鬼一樣，不想迷失自我的話就別用」

與拉斯戰斗的時候亂入的黑色男人，他的話在腦內回放。
那是，這個意義嗎？
那樣的話，拉斯是靈魂被憤怒簒奪了？
或者是，在被簒奪的寸前停留住的狀態？
這次好好的正視拉斯。
依舊認真的讀著書，這邊的樣子看都不看。
這本書的內容對拉斯來說是如此的重要。
也就是說，親身經歷過。
對我來說也不是別人的事。
因為我也有名為嫉妒的技能。
主人讓我別用這個技能原來是這么回事。
一直都認為主人的話實在是太少了。
明明好好說明的話我也就不會用了。

『對策有四個.一個，根本來說不取得支配者技能.一個，節制技能的使用.一個，憑根性忍受.一個，成長技能的外道耐性，取得外道無效』

第三個很奇怪，不過無視。
感覺明白這次讓我和拉斯見面的理由了。

『外道耐性是消除直接干涉靈魂的不利效果.有外道無效的話，只要是系統內的威力的攻擊几乎可以無效化.這對支配者技能來說也是同樣.想要盡情的揮舞支配者技能的同時，將技能的惡影響降到最小限度的話，這個方法是最適合的』

也就是說，讓我和拉斯互相提高外道耐性。
哼嗯。
書上還有後續，不過之后再看也行。

「打擾一下？」
「什么事？」

這家伙，我明明都叫他了卻連頭都不抬，膽子不小嘛。
<熟練度到達了一定值.獲得了技能【矜持lv1】>
好像獲得了什么技能，不過稍后再說。

「你，持有外道魔法嗎？」
「有的」
「是么.那么，向我施放最弱的魔法」
「哈啊？」

拉斯終于抬起頭。
以打從心底無法理解的表情。

「啊啦?讀了這本書還是理解不了？」

稍微愚弄的說到。
拉斯好像真的不明白，露出詫異的表情。
真好，這種優越感。
我這邊更理解主人想說的事。
從嬰兒的時候開始就在一起可不是假的。
雖然至今還有很多理解不能的部分。

「也就是說，要抑制支配者技能的影響必須取得外道無效才行.我的意思是為了取得那個對我施放外道魔法」

拉斯這次理解了，但一臉想說理解不能的表情。