血３０. 不快
啊啊，真是的！
為什麼事事不順心！？
從剛才開始就全與我說的背道而馳！

「姑且，也寫著取得忍耐以外的方法，但好像並不推薦」

感覺到焦慮和急躁之中，拉斯悠閑的感覺這麼說。
這傢伙，以為是因為誰讓我這麼焦躁的！
啊─，真不爽。
冷靜下來，我。
我是高傲的吸血鬼。
不能因為這種事動搖。
總之，為了先讓心情冷靜下來，讀讀看拉斯所說的方法。

『取得名為探知的技能，發動它也可以大幅度賺取外道耐性的熟練度・只不過，那樣的話，需要注意不將外道耐性升到外道無效的話無法使用魔法・最壞的場合會死也說不定，老實說並不推薦』
「這個不行」

拉斯一臉不可思議，但是這個絕對不行。
因為啊，那個主人說會死也說不定哦？

「那個」主人說！
那種規格外超生物說的會死也說不定的方法，怎麼可能是正經的東西。
那個主人是最壞或許會死的程度的話，其他的一般人的話肯定是做一百回死九十九回一樣的方法。
絕對不會錯。

「確實，不能使用魔法會很不便呢」
「問題不是那裡」

雖然不知道魔法為什麼不能使用，但與說不定會死相比連個屁都不是。
啊啦？
作為淑女不該用連屁都不是的表現呢？
音律給人感覺也很傻，一點威嚴都沒有。
今後別用這種表現說出口了。

「是指說不定會死？」
「主人用說不定會死這種表現了事，是因為那是以主人為標准・我們這種普通人用同樣的方法的話，干的瞬間就可以看到死亡的未來」

是的，在修行時代嘗盡了主人不著邊際的苦頭。
不是阿利艾盧幫忙制止的話，都不知道死了幾次了。
主人欠缺一般人的感覺。
因為會以「普通可以辦到吧？」這種感覺殺來。

「是，是么・那麼，這個方法作罷」
「明智之舉」

重新快速翻閱書的後續，但沒有寫更多關於賺取外道耐性熟練度的了。
這樣的話，果然還是承受外道魔法賺取熟練度是最好的。
真是的，希望主人也別寫些多餘的東西。

「忍耐也不行，探知也不行的話，果然只有使用外道魔法了」

對我的話，拉斯露出非常討厭的表情。
我當然也討厭，但這樣能獲得耐性的話沒有更好的方法了。
而且，抱歉的是我有苦痛無效和痛覺無效。
不管是怎樣的攻擊，感覺不到的話就完全沒有問題。

「你也做的話比較好哦？我也取得外道魔法，互相施加魔法吧」

從列表中選擇外道魔法取得。
技能點還有的是，取得了應該也沒有問題。
僅僅讓拉斯的外道耐性上升的話，使用我的魅了就完事了也說不定，但搞不好的話會直接中了我的招數也說不定。
順帶說一下，以防萬一確認了能不能取得忍耐，但對我來說好像技能點不足。
其他的支配者技能也確認了，但能取得的只有色慾。
就連那個色慾，取得也需要花費剩下的技能點的大半。
老實說對這個的取得不感興趣。
與風險和耗費相反，回報實在太少。

「那麼，開始了哦」
「真的要幹麼？」
「說什麼理所當然的事呢？」

拉斯對我的話嘆了一口大氣。
接著，我們無言的互相施加外道魔法。
無言是因為沒有說話的餘裕。
老實說，太小瞧了。
現在，我們使用的是，外道魔法１級的不快。
像它的名字一樣，給予對象不快感的魔法。
效果過於不顯眼，所以沒有使用過，但是這個，真是令人討厭的魔法。
一直像聽到用指甲抓黑板時候的聲音一樣，襲來難以忍受的不快感。
而且，苦痛無效和痛覺無效都完全沒有意義。
看了看拉斯的樣子，一臉蒼白立起了雞皮疙瘩。
我肯定也是類似的狀態。
要說戰鬥中能不能派的上用處，雖然是微妙的魔法，但使用的話也許能挫敗戰意。
是不起眼的卑鄙的魔法。
是惡心人必不可少的呢。

「耐性，上升了嗎？」
「還沒有」
「我升到了外道大耐性１級」
「是么，恭喜」

簡短的交談。
那之後又繼續無言。
怎麼回事，這個懲罰遊戲？
與被主人海扁又是不同意義的苦痛。
再說了男女在同一個房間無言的對視，雙方都一臉蒼白，這算什麼情況？
而且，因為是１級魔法，還是拉斯弱體化的關係，我的耐性上升得很慢。
原本外道大耐性就是相當高的６級或許也是原因之一。
拉斯現在弱體化處於Status低下之中。
鑑定看到最大值並沒有減少，不久應該就會恢復。
好像是被那個叫做黑的傢伙干的。
據說是解除憤怒所必要的事。
但是，弱體化還有如此的不快感，正常狀態做的話不是要有發狂程度的不快感嗎？
這樣想的話他的弱體化真是太好了？
這以上的不快感的話沒有能忍受的自信。
啊啦？
我好像並沒有弱體化哦？
那樣的我普通的使用著魔法？

「抱，抱歉・極限⋯⋯」

拉斯倒下了，那天的熟練度賺取強制性的結束了。