說不了的話，寫成文章交給對方不就好了嘛。
我真是天才。
預先把寫著想說的事的書交給對方的話，就不用進行多餘的溝通。
因為接下來只要對方擅自看書就可以了。
而且，我在看書期間，即使不在附近也沒問題。
立即拼命的寫書。
這樣就可以向至今為止猶豫接觸的傢伙們突擊了！
呀嚯咦！
首先是妹妹醬。
準備讓妹妹醬今後秘密的支援夏目君的行動。
嘛，不過也並沒有讓她深入關與的打算。
始終對妹妹醬保持著取得支配者技能的話Luck程度的心情。
放棄看做棋子。
畢竟兄長大人Love暴走的話不知道何時會背叛。
所以，交給她只寫了簡單指示的便條一樣的東西。

「這是什麼？」
「讀」

簡短說完立刻退散。
不小心繼續對話的話會開始兄長大人美談。
那樣的話到被解放為止起碼要花一個小時。
最少是一小時。
哪有閑工夫應付她。
順便也稍微偷窺一下夏目君的樣子。
……當做沒看到吧。
就算嗑藥也不會那麼過分吧？
沒問題么，這個？
嗯。
嘛，讓他取得支配者技能後，適當的時候處分掉就行了。
敬請期待夏目君下一次的活躍。
那麼，下一個是阿古納那裡。
已經成功幾乎把Elf都從魔族領趕出去了。
魔族的危險份子也一律排除完了。
老實說拜托阿古納的事也變少了。
讓阿古納進行戰爭的準備吧。
按照目前的進度的話，再過幾年應該能向人族展開大規模的戰爭。
戰爭結束後，去毀滅Elf那裡。
這是決定事項。
只是，破提納斯怎麼可能那麼輕易的完蛋。
通過來自潛入結界內的分體的情報，了解了不少Elf故里的內情，但無法侵入關鍵的地方。
也就是，破提納斯的本體所在的地方。
別說侵入了，連在什麼地方都還沒能發現。
好像周到的隱藏了起來。
不愧是長期間從黑和魔王的兩人逃脫活下來的。
嘛，關於黑恐怕只是對殺死破提納斯感到躊躇。
找出破提納斯的本體，結果掉。
能完成這個準備恐怕要在戰爭結束後。
嘛，沒有著急的必要。
慢慢地構築起包圍網就行了。
得向可能參加那個包圍網的地方說一聲才行。
推遲至今，不過差不多不接觸不行了。
恐怕是僅次於破提納斯的難纏的對手，得慎重的進行。
準備接觸的是神言教的教皇。
而且，是節制的支配者。
為了讓我破壞系統所必要的支配者權限，持有其中之一的人物。
通過分體收集的情報，教皇以何等目的行動，已經大致清楚了。
恐怕，和阿古納差不多。
像阿古納為了讓魔族存活不擇手段，而教皇為了讓人族存活不擇手段。
只是，與阿古納不同，教皇是支配者。
而且，魔王說的是真的話，禁忌已經滿級了。
讓禁忌滿級，仍舊選擇讓人族存活的道路。
並不是普通的覺悟。
搞不好會成為比破提納斯更加麻煩的敵人。
寫書。
已經成了相當的分量。
寫的內容是，關於世界的現狀和轉生者，今後魔族的動向，毀滅Elf的籌劃和對此的協助委托。
世界的現狀，教皇也肯定是理解的。
不然的話，找不到向女神教施加戰爭的理由。
不論什麼時代、怎樣的世界，所謂的宗教戰鬥都必定會僵持化。
畢竟改宗並不是那麼輕易能辦到的事，不管怎麼努力都會留下芥蒂。
更進一步的說，神言教和女神教的教義雖然不同，但崇拜的神是一樣的。
這一點教皇不可能不知道。
背負著各種各樣的風險，還是在這個時期提出削減女神教力量的方針，看得出正是準確理解世界的現狀所作出的決斷。
關於轉生者，應該也掌握一定程度。
畢竟教皇征用著轉生者。
應該有從當人的口中聽說。
我作為補充稍稍添加的內容是，為什麼轉生者會落到轉生的境地的，先代勇者和魔王的逸聞程度。
沒有觸及Ｄ的事。
那樣比較好。
光是知道那傢伙就會變得不幸。
畢竟是真正的邪神。
得知那樣的邪神掌握著這個世界的生命線的話，你想嘛？
教皇他，不會因為壓力而胃穿孔么？
寫了今後魔族的動向，一半等於是賭博。
想看清教皇收到後，會如何行動。
如果，惡用那份情報阻擋在我面前的話，很遺憾不會手下留情。
率直的說，不管教皇如何行動，都無法改變戰爭。
魔王的實力在這個世界也是萬夫莫敵。
就算是外掛轉生者，也無法敵過魔王。
僅僅魔王一人也能將世界的一半毀滅。
雖然是在我和黑不介入的情況下。
以那樣的魔王為對手，教皇可以採取的手段屈指可數。
不管如何抉擇，結果都不會變。
是的，結果不會變。
不論是為了回避戰爭而反抗，還是協助Elf的殲滅，教皇的終點是不會有變化的。
為了我最終的目的，支配者權限是必要的。
然而，教皇是不可能認可的。
那樣的話，只有殺了奪取。
用轉移出現在教皇的眼前。
好像正好在和轉生者的草間君會話。

「來者何人？」
「若葉桑！？」

不顯露動搖，但警戒的樣子投來疑問的教皇。
明顯動搖聲音變調的草間君。
威嚴截然不同呢。

「這個」

把書放在那裡。
接著轉移。
之後要怎麼做全看教皇。
那麼，會如何呢？