教皇的思考
如何是好呢。
迷之少女唐突的出現，留下一冊書。
從沙金的反應來看，她恐怕是轉生者。

「沙金，叫來一８」（yi8）

告知仍舊呆然的看著少女消失場所的沙金。
沙金驚訝地回過神來，立即付之行動。
沙金的身影當場消失。
不管看多少次都像空間魔法的轉移一樣，實際是沙金持有的特殊技能，好像是忍者的能力之一。
遺憾的是當人好像也不明白其中原理，而且，由于是特殊的技能，效果無法再現。
可能的話真想讓教會的禁魔部隊全員都學會。
讓沙金傳喚的以一８為首的禁魔部隊是，為了发現和處理持有禁忌技能的人物，或是秘密混入人族社會的魔族的部隊。
禁忌雖然沒有特別的事是不會到達level10的，但也並不是沒有可能性。
存在可能性的話，扼殺在萌芽是上策。
所以，教會從以前開始就嚴厲地處罰禁忌持有者。
還有，魔族也因為外貌和人族完全沒有區別，偶爾會因為亡命或密探等理由潛入人族社會。
发現他們也是禁魔部隊的重要任務之一。
禁魔部隊從它的性質來說，肯定有高等級的鑑定持有者。
讓沙金傳喚的一８也持有著鑑定技能。
傳喚一８是為了讓他鑑定迷之少女留下的書，確認有沒有危險。
在一８到達之前，整理好思緒。
首先，那個少女是何人？
現階段知道的只有那個少女看來是沙金的相識，好像是轉生者。
但，那樣的話有一點無法說明。
沙金一瞬就看破了少女是轉生者。
沙金並沒有鑑定的技能。
也沒有鑑定石。
那么，沙金是如何看穿那個少女是轉生者的？
以前就見過認識？
否。
給沙金時常配備了監視。
有可疑的行動的話不可能不傳達給我。
應該沒有能在我不知情的情況下密會的空隙。
不過，忍者的技能存在很多迷之部分。
鑑定也無法得知全貌，除了沙金自我申告以外，也存在隱藏持有什么能力的可能性。
那樣的話，不被我察覺地溜出去也不是不可能。
但是，從沙金的那個樣子來看，不像是那樣。
那像是純粹的驚訝。
沙金並沒有靈巧到能做到欺瞞過我的演技。
忍者的技能中也有名為變身的能力，但從來沒有活用過的實例。
沙金再有點演技力的話，明明會有更多活躍的舞台。
真可惜。
根本來說沙金的思慮過于不足。
因為忍者的技能很有魅力才像這樣放在身邊，但連那個技能也都未熟練掌握。
送入Elf故里的屋几奧更穩健得多。

「留在手邊的人才搞錯了么」，不知道自問自答了多少次。
噢多，不好不好。
思考又偏離了。
假定沙金不知道那個少女的話，可能性就局限了。
恐怕，那個少女依舊是前世──沙金還是名為草間忍的世界，那時的身姿嗎？
那樣的話，能夠說得通沙金看到那個少女的瞬間就理解是轉生者的事。
但，那樣的話那樣也有問題。
不認為少女在這個世界也和以前同樣的身姿。
不論是沙金、屋几奧還是由琳，都說與前世的容姿不同.（由琳是本名，由利是愛稱）

從屋几奧的報告來看，被監禁在Elf故里的其他轉生者也同樣。
不認為那個少女是例外。
那么，就代表少女特意變裝為前世的身姿到訪這里。
理由是什么？
能想到几個理由，果然可能性最高的是，因為知道沙金在這里。
沙金的存在在教會內也是機密。
能得知的只有我信賴的一小撮人物。
情報從那里泄露的嗎？
或者是，從沙金自身泄露的可能性也有。
又或者是，由于像沙金的忍者技能那樣的，未知的技能。
那樣的話沒有叛徒，能安心。
否，怎么能安心。
那也就表示這里的情報全都被對方知道了。
再說了，我並沒能察覺到少女有變裝。
是如此完美的變裝。
恐怕是通過我所不知道的，未知的技能。
是轉生者的話，應該和沙金一樣持有特殊的技能。
其中的效果之一是有關于變裝的能力嗎？
根本來說，少女的目的是什么？
恐怕這本書中有提及，但沒有鑑定就觸碰太危險了。
只要存在些許陷阱的可能性，就得慎重的行動。
一８不來就無事可做。
也想問沙金詳情，但派去傳喚一８了。
這是敗筆么。

「教皇大人，一８前來參上」
「進來」

正好，一８來了。
打開門進入的男人，用描繪著眼睛的白布隱藏著臉。
禁魔部隊可以稱之為是教會的暗部。
招人怨恨是家常便飯，因此為了不暴露身份，隱藏住臉，名字也用假名。
對同為教會的人亦是如此。
能知道的只有同為禁魔部隊的同僚。
即使是那些同僚，也是互相監視的意義更大。
一８和前去叫他的沙金走到房間中。

「立即鑑定一下這本書」
「遵命」

一８隔著布盯著書。
但是，沒有反應。
平時的話會馬上向我報告結果，但這次緊盯著書紋絲不動。

「怎么了？」
「鑑定不能」（敬語）

「什么？」
「這本書，只得到了鑑定不能的結果」

鑑定不能？
那種事沒聽說，不，有過一次。
ｎ％Ｉ＝Ｗ的技能。
聽說即使想要鑑定這個技能的內容，也只會顯示鑑定不能。
但是，怎么回事？
ｎ％Ｉ＝Ｗ是由上位管理者故意隱藏內容的。
我認為這是優待轉生者的措施，同時也是為了保護轉生者。
故而鑑定不能。
這本書鑑定不能的話，也就是說是這個世界之理以外的東西。
或者是，系統運作前的遺物。
這說不定是預想以上的不得了的炸彈。