２５９. 魔王大人好可怕的說
決定告訴魔王神言教的種種。
其實進行接觸前報告才是道理，說白了忘記了。
沒辦法的嘛。
畢竟至今為止一直隨心所欲地行動。
只是，這次的對手再怎麼說也是人族最大勢力，不是像以前那樣失敗了也有辦法解決的對手。
交涉失敗的話我一人實在無法補救。
咿呀，也不是辦不到，但我做的事就只有把礙事的傢伙殺掉。
那樣的話人族會變成不得了的事。
然後，變成那樣的話黑會超越極限。
可不想被「來啊來啊」。（不良用語）

所以，失敗時候的補救想要全都扔給魔王。
沒關係沒關係。
只是人族的敵對勢力稍微增加而已。
加油加油。
你的話能辦到！（騙小孩的話）

恩。
不管是成功還是失敗，我都不會遭受任何損害。
太美妙了。
少的僅僅是魔王的胃壁。
所以，來到了魔王那裡，不過時機不好。
好像正好，在我要進入的之前一點，魔王的房間到訪了先客。
我門都不敲的進入魔王的房間後，那裡有把腳翹在桌子上向後仰（擺架子）的魔王，和在她面前直立不動站著的兩個人物。
巴魯托不在。
肯定是又被魔王塞給了工作四處奔走。

「啊，白醬，來的正好・進來吧」

被魔王催促進入房間。
切，有人在的話岔開時間就好了。
就算想逃也被魔王叫住了。
無奈地站到招手的魔王身旁。

「在那裡一起聽吧」

雖然不知道狀況，但了解了。

「那麼，聽你們的報告吧」

魔王微微一笑的說。
嗯？
心理作用麼？魔王好像心情不好。
察覺到魔王心情不好了麼，兩個人物的表情僵硬。
兩個人物，一個是妖艷的御姐。
另一個是正太。
御姐那邊是第二軍軍團長，正太那邊是第六軍軍團長。
雖然是妖艷的外貌，但的確是魔族的大人物。

「是的・這一次，我的第六軍在第二軍的協助之下，成功把勇者逼入絕境・但是，在只差一步的時候受到逆襲，變成損失珍貴戰力的結果・非常抱歉」

什麼？
把勇者，逼入絕境？
不由得看了看魔王。
雖說是看但眼睛依舊閉著。
魔王也察覺到我的視線了麼，保持著不開心的臉點頭。
為了把勇者從系統連同存在本身一起消除，正進行著準備。
因此，告知過到準備完成為止別隨便出手。
明明如此，這些傢伙卻好像對勇者出手了。

「我也表示謝罪・我部隊的人能按照預定摻入致死量的毒的話，就不會變成這樣的結果了」

福姆。
也就是說，御姐那邊的密探什麼的給勇者下了毒，但並沒有全吃下去。
接著正太的部隊襲擊了中毒弱體化的勇者，但被反殺了。
就是這麼回事吧。
確實，普通來想的話是大失態，但不如說干得不錯。
還好勇者沒有被殺死。
幸好是連勇者都殺不掉程度的無能。

「魔王大人，薩那托麗阿大人終究只是幫忙而已・是由第六軍主導的作戰，所以一切的責任都由我背負」

噢噢，明明是正太卻很高尚嘛！
但是，你們打從根本誤解了。

「捏餓，你們在誤會什麼呢？」

魔王把和我想的一樣的事說出口。
她的臉上浮現著笑容。
嗜虐性的，邪惡的笑容。

「我啊，確實有通告過吧？」別對勇者出手"」

是的，作戰失敗什麼的都無所謂。
即使喪失戰力，對魔王來說也不疼不癢。
反而是盡管喪失吧。
問題是，招惹了明明說了別出手的勇者。
從最初的一步開始就是問題。

「為什麼無視命令對勇者出手呢？」

明明笑著，眼中卻是怒火。
還有，充滿房間之中的威壓。
在這之中的兩人的心境如何？
得，連問都不用問麼。
臉色變得蒼白微微顫抖的話，他們的內心了如指掌。

「嗯？默不吭聲的話可明白不了哦？還是說，沒聽到嗎？竟然錯過魔王的話，膽不小嘛─」

怎麼可能沒聽到，壞心眼。
正太慌忙的想要開口，但無法順利的說出口，僅僅「pakupaku」像金魚一樣反復開閉嘴巴。

「非常，對不起」

終於擠出來的話，是什麼特色都沒有的謝罪。
恐怕這樣已是竭盡全力。

「嗯？那個謝罪是對什麼？作戰失敗?擅自行動?沒有聽我的話？」

對已經到了極限的正太，魔王進一步地毫不留情的話語責備。
對此，御姐那邊有幾分從容。

「魔王大人的怒火也是理所當然・但是，我們也是憂慮勇者的戰力才行動的・這一次以失敗告終，但是逼到了只差一步的絕境也是事實・下一次肯定會成功」

啊，搞砸了。

「Goli」響起刺耳的聲音。
順帶，「goligoli」像咬碎什麼堅硬的東西一般的聲音。
正太的臉上灑落紅色液體。
那是什麼，正太好像還沒明白。
呆然的表情，仰視液體的出處。
在那裡，與同樣呆然的表情，失去了手腕的御姐對上眼。
悲鳴。
御姐和正太同時發出悲鳴。
魔王對此用沒有興趣的冰冷的視線看著，咀嚼著御姐的手腕。
是暴食的力量麼，魔王的小嘴咀嚼著明顯無法收納的的那個。

「我說過，別對，勇者，出手，沒錯吧？」

像教導他們一樣，簡短的分割話語，如此訴說的魔王。
御姐壓住失去手腕的根部，聽著魔王的話。
因為不聽的話會被殺掉。

「勇者的戰力什麼的都無所謂・因為勇者作為勇者活著才是重點・啊啊，關於這一點沒有理解的必要哦？因為你們只要遵從我的話，戰鬥到最後死掉是你們的工作」

正太一臉驚訝。

「什麼？難道，以為你們自己是特別的？明明對我來說現在當場處分掉也不疼不癢的區區垃圾渣子？自鳴得意的不忍直視」

魔王打從心底裏厭惡的表情左右搖頭。
實際一半以上是出自真心。

「好好記住・你們沒有任何價值・硬要說的話只有在殺死大量敵人，最後自己也死去還元世界之際・不想那樣的話，殺死自己那份以上的敵人・不然的話就去死・不聽我的話的話立刻去死・撒啊，去死・去死・去死・去死」

不論是物理上失去血色的御姐，還是正太都臉色發青。
因為知道魔王是認真的。
嘛，這裡還是出手相助吧。

「巴魯托，過勞死」

小聲嘟噥。
姑且這兩人也是有相應的地位，消失的話諸多作業會受到波及。
那些被害肯定會傳到巴魯托。
更嚴酷驅使的話，巴魯托會死掉的。

「那可為難了・沒辦法・這次就原諒你們了」

對輕易反轉意見的魔王，兩人目瞪口呆，不過我移向視線後恢復清醒，一禮之後慌忙地離開。
看到那樣子，我抖了抖肩膀。
魔王也做相同的事。

「得，白醬是來干什麼的？」

啊，對了。
那之後，說了神言教的事後魔王趴倒在桌上。