血３１. 過分主

（過分+女主角，在日文里只有一字之差，作者把兩個字結合起來）

「嗚，咕！」

在授課中感到想吐，急忙按住嘴巴。
因為最近總是吐的關係，剛被主人嘟噥是【嘔吐主】。（嘔吐+女主角）

我可不想被那種不名譽的叫法稱呼。

「蘇菲亞，又來了嗎？」

拼命忍受著想吐的時候，近距離映出王子大人瓦魯多工整的臉。
那便是我的極限了。

我躺在保健室的床上。
被梅索佐菲斯叱責以來，我多次受到保健室的照顧。
並不是身體不好，完全是精神上的問題。
與以瓦魯多為首，我施加魅了的男子們，碰面都覺得痛苦。
不知道該用怎麼樣的表情接觸才好，之前為止都自然的只當做食物看待的他們，意識到是真正的人類後，已經不行了。
畢竟包括前世在內，我從來沒有和別人正經的對話過。
而且還是和男孩子什麼的。
雖然自己也認為，都已經超越一線了事到如今還在說什麼，但只有這點是無可奈何的。
那時的我只把他們當成物品。
沒有意識到是人。
不僅魅了洗腦最後還作為物品對待。
我都覺得自己太差勁了。
所以，察覺到這一點之後徹底的避開他們。
吸血鬼技能中包含的魅了，與單體的魅了系技能不同，並沒有那麼強力。
我之所以能完全掌控他們，是因為Stauts有如此大的差距。
但是，停止魅了，拉開距離的現在，他們應該也恢復了清醒。
實際有幾個人從我身邊離開。
是的，幾個人。
為難的是，就算魅了中斷了還有想與我扯上關係的人。
瓦魯多也是其中之一。
雖然不知道目的是什麼，但對現在的我來說光是被接近就會增加心勞，真希望他們住手。
在那些也平靜下來不少，到了不會再吐的時候，主人投下了炸彈。
什麼啊，世界的滅亡什麼的，對此的阻止什麼的。
就算突然被告知，要我怎麼辦啊？
我這邊可沒閑著啊，就算突然暴露更厲害的大問題，我也毫無辦法啊。
對神言教確實有難以釋懷的地方。
只要沒有與神言教的戰爭，雙親就不會死。
但是，如果被問到那樣就幸福了嗎的話，無法即答。
回想起梅索佐菲斯的話。
然後，自問自答。

「現在的我是能向雙親自豪的樣子麼」

回答是──否。
對是人族的他們來說，作為吸血鬼的我的生存方式，絕對不會被接納。
那麼，就那樣沒有戰爭和雙親一起生活的話，我會變成什麼樣呢？
隱藏是吸血鬼的事實，能作為人族生活嗎？
不知道。
終究只是If（如果）的事，以我那渺小的想象力，絲毫無法浮現出那種情景。
不管怎麼樣，到達的終點都是作為吸血鬼的我的身影。
到頭來，無法顛覆我是吸血鬼的事實。
無法顛覆，無法否定。
現在的我無法自拔的是吸血鬼，在心中的深處也接受了這一事實。
坦白說，事到如今可以變回人類要變回嗎？就算被這麼問，也絕對不會點頭。
系統消失的話，應該會失去技能。
那時，我作為吸血鬼的技能也會消失。
那麼，我不再是吸血鬼了嗎？
會變成普通的人類嗎？
不要。
那種東西已經不是我了。
我是吸血鬼，不是吸血鬼的我不是我。
但是，不破壞系統的話，根本來說這個世界會終結。
世界終結的話只有死。
是死，還是不再是吸血鬼。
那種事，根本沒辦法選擇。
讓我如何是好啊。
因為睡眠不足意識開始朦朧。
即使持有氣絕耐性，也是有限度的。
多虧有痛覺無效能無視身體的不適，但嘔吐物中每次都夾雜著血，胃穿孔是確實的。
連自己都覺得太豆腐心了.（扛不住壓力，豆腐精神）

啊─，想喝血。
畢竟從那之後一滴血都沒喝過。
我是真祖，所以即使不喝血也不會死，Status也不會下降。
但是，是心情的問題。
所謂的不喝血，用人類比喻的話就像是光靠營養劑生活。
即使那樣還是能活下去，但（人生）沒有色彩。
即便對Status沒有影響，但不喝血的話會焦躁不安無法平靜。

「感覺如何？」

被搭話，才第一次察覺到床邊有人。
就算是身體不適也太大意了。

「沒問題哦」

故作平靜回答。
抬頭之後，那裡不出所料，有瓦魯多的身姿。

「騙人・那麼蒼白的臉說這種話，也無法信服」

瓦魯多探出身子窺視我的臉。
不僅如此，還把手撐在床上，仿彿要堵住我的退路一般。

「這是要幹什麼？」
「血，不想喝嗎？」
「Piku」的反應了也是沒辦法的。

實際到剛才為止想著那種事。
魅了中斷的瓦魯多，好像察覺到了我的真面目。

「Guokuli」我咽下口水。
眼前的男子看上去像甘甜美味的水果一般。
敏銳的我的五感，對瓦魯多的汗味，稍微上升的體溫，高鳴的鼓動也聽得到。
看來即使魅了中斷了，瓦魯多還沉迷於我。

「是你的話，全部給你也行」

由於這句話我的理性燒斷了。

「搞砸了」

也無法回到宿舍，我從學園溜出，來到主人所在的宅邸。

「我可是心情舒暢哦」

說著瓦魯多微微一笑。
他的嘴角可以看到長長的犬齒。
是的，搞砸了。
勢頭過剩吸過頭了。
被吸血鬼吸血就會變成吸血鬼。
雖然這麼說，但僅僅被吸是不會變成吸血鬼的。
要變成吸血鬼，要麼吸血鬼在吸血中念著想收為眷屬，要麼被吸了致死量的血斷氣，必須滿足其中一個條件才行。
這次我由於時隔許久的吸血，血吸過頭了。
因此瓦魯多現在是出色的吸血鬼了。

「你可是名門的大少爺啊！竟然變成吸血鬼，這不全是問題嘛！」

為什麼在這種全是問題的時候還堆上新的問題啊，我自己！
啊─，真是的怎麼回事啊！？
我該如何是好！？

「太吵了」

扭著身體苦悶之中，被主人踢了。
好想哭。