鬼１５. 人外
到上一話為止的概要
血＞把煮熟的鴨子吃了（｀・ω・´）

鬼＞在干什么啊？白痴嗎要死嗎？（##゜Д゜）

蜘蛛＞與我無關（-_─）

────────────────────

彼此對峙。
拼命地設法壓抑住從心底湧上來的怒火。
在這里讓怒火爆发的話，顯而易見又會因憤怒迷失自我。
所以，盡管瞪著索菲亞桑，也把理性總動員努力抑制住灼燒內心的怒火。
對我來說，索菲亞桑的所作所為是不可原諒的。
魅了，洗腦，強制性的使役。
這些是我最忌諱的東西。
無法原諒不僅若無其事的做出那種事，還以吸血鬼為理由將錯就錯的索菲亞桑。
與此同時，在腦袋里的一角也明白話題的宗旨偏離了。
根本來說，事情的開端是索菲亞桑把叫做瓦魯多桑的魔族變成了吸血鬼。
更進一步說的話，關系到之前索菲亞桑到處散播魅了，不過先別去想這些。
那么現在重要的是，瓦魯多桑變成吸血鬼后是怎么想的。

「瓦魯多桑」
「是，是的」

對我的搭話，瓦魯多桑用跑掉的聲音回答。
在他看來我和索菲亞桑都是相當的怪物。
那樣的兩人彼此對峙的這個空間，想必是非常不舒心的場所。
聲音隱藏不住緊張感也是沒辦法的。

「瓦魯多桑對變成吸血鬼的事是怎么想的？」

對我的提問，瓦魯多桑一瞬間陷入思考。

「我認為是光榮的事」

恐怕在那一瞬間，思考了怎樣的回答是最好的再說的吧。
為了在簡短的話語中能傳達到，是自己期望變成的吸血鬼，是在聽了魅了的事后做出的判斷。
既然如此，對于瓦魯多桑的事我沒有什么好插嘴的了。
但是，另一件事另當別論。

「瓦魯多桑都這么說了.他本人這么希望，所以我對此也不打算多說什么.但是，該向菲盧米娜桑賠罪.她因為索菲亞桑的緣故打亂了人生.這是不管在誰看來都是你不好.與吸血鬼什么的沒有關系」

我直視著索菲亞桑的眼睛宣言。
在這短暫的時間中也能充分理解，索菲亞桑對身為吸血鬼的執著。
但是，一件事歸一件事。
不管是吸血鬼還是什么，打亂了一個人的人生的罪過是不會消失的。
而且，連事情本身都完全忘記了，無藥可救。
索菲亞桑等著我一動不動。
但是，她的眼睛有點在打轉。
自己也察覺到形勢不利吧。
她的樣子簡直是，拼命在尋找借口的被叱責的孩子。
突然感到違和感。
索菲亞桑也和我一樣是轉生者。
加上前世的話，累積了相應的年紀。
明明如此，她的精神卻像外觀一樣令人感到相稱的年幼。
這是怎么回事？

「索菲亞」

我的疑問被白桑的聲音打斷。
雖然輕，但是有無法聽漏的存在感的聲音。
索菲亞桑聽到那個聲音，眼睛稍微发出了光芒。
在期待助勢嗎？

「向菲盧米娜醬賠罪」

可是，從白桑口中說出的話，不是索菲亞桑所期待的那樣。
索菲亞桑一瞬露出啞口無言的表情后，眼看著臉色變紅。
用力瞪了菲盧米娜桑，

「別因為被醬稱呼就得意忘形！」

說好跑掉了。
作為臨走丟下的道白也不該吐槽那里吧？
吃驚的目瞪口呆的好像不只是我，房間中飄蕩著難以言喻的微妙氣氛。
這種氣氛之中，最先做出行動的是瓦魯多桑。
觀察其他三人的臉色，不停地把視線飄向索菲亞桑離開的門。
菲盧米娜桑看到那種瓦魯多桑的樣子，像請示白桑一樣看她。
對此白桑無言的點頭。
收到許可的菲盧米娜桑，伴隨著瓦魯多桑出去了。
被留下的只有我和白桑。
觀察白桑的臉色。
和平時一樣的無表情。
但是，多心了么，看上去心情不好的樣子。
察覺到白桑要站起來的跡象，先发制人向她搭話。
原本我就是找白桑有事而來的。
只是被卷入索菲亞桑的糾紛而已。
剩下的是她們的問題，本來的話局外人的我沒有插足的資格。

「索菲亞桑為什么變成了那樣？」

明明如此，從我的口中发出的卻是這樣的疑問。
明明有其他不得不問的重要事情。
因為演出了死斗，所以冒出了奇怪的同情嗎？
對我的疑問，白桑暫時沒有回答。
在異空間的質問應答習慣了，但與白桑進行對話需要毅力。
沒有立席也就是說應該有回答的意思。
恐怕沒有回答意思的話，會什么都不說起身就走。

「因為不是人」

空出充分時間被告知的回答是，有點過于片面，我沒能理解。
因為不是人，就算這么說，我也不是人啊。
但是，明明應該同是人外，我卻理解不了索菲亞桑。

「人無法明白蜘蛛的心情.蜘蛛無法明白青蛙的心情」

臉上好像露出了疑問。
對白桑的話稍微想通了。
就算同是人外，我是鬼，索菲亞桑是吸血鬼。
在人型人外的歸類里是一樣也說不定，但里面存在明確的不同。
所以白桑說無法理解吧。
確實，我對吸血鬼的事一無所知。
索菲亞桑執著于身為吸血鬼的理由和她的生活方式也不知道。
明明明顯存在錯誤，卻如此得拒絕謝罪，里面存在著作為吸血鬼無法讓步的什么也說不定。
盡管這么認為，但果然還是無法原諒。
雖然這么說，但單方面的責備或許是錯誤的判斷。
或許對于吸血鬼需要稍微了解一下。
整理好思緒抬起頭后，白桑在吃著什么。
不是我看錯的話，那個看上去像是非常大的青蛙的腳。
無表情的大口吃著它的白桑。
啊啊，確實我似乎對人外的理解不足。
光是這個光景就明白了。
打不起勁繼續提問什么，當初預定問的事一個也沒有確認到，我只得垂頭喪氣地退散。