非正式會談①
順著發展鬼君也參加了，不過總會有辦法的吧。
就是這麼回事，強行帶走還未理解狀況的吸血子轉移。
來到了神言教大本營！
和上次一樣突擊教皇的職務室。
像歡迎轉移而來的我們一樣，教皇停下手頭的文件，守候的護衛迅速做出反應，從者和文官什麼的目瞪口呆。
上次來的時候在和草間君對話，讓人回避了麼。
平時有不少人呢。

「啊６」

護衛做出行動的瞬間，教皇發出聲音。

「是狀況３.按這樣周知」
「是！」

護衛的人對教皇的話回應，留下我們離開了房間。
教皇的話像暗號一樣有點無法理解，大概狀況３是指我出現的事吧？
預測了好幾個可能的狀況，無論怎麼樣的場合都能對應，進行了訓練嗎？
這是告吹了嗎？

「可能的話希望不是突然轉移出現，而是從正面出場」

無視教皇的抱怨。
即使從正面來也不會被「歡迎光臨」的歡迎。
要怎麼說明放我們通過？

「在這裡不太方便・現在讓人去準備會議室・在那之前能請你們在等候室等待嗎？」

怎麼覺得聽起來，言外【都怪你們突然來訪，稍微等等啊，我們這邊也需要準備啊白痴】，肯定是錯覺。
以同意的意思點頭。

「那麼，請來這邊」

被教皇指示的從者為我們帶路。
按照他們說的被帶到等候室，喝著提供的茶水放鬆休息。

「涅誒，這裡是什麼地方？」

吸血子提出這種事到如今的疑問。

「聖阿雷烏斯教國・剛才的人是教皇」

聖阿雷烏斯教國是神言教的大本營。
接著教皇是神言教的領袖。
說到這就算是吸血子也能認識到現狀了吧。

「誒？怎麼回事？」

訂正。
好像讓她更混亂了。

「白桑・所謂的神言教知道到何種程度？」

代替期待的廢物吸血子，鬼君提出尖銳的意見。
把與教皇的交涉擔當交給鬼君比較好吧？

「幾乎全部」

因為原本好像就知道不少，在那基礎上我進一步告知了。
今天是在那樣的基礎上，來問神言教有沒有和我們統一步調的意思哦。

「那麼，這次來這裡是為了讓，魔族和神言教在暗地裏結盟嗎？」

鬼君Esper優秀讓人害怕.（超能力者）

嘛，稍微有點飛躍也是沒辦法的。
嚴格來說是那個前階段。

「可能的話」
「也就是那個的交涉場么」

鬼君理解現狀，露出複雜的表情。
似乎理解到了自己在多麼重要的場所，收緊了情緒。
根據情況，會變成魔族和人族在暗地裏勾結的歷史性場面也說不定。

「等等（喂）！怎麼回事啊！？清楚的說明！」

吸血子在喧囂，不過無視。
期待這傢伙的我是笨蛋。
交涉擔當交給鬼君吧。
船到橋頭自然直。
嘛，吸血子也和神言教有不淺的因緣，在這裡和他們的領袖碰個面也不會白費。
雖然因為吸血子暴走的結果，談崩的可能性也存在，不過總會有辦法的吧。
搞不定的話也只會讓魔王的胃穿孔而已.（壓力太大導致）

還有，巴魯托或許會過勞死。
對我沒有被害，所以什麼問題都沒有。
那之後，在我獨占提供的點心期間，鬼君斷斷續續的把現狀告訴了吸血子。
感覺已經分不清這兩人關係到底是好，還是不好了呢。
嘛，好像因為昨天的事失和，不過原本相性就不是那麼差吧。
好好的面對面的話還能和好的吧？
雖然完全沒有做調解這種麻煩事的意思。
過了三十分鐘好像終於做好了準備。
吸血子和鬼君成了彼此的情報交換會的感覺，完全沒有向我提問是明智的。
彼此交換論議的兩人相當熱血的談論，不過我幾乎是左耳進右耳出，所以就算問我也無法回答。
最重要的是我可不是被問了就能坦率回答。
理解這一點的兩人，很懂我的心，表揚你們也可以哦。
被從者帶到的是相當氣派的會議室。
而且，還張開了防音和防止透視之類的結界，看得出神言教方面認真的對待這次的會談。
對面桑是動真格的。
以適當的心情對待有種不好意思的感覺。
就算這樣要讓我打起精神，我也沒有把集中力分散到其他地方的餘力，我的意識集中在要怎麼才能不多說話上！
會議室的中央擺著大桌子，按照從者的帶領坐到位子上。
不由分說的成了我在正中間，吸血子和鬼君坐在兩側的形式。
咿呀，嘛，雖然這也是當然，我是正中間啊。
對面的是以教皇為中心，看得出是偉人感覺的諸位。
在那之中有若干不合時宜感覺的年輕人。
是神言教的轉生者代表么，草間君全身緊張的坐著。
平時像白痴一樣情緒高漲，到了關鍵時候膽小不已的小市民草間君。
那種狀態沒問題嗎？
那麼那麼，會怎麼樣呢。
鬼君加油。