非正式會談②

────────────────────

「那么開始非正式的神言教和魔族的會談吧」

由教皇的話開始的會談。
教皇起頭是為了不把主導權交給我們之類的，這種感覺嗎？
老實說這種勾心斗角全是靠展現力量強加自己想法的，所以細微的心態動向什么的，常規什么的都不知道。
嘛，主導權什么的無所謂，你們肯推進對話的話，我是沒有怨言。
不如說，從整體上來說沒什么好說的。

「總之先從互相自我介紹開始吧.首先由我.神言教第五十七代教皇，達斯汀六十一世.以后請多關照」

教皇的自我介紹結束。
接著神言教的各位按順序自我介紹，但老實說除了教皇和草間君意外的人沒有記住的意思。
相對于神言教的教皇的代是五十七，他報上的姓名是達斯汀六十一世。
明白其中意義的人，在這個世界到底有多少呢。
那是他結束六十次的生，正在走過第六十一次人生的宣言。
對此自覺、知道、理解其中的意義。
在這樣的基礎上自報姓名。
明明只是報上姓名，他的名字卻有六十一回的分量。
又或者是在那之上。

「教皇久屬暗部阿隊所屬，沙金.是轉身者，前世的名字是草間忍」

草間君用顫抖的聲音自我介紹。
不如說，咬到舌頭了。
久屬算什么啊。
是想說直屬吧，但完全咬到舌頭了。
聽到了旁邊的鬼君小聲嘟噥【草間?】。

說起來，鬼君好像和草間君關系還不錯。
草間君雖然所屬于夏目君的圈子，但是與內部以外的男生也有相應對話的類型。
所屬于夏目的圈子硬要說的話，是趨權附勢性的想法，不像是因為仰慕夏目君。
關于這方面是小市民的草間君。
從在人族最大的權力者的腳下來看，今世這方面也沒有改變。

「我們這邊的自我介紹就此結束.你們那邊也能拜托嗎？迷宮的惡夢殿下」

吥福！？
等（喂），為什么冷不防的投下炸彈？
雖然知道我在人族之間，被用迷宮的惡魔這種讓人羞恥的中二名字稱呼，但普通會現在在本人的面前稱呼嗎！？
不不，問題不是那里。
為什么暴露了我和迷宮的惡夢是同一存在？
情報從什么地方泄露的？
庫，沒想到會用這種兩重攻勢讓我動搖，真是可怕的教皇！
也就是說處處都和阿古納不同么。
看來不能大意。
Cool下來！
還沒問題。
就算知道我是，除了羞恥以外沒有任何為難的地方，應該是！
要假裝平靜。

「自稱為白，可能的話請這樣稱呼」

別用迷宮的惡夢這種外號叫我。
斷然拒絕。
還有吸血子啊，為什么用那么驚愕的目光看著我？
語氣么？
我也是想用的話，區區敬語不在話下。

「是白大人么.冒昧請問，你在魔族之中被給予了怎么樣的職位？」

教皇的銳利視線。
外表像和藹的老人，但他的眼里潛藏著掩飾不住的銳利刀刃。
不愧是在背地里操縱人族全體的巨大宗教的首領。
不是表里如一。
雖然這么說，被提到了為難的問題。
我啊，沒有魔族的公式身份呢。
硬要說的話魔王的近親？
嗯。
早知道會這樣，向魔王索取個職位就好了嗎？
這里結束后要個虛構的職位吧。
那樣今后更便于行動吧。
今后姑且不談，現在該怎么回答呢。

「今天不是作為魔族，而是作為一名世界的管理者出席的，請這么認為」

無可非議！
加上，我是管理者的宣言！
脫出危機的同時牽制對手，這就是我的本事，盡情的稱贊吧！
我啊，只要努力也能說話的哦！
只要讓腦細胞破裂程度的全力轉動思考，本著吐血的決心開口的話就行！
所以別過多把話題轉向我！
也為了表明不打算再開口的態度，催促左右的兩人各自自我介紹。
夾著互相用眼神交流結束的吸血子和鬼君。
看來是從吸血子開始自我介紹。

「我是索菲亞*克蓮.轉生者.但是，沒有說出前世名字的意思.硬要說的話，在這里自稱是被你們奪取雙親和住所的，原克蓮伯爵千金或許更好呢」

吥福！？
友方也有投下炸彈的笨蛋！？
等（喂），那個有必要現在說嗎？
咿呀，嘛，某種方面上能涉及到吸血子的成長的話什么的，雖然以這樣的理由帶入不知道會怎么樣的爆炸物的是我！
再稍微看看氣氛，斟酌好時機再揭露啊！
別一上來就投下做出焦土啊！

「我是拉斯.同樣是轉生者，和索菲亞桑一樣不打算公開前世的名字.無論如何都想知道的場合，請稍后去問那里的草間」

嚯。
鬼君妥當的進行了自我介紹。
太好了，太好了。

「是從食人魔進化成的叫做鬼人的種族」

吥福！？
雖然不知道鬼君是以怎樣的意圖說出這個，但神言教諸位的一部分眼神變了哦！？
特別是教皇！
他的樣子是在高速的思考事情。
阿勒？
真奇怪啊？
話說光是自我介紹就成了非常惡劣的氣氛？
只有我看不到之后會平安無事結束會談的未來嗎？