非正式會談⑥

教皇視點

────────────────────

不領情的話沒有協助的情理。
對這樣意思的話，我認識到了自己的失敗。
不是自己都說過了麼──坦誠相待的對話。
輕視了那句話，懷疑白大人說的話的結果就是這句回答。
那麼也就是說，我們被她這樣判斷了──沒有合作的價值。
無論如何都得避免變成那樣。
亮出黑龍大人的名字也就是說，至少白大人和那位大人有關聯。
白大人自身是不是管理者還無法判斷，不過光是和真真正正的管理者有聯繫就不能怠慢。
而且，世界的危機遠遠比我們預想的更深刻的樣子。
稱為靈魂的磨損的東西是怎樣的現象，由於沒有被詳細說明，只能通過想象，不過能做到一定程度的預想。
要是黑龍大人有干預的話，重要性很高。
高得過分。
高到即使被白大人言外之意「為什麼身為這個世界居民的我們會不知道」，也是沒有辦法的。
已經不是勾心斗角的階段了。
這次被委托合作的是對Elf的對抗措施。
沒有被委托關於世界危機的合作。
也就是對白大人來說，神言教只是這種程度吧。
意思是從白大人口中述說的世界救濟的活動，不需要神言教的協助。
從一開始就被這樣傳達了。
對此會錯意，過大評價了神言教的定位所導致的失敗。
不能再降低神言教的信用了。
會連僅剩些許的世界救濟的突破口都丟失。

「讓你說就自說自話」

開口的是統率神言教軍部的將軍。
在他再次開口之前，我發話。

「節制一下，將軍」

對「節制一下」的言詞露出得意表情的將軍，對接下去的「將軍」的言詞一下子轉變了表情。

「誒？」
「說了節制一下.好好理解如果與諸位大人交涉失敗的話，不是一個將軍的腦袋能解決的事」

是對將軍以外也因為白大人的發言而感到不快的眾人的牽制。
同時對白大人諸位Appeal，我是如此重視這次的交涉。
老實說，沒有能挽回將軍言辭程度的分量。
可能由於將軍的言辭，被白大人拋棄了也說不定。
如果真的變成那樣，不僅是將軍，我或許不得不獻出他一家老小的首級，博取白大人的歡心。
將軍雖然性急，但是至今為止一起戰鬥而來的同志。
不能在這種地方失去。

「家內失禮了.如果讓您感到不快的話可以讓他退席」

對我謙遜的對應，其他的成員也終於理解了，對峙著的對象是處於他們自身的上位。
即使像這樣提前叮囑，除我以外也沒有與上位的存在對面過，不會有實感吧。

「不用」

簡短的話語。
在和不在都沒有區別。
像是會接下去這種話。
白大人沒有立席的樣子。
就是說還判斷勉強有交談下去的價值么。
這樣的話，還留有挽回的機會。
從現在開始不允許失敗。
對發言必須做出細心的注意。

「在白大人的訓示下認識到了我們自身的不中用.故此想借助白大人的力量幫助那樣的我們.充分理解這是恬不知恥的請求，能否請您務必思量一下？」

首先從構築合作關係開始，即使是薄弱的關係也行。
交涉在這裡決裂的話，神言教在今後世界的情勢中肯定會慢一步兩步。
能構築起合作關係的話，贏得信賴的機會也會有。
那樣的話，還能知道更深層次的議案。
首先向著打倒Elf協力。
老實說能打倒被結界保護著無法出手的Elf的話，是求之不得的提議。
打倒Elf不論是對神言教來說，還是對世界來說，都只會有益無害。
既然如此，為此做出協助是舉雙手贊成。
更前面的事，只有等贏得白大人的信賴再打探。
能不能取得信賴，全看今後的行動。

「今天能聽到這個就滿足了.暫且有統一步調的意思，這樣理解沒有問題吧？」
「是的.肯定會為您派上用處」

間不容发的回答。
從白大人的話可以看出，今天沒有再多說的意思了。
還有許多事想商議，不過這也是沒辦法的。
因為從這場會談開始之前，給我們留下的路只有回答【好的（Yes）】。

既然回答了【好的】，就沒有該向白大人講的話。
或許會和我們講述更多也說不定，不過即使這麼想也無濟於事。
交涉雖然沒有決裂，但也稱不上成功。
不如說，該理解為離失敗一步之遙吧。
勉強沒有被拋棄。
無法抹去這種印象。

「那麼，近期之內設定磨合今後預定的會場.還會再來」

白大人這樣總結，正要立席。

「等等」

索菲亞小姐制止了她。

「我的話還沒有結束哦？」

看來這場會談還會繼續。
而且是朝不利的方向。