非正式會談⑨
到頭來，作為神言教的意向，女神教的弱體化是不可避免的議案。
神言教在為了系統讓人們提升技能和Status的同時，在人族間廣闊的鋪開Network（情報網），為世界的安定盡力至今。
盡可能的抑制人族全體的損害，同時推敲對魔族的對抗策略，以這樣的意義。
魔族明明在Status上有利，卻無法缺陷人族，主要是因為這樣理由。
調整人族同士不會發生大規模的戰爭，讓積攢的郁憤的矛頭朝向魔族。
通過這種細微的人心操縱和情報操縱，統合起人族全體。
但是，女神死了的話，那份權威會跌落。
神的聲音變了什麼的，對把此供奉為教義中心的神言教來說，是無論如何也無法避免的大問題吧。
信心怎樣都會出現陰影是無法避免的。
此時被多數的人改宗女神教的話，勢力很可能會反轉。
女神教沒有神言教程度的掌握人心的話術，也沒有操縱情報的技術。
神言教那方面的工作人員潛入女神教，作為神言教的繼承人好好重新教育的話，會有所不同也說不定，但與其花那種工夫，不如擊垮女神教，讓神言教繼續存活更輕鬆。
最重要的是，女神教不知道系統的事。
作為教皇無法忽視讓那樣的女神教成為繼承人吧。
本來的話，女神的死應該是更加更加以後的時代。
因為哪裡的某人不惜浪費MA能量向Ｄ發動攻擊，導致急劇的縮短了她的壽命。
估計神言教本打算花更長的歲月，慢慢地讓女神教衰退吧。
所以變成了更改預定，即使發動戰爭也不得不立刻把女神教的力量削弱的事態。
神言教朝著女神的死，扎扎實實的進行著準備。
作為其中一環，選出的是情報操縱。
為了就算系統的聲音變了，也不會出現混亂，趁現在委婉地放出「聲音好像要變了」的流言。
慢慢地擴大流言，等市民家喻戶曉后，可能再追加讓流言帶有真實性的物語。
例如女神妊娠，她的丈夫在出產期間代替她的職務之類的。
總之，到時候不明言是女神教的女神的事，宣言神言的神是女神吧。
精明的人會就此察覺到也說不定。
即使那不是事實，普通的一般人也沒有辦法確認。
神言教在事前正式發表的話，等神的聲音變了的時候會有可靠度。
光是這樣權威的喪失就會被緩和不少吧。
但是，那樣的話沒有擊垮女神教的理由吧？
雖然這麼認為，但並不是那麼簡單的事。
在女神教中，也有把神言的神和女神同一視的聲音。
像教皇說的那樣，只是聲音變了就認為女神死了的飛越性思考的人並不多。
因此而絕望失去活下去氣力的人什麼的，那才是不會有的吧，我是這麼認為。
但是，有把神言的神和女神同一視的聲音也就是說，反而很可能會因此成為女神教的權威喪失的縫隙。
這個教皇的話，那種成都的事辦得到吧。
但是，不會做那種事。
沒有閑工夫做。
因為女神死了就是說，已經無路可退了。
包含一部分不利事實的女神教的教義至今為止沒有被擊潰，完全是因為作為神言教的假想敵有利。
又或者是，教皇對女神的最後情意一樣的東西也說不定。
──不忍心擊垮崇拜女神的宗教。
把那樣的意向全部總括起來，女神的死會成為將世界卷入的大事件。
已經刻不容緩之中，沒有時間糾結在和女神教的政治上、思想上的爭執。
所以，不得不在這個時期擊垮。
對神言教來說，把計劃提前數世紀擊垮女神教也肯定是非常費勁的。
那時當時被成為迷宮的惡夢的我大搖大擺的出現，趁這個機會被當做了借口，嘛，現在想象也是沒有辦法的呢。
當時我也沒能完全理解神言教是怎樣的東西，略帶遷怒的擾亂了戰場呢─。
歉抱歉抱。
由神言教實行的擊垮女神教還在持續。
雖然稱不上戰爭，但像削弱薩利艾拉國的國力一樣，構築起了外交包圍網。
是等待薩利艾拉國支撐不住發起攻擊的狀態。
變成那樣就一口氣著手擊垮，即使沒有也會慢慢地涂改思想。
因為為此暗地裏接收戰爭孤兒和貧民的孩子，施加神言教式的教育。
雖然認為毒辣，但教皇選擇的路不會變。
即使產出萬的屍體，只要能拯救萬加一的話，就會毫不猶豫的實行。
這就是教皇達斯汀這個男人。
連魔王也認可的，人族中的怪物。
某種意義是黑和魔王以上的怪物。
無法讓這個男人改變意志。
終究得準備不違反那個意志的路，不然交涉本身無法成立。
這次的交涉內容是對Elf的合作。
所以，參加的可能性很高。
但是，我這邊落魄到交出了比預想更多的情報，是會碰壁的感覺。
我也說那麼多話很痛苦，所以只做好對Elf合作的約定，準備快點開溜，這次卻被吸血子搞砸了。
還以為教皇的腦袋真的會身首異處。
嘛，那樣也行，省去了以後處理的工夫，就我來說是OK的。
結果，吸血子的KO輸了。
迷失自我的應有狀態的小丫頭，敵不過這個老爺爺是明擺著的。
畢竟是都可以命名為人族意志程度的思想怪物。

「讓我清楚見識到了你的覺悟」

吸血子僵硬住了，於是再一次說出剛才失敗的回去宣言。

「但願今後能構築良好關係.改日再來拜訪」

好！
要回去了哦！

「請稍等」

為毛啊！
想回啊！
已經不想待在這了！

「魔族的進攻確定了嗎？」
「恩」
「那是何時？」
「一旦準備完畢」

讓─我─回─去─！

「明白了.請問下次預定何時到訪？」
「十天後，在同樣的時間」
「那麼，我們這邊會按照那樣準備好等您.今天占用了您珍貴的時間，真的非常感謝」
「彼此彼此，盡管是倉促的訪問，依然得到熱情的歡迎，感激不盡.那麼就此告辭」

低下頭，這次真的發動轉移。
結界？
那種事沒關係！
隨手把吸血子和鬼君扔到宅邸中，我再一次轉移。
來到的是異空間。
只屬於我的，只有我在的空間。
好累。
超累。
想暫時在這裡，誰也不見的發呆。
不如說就這麼辦。
想到十天後還不得不留下這樣的回憶，就憂郁的要死了。
想乾脆十天間在這裡游手好閑度過的心境。