非正式會談 暗地裏

教皇視點

────────────────────

會議室的收拾交給他們，前往自己的房間。
關上門，確認獨自一人，我像癱下一樣坐到椅子上。
事到如今腳開始顫抖。
我大大的嘆了一口氣。
不管經歷多少次，都習慣不了死的恐怖。
這次活了下來，但十天後會怎麼樣呢。
害怕死。
但，一想到在我不在期間世界毀滅的話，這份不安更大。
在會談現場做出豪語，即使我不在了也沒問題，實際就算我不在了神言教也不會動搖吧。
盡管如此，也無法消除在我不在的期間發生什麼的話，這種不安。
呵斥顫抖的膝蓋，站起來，拿起架子上的酒瓶。
平時有在自重，不過至少今天打開這個蓋子也是情有可原的吧。
那個簡短的會談把我的身心逼到了如此的絕境。

「能準備兩個酒杯嗎？」

對突然聽到的聲音轉頭，黑龍大人在那裡優雅的坐在椅子上。

「看來就算是你，也被那個驚出了一身冷汗呢」（「那個」是黑指蜘蛛子）

「偷窺可不敢恭維啊」

輕飄飄的視而不見我的勸言，黑龍大人嫣然的加深了臉上的笑容。
吞下呼之欲出的嘆息，準備好兩個酒杯，在黑龍大人的對面坐下。
把倒入酒的杯子遞給黑龍大人，自己的杯子也同樣的倒入。

「那麼，乾杯」

響起杯子輕輕碰撞的清澈聲音。
酒從傾斜的杯中流入口中，刺激傳到老衰的喉嚨。
看來闊別已久喝的酒，對我的老身有點刺激過強了。

「那個如何？」

無言的側杯飲酒片刻，黑龍大人自己倒上第二杯，這樣問到。

「不知道」

我老實的說出。
在這次的會談，我一點都沒能理解那個自稱管理者的叫做白的少女。
是怎樣的人物，連推測也辦不到，反而我這邊被測試了。
最後被告知的，「讓我清楚見識到了你的覺悟」這句話，是最好的證明。
測試的一方和被測試的一方。
就像是作為力量關係呈現一樣。

「想必是呢・我也不是很明白那個的事」

黑龍大人看上去心情很好的笑著喝酒。

「那位大人自稱管理者，是事實嗎？」
「感覺由我來點破不公平，不過嘛算了吧・那個是貨真價實的管理者・甚至是比我更接近系統的內側」

對黑龍大人的話領會的同時，感覺像是增加了疲勞。

「就是說現狀惡化到那個管理者要親自行動么」
「很糟糕呢」

黑龍大人淡泊的說出，拿起了第三杯。

「但是，不用那麼悲觀・是那個達成所願，還是我消失・到頭來到達的終點是其中一個・我只要按照那個準備的劇本行動，裝作什麼都不知道就行」

黑龍大人說自己會消失，似乎愉悅地訴說著那種事。

「可以嗎？」
「指什麼？」
「你成為下一個系統的人柱」
「啊啊・那件事么」
「恩・女神大人過世後，您沒有留在這個世界的理由吧・更不用說，繼承女神大人的後續」
「之前也說過了，都到了這一步，拋棄才是我做不到的・薩利艾盧也肯定不希望那樣吧・而且，沒有薩利艾盧的世界什麼的，對我來說沒有活著的價值・那麼，最為將這條命為薩利艾盧所愛的這個世界使用也不壞」

各個部分說著令人在意的事，但即使提問，這位大人也肯定不會告訴我吧。
這位大人不會去依靠誰。
沒有一個能並肩的人。
並且，沒有一個能信賴的人。
正因如此，孤單一人。
我沒有站在這位大人身旁的資格。
正因如此么。
──黑龍大人的心情一反常態的好。
因為足以站在身旁的存在出現了。

「那個很有趣・知道我在背地裏被那個怎麼稱呼的嗎？」
「這個嘛，對我來說無法想象」
「被稱為廢柴」

哎呀嘛。
竟然對身為這個世界頂點的存在，稱呼廢柴。
是豪膽呢還是什麼。
和文靜清秀的會談時的印象，猶如完全不同的東西。

「被這麼說也是沒辦法的，這種自覺是有的・我不斷地拒絕做出選擇・正因如此，事到如今沒有選擇什麼的權利・我只是按照被準備好的劇本行動・是那個達成劇本，還是在途中受挫失敗・見證她吧・無論是朝哪邊發展我都不介意」

通過黑龍大人的話，我察覺到了白大人打算達成什麼我想象以上的大事。
而且，把這些告訴我也就是說，言外之意別礙事，是這個意思吧。

「只能祈禱那個劇本什麼的，不是危害人族的東西」

我的回答必定是這個。
就算被黑龍大人忠告，那是對人族不利的話，不會遵從。
我也是失去了選擇的權利。
──失去了為人族以外行動的選項。

「是么・多謝款待呢」

回過神來，酒瓶裡已經空了。
我的杯中還留有，第一杯只喝了一口。
看來大半被黑龍大人喝掉了。
注意到那個事實的時候，他的身影已經從對面的座位上消失不見了。