血３３ 前世和今生
這家伙好死不死的在說什么呢？
再稍微吃點怎么樣？
不久之前，用同一張嘴對別人的進餐狠狠地否定。
在什么玩笑啊。
不，我明白的。
──這家伙什么都不明白。
並沒有理解對吸血鬼來說，進餐也就是攝取血液。
但是啊。
用甚至說出最差勁的那張嘴，雖說不明白，但虧他好意思說出讓我多吃點飯，不認為這么想也是沒辦法的嗎？
無言的瞪著他后，拉斯露出若干慌張的表情。
不過，不知道我為什么焦躁吧。

「讓我多吃點?意思是讓我去吸血?明明之前還說了最差勁什么的？」

看到拉斯发愣的表情，心中的話不自覺的直接脫口而出。
聽到的拉斯明顯的驚慌失措，所以心情稍微舒暢了點。

「還是說，這么說也就表示你來提供血液?因為讓我別用催眠，意思就是去征得對象的同意對吧？那種異想天開的事，誰都不會答應吧？」

乘著這個機會，把充滿挖苦的話甩他臉上。
平時的話，估計嘴上贏不了他。
但是，自掘墳墓的現在的話，能償還之前被隨心所欲說教的怨恨。

「捏誒.你啊，之前隨心所欲的說我是最差勁的什么的，知道吸血鬼要在不使用催眠的情況下，得到血液是多少困難的事嗎？」

拉斯一言不发。
這家伙似乎是變得對自己不利就沉默的類型。

「確實，以人類的價值觀來說的話，我們吸血鬼的存在本身是惡也說不定呢.那么啊，你想說讓我去死嗎？」
「沒有那種……」
「沒有?不等于是那么說么.別用催眠.就是說，要么問答無用的襲擊，要么愚蠢耿直的去交涉」請給我血".剛才也說了，難道以為會有異想天開的家伙會說"請給我血"嗎？怎么可能會有.那么只能去襲擊了吧？但是，我人認為那樣做更惡劣」

實際上我是真祖，所以並不是必須攝取血液才能活下去。
但是，一度記住血味道的現在，即使讓我舍去吸血生活，我也沒自信能忍住。
被知道的話會變得很復雜，不過不說的話不會露陷，所以保持沉默。

「如果使用催眠，不僅能消除被襲擊的記憶，而且反而能變得舒服.知道嗎？被吸血好像很舒服哦.我這邊吸血Happy.對手不用留下可怕的回憶，能變得舒服Happy.雙方Happy，不是雙贏的關系嗎？」

被吸血能變得舒服好像是真的。
雖然我是吸的一側所以沒有體驗過，不過從被吸的本人聽說，有與性方面的舒服相通的感覺。
所以嘛，吸的話自然而然的轉移到那方面的行為也是常有的事。
拉斯對我的舒服发言，臉上表露出厭惡感。
怎么回事這家伙。
童貞？

「你是童貞？」
「吥！？」（噴出的擬聲詞）

拉斯像唱雙簧一樣噴了出來。

「你，你你你，你說什么呢！？」

啊，這家伙是童貞。
福嗯。

「讓我吸的話，幫你脫離童貞也可以哦？」

對輕易地脫口而出的話，我自己嚇了一跳。
拉斯比我更加吃驚，吃驚過頭僵硬住了。
就那樣彼此無言的互相凝視。

「我不會那么輕率的做那種事」

先開口的是拉斯。
用疲憊了的聲音，說出死板的話。

「你過于拘泥前世的常識了吧？」

這又是輕易地脫口而出的話，但對我來說像是心中的一塊石頭落定了一樣。
是的呢。
前世是前世。
前世的我確實是人類，但在今生身形雖然是相似的東西，但內部是完全別的生物。
那么，不管是常識還是什么當然是不同的。

『大小姐，現在的你，能將自己的事向雙親自豪嗎？』

一直纏繞在心中的梅索佐菲斯的話。
雖然是朦朧的但感覺看到了那個答案。
雖然還無法作為完整的語句，但感覺抓到了端倪。
我是我。
我是吸血鬼。
到頭來像拉斯說的那樣。
保留著人心選擇死，還是作為吸血鬼活下去。
──兩者之一哦。
那么，我選擇作為吸血鬼活下去的路。
這樣一想后，至今為止的煩惱不已變得像傻瓜一樣。
即使是惡也行。
吸血鬼的話，活得有吸血鬼的樣子有什么錯？
竟然想把人的常識套用在吸血鬼上，根本的前提就不恰當。

「這么說的你，不是過于舍棄前世的事嗎？根岸彰子桑」

不知道以怎樣的意圖故意稱呼我前世的名字。
不過，這家伙真的很擅長觸怒別人的神經呢！

「那樣有什么不好？在我看來，明明是人外，卻拼命地掙扎執著于做人的你，看上去扭曲的多哦？笹島京也君」

作為回敬稱呼拉斯前世的名字。
于是，顯而易見的皺起了臉。
福嗯。
雖然不知道拉斯為什么那么討厭前世的名字，但既然那么討厭的話，今后就一直用京也君稱呼他吧？