２６１.酒是萬藥之靈
醒來後是在宅邸的床上。
好奇怪啊。
昨天明明應該宅在異空間一點一點地享受著酒和下酒菜。
醉了不知不覺回來睡覺了嗎？
醉了記憶會消失是問題，但沒有辦法。
想要把酒精快速分解的話能做到，但那樣做就沒有喝酒的意義了。
沒有酒精的酒不配稱為酒哦！
嘛，反正一旦發生問題的話能從到處存在的分體反饋記憶，沒問題。
不過目前沒有做記憶的反饋。
咿呀，因為，自己喝了酒的時候成了怎樣的狀態什麼的，看的話不是有點害怕嘛？
搖搖頭，確認身體狀態有沒有問題。
雖然就算喝酒也不會宿醉，但也可能有萬一。
嗚姆，今天也是狀態絕佳。
感覺肌膚光澤說不出的好。
果然酒對健康有利呢。
離開房間為了吃早飯，去食堂。
吸血子和鬼君先于我坐在了位子上。

「早安」
「早，早上好」

恭敬的向我問候的鬼君，和若干抽搐著臉向我問候的吸血子。
在旅行的時候偶爾也會有這種態度的時候，果然吸血子不擅長早上嗎？

「嗯」

比什麼都不說像樣點，簡短的回答。
坐到吸血子旁邊的座位。
吸血子的腰板挺得分外的直是怎麼回事。

「那個」

嗯？

「我認為昨天那樣的事應該別再干了」

鬼君用責備的口調說出這種話。
嗯嗯？
昨天？
昨天做了什麼嗎？
瞥了一眼吸血子。
雖然這麼說，不過眼睛依舊是閉著做不到眼神交流。
吸血子用難以置信的目光凝視鬼君。
誒？
這是什麼？
昨天發生了什麼嗎？

「蘇菲亞桑也不情願，我認為強迫別人討厭的事是不好的・就算是喝醉了酒，還有是可以干的事和不能幹的事」

酒。
醉酒。
向宅邸內的分體緊急要求！
把昨天本體醉酒期間的記憶反饋過來！
把偷偷地潛藏在宅邸的分體們的記憶發送給本體。
按順序看收到的記憶，發現估計是符合的部分。

「吥福噢」！？

這是什麼啊！？
喂！喂昨天的我！
在幹什麼啊！？
可不是醉酒無理取鬧那種可愛的東西！
看到了更加可怕的片鱗。
咿呀─。
太荒唐了─。
這太荒唐了─。
客觀上看醉酒的我的話，太荒唐了─。
襲擊吸血子，向打算制止的鬼君釋放靜止的邪眼。
簡直無法無天。
不如說，我努力的話能那麼流暢的說話啊！
啊，嗨。
不是逃避現在的場合呢。
這個要怎麼辦。
把臉朝向吸血子那邊。
做出坐在椅子上避開這種靈巧的事的吸血子。
啊─.恩。

「對不起」

是的。
不，吸血子喲。
為什麼此時會以難以置信的表情戰慄？
就算是我做了壞事至少也會道歉的哦？
酒短期間內封印吧。
要喝的話在Ｄ那裡。
啊，不，那也好像很可怕呢。
總之暫時禁酒。
Ku，雖然痛苦但也是沒辦法的。
把視線移回鬼君，這邊也露出鬆了一口氣的表情。
鬼君或許也是以決死的信念向我忠告。
嘛，看到昨天那一幕被認為不明事理也是沒辦法的。
沒想到酒竟然有這種意想外的陷阱。
後生可畏。

「主人・真的是真正的主人？」

吸血子怎麼說起了奇怪的事。
真想吐槽，不是真的是什麼。

「發燒了嗎？吃了奇怪的東西?腦子出問題了？」

喂，擴啦。
在你的心中我到底是怎樣的角色啊？
太令人厭煩，於是用一發手刀讓他閉嘴.（敲腦袋，鬧著玩）

「好疼─！？太過分了吧？明明為你擔心，太過分了吧！？」
「不，我認為剛才過分的是蘇菲亞桑」

鬼君冷靜地吐槽吸血子的抗議。
嗚姆嗚姆。
只是道歉而已，沒有被如此喧囂的道理。
與某某邪神不同，我可是通情達理的。
和Ｄ可不一樣！和Ｄ！

「因為是主人哦？可是像暴虐殘忍的化身一樣的主人哦？最愛虐殺、最愛人肉，令人不由得想說是哪個地獄出身的主人哦？」

關於在吸血子心中我的形象（Image）是大魔王這件事。
誒？
有那麼過分嗎？
我是那麼危險的形象嗎？
啊─，嗚─。
回想一下的話，在成為吸血子的故鄉毀滅的導火索的戰爭中也大肆暴走，說起來在那之後還在眼前做了炒Elf麼。
不，在那之前從吸血子的口調來看，我昨天似乎不是初犯？
這樣一想就說得通了。
竟然通了。
怎麼會這樣！
就是說在吸血子心中我被認定為每晚貪食人肉的妖怪麼！？
不見得有錯所以無法反駁！

「不，說過頭了吧？」
「全部是事實嘛」
「誒？」

鬼君驚愕的看往這邊。
住手！
別用那樣的眼神看我！
不由得像逃避視線一樣背過了臉。

────────────────────

Ｄ「接收到了某個蜘蛛貶低（Disrespect）我的電波，去給她點顏色瞧瞧」

冥土【可能讓你去嗎？請快點幹活】