２６２.想要繼續前進的話就打敗我！
鬼君感到驚訝也是當然呢。
鬼君也由於憤怒忘乎自我進行過虐殺，但那終究是被憤怒支配做出的事。
不是以自己的意識干的事。
但是，我的場合，是以自己的意識主動干的。
一下子上頭干的。
但是，既不後悔也不反省！
而且，與今後要做的事相比，至今為止我所做的事是小巫見大巫。
不知道說什麼好麼，鬼君反復的張口閉口。
吸血子對於自己的發言而產生的微妙空氣，感到不自在的樣子。
福姆。
在這裡稍微宣布我的想法吧。
不論今後他們兩人會踏上怎麼樣的路，都是有他們自己決定的事。
與我無關。
不過，那終究是以不妨礙我的路為前提。

「今後我也會虐殺」

首先這是確定的。
雖然並不是我直接出手，但畢竟是引起魔族和人族的大規模戰爭的黑幕之一。
肯定會出現我暴走的薩利艾拉國和神言教的戰爭無法比擬的戰死者。
而且，那時估計我會親手殺死本代的勇者。
唯獨這一點必須干涉系統才行，所以由我親自動手最確實。
勇者率領大軍攻來的場合，我會連同他們一起殺死也說不定。
根據狀況，勇者所在的軍隊全部由我一人處理也不奇怪。
是大屠殺呢。
嘛，反正只是直接和間接的不同，由我引起虐殺，這是不變的。

「對此有何想法是你們的自由.但，礙事的話不會手下留情.不礙事的話，隨你們喜歡的活著便是」

張開半眼看著吸血子和鬼君兩邊宣言。
光是看我的眼睛就會給予對手恐怖。
估計在這個世界能抵抗的只有魔王和黑。
知道這份恐怖還要來挑戰的話，那份決意應該是真的。
那樣的話，對此表示敬意真格的擊潰。
對敵對者不會留情。
即使其中存在無法跨越的戰力差，不會夾雜一絲斟酌。
我知道弱小存在無視戰力差不斷地存活，最終爬上壓倒性的強者的事例。
畢竟正是我自身的事。
所以，不會因為弱小而大意。
弱者也會有弱者的方式弒殺強者。
正因如此，像已經無法顛覆了一樣，我淡淡地進行著準備。
為了不論是強者還是弱者，都無法挽回。
為了滿足我的勝利條件。
因為我是蜘蛛。
像獵物被蛛網纏到的時候已經分出了勝敗一樣，在事前鋪好陷阱。
現在是在建造那個巢穴的階段。
廣闊的廣闊的，像把我的絲延伸到全世界一樣。
把舞台整備成為我有利。

「不會讓你們立刻得出結論，但請考慮一樣自身的處事方式」

需要根據吸血子和鬼君的選擇，修正劇本。
──為了讓舞台成為更完美的狀態。
為了盡可能讓計劃不出現障礙，在今早的階段去除不安要素。
從這個樣子來看吸血子估計不會敵對。
但是，不知道鬼君。
在前世作為若葉姬色的記憶，不是很清楚鬼君的為人。
在今生也發生了很多事，也不知道產生了怎樣的變化。
已經忠告了。
今後會做出怎麼的行動，暫時觀望吧。
啊─。
說話後累了。
不如說，從前不久開始我有點說太多了吧？
這樣下去的話由於說太多我的喉嚨會完蛋的。
我的喉嚨可不是一天能說十個以上單詞的構造啊！
要不要去一下日本買來潤喉糖呢？
總之為了滋潤喉嚨找點什麼飲料。
啊，正好Ｄ家有大量的咖啡罐子。
說起來一次都沒有喝過咖啡呢。
雖然認為滋潤喉嚨的意義，用咖啡有點奇怪，但就這樣吧。
從收納空間取出咖啡罐子。
打開易拉罐拉環，一飲而盡。

「噗哈啊」

是黑咖啡。
D原來是黑咖啡派么。

「誒？等等（喂）那個！？罐裝咖啡！？」

啊。
糟了。
不該在吸血子和鬼君面前喝的。
肯定是因為說太多，使正常的判斷力遲鈍了。
那麼，要怎樣敷衍喵？
嗯？

「嗊」！

「誒！？什麼？怎麼了！？」

在術蝦米？
蝦米，YSKOIXLO?（我也不知道在說什麼）

「等等（喂）！？主人！？沒關係嗎！？」

有木有吸關係哦，噗不知奧在說蝦么.（恐怕是這樣？）

緊急事態發生。
本體的思考能力大幅度地下。
身體能力異常察知。
由於異常事態，由分體從外部斷然實行本體的異常排除。
確認特定物質在對本體造成影響。
排除作業開始。
排除作業中止。
檢測到排除擔當分體也受到壞影響。
判斷不是重大的技能障礙。
有隨著時間經過回復的可能性。
把本體暫時性隔離到異空間。
變更為等待回復的方針。

「阿勒？消失了」
「是空間魔法之類的嗎？」
「那個是怎麼回事？」
「看上去像是喝了咖啡後開始變得奇怪」
「咖啡.好像在什麼的雜學聽到過，蜘蛛喝了咖啡就會酩酊大醉，不會是這個吧？」
「怎麼可能.不會因為那種事就變得那麼恍恍惚惚吧」
「雖然因為突然倒下吃了一驚，不過通過自己力量使用了空間魔法也就是說沒問題嗎？」
「撒啊？」

────────────────────

D「竟然在我去放倒之前就自滅了.每次都在我預想外的不好方面橫沖直撞呢」