２６４.本體就職了
睡了一晚起來後爽快了。
還想著如果今天身體狀態也不好的話要怎麼辦，不過太好了，結果是杞人憂天。
總之先去向魔王索求，和神言教會談時候想到的職位吧。
嘛啊，收到名頭而已的職位，實際事務什麼都不做也行對吧。

「白醬想就職?那麼，把第十軍給你，管理拜托」

嚯啊！？
以隨便的態度說【隨便給我個職位】，結果把軍隊塞給了我。
為什麼變成了這樣？
咿呀，說真的到底為什麼？

「為什麼？」
「現在以巴魯托為中心在進行軍隊的再編成，但就算有士兵也沒有率領他們的將士.第十軍在編成期間連士兵都還沒有聚集.就是這麼回事，我們魔王軍沒有讓有用的人才閑置的寬裕！」

躺在桌子上吃著點心的傢伙在說著什麼。
關於說著這種話卻最在玩耍的魔王軍Top這件事.（這句話是個梗）

「順便說一下，第九軍由黑醬接手了哦─」

管理者竟然做一軍之長。
那個絕對不需要軍隊吧？
從戰力上來說只要軍團長就足夠了吧？
嘛啊，這麼說的話我也是么。

「咿呀─，派得上用處的人才真的太少了.姑且把宅在自己領地的傢伙們也拉出來看了一下，但幾乎沒有能戰鬥的.雖然作為官員是優秀的」

魔族是實力主義的設定去哪了。
咿呀，嘛啊，這也是當然。
以那種腕力統治的政治的話，不可能維持和人族同水準的生活嘛。
現實是實力主義呢。

「就是這麼回事，稍後讓巴魯托把還沒有決定所屬的士兵名單拿去給你，適當的編成軍團」
「但是我對那種事沒有經驗？」
「沒問題沒問題.事在人為」

隨著趨勢發展成了軍團長。
而且，魔王酷使我的意思滿滿。
原本明明打算要個只有名頭，沒有實態的職位，為什麼變成了這樣？
可還是接受了.不如說既然被強行塞給我了，也只有干了。
聽說在魔王城中騰出一間我專用的職務室，魔王是相當真格的吧。
如此簡單無意識的就職了。
姑且我有名為Ｄ的眷屬候補的頭銜，所以至今為止也有進修社員一般的感覺。
像是在進行的現場當上科長一樣的東西嗎？
稍有不同？
不愧是沒有走上社會的記憶，所以不清楚公司的事。
在日本為就業難而煩惱的諸位。
魔王軍在尋求優秀的人才。
薪水豐厚，勤務時間也恰如其分，只不過沒有性命的保證。
請務必來面試。
等著你。
啊─。
錯在「姑且商量一下的感覺向魔王說了」么。
不過仔細細一想，有自己能夠隨意動用的軍團或許也不錯。
雖然大部分的事都能用分體處理。
但動用分體的場合，會是暗地裏的感覺呢─。
所以擁有軍團的話，能堂堂光明正大的做事。
雖然目前不知道其中會不會有利點。
反正要做軍團的話，想要加入有點面識的面孔。
因此問了吸血子和鬼君要不要入隊？

「因為有學業」
「請讓我考慮一下」

被拒絕了。
怎麼會這樣。
還以為會有一個加入，原來好像是我的一廂情願。
可惡。
總之菲盧米娜醬是由我照管，所以強制讓她參加了。
畢竟原本就是受到英才教育的大小姐，軍隊的運營管理之類的能辦到吧。
因此就任副軍團長。
等決定後告知本人「這樣決定了」，她露出曖昧的笑容答應了。
她想必內心非常混亂吧，但不流露出表情的貴族技能還厲害啊。
某某吸血鬼馬上會寫在臉上，真想讓她學著點。
還有，對那天夜裡帶著士兵名單什麼的，其他的文件什麼的大量東西來的巴魯托說，想要抽掉你手下的梅索。
於是「請放過我吧」被拒絕了。
據說梅索已經是能夠託付一軍的狀態，所以決定在近期之內任命為第四軍的軍團長頂替巴魯托。
聽說成為自由之身的巴魯托要整合魔王直轄軍，似乎依舊是多忙。
真的巴魯托是Mach（馬赫）過勞，別死了哦？
雖然是和梅索等同或以上的死人臉色。
對他感到了憐憫，於是給他施加了提起精神的魔術。
加油巴魯托。
活下去巴魯托.（注.魔術：蜘蛛子的聲援）

第二天魔王城裡我專用的職務室完成了，於是在那裡埋頭處理巴魯托交給我的文件。
又是用半天整理好關於成立新軍團的文件，又是用一天制作職務室，關於巴魯托的事務能力封頂這件事。
乾脆全部交給他一個人不就好了嗎？
啊，那樣的話巴魯托會過勞死的。
不過，能別以我的處理追不上的速度，拿來追加的文件嗎？
你到底有多厲害啊，巴魯托桑。
以這種感覺和文件大眼瞪小眼中，不知不覺轉眼過去了數日。
因為一直坐在椅子上，屁股和後背好疼。
還有因為閉著眼睛用透視讀文件，眼睛以奇怪的感覺疲憊。
不是普通的眼睛疲勞，怎麼說的，該稱之為魔力性眼睛疲勞么。
還有文字寫太多，手疼。
竟然把神的身體弄成如此的殘次品，令人畏懼的Desk Work.（殘次品：字面意思是受傷的東西，也有失去貞潔的意思）

窺視到了巴魯托辛勞的一角。
幸好把菲盧米娜任命為了副軍團長。
我一個人的話絕對無法贏得這場戰鬥的勝利。
有能幹的秘書菲盧米娜醬在真的事幫了大忙。
那麼，雖然文件還沒有全部處理完，但我不得不去別的戰場了。
前往名為與神言教第二次會談的戰場。

────────────────────

D「書面工作很累人」

冥土【給我麻利的幹活】