教皇視點

────────────────────

「嗨。」

被先聲奪人了。
而且還很隆重。

對著輕浮地舉起一隻手打招呼的那位，我能做的只有鞠躬而已。
不能讓對方看見我現在的表情。
即使我向魔族統帥屈服之事被部下看見也一樣。
恐怕有那麼一瞬間，這張浮現出恐懼的臉被對方看見了吧。

「好久不見。還是說，用初次見面會比較好？」

掩飾好表情，抬起頭來互相寒暄。
眼前這擁有少女身姿的怪物，從頭到尾都帶著笑容。
是沒注意到我的恐懼，還是說注意到卻假裝不知道呢？
恐怕是後者吧。

「怎樣都無所謂吧？總之呢，趕快開始吧。」

比我印象中更加悠閑的對應，讓我倍感困惑。
以前這位大人總是皮笑肉不笑，其中帶有藏不住的憤怒。
然而，現在從這位大人那感覺到的卻是，更加圓滑的感情。
即便如此，只是表面而已，內心深處至今也應該沸騰著對這世界的憎恨。
活得久了，也沒必要做改變言行舉止這般做作的事吧。
不管怎麼說，這位大人和我不一樣，是在系統運行之前便存活至今的最古的幻獸。

最古的幻獸，原初的蜘蛛阿利艾盧大人。
系統運行之前就已存在，除管理者以外世界最強的存在。
很長時間沒見有過什麼大動作，沒想到成為了魔王。

有種上當的感覺。
稍事考慮就能看透身為迷宮的噩夢的白大人似乎與這位大人之間有所關聯。
我在這一瞬間才完全脫下這層認識。

就是說，迷宮的噩夢和阿利艾盧大人乃是敵對關係的認知。
我這邊能確認有關阿利艾盧大人最後的行動，就是在薩利艾拉國克蓮領的中心都市附近襲擊築巢於此的迷宮的噩夢一事。
之後，據推測似乎因為不可描述的原因與身為自身眷屬的蜘蛛魔獸迷宮的噩夢互相敵對，就是我們所掌握的阿利艾盧大人最後的行動。
至此之後，阿利艾盧大人的行踪便成謎，還以為是退出了歷史的舞台。
只能詛咒我自己的膚淺。
不難說阿利艾盧大人隱踪匿跡的時期，和迷宮的噩夢消失的時期幾乎可說是完全相同地接近。
在此期間，原本相互敵對的兩者和解了也不奇怪。

回想起來巧合實在太多了。
迷宮的噩夢和阿利艾盧大人的關聯性。
顛覆先代積極推進軍備擴張的新魔王。
更何況，是黑龍大人所忠告的「毫不留情」的存在。
一個個點最終連成線了。
沒有預見到的事，一口氣都堆到眼前。

「嘿嘿──？回到現實好嗎──？」

阿利艾盧大人邊拍響手掌邊向我搭話。
實際上我的思考時間應該非常短，然而阿利艾盧大人的話是知道我在沉思默想的吧。

「非常抱歉。這個壞習慣不管轉生幾次都改不掉。」
「我認為別想太多的好。稍微放空腦袋豈不更悠哉呀？」
「能辦到的話我也想試試看。」

在桌子上以手托腮坐著的阿利艾盧大人的對面坐下。
對阿利艾盧那沒規矩的樣子皺眉的人也有，但因為我最初放低姿態的影響吧，誰也沒說什麼。
上次和白大人的會談中，哪一方處在上位，其他幹部自然心知肚明。
連那位白大人也是在阿利艾盧大人的旁邊坐下而已。
中間的位置讓給了阿利艾盧大人，恐怕今次的會談打算以阿利艾盧大人為中心推進話題吧。

「那麼，就開始咯。話雖如此，我卻沒聽說今天要談些什麼呢。同意共同打到ELF一事是真的？」

阿利艾盧大人在白大人和我之間來回看著並且發問。
白大人無言地點了頭，我也依樣畫葫蘆點了點頭。

「正是。打到ELF乃我們的悲願之一。若能達成此目的，自當從中協力。」

ELF，不如說，打到身為罪魁禍首的波狄瑪斯，才能稱得上是為了世界著想。
只要能夠除掉那傢伙，與本來和人族敵對的魔族聯手也在所不惜。

「嗯嗯。那麼，有關ELF的事項就那樣吧。直截了當地說準備還不完備。感覺等行動一致就可以開始行動吶。那樣可以嗎？」
「好的。」

我方也是突然間要我們行動也動不了。
阿利艾盧大人的提案真乃雪中送炭也。

「那就這樣。然後，今次要用魔族發動大規模的戰事，與此對應，神言教想怎樣行動？」

阿利艾盧大人就像隨便拉家常一般地暴露了魔族今後的動向，並詢問我方如何行動。

「非常遺憾，那是合作範圍之外的事。恕我無可奉告。」

極其量合作關係僅限於打倒ELF。
魔族攻來是範圍外的話題。
那就不可枉自送出情報了。
不論如何，白大人已事先向我知會過有關魔族的動向。
這當中恐怕也包含著讓人族也進行備戰，增加雙方死者的企圖。
若是這樣，應該也期望人族一側會真心要打仗吧。
在這裡拒絕公開情報，應該順從阿利艾盧大人的意向，表達神言教也會全力挑起戰爭的意思。
不能在此推倒協定。

「啊，這樣啊。」

和我想的一樣，阿利艾盧大人沒有露出不高興的表情，輕輕點了頭。

「嗯──。那麼，嘛，這邊的情報也沒有多開誠布公嘛。先旨聲明，我或者白醬不會直接大鬧一場所以你就安心吧。極其量也就是誘導魔族和人族往相互廝殺的方向前進而已。你們要是想盡量溫存戰力的話不勉強參戰喲。只不過作為代價人族的損傷會直線上升說。」

一邊說著情報沒有開誠布公，阿利艾盧大人指點了非常重要的事項。
阿利艾盧大人和白大人不會直接參戰這個大情報。
這二人若是參戰，人族必然只有被蹂躪的份。
只要不變成那樣的話，還算有戰爭的樣子。

「啊啊，我能說一句嗎？那場戰爭，我打算以魔族名義參戰，還請多關照。」

然而，像是要粉碎我的希望般，拉斯先生發言了。