鬼君視點

────────────────────

從會議室出來之後，草間帶我去了他的寢室。
裡面差不多有三坪那麼大吧。
但是，衣服和一些不知道有什麼用的迷之物體散亂地堆在裡面，實際的空間有種難以忍受的狹小苦悶之感。
非要說的話，脏死了。
連床都看不見是要怎樣啦。

「草間，打掃一下啊。」
「抱歉抱歉。從沒有人進來這個房間─」

面對不害臊地哈哈笑著的草間，真的發不出脾氣來。

「先坐坐吧？」

分開垃圾山，拉出椅子。
除此之外只能坐在床上，於是就心懷感激坐下了。
草間果然坐床上。
畢竟沒別的地方可以坐了。

「總之，好久不見。」
「噢。前陣子也沒什麼閑工夫聊天啊。」

上次會談的時候，雖然打了個照面，但還來不及說一句話就收場了。
然而，像這樣面對面說話卻是轉生以後第一次。
當真是好久不見了。
特別是對我而言，和男的轉生者並且是關係好的人說話更是第一次。
和白桑和索菲亞桑二人在前世都沒什麼交流，談話間沒什麼熱情，所以這次的再會總覺得有些話要一吐為快不可。

「真的是好久不見吶─。至今都在做啥？」
「說來話長。」

在這世界遭遇了各種事情。
從頭開始講的話，就非常冗長了。
雖然感情上很期待和久別重逢的老友暢談一番，但是也不可能聊太長時間。
再說了，為啥我要講自己不堪回首的往事啊。
好不容易有這樣的機會，我可不想把氣氛搞太陰暗。

「話說，作為魔族參戰是當真的嗎？」
「是那樣打算喲。」
「欸─。別呀。打仗有什麼好的。」

打從心底露出嫌惡表情的草間，苦笑起來。
看來草間沒有嘗過至今為止我所經歷的殘酷境遇。
那避諱戰爭的態度，很讓我羨慕，太耀眼了。

「草間你不參戰嗎？」
「不干不干。卷入戰爭的話幾條命都不夠吧。要是被硬推上去了怎麼辦。啊，這個別說出去。」

就算他是在稱為人族之代表的神言教中樞任職的人，也想不到會以這樣輕鬆的態度來否定戰爭。
自由價更高啊。
因此，這傢伙一旦有什麼情況就一定會隨波逐流被卷入戰爭吧。
草間就是那樣的人。
維持著胳膊擰不過大腿的現狀，只會抽到下下簽。
就是那樣的傢伙。

「雖然這麼說，會談中你也太緊張了吧？」
「蠢材！不緊張才怪嘞！為啥我非要待在那地方啊？真是走錯到了不得了的片場。」

看到這副一如既往的小市民嘴臉我就放心了。
一點都沒變。
像他本人所說，在學校上課的時候只是被點名提問也緊張得不行的草間，說不定叫他在那個充滿劍拔弩張氣氛的會談當中不要緊張才是過分的要求。

「我覺得在那裡還能堂堂正正發言的你好厲害啊。」
「哈哈。只是臨死掙扎而已。」

說是自暴自棄也不為過。
那樣也算是和草間在不同意義上的緊張的發言吧。
說錯一句話搞不好就會被幹掉的緊張感。

「我說，阿笹。」

草間用以前的名字叫我道。

「啊，抱歉。還是盡量用拉斯來叫我吧。」

如果是草間用以前的名字叫我的話感覺還不壞。
但是，我還是不想用以前的名字。
搞不好是很無聊的理由，無論如何，前世和今生的父母幫我取的名字，我想以現在的我沒有資格去使用。

「阿笹，你啥時候覺醒了中二病？」
「才不是那回事嘞。稍微遇到點複雜的情況才盡可能不使用本名的。」
「哼—嗯。嘛，既然你這樣說。」

他其實並不認可吧，可草間也同意了我的說法。
不過，中二病嗎。
被索菲亞桑也說了同樣的話，有點沮喪啊。

「啊，我說，笹，啊不對，拉斯？雖然不太可能吧，不過你現在有在和若葉桑交往嗎？」
「哈？」
「哈你個頭啦！以前全校最美的女神若葉桑就在你身邊哦！被其他人知道了絕對會殺了你喔！？就算你沒有和她交往也一樣。」

啊，啊─。
確實白桑，應該說前世的若葉桑很受歡迎。
但是，因為周身圍繞著拒人于千里之外的氛圍，連對她表白的傢伙都沒有，只是在遠處圍觀並崇拜著而已。
僅僅是靠近那樣的若葉桑，就可能會有一部分人對我放出殺機。

「沒問題。不是那種甜蜜的關係。」

知道現在的白桑的底細的話，毫無疑問沒法對她做出非分之想。

「很好。那麼為了不讓奇怪的傢伙靠近若葉桑，就拜託你負責監視啦！」
「好好好」

隨便應付一下算了。
反正就算我什麼也不做，也不覺得會成為白桑的男朋友。
白桑好像對那方面沒什麼興趣。

「話說回來，若葉桑也好，笹，拉斯你也好，臉為啥和前世一模一樣啊？以我所知只要是投胎轉世之後臉就一定會改變。」
「我也不太清楚。」

我也不是自己喜歡才長這樣的臉。

「共通點大概是，我和白桑原本都是魔物吧。貌似從魔物進化成人型就會變成前世的樣子？」
「這樣啊，老爺子說過，若葉桑，是被叫做迷宮的噩夢的魔物呢。」
「老爺子？」
「教皇」

為啥他明明在會談席位上緊張到抽搐，還能把大組織的首領叫做老爺子啊？
完全搞不懂他的基準在哪裡。

「我也是聽說的啊，若葉桑作惡多端是真的嗎？」
「真的啦。有點恐怖。」

很抱歉粉碎了草間對白桑的幻想，但白桑干了很多不得了的事是事實。
從她嘴裡能說出曾經屠殺過，今後也會繼續干的宣言。
我橫豎是阻止不了，索性就站到幫她一把的位置。

「那樣的若葉桑啊。不談也罷了。」

也罷嗎？

「若葉桑不管做什麼都一副理所當然的樣子吧？」
「是那樣子吧」

確實，前世的若葉桑就已經充滿謎團了。

「不過轉生之後感覺到些許變化。」
「那當然。都過去十多年了，多少會改變。」
「說起來草間你倒是沒怎麼變呢。」

像是說著自掘墳墓了─，草間倒在床上。
不如說，草間那絲毫不變的態度讓我鬆了口氣。

「說起變化，貞子那傢伙，變化也太大了吧？」
「阿拉？不知道你是在說誰呢？」

好像突然想起來似的草間的提問，有第三者回答。
配合著感覺到磨牙之類的聲音轉動脖子的草間，我也面向有同樣感覺的背後。
臉上現出非常可怕的笑容的索菲亞桑正在門口氣得團團轉。