吸血子視點

────────────────────

前世的時候，我知道自己在暗中被叫做貞子。
真實恐怖子。（譯注：原文「リアルホラ─子」的「リアルホラー」即鈴木光司之恐怖小說《真實的恐怖》的日文原名。）

簡稱貞子。
不曉得是誰最先開始叫的。
一點意思都沒有，完完全全只是對我的蔑稱。

那名字在眼前的這個少年口中說出。
他在最初的會談時自我介紹說是轉生者，知道我是誰也不奇怪。
但是，我明明沒有揭露前世的名字，他怎麼知道我的花名的？

「喂？你啞巴了？剛剛在說誰呢？」

試著在詰問的時候摻入威壓，少年，好像叫草間君，太好玩了，臉在抽搐。
轉向這邊的京也君也⋯⋯哎呀，也浮現了一樣的表情。

「不吭聲誰懂你在想什麼？快說話呀！」

嘗試更進一步的威脅，草間君臉都綠了說不出半句話。
糟糕。
好像適得其反了。
草間君，是那種氣氛變壞就會沉默的類型。

好麻煩啊，乾脆用魅了算了？
短時間施與魅了，讓他知無不言言無不盡還更直截了當呢。

也許是察覺到我的危險想法，草間君跪下了。
土下座。

「對不起非常抱歉請女俠饒命！」

草間君在床上做出土下座的姿態拼命道歉。
看他那麼可憐的樣子我突然沒了追問下去的興致。

走到土下座的草間君面前，抓著他的腦袋朝向我。
視線對上的時候，我微微一笑。

「誒嘿？」

他還以僵硬的親切笑容，我對著嘩啦啦留著冷汗的草間君的脖子一口氣咬了上去。

「夭壽！？」

把牙刺進去之後開始吸順流而來的血。
但是，這也只是一瞬間的事，立刻就被人從後面抓住肩膀拉開了。
早有預料，回過頭去就看見背後站著表情嚴厲的京也君。

「噢？噢噢？噢噢⋯⋯」

草間君張開嘴發出毫無意義的聲音。
我舔掉嘴角邊的血，和京也君對上眼。

「稍微吸點血而已。說我壞話這筆賬就兩清了。你有意見？」

京也君還一副想說什麼的樣子，不知是不是考慮到是草間君有錯在先，無言地嘆了口氣，放開了抓住我肩膀的手。

「阿笹，我，好像打開了新世界的大門」
「不行。別給我打開」

用手按著我咬過的地方一邊嘟嘟囔囔的變態。
嘛，被吸血鬼咬了就會很爽所以說他變態有點過了吧。

「所以呢？真的說為什麼知道我的事？」
「啊，是這樣。因為制作班級名冊的轉生者記載了當前的情況，大體上的轉生者的現在都知道喔。然後，用排除法就知道誰是誰了，就這樣。」
「你這麼說，全班同學基本上都找到了嗎？」

京也君對草間君的回答做了回應。
和我不一樣，京也君還有朋友，說不定還有想念的人。

「嗯。雖然大半生活在ELF之里，荻潛入其中把握了全員的情況。其他還有幾人在鄰國的學院，那邊的情況也把握了。上次的會談你們不是來了三個轉生者嗎？真不愧是連我們都沒有掌握的存在，雖然沒有對照花名冊，但是笹，啊，拉斯的臉一看就知道是誰了，若葉桑也是一樣。然後，感覺沒有發現的女生就只有根岸桑了，用排除法得知大概就是根岸桑。」
「荻？」
「啊，說溜嘴了。」

沒問題嗎，這傢伙？
總覺得他把相當重要的情報大大咧咧地說出來了。

「就，就當做沒聽到吧。好不？好不？」
「啊。嘛，在ELF方面是合作關係所以沒問題咯？」
「好耶！得救了！」

得救你個頭啦。
京也君說著沒問題卻沒提當做沒聽到。
這傢伙可能已經不行了吧。

「順帶一提，那個花名冊能不能讓我看看？」
「哦，好啊。我有抄下來你等等哈。」

這麼說著，草間君往垃圾山裡面擠去。
這樣好嗎？
姑且也算是機密文件耶？
只因為同是轉生者的一句話就輕易「給給給」地雙手奉上了？

「找到了找到了。文房四寶借給你抄一份帶著吧。」

我是沒什么興趣，京也君拿著遞來的紙認真地抄寫起來。
和對前世毫無留戀的我大相徑庭。

「多謝。幫大忙了」
「你跟我客氣啥──」

京也君把原版的筆記還給草間君。

「之後還要給白桑看看。」

不知為何在聽到那個名字的時候，我突然心驚肉跳起來。
想起來了。
因為主人要回去了所以讓我來叫京也君過去。
不妙啊。
做了多餘的事浪費太多時間。
搞不好主人現在差不多等得不耐煩要發火了。

「京也君，搞定的話差不多要走咯。阿利艾盧桑他們在等著呢。」
「索菲亞桑，要說幾次你才明白，不想你叫我的名字。」

把皺起眉頭的京也君的話當做耳邊風。
就是要讓你不高興才特地叫京也君的，說了我也不改口。

「快走啦。不過來就把你丟下。」

我立刻轉身走向會議室。
門外站著帶我到這裡來的教會的人。
不止如此，在看不見的地方還感覺到了監視我的疑似暗部的人，不對我出手的話無視就好。
對局外人，對說是敵人還更合適的人不加以監視放任其自由走動是不可能的。
就算在草間君的房間裡說話也一定被監聽了吧。
草間君，沒問題嗎？
我想不會被殺掉吧，但是肯定會狠狠地挨罵啦。
嘛，反正不關我的事。
從腦袋裡甩掉草間君的事情，迅速地回到了主人那裡。

────────────────────

教皇「我家的忍者太廢了真不妙」