「白桑，能稍微占用你一些時間嗎？」

從神言教那裡回家之後，鬼君叫住了我。
老是說，我還有被魔王硬塞過來的第十軍的工作要處理，明明沒什么時間卻說不出口，因為鬼君的表情非常認真所以我覺得這件事比較優先。
也想聽聽看他突然宣言要參加戰爭的本意，說不定正中我下懷。

因此，把工作硬塞給菲盧米娜醬讓她先回去。
加油啊菲盧米娜醬。
吸血子不知為何一臉得意地目送帶著憤憤然表情回去的菲盧米娜醬。
怎麼搞的，不知怎的她就這樣理所當然似的跟在我們後面。
想做什麼呀，這孩子。

「欸？去哪啊？」

所以你為啥也若無其事地跟過來啊，魔王。
總覺得吐槽就輸了所以就這麼算了，我只和鬼君說話喲？
不會變成什麼有意思的事喲？

最後不知為何到了魔王的房間。
鬼君一開始雖然也一副困惑的樣子，不過看我也放棄掙扎，似乎是察覺到什麼。
嘆了口氣開始說話了。

「首先是這個。神言教所掌握的轉生者情報。草間給我看的。」

那樣說著遞過來的東西，是簡單的筆記。
上面端正地寫著鬼君所說的神言教掌握的轉生者現狀。
噢──。
說實話，也許小看了神言教的情報收集能力。
寫著全班同學的名字的筆記，記載著基本正確的情報。

在人族的學院念書的包含老師一共五人。
在ELF之里有十二人。
作為自由冒險者活動的有二人。
然後是，草間君。
也有吸血子和鬼君的名字。
不知道的只有死掉的三人。
死掉的話就沒法追查了，基本上要調查的話只消說調查結束就好吧？

多少能猜到在ELF之里的荻原君是神言教的眼線，看來是從那裡得到各種情報呢。
話說，這不是能輕易泄露的情報吧？
草間君，把這些交給鬼君真的好嗎？
嘛，也不是我該擔心的事啦。

知曉ELF內情這點能理解，但連自由行動的冒險者二人也查到了啊。
太小看神言教的情報網了。
關於鬼君似乎是樣貌被草間君認出來了，通過排除法大概也能知道吸血子是誰。
充其量大概是因為有大島君的性轉換這個例外吧。
說不定吸血子是性轉換的轉生者的可能性也不是沒有。
嘛，一般來說保持原樣才是正解的說。

「這，和白桑所掌握的情報對得上嗎？」

哼。
鬼君用試探的眼神向我看來，說來其他轉生者的情報我也沒怎麼提過呢。
有說過山田君和大島君在人族的學院念書嗎？
反正不說也無所謂，算了，

在筆記上寫下一些增補事項，還給了鬼君。
我所知的轉生者情報都寫上去了，
話是這麼說，基本上已經調查過，拿不出除了神言教也不明了的三人已經死掉這種程度的追加情報。
鬼君接過筆記，把增補的情報看了一遍，然後閉上了眼睛。
說不定是在位死掉的三人祈禱。

「這就是白桑所知的全部？」

點頭。
有驅使分身去監視轉生者，知道日常生活的方方面面，但是連這也要說就沒完沒了了。
我認為只寫下重要的情報就好。
比如大島君是TS（性轉換）之類的。

「這……大島葉多變成女人的情報，真的假的啊？」

啊，果然要問這個啊？
那個，就是說啊。
大島君和鬼君關係很好呢。
當然會在意呢。

「變成美少女了」

鬼君滿臉複雜表情，顯然是沒跟上思維。
特別是不太關心轉生者卻不得不加入對話的吸血子，在一旁使勁撇嘴。
既然是女生就不要擺出那種樣子！
但是，並非不能理解吸血子的心情。
相對地，魔王不知何故兩眼發亮。

「是嗎。這樣啊……」

鬼君心情複雜地嘟囔道。
嗯。
這時候的大島君，一點點開始對山田君生出那個意思這件事還是不說為妙。
曾經的密友在不知情下變成了女人就已經是相當大的打擊了，要是知道她還開始對另一個密友抱有戀情的話，鬼君還不得心碎一地？
能夠想象Ｄ不知躲在哪裡興致勃勃地看著這些吧。

吸血子從鬼君手裡一把搶過筆記，興味索然地盯著看。
怎麼說呢，就是「才沒有特別感興趣姑且也是轉生者所以就看看咯──」，類似的感覺。
其證據就是，沒花多少時間草草看完就還給鬼君了。
對吸血子而言，戰勝者充其量也只是在過去有點關係，更多是陌生人的感覺吧。

吸血子換回去的筆記，再次從鬼君手裡被搶走了。
在魔王手上。
雖說魔王稍微混合了一些我的靈魂，但我並不認為這個世界的居民對轉生者會有興趣。

「以白醬所見，這裡有會威脅到魔族的傢伙嗎？」

啊啊，從那種觀點抱有興趣啊。
可能的話希望同鄉的轉生者諸君能安穩地活著，但如果敵對的話魔王可不會手軟。

「山田俊輔，大島葉多，夏目建吾，長谷川結花，田川邦彥，櫛谷麻香，草間人，老師」

在我看來，上述人名擁有這個世界的平均值以上的實力。
在人族的學院那幾個都很強。
至於冒險者二人，除去實戰經驗說不定仍是學院組占上風。
順便還有草間君。
山田君和大島君的名字出現的時候，鬼君猛地一震。
嘛，名字出現在這裡，就說明今後會被魔族盯上性命，自然會有那反應。
不過，沒必要擔心。

「別出手」

對魔王如是宣言。
若是對轉生者，特別是老師出手了，就算是魔王我也決不輕饒。

「那就看他們的造化咯」

魔王也不想吸仇恨，就那樣回答了。
確實也是，以魔王的立場若是轉生者敵對，也不得不做出應對。
不過，我也不打算改變主意。

張開眼睛，朝眼睛注入力量。
感覺到我的氣氛，魔王臉上的笑容消失了。
周圍漂浮著劍拔弩張的空氣。
吸血子和鬼君紛紛倒吸一口涼氣。

「知道了啦。我不會直接對轉生者怎麼樣。但是，若是在兩軍之中對陣就不得不做出應對了。這樣OK嗎？」

先屈服的是魔王。
閉上眼睛表示同意。
緊張的空氣得以緩解，停止呼吸的吸血子鬼君都長出一口氣。

魔王直接動手的話，轉生者什麼的簡直是小菜一碟。
就算是現場的吸血子和鬼君，兩人合力也贏不了魔王。
即使吸血子使用嫉妒技能，鬼君解放憤怒技能，也傷不了魔王一根汗毛吧。
而其他遠遠比不上吸血子或是鬼君的轉生者，只有束手就擒的份。

「如果是那樣的話我來處理」

祈禱不會變成那樣吧，轉生者與魔王軍敵對的情況下，我親自去是最安全的。
搞不好一不留神就被會魔王軍幹掉。
是猜想到我的意圖嗎，鬼君安心似的嘆了口氣。