接下來，有關轉生者現狀的說明會就此落幕，才怪。
不如說鬼君的正題在別的方面。

我等著鬼君提出正題。
好像正在和魔王說話，不知怎的就變成把第八軍交給鬼君這種險惡的動向。
嗯，我也沒辦法插手，加油吧鬼君。

吸血子也順便管一個軍團唄？魔王眉開眼笑地勸說著。
不用客氣啦，吸血子也是同樣眉開眼笑干脆地拒絕了。
雖然都掛著笑臉但二人之間似乎迸发出火花。
很遺憾啊，吸血子一畢業就打算強制拉倒第十軍來，被別人搶走可不行。
嘛，我就先不摻和，隔岸觀火好了。

「白桑，有事想找你確認」

吸血子和魔王之間正散落著看不見的火花，鬼君終于決定開口切入正題了。
做好覺悟般的端正態度非常好懂。
看來，這樣的氣氛讓我感覺自己也不得不認真對待了。
擺出老實的態度，不過在鬼君看來多半和平常差不多，點頭。

「白桑隱瞞的事項，希望能明說」

相當曖昧的台詞。
不過，我明白鬼君想說什么。
不如說，早有預料。

從鬼君至今為止對我的態度來看，知道他是在提防我。
而且，對于話少的我能夠真正互相理解，吐槽你有讀心術和會察言觀色看來，也一定程度上理解了我話中有話。
至此就深信我有所隱瞞，這些在第一次和神言教會談的時候表現的很明顯。
鬼君，一邊和神言教對話，一邊想從我這里刺探情報呢。

鬼君察覺到了。
我隱瞞了一些事。
大概還不是很清楚具體隱瞞了什么。
要是知道的話就是真正的超能力者，聰明如鬼君也不知道，理論上。
不過早就料到這么做不太好。
否則，也不會明顯地提防我，做好心理准備才過來質問。
這也沒超出我的預料。

怎么辦呢。
他敢說這話就跟賭博沒兩樣。
知道了之后，會怎樣選擇。
我猜不出來。
是贊同我作為合作者嗎，還是要反對我和我敵對，都不是的話當第三者作壁上觀嗎。

不論選哪個，我都不會責怪他。
只是，敢來妨礙我的話，決不輕饒。
剛剛還叫魔王不要對轉生者出手，雖然自相矛盾呢。

思考的過程中，我好像睜開了眼睛。
並不是通過透視，而是直接用肉眼看著鬼君的臉。
臉上寫著嚴肅二字。
若是直覺超好的鬼君，應該明白，這聲質問到底有多么重要。
明白的基礎上，提出問題。
看來不是半吊子的覺悟。
畢竟是做好了最壞的打算的覺悟。

揭露我隱瞞的事情。
結果可能會惹我不高興。
鬼君不會連這都不知道。
然后，對我做出最壞的打算，自然是意味著鬼君的死。
在明白這些事情的基礎上，無論如何也要問個明白。

我是不是也應該下定決心做出覺悟啊。

將在場所有人收容到異空間。
別被黑聽到了。
這之后的話題，還不能告訴黑。
吸血子和魔王也一起帶來了，我想既然要和鬼君說，也應該同時知會她們。
特別是魔王，近期就要做好跟她說的准備。

突然出現在異空間的鬼君他們，驚慌的同時激烈地緊張起來。
讓你們混亂了真抱歉，差多要開始說了。

「世界因系統而重獲新生。然而，現在卻到了瀕臨滅亡的境地。」

說話的同時，在異空間打開一個洞，讓他們俯瞰這顆星球的風景。
從宇宙中看見這顆星球。
它的背面。

吸血子和鬼君驚訝得屏住了呼吸。
在那里的是，海水干凅，裂縫在大地上不斷擴張的半顆星球。

人族的領地也好，魔族的領地也好，都是不會讓生物活得不自由的豐饒之地。
但也僅僅針對那些地域。
從那里踏出一步，這顆星球上就只剩下不毛之地了。
越過海洋的彼岸，沒有海洋。
海水枯竭，干凅的大地在蔓延。
那大地上滿是裂縫，形成了巨大的峽谷。
那是侵入星球的龜裂。
破碎不堪的星球。
能讓生物生存的領域，就只有被系統賦予生命的一部分而已。

因為這個星球，只不過是在瀕死狀態下，用系統強行賦予生機而已。

「利用系統收集的能量，著手星球的再生。那便是系統原本應有的功能。然而，現狀是僅僅回收令系統運作的能量，實在無力回天。」

為了攻擊D，那些能量已經消費了大半，因此星球的再生已經停止了。
吸血子和鬼君屏住呼吸看著的這景色，實際上已經是恢復了相當多了。
單論偷看到的系統履歷，最初的時候，就如文字意義一樣半顆星球都粉碎了。
粉碎到徹底崩潰只一步之遙。
從那種狀態，恢復到了只有裂縫的程度。

若沒有大量消費能量的話，走正常程序應該就有可能完全恢復。
但是，靈魂承受不了而脫離世界的人非常多。
那也沒有辦法。
同一個靈魂若是反復進行轉生，靈魂必然會有損耗。
毫無疑問Ｄ是預料到了這一點。
所謂系統，是加入了在靈魂到達極限之際將其保護起來的功能。
我讓它啟動起來，將被鬼君屠殺的人們的靈魂保護起來。
受保護的靈魂，稍事休養之后，就能再度在這個世界轉生。
何況，由于損耗過的靈魂需要花費相當時間才能恢復，當做在事實上已經脫離了比較好。

事到如今能量已經被大量消費，靠正常程序完全恢復已經沒指望了。
雖然不是說不可能，但會造成最低限度為現在人口的四分之一的脫離。
究竟只是最低限度，最壞的情況下全滅也不奇怪。

而且最重要的是，作為系統核心的女神的靈魂已經撐不住了。
現在甚至連女神的靈魂也有相當大的損耗。
就像神言教所掌握的，女神的壽命不長了。
就因為女神現在是削減自身來維持系統。

等女神壽終正寢之后，下一個繼任者就是黑。
然后，若我沒猜錯的話，黑會急速地削減自身，依然將自己的全部都奉獻給星球的再生。
對黑來說這是為了守護世界的女神。
在沒有女神的世界活著也沒意思。
然后，為了拯救女神所守護的這個世界，死去。
和女神同樣的死法，對黑來說是最好的自殺方法。
將這兩尊神靈作為祭品，世界就能得救。
靈魂消失，再也沒辦法轉生重來，完全徹底的死。

若采用我所提出的讓系統崩潰，用那股能量令世界再生的方法，可以不必犧牲女神把她救出來。
可是，損耗程度已經到了無法維持女神生命的程度，最終也只能夠令其重歸輪回之環而已。
免不了一死。
不過這樣就能避免完全消滅。

只是，拜此所賜在系統崩潰的同時也伴隨著犧牲。
擁有很多技能的生物，在被回收之際可能因承受不了沖擊而死去。
最壞的情況下，靈魂也有可能會崩潰。
因為系統已經崩潰了，也就無法再保護靈魂了。

就是說，我提出的方案就是，為了救出女神造成數量眾多的犧牲。
要是不喜歡的話，就不得不犧牲女神和黑了。
最終結果只能選擇一個。

我毫不隱瞞地說明了這一切。