「真的除此以外毫無辦法嗎？」
「沒」

直截了當地斷了顫抖著聲音質問的鬼君的希望。
這世界一只腳已經踏進棺材。
事到如今不可能不做任何犧牲就圓滿解決。
到此為止已是不可自拔了。

「吶，持有很多技能也就是說……我們也會死？」

吸血子的聲音沒有顫抖。
但是，眼神游移不定，一眼就看出她在動搖。

「擴展系統的靈魂保護功能，正在進行只救助轉生者的改良」

雖然尚未完成，應該能趕上系統崩潰的時候。
怎麼說呢，那個沒完成也有推遲系統崩潰的打算，不必擔心。

「既然這樣，做成能使用與全世界的人不行嗎！」
「不可能。那樣的話就會占用大量剩餘能量。」

那樣就會變成需要與犧牲另一個神相當的能量啊。
有那種餘地的話，不如直接注入系統還更好。

「系統崩潰之後，這個世界會怎樣？」
「誰知道？」

那種事不知道啦。
我被分配的任務，只是協助魔王而已。
又沒打算守護失去系統之後的這世界的未來。

「我好歹是認真在問哦？」
「認真的回答」

系統崩潰之後這個世界會怎樣，要由這個世界的人們去決定，我管不著。
就這樣繼續人魔的爭端也好。
為了令崩潰的半球恢復原樣而行動也好。
要做什麼都隨便這個世界的人去做。
在那之前，就算坐等崩潰，打救世人的女神說不定早就不在了。

「白桑，失去系統之後的死者會怎樣？」
「回歸通常的輪回之環」

當系統存在的時候，在這個世界死去的靈魂，會原封不動地在這個世界轉世重生。
但這本來就是不自然的靈魂去向。
亡者在輪回之環裡循環，通常會在所有世界中轉世重生。
若沒了系統只不過是回歸到所謂的常態而已。

「那，在系統崩潰之前死了，但是在轉世重生之前系統就崩潰了怎麼辦？」
「那時候會回歸輪回之環」

系統極其量只是暫時保管靈魂的場所。
沒了拿東西，大家就順應天命回歸輪回之環。
不會發生靈魂因被卷入系統的崩潰而隨之崩潰的情況。
但是，活著的時候系統就崩潰的話，在抽出技能的反作用力下，死的同時靈魂也崩潰了。
講真，矛盾就在於死了還比活著更安全。
嘛，只有會死這一點不會變。

「是嗎。死了更好嗎」

鬼君似乎也理解了。
然後，像是下定了決心。

「我懂了。白桑，我會協助白桑喲」

鬼君一邊說著伸出手來。
噢，哦。
這個是，那什麼？
握手的那什麼？
不配合他會很怪吧？

戰戰兢兢地伸出手，握手。
感覺怪怪的。

就在我莫名地感到尷尬時，和鬼君握著的手被吸血子分開了。
然後抓住我的手甩來甩去。
想幹嘛啊這傢伙？

甩了一會兒就滿足了吧，吸血子放開了我的手。
然後不知為何盛氣凌人地瞪著鬼君。
燃起了什麼奇怪的對抗心啊？

我正在發愣，手又被魔王抓住了。
不同以往那個嘿嘿傻笑的魔王，她低著頭。

「白醬」

用幾乎聽不到的聲音，一邊抓住我的手，一邊喊我名字。

「白醬」

再一次低聲說話的時候，有水滴落在我手上。
水珠還不止一滴，接二連三地滴落到我和魔王的手上。

「對不起哦」

這聲道歉，包含著何等意義。

「謝謝」

這聲感謝，包含著何等意義。

只是，魔王不停地哭。

只身一人，一直掛念著女神的魔王。

非神，非人，亦非魔。

她很脆弱。

連拯救女神的力量也沒有。

她很堅強。

只身一人，懷揣著女神的理想一直守護著世界。

曾經的同伴早已逝去。

即便如此也一直孤身一人在戰鬥。

而後，認清自己死期將至的魔王，第一次違反了女神的意思。

為了拯救女神，即使違反女神的意思也沒關係。

我見識了那份覺悟和心願。
即使那充其量是從Mother開始侵蝕魔王的部下的靈魂時得以一瞥，僅僅是眷屬眼中所見的她而已。
盡管如此，確實也看見了她真正的心願。

我沒想要救女神。
說實話我其實是討厭女神的。
她的做法真叫人作嘔。
雖然感情上能承認那種做法，但就是喜歡不起來。

只是，我想實現魔王的願望。
眼前這個即柔弱又堅強的少女的願望。
沒有像我一樣的外掛，真正柔弱少女。
即便如此也一直活著，一直掙扎，一直守護的堅強少女。
想在這位少女臨終的時候錦上添花。

魔王阿利艾盧。
她的靈魂即將到達極限。
將對手靈魂的一部分以經驗值的形式吸收的系統。
那個是扭曲自己本來的靈魂，不自然的進化形式。
魔王的靈魂經過長時間積攢了龐大的經驗值。
那些令魔王強大，但是，靈魂也膨脹變形了。
她沒能到達神的境界。
其靈魂禁受不住成神的過程。
魔王靈魂奔潰只是時間問題。
因此，為了在臨終之前做一番大事，她成為了魔王。

一開始是被Ｄ強迫心不甘情不願在做。
但是，一起旅行過，還請我吃好吃的，一起聊天。
在此期間可以說是對她產生了感情吧。
我，尊重魔王的意思，想實現她的願望。
名為拯救女神的願望。