「吶，主人？」

吸血子哆嗦著嘴唇，指著眼前整齊列隊的第十軍成員。

「這個，是啥？」

就算你問這是啥，不就是第十軍嗎。

「我看錯了嗎？全員的Status都過千了耶？」

啊，這樣啊。
我無法用鑑定所以看不見Status說。
話說只有一千左右啊。
好弱──。
本來是打算噼里啪啦地好好操練一番，如此一來，和上位竜一對一也不見得會輸。

「好奇怪耶？主人的基准有夠奇怪耶？」
「放棄吧。跟這個人講常識是對牛彈琴」

對大驚小怪的吸血子，菲盧米娜醬瞪著一雙死魚眼回答道。

「你，為什么Status上升到２５００上下了？」
「呵，呵呵呵……」

對于吸血子的驚愕，菲盧米娜醬发出干笑聲蒙混過去了。
好像是感覺到了什么，吸血子一臉憐憫地看著她。

菲盧米娜醬不像吸血子可以從小培養，只能成長到這個程度而已。
就算是這樣也比一般士兵的養成時間更長，已是能和上位竜平分秋色的程度。
但比起龍還是差遠了。
那種水平只有被恥笑的份，第九軍當真卑鄙。

「瓦魯多，你沒問題嗎？」
「沒問題喲。若是為了你，再艱苦的特訓我也會咬牙忍下來。」

吸血子的逆后宮中，唯一一個解除了魅了還跟在吸血子屁股后面的瓦魯多君。
強行把吸血子帶到第十軍，瓦魯多君也一並跟來了。
其他還有數名吸血子同齡的畢業生加入，第十軍滿員。
到戰爭為止不會再增加了。
等數名新兵熟悉了第十軍的環境時，戰爭的准備就正式開始了。
反過來說，到那時為止可以盡情訓練新兵耶。
躍躍欲試了！

就在我調教第十軍之際，人族的學園发生事件了。
該說是事件還是別的什么還不一定。
山田君獲得了支配者技能。
說沒期待過是騙人的，實際得到之后好驚喜呀。
當然要好好利用一番。
駭系統到此就進行得差不多了。
接下來，只要從破提納斯和教皇處下手，剩下的支配者技能總算是能湊夠吧。

除此之外，ELF當前沒什么動靜。
破提納斯的分身在山田君的王國里鬼鬼祟祟不曉得在干嘛，之后預定要差遣夏目君去一網打盡所以沒問題。
到那時也要讓妹妹醬好好干活。

話說人族終于真正要來進攻魔族了，正在國境線集結兵力。
其中，神言教的軍隊也如約而至。
看來教皇選了戰爭一途。
只不過，會談的時候見過的將軍沒在，感覺是為了之后的戰爭溫存著真正重要的戰力。

說起來，我突然想起忘了說要讓勇者也要參加這場戰爭，不過那邊好像由魔王去談妥了，確實有來的樣子。
勇者尤流斯和同伴們，在要塞整裝待发。
我為了確實地干掉勇者，和魔王商量要把第十軍的行軍目的地設定為勇者屯駐的要塞。
這事自然不費吹灰之力。
本來第十軍就比別的軍團人少，被當成游擊部隊了。

其他軍團也要做進攻准備，只有軍團長被叫去魔王城。
好像要開最后的會議。
嘛，說是會議其實只是做最終確認而已，講真只是類似報告會。

進入會議室時，其他軍團長已經聚集在那里了。
我進來的時候阿古納只是瞄了我一眼而已，沒有表現出別的反應。
和我暗中串通一事別說是其他軍團長，就連魔王也不知道。

梅拉也是和阿古納一樣反應。
鬼君輕輕行禮。
黑看都不看我一眼。

其他的軍團長在各自的坐席上沉默不語。
第二軍團長歐派星人對別的軍團長暗送秋波，第三軍團長那傻大個在发抖。
第五軍的疑似武士是魔王至上主義者，兩眼发光盯著看哪個軍團敢對魔王不敬。
老是說就算你不做什么也沒誰能動魔王一根頭发，那不過是無意義的行動而已。
第六軍的正太表面看來不以為意，不過我知道他的內心有多么的惶恐。
第七軍的不良少年，一臉不爽的樣子。

魔族軍的個性也太豐富了吧。
明明沒有一個人開口說話，風兒卻有點喧囂。

漸漸有想快點回去的心情，但還是在黑旁邊的空位坐下。
歐派星人和正太的視線刺得我好痛。

在場不認識我的分別是，歐派星人和傻大個，疑似武士，正太這四人。
在不知道我的真正實力這一層面，不良少年也是同樣。
在魔王軍的一部分人眼里，我就像是魔王的跟屁虫一樣，我還知道有人說魔王任人唯親。
還有就是質疑我的實力的聲音。
因此，歐派星人和正太就把對魔王的氣出在我身上。
真為難。
為了避免第十軍也被說閑話，不得不讓第十軍低調行事。

拜此所賜，該說是副產物嗎，不知為何傳出了第十軍是執行魔王的機密任務的秘密部隊的傳言。
實際上單看外表不是疑點滿滿嗎。
因為也有瞞著巴魯托在行動，無形中增加了傳言的可信度。
還有就是，不良少年誤會我是情報收集方面的專家這一點也有些推波助瀾。
人家只是在特訓而已啦。

稍微回想了一下有關第十軍的奇怪傳言，魔王來了。
那一瞬間，現場的空氣更加緊綳。

「那么，會議開始。巴魯托」
「在」

由魔王和巴魯托的一問一答牽頭，會議開始了。