第一軍阿古納氏發言。
很圓滿沒問題。

第二軍薩納托利亞女士發言。
嗯哼哼。我有一計喲──。
好像有什麼作戰計劃的樣子。
嘛，她的計劃成功與失敗都對大局沒影響。
放置不管就行吧。

第三軍庫郭氏發言。
不想打仗啊──。
別鬧了。
魔王都皺眉了。

第四軍梅拉佐菲斯氏發言。
巴魯托桑，請不用擔心。
梅拉不管怎麼說也很擔心舊上司的健康呢。
催人淚下。
再說，那位舊上司好像覺得老部下是個令人害怕的傢伙。

第五軍達拉多氏發言。
魔王大人！在下粉身碎骨在所不辭！
啊，好好，加油哦──。

第六軍西悠氏發言。
我會努力求您不要殺我真的不騙你。
內心對魔王的恐懼不是一星半點。
想來大概是魔王大啖歐派星人的手臂這副光景給他造成了心理創傷吧。

第七軍布羅氏發言。
你這傢伙也配做魔王開什麼玩笑噢啦！
看來是針對大哥那太黑心的工作環境終於大發雷霆了。
嗯，盡情發泄就好。
畢竟巴魯托在拼命工作，魔王卻整天游手好閑。
不過，還是別在這裡發泄比較好。
看氣氛啊喂。

第五軍的疑似武士和不良少年發生口角，魔王出人意料地親手制止了。
真是，要打架去外面打。
我想早點回家吃好吃的。

和鬼君四目相對。
這場鬧劇讓鬼君瞠目結舌，肩膀無力地垂下。

輪到鬼君發言。
沒什麼問題。
太簡單了吧，喂。

自從我吐露了隱瞞事項之後，鬼君就像解開了心結似的，積極地展開行動。
指揮第八軍掃蕩外圍呢。
小規模的人族武裝組織，所謂的盜賊啦冒險者啦，將膽敢擅闖魔族領的傢伙們毫不留情地幹掉了。
眼下的情況容不得任何慈悲。
殺個一乾二淨。
殘忍的行為，在同伴之內也引起了恐慌。
再加上把士兵當做棄子的做法更是無謂地助長了恐懼。
實際上巴魯托對此好像也有點頭痛。
讓鬼君嘗試解決，那才算是對敵人的慈悲吧，不過沒人理解就是了。

會議繼續，第九軍黑氏發言。
沒有問題。
嗯，連你的軍團都有問題的話，那就是世界規模的大問題了。
若是出現了連率領龍和竜的神也搞不定的問題就惱人了哦？

「接下來，請第十軍報告」

哎呀哎呀！
糟糕，這麼快就到我了。
冷靜啊，我。
沒問題的，我。
只說一句話就行了，我。

「第十軍，沒有問題」

好耶！
說出來了！
這麼一來就沒我什麼事了！
接下來誰也不准把話題丟給我哦？

我的心願傳達到位了嗎，會議在我發言之後就立刻結束了。
接下來只剩下進軍，是判斷出讓他們回歸各自的軍團去指揮作戰比較好嗎？
那個方面，和現代日本不一樣，不浪費時間會議順利即可。

會議結束後，黑像火燒屁股似的一溜煙跑了。
黑的第九軍決定要和魔王直屬軍共同行動。
這一來，若不溫存戰力，人族就倒大霉了。
戰鬥力太過一邊倒的話，雙方陣營的傷亡就沒法平衡了。
因為第九軍是秘密武器呀！

「白桑」

鬼君和梅拉走了過來。
戰事開始之後可能再也見不到了，想做最後一次問候吧。
不過我不認為鬼君會死，實際上梅拉也擁有能單挑下位龍的實力大概也死不了吧，沒把這當做最後一次問候。

「喂，有事找這傢伙？」

不良少年擋住鬼君和梅拉。
搞什麼飛機？

「這傢伙接下來要跟我討論排兵布陣，沒事的話不要浪費我們的時間」

什麼鬼？
那種事我聽都沒聽過說？
啊，所以現在就開始說啊。
呀啊，有什麼話非說不可嗎？
這部分不是由菲盧米娜醬負責嗎。

「打個招呼總可以吧？」
「那，已經打過了吧？」

不良少年對鬼君的態度很粗魯。
這傢伙為什麼老找我麻煩啊。
希望他收斂一點。

「連說兩句話的時間也擠不出來嗎？真佩服啊。第七軍全是大忙人呢。」

鬼君冷笑一聲，鄙視地說道。
不良少年恨得咬牙切齒，這時梅拉馬上拉開想搞事的鬼君。

「白桑，有個礙事的傢伙今天就先這樣吧」
「大小姐就拜託您了」

臨走時，鬼君在不良少年耳邊說著悄悄話。

「做事一點都不考慮對方的心情，還想得到她的芳心嗎？」這樣。
⋯⋯鬼君還真是尖銳呢。

「走了啦！」

不良少年怒火中燒，還不等我答應，就大跨步走了出去。
那為所欲為的態度才是你不討女人喜歡的理由，為什麼就是不明白啊。
明明我對你的好感度都下降了耶。

之後談了很多和進軍有關的事宜，這方面意外地正經。
一旦和工作扯上關係就很能把握分寸。
嘛，畢竟是那個巴魯托的弟弟，能幹也是應該的。

談話的結果是第七軍擋在前面，第十軍就擔任游擊隊。
似乎不良少年以為第十軍不是正面部隊，而是從事幕後工作的特種兵的樣子。
嘛，這樣也好。
在勇者出來之前，就悠哉地在後方待命好了。