羅南托視點
戰爭較早之前。

────────────────────

「久違了」
「好久不見了，師父」

老夫和弟子一號，勇者尤流斯久別重逢了。
好幾年沒像這樣碰面。
都怪神言教橫加干涉，連好好見個面都不行。
真可恨。

「你那麼有精神比什麼都好」
「師傅才是。都一把年紀了，不也仍是精神抖擻的現役嗎」
「你當老夫是什麼人？直到死為止也是幹勁十足的現役」
「真像師傅的作風」

弟子一號優雅地笑了。
老夫照料他的時候，還留有一點孩子氣，如今已是能夠獨當一面的大人了。

「尤流斯，啊。羅南托大人。什麼時候大駕光臨的？」

連門都不敲就進來的是，叫做海林司嗎？
是弟子一號的好友兼同伴的其中一人。

「剛到」
「突然轉移過來的喲。嚇死我了所以狠狠地說了他，希望別這樣做」
「連轉移的前兆也察覺不到說明你還太嫩了」

對弟子一號的牢騷充耳不聞。
對這樣的私下會面，神言教那邊囉嗦得很。

「您一點都沒變」

海林司那小鬼在嘆息哩，再怎麼說老夫也是懂得最低限度的公序良俗的。

「然後呢？師父和海林司，都有事找我嗎？」
「嗯。這樣，海林司小鬼的要事先說也行」

老夫的事情沒什么大不了。
只是來管閑事的。
所以推遲一點也沒問題。

「小鬼。嘛，確實在羅南托大人看來是小鬼吧」
「把小鬼叫做小鬼有什麼不對？想提反對意見先贏過老夫再說」
「饒了我吧」

小鬼苦笑著，下一瞬間表情就嚴肅起來。

「羅南托大人。接下來在這裡的談話姑且是軍事機密」
「哎呀，知道了。答應你不把這裡的見聞說出去。」

對小鬼來說，大概希望盡可能將老夫排除在外，但老夫賴著不走他也沒話好說。
雖然交情一般，不過那種程度老夫還是猜得到。
果不其然，擺出死心的表情開始做報告。

「斥候部隊沒有准時回來。可以當做是被幹掉了吧」

弟子一號露出沉痛的表情聽著小鬼的報告。
駐守在可說是人族的最前線的這裡的部隊，跟尋常的部隊可不一樣。
精銳中的精銳。
那支斥候部隊，帶不回任何情報人也回不來。
那意味著，對手就是有那麼危險。

「唔。沒回來的部隊大概有多少？」
「全部」

嚇呆了。
那可是超乎想象的不妙啊。

斥候部隊在像這次一樣的大規模戰爭的前夕，會分散成數個小隊嘗試收集情報。
這是為了即使一個小隊被發現並且全滅，其他的小隊也能把情報帶回來。
但是，這次是那全部的小隊都回不來。
這就說明，對手的索敵能力凌駕於斥候部隊的隱秘能力，在此之上還有能將斥候部隊迅速抹殺的實力。
並且，他們的數量多到能夠同時襲擊分散行動的斥候部隊。

不存在斥候部隊不和同伴取得聯繫的情況。
應該是進行過若有任意部隊發生不測，便能夠迅速撤退的訓練。
沒被允許做出那些事就說明，被同時襲擊了。

足以發現斥候部隊的索敵能力。
足以殲滅斥候部隊的戰鬥能力。
兼具以上能力的敵人部隊，至少也應該存在與斥候部隊相同的人數。

「似乎變成了嚴峻的戰鬥」

弟子一號沉聲說道。
也許是在思考大概已經犧牲了的斥候部隊隊員的事情吧。

「弟子一號」

老夫為了對那個笨蛋弟子說教，低聲叫他過來。

「說你小子啊，是在想著斥候部隊的犧牲者的事吧，有那種閑工夫還不如多為自己做打算」
「師父！您這說的什麼話！？」

平時從不大聲說話的弟子一號，在面對人的生死問題方面十分敏感。

「就說現在不是該考慮斥候部隊的犧牲一事的時候」
「師父。就算是師父也有該說和不該說的話。再說那樣的話，我不會原諒你。」
「嚯？怎麼個不原諒法？」

我的威壓令小鬼畏懼了。
表面上弟子一號沒有顯露出動搖，充其量也只是表面上。

「你小子，要怎樣，不原諒，老夫？難不成，是覺得能夠勝過老夫嗎？」

一句一句拆開強調著，低聲發出質問。
不知道是弟子一號還是小鬼，吞下了一口唾液。

「不要驕傲自大，人上有人天外有天。不管你小子是不是勇者」

解除威壓，拿杖在弟子一號的額頭輕輕敲了一下。

「斥候部隊的事情也是一樣。那些傢伙們完成了自己的工作，技不如人戰死了。悼念逝者並沒有錯。但是，你小子對他們的死感到有責任就大錯特錯了。覺得身為勇者不論是誰都能拯救不是錯的離譜嗎？還是說，你小子在想要是出去偵查的是你自己就好了這種如果的事？奪去死去的人們的工作，並且當面罵他們無能，那才是對他們最大的侮辱。沒想到啊沒想到，身為勇者的人竟然有那種禽獸不如的卑鄙想法呢。」

面對老夫的指摘，弟子一號似乎是想不出什麼反駁的話。
只是無言地低著頭。
這傢伙從以前開始就這樣。
能負擔的東西都負擔起來。
人在戰鬥中死去從來都是那傢伙的責任。
不是其他的誰，只是戰鬥的本人。
然而這傢伙，不知道搞錯了什麼認為沒有全部挽救下來就不完美。
那種事，若不是神便不可能做到啊。

「尤流斯」

不叫弟子一號，而是喊名字。
尤流斯慢慢抬起低著的頭。

「戰場上多考慮自己的事」

只顧著其他事情的話，本來能活也活不了。

「人上有人天外有天，你自己也很清楚的吧？只有強者才能守望他人。你很弱。甚至贏不了老夫」
「那是因為師父很強才能那樣斷言」

聽見尤流斯柔弱的反駁，老夫不禁笑出聲。

「在老夫之上還有強者。這一點你小子不也清楚得很嗎？」

若是同樣知道那位大人的存在的尤流斯，應該會明白。
存在著那樣的力量，到底不是老夫等人族能對抗的。

「明白了嗎？遇到危險的時候別猶豫趕快逃。你小子好歹也是勇者。比起勇者臨陣脫逃，勇者死掉才是大問題。那種事給我好好記住」
「沒問題的。我會保護尤流斯」

小鬼在胡說什麼。

「比弟子一號還弱的傢伙的話語沒有說服力啊」
「這⋯⋯好嚴厲！」

拿出開玩笑的態度，是為了使現場的氣氛快活起來吧。
不讓弟子一號意志消沉前往戰場，讓他心情變好。
戰鬥力雖然靠不住，交了個好朋友啊。

「呵呵。那要不要讓你去保護呢」
「當然。包在我身上」

順著小鬼的意圖，弟子一號也能稍微重整心情吧。

「話說回來，羅南托大人。不放心弟子特地跑來說教，這方面挺可愛的。」
「才、才沒那回事！」

這傢伙說什麼傻話！？
還以為他是弟子一號的好朋友，看來是老夫誤會了！

「看你。害羞了害羞了」
「沒害羞！真是的！老夫回去了！」
「好的。師父，今天太感謝您了」
「哼」

發動轉移，離開那個地方。

那成為了和尤流斯最後的告別。

────────────────────

參考資料
等、等一下！當時的羅南托：魔法系status1500物理系status300
ELF之鄉一戰的羅南托：魔法系status4000物理系status400

明明早就過了成長期，之後還在走下坡路的老人，竟然是魔法系Status成倍增長的變態。

尤流斯：平均status2600

比邦彥或麻香稍微強一點