魔族與人族混雜的戰場。
毫無陣型可言，混戰。
作戰計劃也不具任何意義，雙方能做到的只有把眼前的敵人打倒而已。

在戰場上指揮什麼的我不懂。
畢竟無論前世今生，我都沒有領兵戰鬥之類的經驗。
自任職第八軍以降，雖然積累了少許經驗，但原本就在軍中當差的幕僚比我更能做出正確的指示。

坦白說，我沒想過要做指揮官。
僅憑能力在前線戰鬥還更好。
只是，考慮到這次戰爭的目的，光是我一個人大鬧一場可不行。
雖然僅憑我大鬧一場就能夠給予人族損害，但相反魔族的傷亡就會變少。
要是因此沒辦法同時給予人族和魔族平等的打擊，就會很不妙了。
所以，我不能跑到前線去大鬧。

但是，也不是因此就在後方執掌指揮。
反正也不懂嘛。
要是不懂裝懂搞得第八軍人盡皆知，我會被看扁的。
第八軍的人員，老實說是東拼西湊的集團。
將那些害群之馬的領主們的私設軍隊解體，然後重新組編之後就是第八軍。
有那些錯綜複雜的原因，第八軍將士的士氣很低。
難免也會有頭上有反骨的士兵。
我對那些，也不過是用力量來服人而已。

所以，稍有被看扁就完蛋了。
那一瞬間，逃兵會接連不斷出現吧。
那些人當中說不定也有想趁機幹掉我的傢伙在。
到底是因為讓他們見識過我的強悍，我願意相信那種事不會發生，不過假如真的變成那樣，我也就不得不對自己的士兵刀刃相向了。
雖說可以增加傷亡，但我到底是不想那樣干。

結果來說，我採取的行動十分單純明快。
不懂指揮的話，不干就好了。
令指揮變得沒有意義，將這裡變成混戰的泥沼不就好了。
若是能加上不出現逃兵這個條件便完美了。

我在布陣的第八軍背後埋下地雷，以此告訴他們一件事。
沒有退路。
即使如此還要臨陣脫逃的話，我就親自斬殺。
給我滑稽地顫抖吧。

然後，說到我自己，現正在破壞要塞。
盡量不讓自己的樣子被看見，從遠處投擲魔劍。
那樣的話，人族為了逃離破壞就會從要塞出來，不得不進軍。
我的魔劍攻擊，要破壞要塞的防御工事容易得很。
窩在要塞裡面可要不得。
就算龜縮不出也會增加傷亡。
何況，像是催命一般接連不斷投擲魔劍。

無法後退的魔族軍和，不得不前進的人族軍。
只剩衝突這一個選項。
互相逼迫著發生衝突的話，作戰也好什麼也好全都拋之腦後了吧。
隨後只要進入混戰的話，指揮與否也就無所謂了。

混戰當中，我一邊在人族軍的背後投擲魔劍驅趕他們，一邊斬殺朝我這邊過來的漏網之魚。
即便是投擲魔劍，我也極力抑制傷害。
我讓人族軍減少得太厲害的話，魔族軍的傷亡就會變少。
好歹算是自己人，極力減少傷亡才是正常指揮官的姿態。
我做的事卻恰恰相反。

真是冷血的軍團長啊。
他們在我手下做事還真倒霉。
發自真心同情了起來。
但是，我也只能那樣做。
因為已經下定決心了。

就這樣適當地投擲魔劍，斬殺朝我而來的人族之際，在嘈雜的戰場中聽到了異常響亮的吼叫。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

真是中氣十足，不由得冒出搞錯狀況的感想。
一邊大叫一邊揮劍，朝著這邊沖過來的騎士。
從頭盔的縫隙能夠稍微窺見的是，老騎士的臉上滿是時光刻下的皺紋。
明明看起來有一定的歲數了，但在這個戰場上卻比任何人還要充滿青春活力地橫沖直撞。
那身影，不如說，那劍技我很眼熟。
很久以前，當我還是食人魔的時候追殺我的老騎士。

「唔唔唔！這股霸氣！看起來閣下就是率領這支魔族軍隊的頭領！在下名叫牛多斯！堂堂正正決一高下吧！」

好、好熱血⋯⋯
沖到我面前的老騎士牛多斯，全然不在意周圍是什麼情況，向我提出決鬥要求。
怎麼說呢，不懂看氣氛。
眼下已經不是能說堂堂正正這種話的階段了吧。
這種混戰當中還說什麼一決高下什麼的，白痴啊？
真是老糊塗了。

但是，糊塗得很清爽。
雖然糊塗，卻是個一根筋的好人吧。
忠實於自己的信念，過分老實地活著。
稍微，不，相當羨慕。
跟一味迷惘，磨磨蹭蹭個不停的我大相徑庭。

「我接受了」

故意回話，只是因為想那麼做而已。
想和那位堂堂正正一決高下。

牛多斯先生沒有發現我是他過去戰鬥過的對手。
畢竟那時候是食人魔，外表和現在不一樣。
嘛，我也沒打算特地提醒他。
無論過去如何，這一位都不會在意吧。

對我來說會變成復仇之戰嗎。
想著那種事心境也變得不可思議起來，但要做的事沒有變。

「在下要上了！」

牛多斯先生強勁地踏出一步。
不認為是老人，或者說，不認為是在穿著笨重鎧甲的狀態下能踏出的速度。
雖然人族的Status比魔族要差一點，但那一步的速度遠比遲鈍的魔族來得強勁。
第八軍當中，能踏出那樣步伐的到底有多少人呢。

「！？」

即使如此也碰不到我。
我遠比食人魔那時候強得多。
我的魔劍將牛多斯先生的劍斬斷了。
恐怕是相當好的名劍，但即使如此吃下我的Status和魔劍加一起的強力斬擊，那把劍從中間斷掉了。

接下來，斬下了牛多斯先生的首級。
連抵抗也不允許，牛多斯先生人頭落地。

至少讓他在感覺不到痛苦的情形下，安穩地死去。
說不定考慮那種事的我愚蠢得讓人發笑。
但我能做到的，就只有這一點而已。

牛多斯先生對人族軍來說多半是重要的人物，見證其死亡的士兵們大為震動，自動瓦解了。
失去主心骨之後宛如多米諾骨牌倒下般，人族軍也倒下了。
就這樣，我們第八軍取得勝利。