布羅氣絕身亡。
一直看到最後的我，向前邁出一步。

勇者注意到我。
臉上滿是驚愕的表情。
看來是靠直覺明白了我和曾經打敗過他的迷宮的噩夢是同一個存在。

勇者尤流斯連我的分身也能分辨，若發現其身影就不斷執拗地追趕並且消滅。
監視專用的非戰鬥向分身，打不贏勇者。
因此，我也就無法監視勇者的動向。
一定是還殘留著對著我無計可施的強烈印象，因此對「我」這個存在極為敏感。

所以，突然向著我飛奔過來，也在預料之中。
在加速的思考中，凝視著勇者拼命的神色。
然而遺憾的是，不管怎麼竭盡全力，勇者也絕對無法打敗我。

睜開眼睛。
哪怕是微不足道的慈悲也好，讓他死時感覺不到痛苦。
經過改良的我的邪眼，死滅之邪眼襲向勇者。
即使我成為神也仍未失去的兩個屬性。
黑暗，和腐蝕。
正確來說，是黑暗，和死亡。
邪神Ｄ所掌管的屬性。

死滅之邪眼給予勇者死亡，並毀滅其肉體。
雖然比起Ｄ本人的力量要弱，但即使如此也毫無疑問是神的力量。
不是神的勇者沒道理能頂得住。

確定給了勇者最後一擊，順便連勇者的同伴也用同樣手法幹掉。
雖然僅有一人頂住了，那也在意料之中。
意料之外的事情，在更加靠邊的地方發生了。

「後面拜托了」
「欸？」

發生了緊急事態，因此把戰場所有的事情都丟給瓦魯多君，使用轉移。
來到的是，展現出描畫著几何學花紋的巨大魔法陣的寬闊空間。
在那中心部分，是僅有上半身的女性的身姿。

艾露洛大迷宮最下層，存在於其深處的女神的封印之地。
支撐這個世界的系統其核心。

我快步走近女神。
她那半個身體，比上次見到時減少了些。
比我想象的還要多。

一瞬間抑制住似要沸騰的怒氣，抓住女神的下巴。
只是沒有就那樣捏爛，想相信自己還很冷靜。

「你曉得自己在幹嘛嗎，啊？」

發出了充滿威壓感的聲音，因為不能自已。
睜開眼睛，徑直瞪著女神。
女神的目光空洞，她的口中只是不斷嘟囔著系統信息。

「你少來」

聲音不大。
但是，發出的聲音充滿了前所未有的憤怒。

你以為是誰，為什麼，為了什麼才發動這場戰爭啊？
那一切，都被這女神搞砸了。
無他，為了將女神從系統當中解放出來而做的布局，卻被那個女神自己給斷送掉了。

這次戰爭的目的，是使得人族和魔族的可戰之兵變少，確保能量的同時，減少系統奔潰時被卷入的人數。
然後，借由打敗勇者之機，刪除系統內和勇者有關的描述，回收用於那部分的能量。
雖然還有其他的一些細枝末節，但最大的理由就這兩個。
為了一口氣收集能量，這是最好的對策。

然而，都做了那麼多了，收集起來的能量還是低於我的預計。
是被拉低了。
都是女神做多餘的事害得。
分解勇者系統，被女神妨礙了。
使用了她的身體，和這次回流的一部分能量。

不能和她心意相通所以只能靠猜就是啦，女神多半是把握了我想做的事情的全貌。
嘛，畢竟是駭了系統還做了很多別的事，作為系統核心的女神即使知道也不奇怪。
問題在於，在知道的基礎上，跑來妨礙我的行動這件事。

「就那麼討厭有人死嗎？明明知道大家現在是為了誰才互相廝殺？」

捏著女神下巴的手更用力了。
魔王都已經拿出死的覺悟發起行動了，卻因為這個女人而白費。
不可原諒對吧。
跟你說少來這套。

「給我好好看著」

在女神的眼前映出影像。
那裡映照出來的是戰場。
第一軍在奮戰的戰場。
即使如此也十分淒慘，對這女神來說是不忍直視的景色吧。

但只是這樣還不算完。
我在那個戰場上，召喚了一只蜘蛛女皇。
然後，下達了不管是魔族還是人族都盡情蹂躪的命令。

「別想逃避喔？就因為你做了多餘的事，害我不得不奪走更多的生命。這景色，如你所願」

沒有反駁。
然而，我似乎看見有微微搖頭一樣的動作。
我為了讓她的視線哪怕一瞬也不能離開影像，在抓住下巴的手上使力。

智障女神。
一邊是比誰都更渴望和平，一邊卻又比誰都更主張讓世界上的人們走上染血的道路。
即使是Ｄ那滿是惡意的「救濟」

這次的事情也一樣。
要是保持沉默的話，我也不打算妄造殺孽。
因為還打算讓阿古納干更多的活。
更瞎的是那一切都因為是意料之外不得不白白耗費。

因為第二軍和第五軍都毫髮無損，為了今後考慮那樣做會比較好。
第一軍是魔族的精銳。
而且，與之對抗的人族軍亦然。
那一份在全滅的時候可供回收的能量也比較多。
想要極盡可能減少受害者人數並回收大量的能量，非消滅第一軍不可。

抱歉了，阿古納。
為了實現你所期望的魔族未來，不得不將你拋棄。
視情況而定，說不定就連那也無法實現。

蜘蛛女皇蹂躪所有生靈的情景，女神一個不漏全看進去了。
就算已經全部結束了，暫時也還讓她就那樣繼續看著那充斥死亡的景色。

「別給老娘搗亂。搞清楚那樣做只會徒增死者而已」

粗暴地甩開了女神的下巴。
也許是心理作用，總覺得女神那原本就空洞的目光，更進一步變成了死魚眼。
活該。
即使如此我的焦躁也沒有平息。
為了這麼無謂的事情，害我不得不犧牲掉阿古納。
畜生啊。

比起那個，誰成了新一代勇者，要早點確認才好。
要盡早和神言教接觸，令他們去搜索。

正在考慮今後的預定時，其中一個分身察覺到了異常。
是監視山田君的分身。
山田君在上課的時候突然站了起來，做出了非常可疑的行動。

怎麼會。
怎麼會，怎麼會，怎麼會！？

「兀那潑賤人！」

发狠力毆打女神。

「到底要給老娘找多少麻煩你才會滿意！究竟要踐踏人心到什麼地步你才會高興！就那麼想拯救人命嗎！？那樣才是真的逼人去死你不懂嗎！？」

忍住想要立刻殺掉這個女神的念頭。
若我那樣做了，至今為止到底為何而行動就會變得不明不白。

這女神，到頭來讓勇者系統繼續存在，並且將山田君指定為下一任勇者。
身為轉生者的山田君。
毋庸置疑她是明知道我不能殺他們，也不會殺他們，所以才選擇轉生者。
為什麼我毅然決然要放棄勇者系統，女神明明應該知道的。
回收能量？
那確實是其中一個目的。
但，最大的目的是，為了不讓魔王被殺。
基於系統，魔王絕對會被勇者殺死。
即使魔王的Status比勇者高到天上去。
明明是為了除去這個憂患，才決定要放棄勇者系統的。

「就那麼希望魔王去死嗎！？不是別人，正是那個為了你一直堅持到現在的魔王啊！」

恨得直咬牙。
繼續留在這裡的話，真會變得想要殺死女神。
我不再理會女神，使用轉移離開那個地方。
女神臉上是什麼表情，我一眼都不想多看。

────────────────────

附錄：２７４剛過不久的魔王大人

白醬──！為什麼要出動女皇！？沒有那種預定的對吧？巴魯托超死命盯著這邊耶！黑醬也是！Help Me──！

大概是這種感覺。魔王大人因遭受意料之外的無妄之災而焦頭爛額。然而卻不表現在臉上的魔王大人真不愧是魔王大人。
順帶一提，書籍第四卷的封面並不是魔王大人。魔王大人要更加的LOLILOLI。LOLILOLI DAZE！太過得意忘形的話白醬就會靠妖著「混賬蘿莉控們！」並來睜開眼睛懲罰你所以請自重。

（刊載於投稿網站「小說家になろう」內馬場翁老師的個人頁面之活動報告）