我使用轉移回來的時候，戰況几乎已成定局。
繼失去了勇者及其同伴之后，人族軍也失勢了。
與之相對的是，目前為止在第七軍后面待機，無傷的第十軍。
而且，第十軍是由我親自一個一個鍛鍊出來的精銳。
失去勇者之后士氣低落的人族軍，無力阻擋第十軍。

「歡迎回來」

擔任指揮的瓦魯多君過來迎接。
真不愧是原……不，雖然現在也是啦，出身名門貴族的少爺。
指揮軍隊自然不在話下。
菲露米娜醬的婚約者也不是中看不中用嘛。

然而，訓練時間很無奈要比菲盧米娜醬要短得多，因此Status落后了許多啊。
即使如此也和第十軍其他的一般士兵不分伯仲，這應該是吸血鬼的加成與他本身就很有才能的關系呢。
啊啊，話是這么說，不過他的另一個吸血鬼的前輩在這方面遙遙領先，想必瓦魯多君壓力山大吧。

透過分身試著確認其他戰場的樣子，第二軍那邊的要塞被猴子塞滿了，第三軍那邊則是人族放棄要塞開始撤退。
第四軍由梅拉发出撤退命令，現正后退。
第五軍看來也姑且要開始撤退了。
第六軍也是，由副軍團長代替死掉的正太发出撤退命令。
第八軍就……感覺是鬼君做太狠完全殲滅了。
第一軍因為我召喚了蜘蛛女皇，和對手的要塞一起完全夷平了。
可以說全戰場正逐漸走向終結。

這邊的白刃戰也落下帷幕。
被勇者玩弄于鼓掌之間的第七軍，在勇者死后立刻反擊。
與第十軍聯手，基本上將跑到要塞外面的人族軍掃蕩一空。
接下來只剩下躲在要塞里打籠城戰的家伙，失去勇者的現在，沒法長期維持吧。
不管是戰力方面還是精神方面。

最終結果是，魔族勝利合起來有四處。
人族勝利有三處。
因兩者全滅平局的有一處。
雖然那樣聽起來讓人覺得是勝負難分，但綜合起來的話，還是人族那邊的傷亡更大些吧。
得勝的几處地方的損失也不小就是啦。
然而，考慮到魔族人口很少，魔族所受的損失也不能小看。
若除去我或者鬼君這等反常規的存在，不管魔族還是人族受到的損傷應該是差不多的。

那本身就在計划之中。
雖然第二軍由歐派星人出人意表的手段取得了完全勝利，但也不能說是沒有預想過。
打亂計划的，果然是殺掉阿古納這樣的窘境。
反正都要发動戰爭了，也並非沒有考慮過阿古納戰死的可能性。
然而，想不到的是竟然會逼得我不得不親手葬送。

有必要早做打算。
按原計划是打算讓阿古納和巴魯托兩人來重整魔族，然而現在缺了一個，想要重整魔族還要花費不少時間。
重組受損傷的軍隊也需要時間。
正常來說應當要警戒人族的反擊，極盡所能重組防御力量之后就開始進攻ELF之里，但搞不好現狀已經容不得那樣慢條斯理去做了。
事不宜遲，只重組出足夠去進攻ELF之里的戰力，多少會忽視防御那方面，應想作是無可奈何之舉。

據信是成為了新勇者的山田君的有關對策也不得不加以考慮。
就算搞錯了也別讓魔王和他相遇比較好。
擊潰在那個王國里暗中行動的破提納斯的工作也同時進行，得讓夏目君和妹妹醬開始行動了。
夏目君取得了「色欲」和「強欲」這兩個七大罪系列技能。
自那之后他就自己隱秘行事，暗中積蓄力量。
稍微往對我們有利的方向誘導一下的話，就能好好派上用場的吧。
誘導的責任，要讓妹妹醬來擔當嗎。

神言教那邊也要去露一次臉才行呢。
必須說明新勇者的事，要有個什么萬一的話搞不好還要請他們幫忙。
就算不那樣，也約好了這次戰爭結束之后便進攻ELF之里，那些細節不好好商量一下可不行。
畢竟想要將魔族軍派往位于人族領域之內的ELF之里，神言教的協助無論如何也不可或缺。
想做的話我用轉移送進去也可以，但那就不得不消費相當多的能量，因此盡量不想那樣做。

啊，說到ELF。
要對索菲亞和菲露米娜醬回收來的改造人破提破身體進行解析才行。
機械什么的我雖一竅不通，反正就是摻入了魔法的超科學搞出來的吧？
那至少應該能解析一點點。
若能窺見其中施加了什么樣的魔法，搞不好就能明白那是何等不得了的東西喔。
雖然觀察這玩意和吸血子的戰斗場面就能大概知道有多少威脅了。
要說有什么問題的話，就是無法估計ELF究竟保有多少那種超科學武器。
只有這方面若不試著實際接觸看看就搞不懂呢。
哎呀，反正魔王也在嘛，連我也參戰的話想輸都難。

再來就是，系統周圍也要重新評估。
女神會介入根本就是完全出于意料。
今后，在系統崩潰的時候，說不定女神還會再次介入並打亂計划。
為了不讓她亂來，必須布下什么對策吧。
但遺憾的是並沒有想到具體的方案。
防止身為系統核心的女神介入系統，那種事能做到嗎？
不過，做不到也要做啊。
瑪德。
真會給我搗亂。

啊啊，要做的事情很多啊。
堆積如山啊！
為什么，忙成這樣啊？
全都是那個智障女神害的！
這種話在魔王和黑的面前絕對不會說喔。
呼，總覺得沒什么獎賞的話干不下去啦──。
回頭去魔王那里敲詐些點心吧。

總之呢，要塞的攻略就全部塞給瓦魯多君好了。
就那樣辦。