真沒想到戰後處理會是這麼麻煩。
大體上的工作已經結束，快累死了。
多虧了Status和技能，肉體還不會太疲勞。
然而，精神方面的疲勞卻很驚人。

話是那麼說，但因為我的工作也只有確認戰死者的名單，還有準備好要給家屬的慰問金而已。
我所率領的第八軍，死傷者還挺多的。
一半以上是因為我強行煽動敵軍所致，還有一半是我逼他們進行特攻而死掉的人們。
每次翻看名單，就仿佛聽到他們在向我抱怨。

還有就是，抱著回收來的遺體不放的家屬的身影。
對著他們，我不得不說些虛情假意的吊唁的話。
不能摻入感情。
做那種事的資格，我可沒有。
因為我必須要扮演一個冷酷的上司，把他們逼入絕境。
本來的話，我就連沉浸在這種感傷當中，也不被允許。

我像是什麼都沒考慮一樣，一頭鑽進戰後處理的工作中。
我進行戰鬥的要塞，由我親手打爛了，因此失去了單單是占領就會產生的戰略價值。
占領一片廢墟也做不了什麼。
但是，被丟棄在戰場後方的兩軍死者的屍體，還有要塞內能用的物資之類的東西還是必須要回收的。
放著不管的話會有人趁火打劫全部拿走。（注）

要塞內的物資，雖然因為我打爛要塞的時候幾乎都變成了廢品，但那些運氣好沒有卷入崩塌仍舊保存完好的東西，還是能回收的。

比那些還要麻煩的是，屍體的回收。
作為回收擔當的，自然是第八軍倖存者和，新雇傭來的人。
那當中也幾乎，淨是些和死者相熟的人物。
發現熟人的屍體，因為痛哭而停止手上工作的事情常有發生。

這些，都是我一手造成的光景。
仿佛失去了言語。
盡管如此，我可不能沉默不語。

對著嚎啕大哭的工人們，丟下「別哭了快去幹活」這種刻薄話。
要是有人敢用怨恨的眼光看我，我就用更厲害的眼光瞪回去。
帶著威壓一瞪之下，他們也只好低著頭屈服了。

第八軍的真面目，原本就是和我毫不相干的東拼西湊集團。
對我的忠誠心什麼的，打從一開始就不存在。
可是，被逼入絕境，失去了眾多戰友之後，正向著同仇敵愾和畏懼變化著。
對沒天理的死亡的，憎惡之情。
然而，卻不能反抗。
那種抑郁的想法緊緊地傳達過來。

原原本本，就是依靠恐怖來約束部下的壞將軍。
根本不存在正義這種東西。
但是，這就是我所選擇的道路。
事到如今也無法回頭。

長長地嘆了口氣之後，我從寢室的椅子上站了起來。
今天晚些時候，軍團長要聚集起來開會。

出了寢室，朝著會議室走去。
途中，偶然遇到了梅拉佐菲斯桑。

「你好」
「你好」

互相打招呼的時候沒有多費唇舌。
梅拉佐菲斯桑是索菲亞桑的隨從。
除此之外，自從我成為軍團長以來，就一直在各方面以前輩軍團長的身份關照我。
雖說他是個文靜又不愛講廢話的人，但今天一反常態，氣氛有點沉重。
一定，是和我相似的理由而心情沉重的吧。
平常就不太好的臉色，今天一看更顯蒼白。

互相之間就這樣沉默著走向會議室。
推開門進入會議室一看，氣氛同樣沉重的達拉多軍團長已經在席位上。
但是，達拉多軍團長比起精神方面，肉體的疲勞看起來更重一些。
跟我和梅拉佐菲斯桑不一樣，達拉多軍團長只是個普通的魔族。
Status相對也很低。
一定是戰爭時積累的疲勞，再加上戰後處理積攢了更多的疲勞吧。

「唔。是梅拉佐菲斯閣下和拉斯閣下啊」

聲音也沒有平時那股霸氣。
看來是真的累壞了。

「您辛苦了」

想也不想就說了這種話。

「哦。我看起來果然是很累的樣子吧？」
「嗯，相當地」

被誤會了也沒辦法，因此說出真正的感想。

「只能說丟臉吧。難得的大舞台卻敗北了，光是那之後的處理就搞成這幅丑態。最近遇到的事情令我自信全無啊」

達拉多軍團長無力地笑了。
然後，庫郭軍團長時機剛好地進來了。
巨人軍團長，好像是感覺到了室內的氣氛，不知所措地一邊做著可疑的行為一邊入席。
庫郭軍團長的臉色也不好。
或多或少地，軍團長個個都繁務纏身嗎。

我也坐在自己的位置上等待會議開始。
等了一會兒，白桑進來了。
進來的時候，也許是我看錯了，不過她好像看了庫郭軍團長一眼。
白桑閉著眼睛，因此也不曉得她在看哪裡就是啦。

「哎呦。都來齊了啊」

光顧著盯著白桑看，不知什麼時候阿利艾盧桑進來了。
雖然軍團長並沒有來齊，但是剩下的人算作是缺席吧。
比起那個，站在阿利艾盧桑旁邊的巴魯托桑的臉色超差耶。
好像是就快要死掉的蒼白色，但沒問題的吧？

「大家戰後處理辛苦了。然後呢，雖然對辛苦的大家很抱歉，但還有很多工作要做呢。為了下次的戰鬥，希望能趕快進行軍隊的重編。」

大家雖然沒表現在臉上，但我覺得一定都在想同一件事。
請您高抬貴手。

────────────────────

罐裝咖啡魔王之黑新發售！

（譯注：此處的原句是「放っておくと戰場泥棒が根こそぎ持って行ってしまう。」，「戰場泥棒」指的是戰場附近的居民在戰事結束後跑去扒裝備搶物資的行為。）