魔王視點
上一話和這一話讀過「B2 魔王大人驚慌失措」之後再讀會比較好懂。

────────────────────

我扛著暈倒的白醬退避。
並非是要讓白醬去別處躲避，而是讓第二軍團長的那女人從白醬這裡躲遠點的意思。
白醬恢復意識的時候，若她出現在視野裡搞不好會一時衝動宰了她。
橫刀奪食之仇不共戴天啊！

要想辦法在白醬恢復意識之前，回到勤務室才行。
呼嗚。
好險好險。
若白醬在這裡发起火來，最壞的情況下會有三名魔族幹部嗝屁。
第二和第三軍團長是無所謂啦，但是巴魯托死掉就麻煩了。

剛說到的第二軍團長和第三軍團長，大概和ELF保持聯繫，好像是在商談發起軍事政變的事宜。
而且還勸誘巴魯托。

真蠢啊。
在身為敵人的魔王的地盤，竟然還敢一派輕鬆地談論那種事情。
未免把我看得太扁了。

在這魔王城內，毫無死角地遍布著我的絲線。
通過絲線傳導，能夠收集魔王城每個角落的聲音。
第二軍團長勸誘巴魯托，還有暴露出殺死我的計劃，全都聽得一清二楚喔。

「聽到了聽到了。又是ELF啊。差不多聽膩了」

托了白醬積極打壓的福，外面的世界能讓ELF隨心所欲的土壤漸漸消失。
然而，那也無法改變他們很礙眼這一事實。
若魔族的一部分人顯示出不臣之心，就不得不考慮提前推進計劃。

正想著事情，響起了敲門的聲音。

「請進─」
「打攪了」

開門的人，不出所料是巴魯托。
估計是拒絕了第二軍團長的勸誘之後，立刻來這裡來。

「嗯？有事嗎─？」

雖然大致上猜到他想說什麼，但我沒有出言質問。
巴魯托遲疑了一會兒，仿佛下定決心般開口了。

「屬下此來，斗膽請您網開一面」

我的嘴角向上揚起。
在巴魯托眼中，看起來肯定像是浮現了殘酷的笑容吧。

「說的是什麼事呢─？啊啊！是把庫里庫塔給錯了第二軍團長的事嗎？那樣的話就不該來找我，去跟白醬談談看好嗎？哎唷，畢竟是為了白醬才專門去訂貨的喔」

盡管明白巴魯托想說的事，但我就是要岔開話題。

「橫刀奪食可是不共戴天之仇呢─。若不誠心誠意道歉也許不會得到寬恕喔─？沒啦，真的，不唬爛」

明明想裝作玩笑講出來，但講出來之後就變得不像玩笑了。
要是放任白醬的憤怒她真的干得出來。

「魔王大人」
「嗯─？」
「魔王大人，求您開恩」

巴魯托不多講廢話，僅僅是彎腰鞠躬。
巴魯托心知肚明。
剛才的對話我全聽見了。
即便如此，仍打算包庇第二軍團長。
沒有乾脆地把那件事講出來，自然是因為忠實于和她對話時自己講過「當做沒聽到」這種台詞。

「巴魯托。接下來要進攻的地方是ELF之里」

看在巴魯托拼命保護青梅竹馬的誠實態度上，我挑明下次的戰場。
至今為止，除了白醬等一部分知情者以外，一直保密著的下一個攻擊目標的所在。
巴魯托聽了，驚訝地睜大眼睛。

「這次的事我也當做沒聽過。若想我開恩，就阻止她給我看啊。如果到了無法阻止的地步，殺無赦。明白嗎？」
「⋯⋯是」
「嗯。退下吧」
「屬下告退」

巴魯托深深地鞠了個躬，退出了房間。
第二軍和第三軍這樣還要魯莽行事的話，到時候就由不得他們了。

「擰掉」

很輕微，但聽到了不可思議的話。
糟糕，我忘記惹。

猛地回頭一看，只看見宛若幽靈般站起來的白醬的身姿。
不行了。
那是，要殺人的樣子。

「白醬，Stop！stooop！」

白搖搖晃晃想要走出房間，我連忙抱住她的腰攔住她。
明明才剛宣言要放巴魯托一馬，這樣一來會被白醬宰了！

「放手！快放手！不把那對飽滿豐碩的大奶子擰下來老娘不姓白！代替沒吃成的庫里庫塔老娘非擰下來吃掉不可！」

白醬瘋了！

「白醬！那個不甜啦！一點也不好吃喔！下次還會再給你買又甜又好吃的東西所以乖乖的聽話啊！」
「我恨死那對奶子了！吔屎啦歐派星人死八婆！」

白醬手腳亂舞在撒瘋。
女孩子講話不可以左一句奶子右一句奶子啦！
話又說回來⋯⋯⋯

「白醬，你的咪咪好像還挺有料的吧？」

穿著寬松的衣服所以乍看之下不怎麼覺得，而且她是穿衣顯瘦的類型因此才不起眼，但白醬實際上相當大的吧？
依我看雖然比第二軍團長差得多，但即使如此應該輕易就能超越平均值喔？
說起來明明我的肉體成長在到達成年人階段之前就停滯了，因此幾乎和沒有一樣。

「那麼想擰掉的話，擰掉你自己的不就好了嗎？」

在抱住白醬腰的手上增加力道。
勉強是抱緊了。

「對吧？要不然，讓我來擰掉也可以嗎？」

我對自己擁有那種權利深以為然。
大的就是敵人。
即是說白醬也是當之無愧的敵人。
白醬可沒有權利對這件事滿腹牢騷喔！

「呀，就是說，感覺你好像是把『比自己大的都是敵人』這類心聲喊出來了呢，對吧」

白醬冷汗如瀑。

「嗯。是喔。比自己大的就是敵人呢。那，把白醬當做我的敵人OK？」
「NO—！！！」

從腰到胸改變把握的部位，然後捏了個爽。
那觸感就好像是捏扁了什麼軟綿綿的東西一樣。
妖邪必敗。

────────────────────

咪咪內幕
轉生者因為Ｄ的容姿補正多為俊男美女，然而乳量卻仿佛傾向於比原來的Ｄ更低。為什麼啊？因為Ｄ不樂見讓她們成長得比自己大。因此，比起和Ｄ幾乎一模一樣的白，巨乳的轉生者極少。感覺上只有索菲亞和略差一籌的卡提亞二人能贏過白。充其量也只是傾向於往小里長的程度，因此靠養育環境或者營養平衡之類的東西有可能會超越。索菲亞會不會因為是個傻孩子因此營養全都集中到胸部了呢？（適當）而卡提亞原本是男的所以會不會是因為反作用導致女性荷爾蒙大量分泌？（適當）