內心一邊流著冷汗，一邊注視著教皇與資料對峙的樣子。
會不會接受啊─？
坦白說，我有自覺是提出了相當過分的要求。

計劃是這樣。
總之，由夏目君對山田君周圍的人逐個洗腦。
然後，從這裡進一步對接近王國高層的人洗腦。
利用那些被洗腦的人們，殘殺被波狄瑪斯侵蝕的人們。
將罪魁禍首的罪名，強加到山田君頭上─。
就是這種令人忍不住想要大喊「邪魔外道啊─！」的計劃。

請求神言教與我們統一口徑，宣稱夏目君是好人山田君是犯人。
神言教乃是在人族中具有強大影響力的宗教組織。
如果由那種大型組織來宣言此事，不管事實如何各國也會認為那個宣言才是正確的。
山田君就變成了類似國際通緝犯的立場，也就無法自由行動了。
雖然在那騷亂中抓住也可以，但我覺得那還是需要隨機應變來處理。
一個弄不好很可能事情就會朝著當場處決的方向發展。

由於山田君成為了勇者，因此無論如何也必須讓他遠離魔王。
然而，卻也不打算殺他。
就算殺了他，也只會讓下一個勇者誕生而已。
明明為了不讓事情變成那樣，殺了身為上一代勇者的山田君的哥哥，卻因為有人多管閑事令事態變得更為複雜。

顛覆王國已經板上釘釘。
若是那樣，就必須為身處那裡的轉生者做些打算。
山田君身處騷亂的中心不論如何也要放著不管，因此這種時候沒辦法只好請他成為戰鬥中的被害者。
然後，其他的轉生者，就暫且請夏目君給他們洗腦，強制帶來我們這邊。
失手讓他們去了山田君那邊也很麻煩。
至於解除洗腦，等到全部搞定之後也不遲。

這樣子，為了完美應對預料之外的事態進行了各種考量最終形成了計劃。
不，講真的，給我干的什麼好事啊那對活寶。

「因為看不爽她跟那傢伙卿卿我我」
「因為她纏著哥哥超煩人」

被罰正座的犯人二人組講了那種冷冰冰的話呢。
完全就是公報私仇嘛─！
不，唔。
雖然在這種時候總覺得是選錯人了，但本來不論是夏目君還是妹妹醬我感覺都是因為意外事件才無可奈何地拉攏過來的。
那種隨隨便便的人事任用本來就不可能一帆風順嘛。

現在由吸血子來監修，應該會確實地按照指示來行動。
應該會！
吸血子也挺二的害我超級不安耶！
沒有其他合適的人所以沒—辦法啦！

基於上述理由吸血子不在這個場合。
帶了梅拉過來做代理，但也許是失敗了。
吸血子的故鄉被毀滅的事件中，吸血子還是個嬰兒。
雖說轉生者有自我意識，但就算是形成了深刻的回憶也很快會消失，所以她對神言教的怨恨實際上並沒有深到不共戴天的地步。
以前被欺負了所以討厭，我覺得是類似這樣的感覺。

然而，梅拉卻不同。
梅拉憎恨神言教的程度，應該是吸血子完全比不上的。
雖然看他現在是很平靜啦，但內心怎樣就不曉得了。
如果是像吸血子那樣什麼都寫在臉上還算好的，他卻沒那麼單純。
畢竟是梅拉，雖然不覺得他會當場發飆，但姑且還是防範一下。

哈啊。
最初的預定裡根本就沒打算讓神言教介入這件事呢─。
不過，也不是完全沒有設想過。
我之所以考慮和神言教締結合作關係，是因為他們對人族擁有強大的影響力。
即使有個三長兩短，或許有一些案件能夠透過神言教的力量圓滿解決，是打著這樣的算盤。
能派上用場的手段越多越好。
盡管只是抱著買保險一般的心態聯繫他們，但看來那是正確的判斷。

不過，就是不曉得教皇會不會在這裡「嗯」一聲然後點頭。
畢竟是我方搞砸了，他們大概會提什麼要求吧。
最壞的情況，連合作關係也會破裂。

嘛，如果真變成那樣的話也就無所謂了。
因為只是神言教的悲劇擴大了而已啊。
要是發生問題的話，不曉得黑願不願意當沒看到。
當沒看到這回事，當然是不肯吧─。

但是，一定不會變成那樣。
教皇非常渴望與我們合作。
如果是為了打倒ELF，拯救世界，繼而拯救人族的話，什麼都願意做。
沒錯，什麼都願意。
即使那行為違反人道也是同樣。
若判斷那是必要的，不管怎樣的歪門邪道都會干。
就是這樣一位教皇。
披著人皮，和魔王在別的意義上同為怪物。
若是那種怪物，便絕不會在這裡和我們決裂。
即使要拋棄從小培養的轉生者，也要達成目的。

然後，還有一件事。
今次的事件算我們栽了。
可以的話，有必要讓他們看看我們的誠意。
如果那是對神言教有利的提案的話，他們應該會緊緊抓住的。

「如果，不贊成這個提案的話，我們會立刻解放被洗腦的各位。但是，如果能夠贊成，將會歸還一部分在此次戰爭中被魔族占領的要塞。並且，下一份合同中進攻ELF之里後的占領權全部交給貴方。當然，是在命令盤踞在ELF之里附近的蜘蛛女皇撤退的基礎上。」

菲盧米娜醬注意到我的催促，對神言教的諸位如是說道。
歸還先前的大戰中魔族奪取的要塞，若占領了ELF之里全部交給對方。
雖然說ELF之里所在的森林中，魔王投入了一只蜘蛛女皇，但因為會收回來所以請自便之類的。

對人族而言，被搶走的要塞能拿回來在防衛的觀點看來應該相當滿意。
而且，ELF之里所在的森林簡直是天然資源的寶庫。
還有就是，ELF之里絕對存在著某些見不得人的東西。
要說到能將那些全都收入囊中，是多麼破格的條件，教皇應該心知肚明。
同時，我們沒在考慮那之後人族與魔族之間的勢力平衡之類的事也是。

歸還要塞一事，對魔族來說就好像之前大戰的成果全都白瞎了一樣。
另外，即使在進攻ELF之里的時候要他們犧牲，也絕無可能。
對魔族來說那完全就是等同於打白工打到死。

相對而言人族不費吹灰之力就取回了要塞，借助魔族的力量攻陷ELF之里之後，將一切都收入囊中。
不平等也要適可而止。
我直說了吧，不過就是洗了一個小丫頭的腦而已，這代價未免太大了。

「我就接受這個提案吧」

果然，教皇立刻就答覆了。
我早就料到了喔。