那天的會談和以往一樣一天之內談不完，由於詳細的計劃調整之類的難有進展，因此約定擇日再談。
相較於前兩次的會談只是互相打個照面的程度，從這次開始因為要統一步調開始工作所以可說是理所當然的事。
更何況，現在是強迫神言教在當初沒有約定好的方面提供協助，要談的事情就更多了。

顛覆王國的詳細計劃。
掌控帝國。
對其他各國的事前疏通。
往ELF之里的進軍計劃。
將魔族引入人族領的謀划。
魔族往ELF之里的進軍計劃。
事無巨細講出來的話足有一匹布那麼長。

結果會談一直持續到了黃昏時分。
晚飯由神言教做東招待，就連房間也準備好了在這裡住下也沒問題。
只要拜托白桑的話回魔族領也是可以，不過今天大家好像都打算在這裡留宿。

我在分配到的房間裡喘口氣。
睡前為止要生成魔劍直到MP用盡為止因此要集中意識。

「阿笹─！睡了嗎？」

就在第一把魔劍做出來的時候，草間的聲音混合著敲門聲一齊傳了過來。

「我沒睡。還有，我不是說過要叫我拉斯嗎？」

我一邊開門，一邊忠告他。

「抱歉抱歉」

草間一點兒道歉的意思也沒有就進入了房間。
我一邊感慨著，一邊關上門。
草間兩手拿著零食和飲料，想也知道這小子是打算賴在這裡了。
真是的，反正不能繼續生成魔劍了乾脆放棄。

「哦？這是魔劍？」

草間君一眼就發現了那把剛剛生成的魔劍。

「沒錯喔」
「喂喂，笹、拉斯的技能難不成是能夠憑空生出魔劍來？」
「對啊」

對眼睛閃閃發光發問的草間，我做出了肯定的回答。
肯定是調查到我就是曾經在人族領鬧得很凶的食人鬼吧。
畢竟我也是以對方知情為前提做的自我介紹。
而且，從當時的記錄中，我的技能具體是怎樣，大體上也應該推測出來了才對。

「草間的技能呢？」
「我？我的技能是『忍者』，能使用影分身和忍術之類的」

本來是打著被拒答的準備問的，沒想到草間很爽快就暴露了自己的技能。
啊啊，草間是藏不住心事的那類人。
一定是沒有意識到技能最好是保密吧。

「好像很方便啊」
「方便是方便啦，不過我更向往魔劍呢。魔劍好像是不使用相當強力的魔物素材來制作就不行耶？所以超貴重」

是嗎。
我因為只要有MP就能做出來，所以沒覺得有哪裡貴重。
用完就丟掉的感覺。

「吶吶。如果方便的話，可不可以給我也做一把魔劍？」

聽草間厚著臉皮討劍，我稍微考慮了一下就說OK。
擔心魔劍做太多可能會擾亂市場，就是我考慮了一瞬間的理由。
不過，試著回想了一下，我受白桑所托還在生成大量供第十軍配備的魔劍耶。
抱著破罐子破摔的想法，我答應了草間的請求。

我反復詢問要什麼樣的武器比較好，然後開始生成。
草間一副興致勃勃的樣子盯著看。
然後做出來的是，兩把一對的短刀。
畢竟號稱忍者，我給附魔了與之相襯的暗屬性追加效果。
或許跟草間的想象有點出入也說不定。
名字就分別叫做「朔」和「望」吧。

「噢噢！謝謝！我會超珍惜的！」
「會珍惜當然好，但一定要拿出來用喔？不用的話，好東西就白白浪費了」
「OKOK」

草間笑眯眯地打量著拿到手上的「朔」和「望」

活像是拿到新玩具的小孩子似的。
如果令他那樣歡喜，也不枉我制作出來。
我一邊吃草間帶來的零食，一邊等他玩膩。

「阿笹，心情稍微痛快點了嗎？」

突然間，草間如此問道。
雖然是沒頭沒腦地問了一句，但我卻沒有問他為什麼那樣問。
因為我心裡不痛快這種程度的事，即使是從旁人眼中來看也是一目了然。

「是喔。少許吧，沒那麼郁悶了」

和草間談話中，我感覺毛毛躁躁的心情稍微平靜了一點。
但究竟只是少許，並沒有解決根本的問題。
胸口像是揪起來般，這股無處發泄的無名火，在這以後也一定不會消散吧。

「阿笹，幹嘛那麼亂來啊？雖然我是不太靠得住，但也可以和你商量喔？」

從那個不像草間的認真聲音中，我也自覺到似乎到了相當淒慘的狀態。
一定是在和草間講話的時候，沒能解決問題吧。
然而，覺得也許心裡痛快了，慢慢地話多了起來。

我從白桑那里聽到這次的計劃時，最先浮現在腦中的是無以言表的不快感。
無法組織語言，生理性的厭惡感。
那是，對洗腦這種手段的厭惡。

成為我取得「憤怒」起因的洗腦。
我認為這是世上最討人厭，最應被唾棄的手段。
那種手段，白桑卻毫不猶豫用了。
正在用。
夏目在給人們逐個洗腦，殊不知夏目自己也毫無自覺被白桑洗腦了。
笑不出來。

如果那真的有必要的話，我也許能夠忍受。
但是，這次事件連白桑也沒有料到，說是無心之失。
一句無心之失，便令人墮入不幸之中。

洗腦這種事，不論是被那樣做的人，還是其身邊的人都會變得不幸。
我被洗腦以自己的雙手殺了妹妹。
大哥被洗腦屈從於那種旁門左道之人。
見證那一切的我，感覺到眼前熊熊燃燒的怒火。

這次的情況下，被洗腦的長谷部桑，一定會變得不幸。
並且，被長谷部背叛的，俊也一樣。

我，則是處在參與那些事的立場。
不對，不是參與，也許說是主導的立場也不為過。
雖然說這次事件我不知情，但終究是選擇了協助白桑。
然而，那個選擇已經到了覆水難收的階段。
事到如今，講什麼想起了對洗腦的忌諱，也不可能讓今後的計劃受阻。

我將要做的，是和那個洗我腦的傢伙相同，甚至是在他之上的旁門左道之事。
這之後不管有什麼理由，那種行為，對被害者而言只是罪惡而已。
我就是，那個罪惡。

對那樣的自己感到惡心。
即使如此也停不下來。
也沒想過要停下來。
連想都不能想。

「我覺得沒必要思考太複雜的事。正義也好邪惡也好，到頭來只不過是立場不同吧？那樣的話以自己的立場來貫徹正義不就好了嗎」

聽了我的話後草間講的感想，讓人著迷般耿直。
好羨慕講話那麼乾脆的你啊。

不管怎樣，那並不是只靠我個人的感情便能阻止的事情。
那麼，我能做的只有不管去哪都一往無前。
我決定即使那是作惡，也要協助白桑直到最後。
對，直到最後。

草間「回天劍舞六連！」

鬼「別在室內放大招啊蠢貨」

（譯注：「回天劍舞六連」典出《浪客劍心》。）