深夜。
持有「睡眠無效」這個技能的我，沒有睡眠的需求。
但是，那並不代表不睡覺也沒問題，只不過不會因為不睡覺而產生不良影響而已。
醒著的期間積累的疲勞無法消除。
想令疲勞回復過來最合適的莫過於睡眠，結果卻取得了「睡眠無效」，哪裡還需要什麼睡眠。
理論上只要有「睡眠無效」的技能即使一生不睡覺也沒問題，但能做到那種事的幾乎只有Status高到足以無視疲勞的存在，而且還必須是某方面有問題的人物。
肉體方面的疲勞被Status的強度蒙混過去了，但精神上的疲勞卻無能為力。
無視那些還能活動的人物，不能算是擁有正常精神的人吧。

「就像我一樣啊」
「原來如此。聽君一席話勝讀十年書」

深夜中，我待在平時除我以外空無一人的勤務室裡，即使如此仍然有回答我的聲音。
在堪堪照亮手裡資料的微光對面出現的是，臉色蒼白的青年。
外貌還顯得很年輕，不過卻裹著一股老成的氣質。
不過，話是那樣說實際上卻並不是衰老途中。
魔族或者是從魔物進化而成的人物，外貌和實際年齡常常不相符，不過眼前這名青年的實際年齡當然沒有高到哪裡去。
即便如此，卻也擁有活過百年以上時間也似的沉重存在感。
魔族陣營想必也會大聲驚呼「竟然還隱藏著這等人物」吧。

男子的名字叫做梅拉佐菲斯。
說是感覺到我連深夜也不睡覺用來工作，特地來看看情況。
雖然現在是作為客人來接待，但原先是敵人。
因此魔族各位的留宿場所都仿佛是半隔離一樣的配置，不過該說果然如此嗎，幾乎沒有起到該有的效果。
像這樣大搖大擺地閑逛，就算要防範也只會顯得自己蠢。
因此全沒有防範的意義。
如果是阿利艾盧大人和白大人，我方再怎麼防範也毫無意義。
那些貴人們輕輕鬆鬆就能穿過警戒網。
而且，我眼前這個男人恐怕也是那樣。

我繼續手上的動作，並不將視線移動到男子身上。
在文件上署名，又或者在要修改的地方書寫。
一邊進行那些工作，一邊和梅拉佐菲斯閣下交談閑話。
一開始是從「是不是不睡覺也可以」之類的問題開始的談話，不知何時就朝著使用「睡眠無效」技能的人物之異常性的方向轉變了。
那就是剛剛的對話。

「在閣下眼裡，我看起來是異常的嗎？」
「是的。至少，不可能算是普通。究竟是什麼將您逼迫到那般田地，稍微勾起了我的興趣，不過還是不要知道的好」

梅拉佐菲斯閣下，那樣說著背對著我。
對話似乎就此結束。
實在是位瀟灑的人。
也許是在顧慮著不打攪我的工作，不過我也沒料到居然短短對話幾句就結束了。

「請教一下，為何不追根究底呢？」

追究了又如何。
那句話從背後很遠的地方傳來。
魔族的貴人們之中，就連我也看不透，來歷不明的人多得是。
這個男人也是，我看不清他的虛實。
我心理上也許是覺得至少他多追問一些的話，對話似乎還能夠再延長一些。

「有關你的事情，我認為是大小姐應該要了解的。」

返回來的是，明明理解那個男人卻仍然顯得太充分的回答。
啊啊，這個男人再一次，令我刮目相看啊。

「原來是這樣。多謝賜教」

情不自禁地，那樣子嘟噥一句也是無可奈何的吧。
那男人行了一禮之後離開了房間。
他的動作十分洗練，活像是侍候貴族的隨從一樣。
現在的他，是在當隨從侍候被他稱作大小姐的人物。

我打開抽屜，拿出放在裡面的資料。
克蓮家的詳細調查書。
掀動著困成一卷的資料，找到了想要的項目。
那上面寫著，從幼小的時候就開始侍候克蓮夫人的隨從之名。
是梅拉佐菲斯的名字。

即使是在克蓮家的隨從當中，也是特別受器重，被主人寄予了完全的信賴的人物。
為人正派又誠實。
話是那麼說卻並不是不懂變通，似乎在同僚之中也挺有人緣的。
那個部分看來和現今對比一點都沒變似的。

但是，看起來沒有變化，其實他的內心卻是瘋狂的。
僅僅只殘留下一樣東西，其他的全都捨棄掉了。
就連對逼死自己愛的人的存在的憎恨之情也能捨去，那種人物絕對稱不上是正常。

資料裡寫著，梅拉佐菲斯閣下，有點愛慕克蓮夫人的跡象。
盡管是那樣，他還是得到了她丈夫的認同，並且被給予完全的信任。
在那當中包含了何種程度的願望，不了解當時的他的我連想象也做不到。
不過，能確定那是非同一般的願望才對。
那份願望被蠻橫無情地踐踏，最愛的人也死掉了的他，站在作為那一切原因的組織神言教的首腦面前，卻絲毫沒有表現出半分憎惡的感情。
像剛剛二人獨處的情況下，他要殺我易如反掌，卻沒有泄露出一絲殺氣。
豈止如此，他彷如明鏡止水般，似乎連感情的波動也沒有。

他的一切，都獻給了他的大小姐，索菲亞小姐。
我只是為了讓索菲亞小姐成長的踏腳石。
他看見的恐怕只是那種事吧。

真教人害怕。
那傢伙是人類外表的怪物。
思考方式已經徹底脫離了人的範疇。
阿利艾盧大人的身邊，基本上沒幾個正經人。
他的大小姐索菲亞小姐，還有菲盧米娜小姐這二人，要說正不正經勉強算是正經吧。
那也僅僅是不在瘋狂的境界上而已，和「普通」二字相差甚遠。

將各種積壓的情緒，連同嘆息一起吐出來。
然後再次動起稍微停下的手。
必須要盡可能早地開展工作。
因為沒有時間了。
不錯，摧毀神言教這個大事業，不快點開始不行啊。


════════════════════

意譯
梅拉「媽呀這位阿公智障⋯⋯」

教皇「我頂呢個麻甩佬痴咗線⋯⋯」

（上周工作太累，因此進度緩慢，非常抱歉拖了這麼久。）