魔王視點


════════════════════

「嗚嗚。Kusuu！Hiiku！」（※哭泣聲）

「嗚嘻嘻嘻嘻！」

蹲坐著的菲盧米娜醬嘟嘟囔囔般哭得死去活來，而白醬則朝著不同的方向發出詭異的笑聲。
一片混沌。
為什麼會變成這樣來著？

起因是，對了，我在達斯汀那裡偷來高級酒是這一切的開端。
我跟白醬講「來搞睡衣派對吧」，順便把菲盧米娜醬拉入伙開始了這個小小的品酒會。
嗯。
讓白醬喝酒什麼的，好想自問自答為什麼要做那種自殺行為。
都是偷藏好酒的達斯汀的錯。
之後就，雖然也包含監視菲盧米娜醬不讓她做傻事的意思啦。

如果是這個聰明的孩子，便能理解，白醬今次對神言教提案的內容，不管怎麼說對魔族都是不利的。
而且，從至今為止的對話中，或者系統的存在之類，也能明白白醬並非和魔族同一陣線。
菲盧米娜醬應該注意到白醬只是為了利用魔族才待在魔族陣營而已，若沒了利用價值的話就會乾脆地拋棄魔族這件事。

那種想法一半對，一半錯。
白醬確實是利用了魔族，但現今卻沒打算要拋棄。
如果她真心想要拋棄魔族的話，作為背叛者的第二軍團長沒可能活到現在。

不過，菲盧米娜醬卻無法了解到那個地步。
因此，如果她判斷那些是對魔族有害的話，說不定會跟白醬拼命。
即使沒可能會贏。

我調查過菲盧米娜醬的經歷。
雖然是被白醬以像是撿遺棄狗一樣的感覺撿回來，但這孩子的能力生來就很高。
出身是名門。
與現在迷上索菲亞醬，同為名門貴族嫡子的瓦魯多君本是婚約者。
自幼就徹底接受要為了衰退中的魔族竭心盡力的教育，本人也以那為信條而活著，是純粹的貴人。
若是為了未來的魔族，會毫不猶豫地排除對魔族有害的存在，她就是擁有那樣的冷靜頭腦。
正因為如此，才會將在學園無節制對人使用「魅了」的索菲亞醬危險視之，做出強制性排除的行動。
不過，真可悲啊，在壓倒性的能力差距面前根本不值一提。

對那樣的菲盧米娜醬，聽了今次的提案後會怎樣行動，我有擔心過。
今次的提案可不是為魔族著想。
如果是著眼於系統崩潰之後的魔族重建，當然不會想將收藏在ELF之里的失落科技讓給人族，好不容易付出巨大犧牲拿到手的要塞白白返還一事，以防衛的觀點也難以接受。
對菲盧米娜醬來說是無論如何也希望阻止的吧。

所以，發生過索菲亞醬那件事，也不曉得她會不會突然發飆跑去襲擊白醬。
因為魔族古老血統是信奉力量，雖然聰明但思考方式卻很單純呢─。
總之打算觀望一下順便給她喝點酒看看，不曾想她是一醉就哭的人。

「嗚嗚嗚。怎麼辦─。你要我怎麼辦嘛─。我都做了什麼啊─」

自從乾杯後喝光了第一杯就是這個樣子。
在那消沉的背景中，仿彿能看見渾濁的黑影。

嗯。
看來是在白醬的手下被迫干了各種各樣的事，學習權謀數術之為何物的樣子。
加上她知道白醬的力量，就算想做點什麼也無能為力嘛，這樣就好像鑽進了死胡同一樣。
趁著酒醉將那些事情在本人面前嘟嘟噥噥地講個不停。
效果拔群嘛─。

然後，說起那個元凶，從剛才開始就從異空間拿出一些不打上馬賽克就無法在合家歡時間播出的物體（※注），並且放入口中，津津有味地嚼著。
哇─。那是什麼東西人家會假裝不知道啦─。
接觸現在的白醬是很危險的，我的本能如是般盛大地敲響警鐘。
真的稍微有點在意她在吃什麼東西，不過認真就輸了。
輸掉的話一個弄不好人生也許就結束了。

明明是在喝著名貴好酒，卻完全喝不出味道耶！
置之不理的話仿彿以會與地面同化般的態勢消沉下去的菲盧米娜醬，以及現在化身為全世界最危險的生物的白醬。
不對勁耶。
明明在我的想像之中睡衣派對不是這樣，應該是更加快樂吵吵鬧鬧嘻嘻哈哈啊。
為什麼會變成這樣？
而且，我還能看見明天的朝日嗎？


════════════════════

教皇「我的酒⋯⋯」

（譯注：原文「さっきからなんか異空間からモザイクなしではお茶の間に放映できない物體を取り出して」，搜索「お茶の間」其中一個結果是「本指是家人聚集在一起說話的房間，現引申為一般家庭的意思，也會用於平民的等含義。」，另一個結果是指叫做「お茶の間」的日本電視劇以及同名漫畫。）