「請問。主人你在終結了這個世界的混亂之後，會怎樣？」

與神言教的會議之前，在休息室等待對方做好準備的時候，索菲亞桑如是問道。
來這裡的路上，索菲亞桑就是一副在想著什麼事的樣子。
一定是剛剛那個問題吧。
索菲亞桑，很在意結束之後會怎樣呢。

被提問的白桑，和平時一樣表情不變，喘口氣才回答。

「逃」
「欸？」

索菲亞桑無言以對般的疑問之聲，我想一定是代表了在場的我等全員的心聲。
逃？
逃離誰？
逃去哪兒？

在我所知的範圍內，無法想像會有連白桑也避之不及的對象。
如果有，就是那個黑和白桑以外的神，但還是感覺哪裡不太對。
更何況，白桑斷言要逃跑這件事本身太令我意外，反而無法苟同。
和她打交道至今，我覺得白桑大概是那種想為自己做點什麼就無論如何也要達到目的的性格。
為求目的不擇手段。
那樣的白桑，竟然會想也不想便宣言要逃，完全不合形象啊。

其他各位大概是和我想到一處去了，紛紛露出詫異的表情。
唯一不同的，只有阿利艾盧桑一瞬間的詫異之後，立刻就像是想通了什麼一樣露出一副理解了的表情。
阿利艾盧桑知道一些我不知道的事嗎？

「白醬，那種事大庭廣眾講出來沒問題嗎？」

阿利艾盧桑一邊形跡可疑地東張西望，一邊講那種話。
好奇怪喔。
看阿利艾盧桑的樣子，好像是在恐懼著哪裡一樣。
從那態度就能看出來，世上存在著就連白桑和阿利艾盧桑也忌諱的某種東西。
來到這一步，仍然擔憂著存在某種有可能令白桑的計劃泡湯的東西。

「並不是完全沒問題。所以有關這件事盡量不要提」

也許是心理作用，白桑的語氣比平時還要來得嚴厲。
就好像是在警惕著什麼一樣。

「白桑，那是會妨礙我們計劃的某種存在嗎？」

我非常在意就試著問了。
原以為順利進行著的計劃，實際上如果是要在我不知道的地方鋌而走險的話，我就有必要知道真相。

「啊啊。沒問題沒問題。拉斯君沒必要擔心喔。講真的那一位應該不會對我們做什麼才對。話是這麼說⋯⋯」「魔王」

阿利艾盧桑講到一半，被白桑打斷了。
白桑搖了搖頭，阿利艾盧桑見狀點頭表示同意。

「嘛，你只要記住沒必要在意就好喔」
「不可能那樣子的吧」
「拉斯君。你聽說過無知是福嗎？」

雖然我有進一步追問下去，不過阿利艾盧桑卻拒絕更進一步說明。
想從守口如瓶的阿利艾盧桑和白桑嘴裡套話是不可能的。
我不得不放棄繼續追問。
只不過，既然阿利艾盧桑說了沒必要在意，那計劃必定是通行無阻的吧。

「逃是要逃到哪裡去？」

還以為這個話題就此結束，沒想到索菲亞又提出來了。
盡管剛剛才聽白桑講過盡量不要提這件事。

「天曉得」

果然，白桑敷衍作答。
明明是不想談這個話題，索菲亞桑非要哪壺不開提哪壺，聽得出那短短的一句話裡包含著若干不爽。

「認真回答啊」

是沒有注意到她的不爽，還是說注意到了也還是要發問呢，索菲亞桑用與平時不同的認真表情對白桑再度發問。
白桑無言地將閉著的眼睛轉向索菲亞桑，索菲亞桑直勾勾地盯著白桑的臉。
大眼瞪小眼瞪了一會兒，索菲亞桑先認輸了。

「我可不可以，跟你一起去？」

好像是有莫名的害羞，她用小得几不可聞的聲音問道。
感覺她與其說是不安，不如說即使是一開始就不知在哪裡知道了答案，也必須要問個明白一樣。

「不行」

白桑的回答很短，不過卻明確地拒絕了。
而索菲亞桑的表情，和我想的一樣呢，是非常想要說什麼，盡管如此仍顯得十分傷心的臉。

「雖然讓你跟過來是不行啦，不過可以讓你選是要在這裡生活還是在地球生活喔？」

白桑突然之間丟下了那個炸彈。

地球是怎樣？
不對，想想就知道，白桑就算去地球也沒什麼好驚訝的。
豈止如此，她要是沒有去地球才叫見鬼哩。
雖然是不久之前的事，不過白桑在我們面前曾喝過罐裝咖啡。
在這顆星球上不存在的，罐裝咖啡啊。
那是在日本很常見的大品牌的罐裝咖啡。
那種東西，不去日本應該不可能拿到手。

白桑她，擁有前往地球的手段。
要我猜，應該是轉移。
只要有那個，就能去地球嗎。

回歸地球這件事，並非沒有考慮過。
那正是，剛剛在這個世界轉生的時候無數次思考過的。
想回地球什麼的。
那個願望，能實現嗎？

「在這邊就好。反正對地球也沒有留戀」

我正在思考的時候，索菲亞桑很乾脆地拒絕了前往地球的船票。

「即使回到了地球我也無法變回原來的我。更何況，我還挺喜歡現在的我。事到如今才說要回去地球，光是戶籍之類的東西就夠麻煩了。那還不如就在這裡隨心所欲地活下去呢」

說什麼隨心所欲，確實很像是索菲亞桑會講的答案。
什麼也不想，只憑自己的心之所向活著。
跟她本人那樣講好像會被罵，但是那種甚麼都不想的生存方式，總覺得非常適合索菲亞桑。
我想那就是自由自在地活著吧。

「京也君你呢？」

索菲亞桑把話題甩給我。
不過，我的答案早已決定。

「我也是，在這邊就好」

還有留戀。
但是，不能回去。
笹島京也已經死了。
在這裡的是，名叫拉斯的鬼而已。
不回去，也不能回去。

「是喔」

索菲亞很爽快接受了我的回答。
不用問，我的答案她早就想到了吧。
我不打算回去這件事。
即使如此還要問我，也許是想給我一個機會吧。
是為了讓我相信還能回頭，還有其他的選項。

但是，不管有多少選項也好，我早就下定了決心。
所以抱歉了。
對我來說未來是無意義的。


════════════════════

菲盧米娜「」

沒有反應，只是一個醉鬼。（※DQ梗，「沒有反應，只是一具屍體。」）