神言教的教皇親自發表聲明。
內容是，被選中的新勇者是連克山杜帝國的右果王子。

幾乎與此同時，在王國進行最後的工作。
夏目君真能幹。
使用「洗腦」，將山田君和老師以外的轉生者，也就是大島君和長谷部收入手中，這樣便掌握了王國的一部分。
緊接著，用三寸不爛之舌誆騙覬覦著王座的第一王子與王妃讓他們成為自己人真是高招。
被破提納斯在不知不覺間誘導思考的國王，似乎想讓山田君繼承王位。
搬出那件事作為話題切入點，說「這樣一來或許就無法登上王位」，很簡單就令第一王子和王妃依從了。

準備已經完備。
雖然以防萬一讓吸血子在王國內待命，不過只要不發生超乎想像的事態的話也沒打算出手。
包括但不限於有哪個轉生者快要死掉之類的事件，隨時注視事態的變化。

「kukuku（※笑聲）。幹得好。這下總算能把那些傢伙嚇破膽了！」

扮演第一王子護衛的夏目君露出邪惡的笑容。
他身旁的是，表情看起來很呆滯的妹妹醬。

妹妹醬在途中起就提前讓夏目君給她洗腦了。
盡管妹妹醬一開始並不知道事態的嚴重性，但也漸漸注意到他們自己干的事情其實是要顛覆王國這個祖國。
並且，那些行動會害死包括王國高層，以及自己的國王父親在內的多數人。
就算她是個愛兄長愛到爆炸的病嬌，總不至於連常識也天元突破。
自己的所作所為對最喜歡的兄長來說，會招致怎樣的結果，她不可能不明白。
因此，在她完全醒悟之前，拜託夏目君給她洗腦。
畢竟保持理智的話不曉得什麼時候會絆手絆腳呢。

而且，這樣做的目的，是為了讓她即使在恢復理智之後，也有個被洗腦的名目。
兄長親手將她從「洗腦」的魔掌當中拯救出來不正是美如畫的一幕嗎。
真教人感動啊。
但那之後我就不管囉。
心靈的傷痕什麼的就讓她最喜歡的兄長去治癒。
雖然是我教唆的，不過也有一半是她自己的意思。
應該也知道事後會為自己的所作所為後悔吧。

「所以呢？我做什麼好啊？」

跟隨我來的吸血子一副閑得發慌的樣子。
至今為止雖然讓她又是幫忙魅惑帝國的高層，又是幫忙魅惑王國的士兵，正戲她卻沒份演。
啊，不對。

「去宰了破提納斯」

趁著騷亂，去殺掉身在王國的破提納斯好了。
在這裡的破提納斯看上去既不是改造人也不是其他的什麼，要收拾他簡單得很。
沒事做的話，當做打發時間早點殺掉他更好。

「我知道了」

吸血子領了命便前去誅殺破提納斯。
不錯。
盡情大鬧就好。

吸血子在這種方面倒是生龍活虎。
好像是向神言教的教皇提出了交易，自從同意了那個以來，就時不時地偷笑惡心死了。
而且，從她開始喊教皇做爺爺的時候，我就擔心她是不是終於被狠狠地玩弄了。
因為梅拉曰不必擔心所以我就沒管。
硬要說的話，是被說了「這件事和把大小姐拋棄不管的您沒有關係」，被拒絕了進一步的深入干涉。
總覺得有點難過啊。

目送吸血子，夏目君也哼著歌走了，接下來就只有注視事情發展而已。
在城內的一個房間，心血來潮想要優雅地飲茶。
順帶一提，茶裡面含有的咖啡因就算攝取了也沒問題。
以前喝了咖啡突然倒下之後，去地球試著調查了一番，明白了蜘蛛喝咖啡之後會酩酊大醉。
其原因據說是咖啡中所含有的咖啡因，但是總覺得我的情況，好像不是咖啡因而是對含有咖啡因的咖啡有反應。
戰戰兢兢地試飲了無咖啡因的咖啡之後毛事也沒有。
同樣地，喝了含有咖啡因的茶也毛事沒有。
我還納悶是怎麼回事，但事實擺在眼前所以沒奈何。
一想到啊原來是那樣的標準就只得放棄了。

一邊想著那種無聊的事，我通過透視以及分體觀賞這場在城內上演的鬧劇。
山田君和妹妹醬一同前去國王的房間，然後妹妹醬殺害國王。
算計著那一刻湧進去的第一王子及其護衛。
混雜其中的夏目君聽從第一王子的號令一馬當先砍向山田君。
夏目君的劍斬斷了山田君的劍，劍勢還讓山田君負傷了。
而夏目君持有的劍，自然是鬼君謹制的魔劍。
就算是山田君手上的所謂名劍，也不可能擋得住。

負了傷，被逼到了不利的狀況的山田君。
對此感到心情超好的夏目君，當做送他上黃泉的禮物一樣開始解釋來龍去脈。
話雖如此，和我或是和神言教的聯繫卻閉口不談。

然後，在最關鍵的時刻，老師橫刀闖入。
千鈞一髮之際救出山田君，逃了出去。
當然了，老師之所以能在這個時機幫助山田君，是我在暗中操作。
老師可不知道那種事。

「完事了」

剛好，吸血子回來了。
破提納斯的頭，被她抓在手上。
雖然只有頭而已。
不過看來是很順利地殺死他了。

「辛苦了」

她對那樣說著的我，不知為何把那顆頭遞過來了。
什麼？給我吃？
給我我就收下囉。

「情況怎樣？」
「鬧劇第一階段結束」

山田君按計劃從城裡逃出。
從這裡開始要準備另一階段的鬧劇，希望能從王都逃出去。
在那之後就看山田君他們怎麼做了。


════════════════════

S20轉折部分