在王國引發一連串騷動之後，還有著讓魔族軍向ELF之里進軍的大項目。
由於ELF之里在人族的領域內，因此向那裡進軍就意味著魔族軍要通過人族領域。
一般情況下在那外圍就進不去了。
因為無法跨越帝國的國境，魔族長年被阻擋在那邊。
雖說也有故意停留在那裡的深意啦。

然而，這次卻不一樣。
守衛帝國國境的數個要塞已失陷，使得通行成為了可能。
就算沒那一手也可以指使夏目君和吸血子掌握帝國內部，適當地對市民隱瞞真相便沒問題。

事先借來帝國軍的制服和旗幟，把魔族軍偽裝成帝國軍。
由於並沒有足夠數量能夠配備給全軍，所以只給了較為惹眼的將校等人。（※原句是「まあ、全軍にそれを配備するだけの數はないので、目立つ將校とかの」後半句疑似斷掉了？）

這麼一來，乍一看還真看不出來是魔族軍耶。
若是連裝束也改變的話根本不會引人疑心。

本來神言教裡擁有鑑定技能的異端審問官會無處不在地監視，負擔著發現悄悄入侵的魔族的職責，但僅限這次是協助者。
就算發現了也當做沒看到。
這一點帝國的諜報部隊也是一樣。

因此，盡管是魔族軍，卻大搖大擺成功地踏入了人族領。
這次帶出來的有，梅拉率領的第四軍，鬼君率領的第八軍，我率領的第十軍。
僅三個軍團。
魔王直屬的禁衛軍連同巴魯托一同留在魔族領。
話是這麼說，即使只有三個軍團，但那人數也足以稱作戰力過剩了。
即使僅靠一個軍團那至少單方面蹂躪人族小國的戰力還是有的。
何況是三個軍團。

這樣的軍團，想讓他們不露痕跡地移動簡直是痴人說夢。
那就乾脆將錯就錯光明正大還更好。
就算多少會讓人感到有違和感，到這裡為止都光明正大的話反而會讓人覺得這是理所當然的事。
因為神言教和帝國這兩大勢力共同宣稱那是友軍便愈發沒問題了。
那方面的外交交涉都交給教皇所以應該不會有什麼差池。

雖然不知道教皇做了怎樣的交涉，不過進入帝國領的軍團，使用了帝國內的某個連軍隊都可以移動的巨大轉移陣，移動到了ELF之里附近的小國。
不過說是巨大轉移陣，也還是無法一次轉移如此龐大的人數。
所以，採用了分開成小股人馬逐次移動的方式。
這可真費時間啊。
由我一次性帶著轉移是最快的，但要是那樣的話能量會用個精光所以不想那樣做。
況且，就算要多費點時間也沒差啦。

事態都已經進行到這個地步了，接下來只能順其自然而已。
已經不可能停止了。
如果那正是有如從根本上把Ｄ的舞台攪得天翻地覆一樣的存在。
那麼在這個世界能做到那種事的就只有我跟黑而已。
由我等二人來主導今次的作戰，所以不會有什麼變數。
因此多花點時間也毫無問題。
差別就只有結果出來的早和晚而已。

我注視著一個接一個移動著的人的隊列。
畢竟相對於道路的寬度來說人實在太多，因此隊列的長度就變得非常驚人。
最前排真的是憑肉眼已經看不見了。
走在最前排的是梅拉率領的第四軍。
真不愧是原本由巴魯托擔任軍團長的正統派軍團，看起來非常一般。
緊跟著他們後面的是鬼君率領的第八軍。
他們本來就是大雜燴集團，裝備也多是規格不一。
跟其他具有統一感的軍團相比有強烈的雜亂印象，看上去就好像是聚集起來的傭兵。
然後，在最末尾行進的是我所率領的第十軍。
人數明明是最少，卻是最引人注目的。
因為軍團全員都統一穿著白色裝束包住了全身。
只能用怪模怪樣來形容了。
啊總覺得是我害的！

即使是那種怪模怪樣的集團，一揚起帝國的旗幟雖然還是會受到充滿懷疑的視線卻沒有遭到攻擊。
反正有事先通知有軍隊通過，民眾也很理解。
孩子們還跟進軍中的阿兵哥們揮手咧。

結果，說是說什麼人魔之別也不過如此嘛。
只要不分彼此，就不會有紛爭。
因為就算是有必須爭鬥的時代背景，就算是身負不得不抗爭的義務，只要不知道那些事便沒有爭鬥的理由。
某種程度上說無知是福。
不過好像有哪個人說過，無知即罪惡。（※蘇格拉底的名言。）

「白醬，你沒事吧？」

說著那種話的頭號人物在為我擔心。
現在我和魔王，連帶還有吸血子正在優雅地搭乘馬車。
而我現在的狀況非常糟糕。
是哪裡有看見我「沒事」喔？
到能夠窺視紛爭的真理的程度已經是幻覺狀態了哦？

不能把我這種孤僻體質的人放入人群。
會暈浪。
暈人浪。
嗚嗚，好不舒服。
即使隔著馬車也能感覺到這數量眾多的人的氣息。
為啥人會有這麼多喔？
稍微減少一點可以嗎？
乾脆全部消滅掉可以嗎？
要滅嗎？

「你沒在想什麼不好的事吧？不可以哦？」

嗚咕咕咕。
至少等到戰鬥開始的話就可以轉換開關所以還能忍耐，但是像這樣，只是默默地移動還真是煎熬。
就說人群這樣集中根本沒好事。
為什麼人要這樣抱團行事啊？
就算是孤身一人，又有什麼關係嘛。
不如說請讓我一個人靜靜。

哈！
分身探查到山田君咬鈎了！
我控記不住我記几了！
為了觀察必須要出去一趟！
絕不是要從人多擁擠的痛苦中逃出去！
因為這確確實實是為了工作嘛！

「就這樣我去去就來」
「白醬，只聽那點隻言片語就能夠理解的只有超能力者哦？什麼叫做『就這樣』啊？」

我丟下一臉詫異的魔王發動轉移。
呼。總算能夠鬆口氣了。