終於來到了王國的王城。
為了不讓城裡的人類發現，偷偷地在空房間裡擺陣。
啊，現在這個城裡只有少數幾個人類，所以就算不用那麼神經質也沒關係。

城裡事先已經指示夏目君清場了。
就連王太子和王妃也暫時趕到了外面去，幾乎完全空城了。
然後，只要讓夏目君適當補充戰力進行防衛就行了。
因為這次的目的是迫使山田君使用死者蘇生，倒是沒理由把正規的防衛戰力閑置不用。

咦？我沒看錯吧？
總覺得有個超眼熟的老伯伯在那裡？
我若沒看錯的話，帝國最強的人在這裡耶。
嗯。不管擦亮眼睛看幾次待在那裡的都是見過好幾次的那個老伯伯。
最初遇見那個老伯伯，是在艾露洛大迷宮的上層。
和跑來燒掉Myhome的騎士一行人在一起。
而且，在那之後不知道怎麼了自願來當我的弟子。
好懷念啊。
那時候是個性極鮮明的大叔，但自從那時候以來經過歲月的洗禮已經晉升成老伯伯了。

嗯嗯。
那個老伯伯，在之前的大戰中擊殺了第六軍的正太呢。
毫無疑問是當今帝國中最強的人，不過為什麼會在這裡？
有沒有搞錯─？
夏目君─？人與人之間最基本的信任去哪了─？

喂喂。
不太好吧？
因為那老伯伯，再不濟也比山田君強哦？
這下可好了。

啊，算了。
反正山田君絕對死不了。
最壞的情況也不過是逼他撤退而已。
這次的作戰反正也不是那麼重要。

如果山田君無法突破老伯伯的防線那麼作為人質的第三王子就會死。
如果山田君突破了老伯伯的防線，並且斷然實行死者蘇生的話人質就會得救。
只不過，前提是死者蘇生能夠剝離破提納斯的寄生魂。

在第三王子身上附著了破提納斯的靈魂。
就是破提納斯重複對王國的要人們做的那種事。
那些王國的要人們除了第三王子以外已經肅清完畢了。
結果到最後還是沒搞清楚破提納斯想在王國做什麼，不過與其任由那傢伙隨便亂來，乾脆來個大清洗全部掃除乾淨。
因此雖然趁著那場騷亂從國王開始一個又一個地殺人，但在看見山田君令大島君蘇生的時候突然想到了。
死過一次的話難道可以使破提納斯的靈魂剝離出去嗎？這樣想。
因為死了就結束了。
由於系統的關係，不管怎樣如果死了的話靈魂上多餘的東西都會清除掉。
那麼破提納斯的寄生魂也應該會被清除才對。

只不過，這種事不實際實驗看看的話還很難說。
山田君的死者蘇生，似乎是在系統將靈魂完全帶走之前將其召回。
我想大概必須要在進入清除工作之前讓其蘇生才能成功。
說不定還會在破提納斯的靈魂沒被清除的情況下蘇生。
啊，如果發生那種情況只能再殺一次呢。
這就等於是將第三王子的命運跟山田君的蘇生掛上了鈎。
但是不突破老伯伯的防線也許就變成空談了！

真是的，那個老伯伯到底為什麼會在這裡啊？
夏目君安排失誤了吧─。
明明適當安排些差不多的戰力就可以了，幹嘛要配置帝國的最高戰力啊─。
對山田君就那麼恨之入骨嗎？

招人恨的山田君，正騎在龍背上急速接近。
騎—在—銀─，再繼續下去會很危險所以就這樣吧。（※原文「ぎーんーのー」，來源推測是日劇《五島醫生診療所》第一二部主題曲《ぎんのりゅうのせにのって（騎在銀龍的背上）》。）

話說，從高空騎在龍背上入侵這種事，真虧他干得出來耶─。
我雖然也能在天空自由飛翔，但因為在艾露洛大迷宮有經歷過從深坑跌下去因此患上了畏高症。
有必要的話要飛也可以，但我可不想飛得太高。
人最好還是腳踏實地。
雖然我不是人，

接下來，老伯伯會怎樣對付那個山田君呢？
A、對空射擊。
噢、噢。
真是老當益壯啊。
對著在肉眼幾乎不可見的高空飛行的山田君一行人，發出了魔法射擊。

能打那麼遠真厲害。
魔法的射程距離通常由施術者的魔法攻擊力的Status高低，以及注入其中的MP量來決定的。
然後就看能將魔法充分使用到什麼地步了。
僅僅是依靠技能來讓魔法發動，是不行的。
恰到好處地把握魔法發動時的流程，還必須理解注入多少過剩MP才最好。
那一點，老伯伯好像相當理解嘛。
在我的記憶中以某個老伯伯的Status而言，魔法根本打不到那麼遠。
能做到那種事的話，毫無疑問是注入了相當過剩的MP。
曾經拜入我門下的那個大叔，現在已經這麼出色了。
雖然沒當他是弟子，但我感動得都快落淚了耶。

只不過，啊，如果只是這樣長距離飛過去的話威力就會下降。
朝著山田君直飛而去的魔法受到迎擊，被抵消了。
我說啊，既然能和身為勇者的山田君的魔法相互抵消還真厲害耶。
而且，山田君他們明明是隱密行動卻若無其事地看穿了。
老伯伯，您究竟是何方神聖。
這個老伯伯，當真是人嗎？
教皇也好這個老伯伯也好，人類的老伯伯們不知怎的都有點怪怪的耶？
就算有人說老伯伯是和人類完全不同的生物我也信哦？

話說回來，情況不妙啊。
山田君該不會真的被擊墜吧？

「啊，糟了。這下子，贏不了啊」
「等等！？老師！？」
「不干了不干了。撤退」

我的那些擔心，卻被老伯伯辜負了。
通過念話向似乎是弟子的人們全員說著那種發牢騷一樣的話，然後就那樣發動了集團轉移。
不知道轉移去了哪裡。

大跌眼鏡耶。
哎，為什麼在那個關頭撤退啊？
跟不上劇情的好像並不只有我，山田君一行人同樣非常困惑。
那當然了，對吧？

話說，老伯伯，你繼續打下去的話就贏了吧？
要是能拿出毫不費力施展集團轉移的那種力量的話。
我依稀記得，在艾露洛大迷宮遭遇的時候發動集團轉移還要花費相當多的時間耶。
自那以後過了十幾年，技術似乎提高了不少呢。
有那種實力就算以勇者一行人做對手也應該不會落於下風。

為什麼要撤退？
有夠莫名其妙。
不過，倒也正合我意。
總覺得還有些想不通。


════════════════════

參考資料
請、請等一下！當時的羅南托：魔法系Status １５００物理系Status ３００
ELF之里一戰時的羅南托：魔法系Status ４０００物理系Status ４００

雖然之前也有登載過，但是重要的事情說兩遍。
這個老伯伯，成長過度了。