在我悄悄注視下，第三王子他們復活完畢。
我這才放心了。
明明關乎人的生死。
但是神的力量卻連生死都能掌握。
Ｄ的驚天神通由此可見一斑，不由得鬆了一口氣。

並不是說我也有能力令死者蘇生。
只不過，那種事只限定於存在著系統這種東西的這個世界。
歸根結底正因為是這樣一個生死概念和其他世界不一樣的世界才能夠行使的，限定性的能力。
要想在沒有系統的世界裡讓死者復活，我就算竭盡全力也做不到。
Ｄ卻無中生有創造了那些東西。
雖然在沒有成神之前就看不透那力量的上限，但是成了神之後也同樣看不到底。
坦白講很可怕。

不過雖然是如此奇術，山田君卻只需付出微不足道的代價就能夠行使。
他沒理解那是多麼破格的事情。
明明就不是只有禁忌等級上升這種程度的代價能完事的。
再說了如果能那麼簡單地隨便復活，我也不必那麼執著於活著了。

嗯。
山田君MP不足也很煩所以控制在三個人，不過稍微再增加些人數會不會更好呢？
那情況不管怎麼看，山田君的禁忌倒計時好像都沒動耶。
啊，盡管如此還是能讓禁忌升三等吧，也不算白費力氣。
更何況，山田君的禁忌倒數就有如是附帶的一樣。
不如說，這次事情本身就像附帶品一樣。
就算失敗了也無關緊要。
畢竟另一個目的已經達成了。

觀察了復活的第三王子的靈魂。
嗯。
破提納斯的靈魂已經剝除了。
光是能搞清楚死一次便可撕掉破提納斯已經很足夠。

既然達到了目的，之後就只是注視著山田君等人平安脫險而已。
又要被扔進那個大集團裡了嗎。
臣妾做不到啊─。
我要慢慢來，就那麼辦。

「修，以防萬一請你只做轉移陣的確認。首先看看是不是被破壞而無法啟動。我在這裡觀察雷斯通等人的傷勢。」
「我知道了」

看來山田君等人要去確認轉移陣。
轉移陣乃這個世界的其中一個重要移動手段。
畢竟可以一瞬間跨越大陸，當然很方便啦。
如果想要不使用轉移陣跨越大陸，就只能穿過那個滿是水龍的海，或者是通過艾露洛大迷宮了。
渡海完全沒戲所以實際上只能走艾露洛大迷宮。

山田君等人動身前去確認轉移陣。
當然轉移陣已經由夏目君破壞了。
才不會讓他們那麼簡單就跨越大陸呢。
啊，說出那種話，就像是以防萬一一樣，還有就是因為想要稍微自由行動吧。

我房間的門開了。
連門也不敲，好沒規矩耶。

「干了很多沒品的事嘛」

而且進門第一句話就是這個。
生氣了？
生氣了啊。
證據就是，在我坐席對面的椅子咚一下坐下的樣子，簡直是毫不掩飾地撒氣。

「讓尤流斯的老師羅南托大人，去和尤流斯的弟弟修交戰。演起來確實很夠戲劇性，但也要站在被你戲耍的人的立場考慮一下啊。羅南托大人究竟以什麼心情選擇撤退，你難道不明白嗎？」

就算跟我那麼說啊。
把那個老伯配置在這裡的又不是我。
為了表達不接受抗議這麼一個意思，我不理他繼續喝我的茶。

「你這是人干的事嗎」

啊，要你雞婆─。
我從來就不是人。
不過，被人形容成惡鬼羅剎我也會很不爽。

「說起來黑也是神沒神樣」

因此我要還嘴。
對坐在我對面，名叫海林司的黑的分身還嘴。

「你說得對。那正是我的想法。明明是新晉神明而你卻更有神樣」

黑那麼說著深深地嘆了一口氣。

「我很明白。在這件事上我不論說什麼話也不過是遷怒而已。我能理解你們所走的道路才是最好的。然而，盡管如此，盡管如此，這感情卻難以壓抑」

嘆氣。
面對以青梅竹馬的身份接觸的前代勇者尤流斯他只能見死不救，再加上見證了他弟弟所遭受的各種苦難，所以才會感到羞愧吧。
唉，又不關我的事。
把世界的管理工作丟在一邊，跑去跟勇者一起玩英雄家家酒的傢伙所說的話我才不管呢。

「確認了基於復活的切離」

所以，我無視那個老黑的感情上交了務實性的報告。

「是嗎。如果切離失敗的話就只能消滅他了，實在是僥幸」

打從心底放心了的表情。
畢竟他以海林司的身份與第三王子也有過很多交流呢。
他的內心深處應該也有「可能的話還是希望他活著」這種想法。
反正我也不是想做無謂的殺生，那樣的結果反而更好。

「這樣的話，說不定也能讓那位國王復活」

不過，接下來的話我可無法苟同。
那種話就等於是說「對所有能救的人都想去救」

那種事怎麼可能做得到啊。

「我知道。你想說我太護短了對吧？我已經托付給了你們。所以對你們的做法不打算多言」
「那就好」

剛剛倒是將心中的怨言一吐為快耶！
但我不會放在心上哦。
你應當感謝寬宏大量的我。

「下一個目標，是ELF之里嗎」

然也然也。
現在移動中也。
哎呀，想起了不愉快的事。
還是不得不回到那一大群人當中嗎。
在他們移動完成之前我找個地方打發時間不行嗎？

「那是你們自己的事。我倒是不關心。但是，我也不是白白活了這麼久。不會大意的」

忠告真是不敢當。
那種事我當然知道啊。
因為我是準備萬全才挑戰，所以敗北的可能性連萬分之一也沒有。
其中的差異就只有損失是大是小而已。

「修他們差不多要回來了。我失陪了」

說話間黑就離開了房間。

只要有那個男人保護著山田君等人，便不可能發生不測。
正因為如此，我才能夠放心。
山田君等人的死亡是絕對不會發生的。
倘若有，只要那男人拿出真本事來也和我一樣能令他們復活。

名叫海林司的男人是黑的分身。
更準確地說，是在王國貴族的死胎兒子身上植入了一部分靈魂的存在。
雖然靈魂是神的一部分，但身體卻是正宗的人類，會成長Status也會有所反映。
因為通過靈魂可以使用黑的一部分力量，所以若是拼一把就是真正在使用神的力量。
身體原本就是和黑毫無關聯的人類，因此外觀和黑一點也不像。
黑似乎有時候會生成這樣的分身，混入人類社會裡展開活動。
具體目的，我不知道。
我覺得大概是打發時間，又或者是混進人的世界裡沉浸于傷感，諸如此類與務實性的理由八竿子打不著的事情。
因為，對於世界的管理來說都是沒必要的事情。
所以只是游玩。

然而，就算是游玩還是會產生感情。
和尤流斯交朋友，同甘共苦過。
然後尤流斯又被我殺了。
作為黑來說心情肯定很複雜吧。
哪怕他能夠理解那件事絕對有必要。

所以說嘛。
他之所以那麼掛慮山田君。
大概是打算贖罪吧。
對他哥見死不救這件事。
像剛才那樣一點雞毛蒜皮的小事就跑來找我抱怨的嬌慣行為也是因為那個吧。

但是，說到別人的心情嘛。
那個老伯，因為是弟子的弟弟就故意說出「贏不了」的宣言撤退了。
難道那老伯也有那種類似傷感的東西嗎。
原來如此啊─。

⋯⋯啊，沒必要去考慮別人的心情啦。
我只做我應當做的事就夠了。
因此，必須要回去了。
回到人堆裡。
⋯⋯應當做的事，好不想做啊。