遲來的情人節短篇。
與正篇毫無關聯的小故事。


════════════════════

『情人節快樂。這是友情朱古力。我很辛苦做出來的你一定要吃。Ｄ』

早上一醒來就發現枕邊放著一個包裝得很可愛的箱子。
竟然能在為了確保自身安全睡在簡易Home內的我毫不知覺的情況下在我枕邊放點東西？
我在看過將對溫馨小窩很有自信的我的自尊心傷的體無完膚，跟箱子放在一起的卡片上書寫的寄件人之後便理解了。
那傢伙我根本擋不住。

話雖如此，竟然是朱古力？
那位邪神大人，偶爾也會做點好事嘛。
我最喜歡甜食哦？
而且因為在這邊沒有朱古力，這可把我高興壞了。
快點嘗嘗吧。

啪咔！（※開箱聲）

「媽啊啊啊啊啊啊！！」

啪叩！（※合上箱子）

⋯⋯剛才是什麼？
我看錯了嗎，打開箱子的時候怎麼好像有個神秘的茶色黏糊糊的不可名狀的生物在發出怪叫啊？
朱古力？
朱古力是那種仿彿光是看一眼SAN值就會掉光的東西嗎？
再一次開箱確認看看吧。
嗯。
說不定只是我一時眼花而已。

啪咔！

「媽啊啊啊啊啊啊！！」

啪叩！

怎麼搞。
你叫我吃？

「所以你幹嘛拿到我這裡來？」
「媽啊啊啊啊啊啊！！」
「吃吧」
「⋯⋯我拒絕」
「媽啊啊啊啊啊啊！！」

我來到黑的地盤。
把神明大人創造的東西用力丟給神明大人就對了。
因此我雖然想把這玩意推給黑，但這傢伙輕易不肯收。
你看，我不都主動表現出希望你收下的態度了嗎。
一旦接受了設定不是還挺可愛嗎？
所以啊，你給我收下！
情人節當天從女生手上收到朱古力耶！
世間的男生們絕對會用羨慕的眼神盯著你看的待遇啊！
連這都不接受簡直就是在侮辱情人節！

想要硬塞過去的我，和頑固地不想接收的黑展開了攻防。
持續了二十分鐘之後，仿彿放棄了似的黑把手伸向了不可名狀的生物。
哦？
終於死心打算要收下了嗎！
好嘛好嘛。
你要一直寵愛它哦。

他猛地用右手抓住不可名狀的生物，又猛地用左手捏住我的下巴。
嗯？
然後那只手強行打開我的嘴巴，把不可名狀的生物硬塞了進來。

「媽啊啊啊啊啊啊⋯⋯」

不可名狀的生物的叫聲在我口腔深處漸漸消失。
這不是無意中吃掉了嗎！
對我做這麼過分的事！？
只是很平常的朱古力味道啊媽個雞！

「Ｄ也真為難啊」

「媽啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊⋯⋯」
「這是什麼？」
「看了還不知道嗎？」
「就是不知道我才問的」

對著把叉子插進發出神秘怪聲的物體，並切下其身體送進嘴裡的Ｄ，身穿女僕服的和風美人如是問道。

「朱古力來的」
「朱古力才不會發出怪聲」
「你這是先入為主哦。要吃嗎？很好吃哦？」
「再好吃我也不會想吃那種奇怪的東西」
「明明就很好吃啊」
「不說這個了，丟下工作為什麼要做出那種東西來。你會給我一個滿意的答覆吧？」
「因為是情人節所以我覺得必須要做。不反省也不後悔」

沒有人知道，在那之後Ｄ究竟怎麼樣了。