盡管发生了各種各樣的事，不過之后要做的只有破壞結界闖進去而已。
不過，說起那個結界啊，親眼看見實物還真是不得了耶─。
一句話，屌炸天。
不是屌炸是屌炸天。
說的就是那么不得了的結界。

當看到其強度竟連魔王也無法撼動其分毫的時候我就知道有古怪。
魔王的Status是接近上限的九萬左右。
那樣還無法突破，首先就說明憑這個世界的Status無法破壞它。
如果不突破極限的話。
因此，要說那玩意要利用系統之力造出來是不可能的。
即是說此結界是采用不經過系統干預的技術制造出來的東西。
然后要說到用不受系統干預的技術在這個世界制造東西，大致上只有一種而已。
那就是使用MA能量的超技術。
並且，為了要將這結局維持在那種強度，就需要大量汲取MA能量。
真虧他想得出來，竟然使用這種蠢斃了的結界。
這東西，不就是用越多星球壽命縮短越快的缺陷裝置嗎。
老黑啊，干嘛一直放著不管啊。

沒事，反正就只到今天為止。
唯獨這種危險的東西要快快毀掉。
因此，我取出黃金球棒。
棒球時間到！

「欸？」

雖然魔王不知道為什么发出了很白痴的聲音，不過這根球棒超厲害哦？
因為是在Ｄ家里找到的。
一次性道具系列第二彈的便利商品！
若是用這個全力一揮哎呀不可思議耶！
不管多堅硬的東西統統砸他個稀巴爛！
區區結界算得了什么。

老實說，一想到這種結界要光靠我自身的力量去破壞還是相當不容易耶。
因為我的基礎能力有夠不平衡。
一個弄不好可能就會大量消耗MA能量。
所以啊有什么神器我都要拿來用。
哪怕那是Ｄ的東西！

帝國軍的大魔法差不多是時候打過來了。
我只需要配合時機將這東西一揮到底。
那么接下來。
擊球區准備！
白選手，揮棒了─！
全壘打！
真是精彩絕倫！

配合著帝國軍放大魔法的時機全力揮棒。
球棒粉碎了結界，而球棒本身也在結束了它的使命之后破碎了。

嗯。
走吧。

「白醬，剛剛那根散发出驚人的不詳之氣的球棒是什么？」
「魔王，世上有很多事情還是不要瞎打聽比較好哦？」

雖然魔王在打聽球棒的事，但是有關Ｄ謹制的便利商品還是希望她別問太多。
便利的反面，就是使用過后全是可怕的后遺症。
畢竟是那個Ｄ的產品耶？
似乎還附帶著驚人的詛咒力量不是很恐怖嗎？
姑且仔細檢查過，確認沒有那種東西我才敢拿來用。
但因為是制造者是D，所以擁有能瞞過我檢查的隱藏能力也不奇怪。
即使如此該用的時候就要用。
因為很方便！
話是這么說剩下的就只有一個而已。
鬧鐘拿去對付黑了，球棒也在剛剛用完了。
應該還有一副牌才對，但是不知道什么時候就不見了耶─。
到底去哪里了？

比起那種事現在還是快點行動吧。
試著用萬里眼俯瞰ELF之里全體，結界消失令ELF們驚慌失措，帝國軍由夏目君打頭陣得意洋洋地開始進軍。
朝轉生者居住區看去。
現在還看不出ELF會對轉生者們做些什么。
不過姑且有以前秘密安插我的分身胃液三姐妹侵入結界內，有什么風吹草動也能夠馬上進行救助。
感覺轉生者之間一副要起內訌的氣氛，那人是作為教皇的密探侵入其中的荻原君嗎？
好像搞砸了耶。
嗯─，不管也沒事。

趁著ELF們的注意力被帝國軍吸引過去，我們要去做我們自己的工作。
就這樣，開始移動。
我走在前面引導魔王她們。
雖然我一個人使用轉移哪里都能去，不過魔王就不能那樣了。
而且，使用轉移的話大概會被探知到空間的晃動從而暴露我們的動向。
盡管有可能已經暴露了，不過也有可能沒有暴露，姑且還是隱秘行動的好。

選擇沒有ELF的地方一路向前沖。
以魔王手下的傀儡蜘蛛勉強能跟上的速度在森林中疾行。
在這期間少不了要用萬里眼收集情報。

雖然胃液三姐妹拼命搜索過，不過還是沒有弄清楚破提納斯的正確所在。
好像藏得更加厲害了。
真是非常有破提納斯風格的慎重感。
不過，沒有发現這一點反而成為了查明那家伙所在的線索。
都搜查到這個地步還发現不了，就說明他在一個找不到的地方。
話是這么說，選項卻也不可能是村子的外面。
畢竟破提納斯使用了那么厲害的結界，根本不可能冒險將本體放在結界之外。
本體必定是在最安全的結界內部。
然后是，在那結界中也发現不了的地方。
那樣一想就能猜到一個地方。
就是地下。
因為在地面上探索了每一個角落也找不到，只能是那里了。

我們必須要找到的，是那條通往地下的通道。
不過，沒必要去找了。
在地面上有一個應該是破提納斯擁有的超技術做出來的機器人。
那就說明，破提納斯的本體在同一片地下藏著。
這次的襲擊目標並不是那個沒有戰斗力的守衛。
他肯定會在某個時機將那些東西投入使用。
那樣一來，只消去襲擊那些東西湧出來的地方即可。
那些東西出來的地方，應該就是前往破提納斯藏身處的通道。

話才剛說完，在我們前方一公里左右的地面「啪咔」地裂開，機器人從那里魚貫而出。
哇—哦。
那機器人的外觀就仿佛是從某個星際戰爭類電影里走出來的一樣。
四手四腳。
那四隻手上分別都拿著槍。
與奇幻世界完全不合，SF風格的機器人。

機器人出現在地面上的同時，開始朝著我們移動。
看來敵人似乎已經发現我們了。
靈巧地使用四只腳，在森林中高速飛馳。
好快啊。
換算成Status的話，大概有５０００左右嗎？
在我和魔王面前那種程度的速度連屁都不是，不過傀儡蜘蛛們說不定會有點吃不消。
雖說傀儡蜘蛛們的Status也都超過了一萬，就是不知道那些機器人搭載的武器能发揮多少威力，更何況數量還很多。

「接敵。我來處理」

簡短地向魔王她們報告。
然后直接高速移動，在機器人進入視線可識別的范圍之前，发動魔術。
飛出來複數的黑暗彈丸，撲向機器人軍團。
機器人還沒怎么抵抗就被擊中，被打爛了。

……好脆啊。
這就是破提納斯的戰力？
哎呀，怎么可能啊。
不可能只是這種垃圾貨色啊。

不過，发現了通往地下的入口。
就那樣無視被打爛的機器人殘骸繼續前進，到達了機器人軍團冒出來的入口處。
里面的人慌忙地想要關閉入口的蓋子，被我用蠻力阻止了。
也就是說，直接把蓋子掀翻了。

機器人軍團出來的入口，是個陡峭的下坡路。
破提納斯就在那下面。

給魔王使了個眼色，魔王無言地點了下頭向下走去。
從這里開始，魔王就要一個人前進了。
因為那是魔王的願望。
我們不會插手。
只不過，為了照看她偷偷地讓極微小的分身跟著去了。
別死了，魔王。

接下來，我要去做我做得到的事了。