魔王視角


════════════════════

「瞧你那熊樣」

在不知道設置在何處的喇叭那裡聽到了極為令人不快的聲音。

「你終究只有這點水平啊。我所提防就只是格利艾迪斯托迪艾斯而已。面對將真正的神明當成假想敵來做準備的我，難道真的以為你能贏得了？
所以我才說你不管何時都是個小丫頭」

一反往常的囉嗦是錯覺嗎。
搞不好他就是很高興。

「話雖如此，我們也算老相識了。餞別禮物若是欠奉的話就有失禮數了。我覺得你有讓我全力殲滅的價值。基於對你的評價，我認為應當把這個造出來對付格利艾迪斯托迪艾斯用的『榮耀式・奧米加』拿出來才行」

喇叭的聲音平淡地訴說著讓人高興不起來的評價。
在我眼前，有一個活像瞧不起人般佇立的機械兵器。

「真叫人感慨啊。長久的交情，時至今日總算是了結了。外面也馬上會打掃乾淨。永別了，我最失敗的作品」

緊接著，機械兵器朝著我揮下了刀鋒。


☆

時間稍微回溯。
我和白醬她們分開，獨自沿著延綿不斷的斜坡走下去。
通往地下的下坡通道。
破提納斯就在這前面等著。
然后，走下斜坡到達的地方，是一個類似大倉庫的場所。
我想，這空間恐怕就是專門用來存放白醬在地面掃蕩的那些機器人的。
並且還不止是存放而已，似乎連整備之類的作業也有進行，在裡面有放著類似功能的機械。

「你總算來了」

冷不防地，從不知道甚麼地方響起了聲音。
迴響在封閉的空間里，沒法判斷是從哪裡发出來的。
然而，即使是回聲，我也不會認錯聲音的主人。

「破提納斯」
「正是在下」

破提納斯用百無聊賴般的聲音回答道。
與此同時，在我背后響起轟鳴聲。
回頭一看，我下來的通道被厚重的金屬門封閉了起來。

「真愚蠢。就沒懷疑過是陷阱嗎？」

在聽到破提納斯蔑視的言語的同時，力量從我身上流失。
剛剛還充盈全身的力量，宛如霧散云消般漸漸消失。
準確地說是被消除了。
魔術妨礙結界。
恐怕是因為早已在這個倉庫中展開，所以我的Status才會消失。
Status消失，技能也無法使用的狀況下，我就只能发揮和我外表一樣貧弱的力量。

「真沒想到你會那麼乾脆地自投羅網。以我的觀點來說若看到顯眼的通道一般會先起疑心哦。到底只是小丫頭。不對，到底只是虫子啊」

從倉庫深處出來數個在地面見過的機器人。
它們包圍了因結界而無法使力的我，並將槍口對准我。

「真沒勁啊。我們相識多年。至少就讓你安樂逝去吧」

說完槍口就突然噴出火舌。
我被來自四面八方的彈雨打成了馬蜂窩，是不可能发生的！
我一口氣飛身跳起，在空中一翻身雙腳踏在天花板上。
再用力一踢天花板，藉助重力之威使出飛踢落向其中一個機器人。
機器人的裝甲被我一腳踢扁，爛得不能再爛了。

「嚯」

破提納斯发出好像很佩服似的聲音。
從那聲音可見他還從容得很。

「看來你不懂嘛」

所以，我為了破壞他的從容而作出宣言。

「我是為了帶給你絕望而來。你覺得怎麼做才最簡單？當然是逐個突破你設下的陷阱，然后堂堂正正地站在你面前」
「哼。真是大言不慚」
「你現在只要從容面對，並且苟延殘喘就好。因為不管你是不停放出引以為傲的機械還是陷阱我都會統統咬碎，然后站在你本體的面前。
到時候你盡可以面色蒼白跪地求饒」

破提納斯聽到我這般牙尖嘴利，從喇叭的另一端漏出低聲奸笑。

「若你做得到就儘管來好了，死丫頭」

他話音剛落，周圍的機器人們就一起舉槍。
就在我一踢體面離開那裡的瞬間，子彈就紛紛射向我剛剛站立的地方。
我話是那麼說，但情況去非常不妙。
在沒有結界的地方姑且不說，在Status無法正常工作的這個場所對戰斗非常不利。
我只是表面上在逞強而已，真正的勝算連萬分之一也不可能有。
魔術妨礙結界。
是連系統的力量也能暫時阻隔，對生活在這個世界的生物來說最棘手的結界。
若是沒有因為系統的恩惠保有Status的話，那些生活在這個世界的生物就基本上只能发揮與其外表相稱，甚至更加低的能力。
我現在的狀況就像是破提納斯說的那樣，只能拿出小丫頭程度的力量。
因為我的身體是在相當於人類不到十五歲的時候就停止了成長嘛。
真想抱怨一句為什麼不再多長大一點。
小個子的我身體纖細，沒長什麼肌肉。
這個世界所謂的Status是一種在魔術的輔助下，基於原來肉體所具有的物理性能力值計算出來的東西。
我的情況，由於Status基本上全是受到魔術方面的輔助，所以從全體數值來看肌力微乎其微。
所以我想說的是，現在因為結界的關係失去了魔術方面的輔助，陷入了大危機啊！
我是在煩惱如何是好啦可是不知道破提納斯有想過嗎？
這樣一來就十分清楚了，多少能有點對策。
魔術妨礙結界也是有漏洞的，它無法妨礙體內的魔術。
即是說，如果能夠在體內有目的性地发動魔術的話，就能夠消除結界的影響。
我和白醬一起練習過一種體內強化魔術，即便在魔術妨礙結界中也能发揮和系統內相同的戰斗力。
和技能不一樣，練習了叫做「魔術」的技術。
因此，平時由系統自動執行的Status強化，得到了手動发揮的可能性。
就算被妨礙了，系統構建的能量依然一成不變存在在我的體內。
這樣的話，在不依賴系統的情況下熟練運用就行了。
最后，在體外发動的相關魔法無法在結界內使用，僅僅能夠发揮几乎和系統內一樣的純粹的身體能力。
物理攻擊力約９萬，物理防御力約９萬，速度約９萬，以上就是我的戰斗能力。
戰斗力只和下位龍種差不多的機器人，根本不是我的對手。
一舉殲滅蜂擁而來的機器人。
將它們拆成廢鐵。
拆完了之后，從裡面又出來了新的機器人。
新出現的機器人總覺得是和剛才那些不一樣的特別品，有個格外顯眼的外觀。
形狀非常尖銳，四肢細長的人型機器人。
全高三米左右也沒有大得很誇張。

「那是我的殺手鐧。如果能打倒它，我會慷慨地送你稱讚的話語」
「喔，這樣啊」

我握緊了拳頭。
不管來什麼我都會打他個稀巴爛！

「不過，我不覺得你正面剛得過它」

把破提納斯的渾話當成耳邊風，我往前踏出一步。
應該是踏出了一步才對。
頭部受到輕微的沖擊，隨后疼痛漸漸擴散開來。

「哎？」

我一點都不明白发生了什麼事。
我只知道自己倒下了。
然而，我卻不知道我為什麼會倒下
就算慌慌張張想要站起來，卻全身無力連一根手指也動彈不得。

「瞧你那熊樣」

然后，仿佛在嘲笑那樣的我，喇叭那裡響起了破提納斯的聲音。