破提納斯視角


════════════════════

我透過監視熒幕注視著趴倒在地的阿利艾盧。
很久，真的相識了很久。
是在我漫長人生中，和格利艾迪斯托迪艾斯、達斯汀他們一樣相識最久的人。
然而盡管打了那么久的交道，到要結束的時候卻比想象的還要簡單。
阿利艾盧大概還不知道自己為什么會倒下吧。
更不用說她已經失去意識了。
那樣的話，在睡夢中死去在某種意義上也許可說是非常理想化的死法。
就像剛才的宣言一樣給她個痛快。
這是我對多年的仇人表達敬意的方式。
唉，不行啊。
對我來說，這真是反常的傷感。
阿利艾盧在我心里竟然占據那么大的分量嗎。
不明白啊。
開始的時候還以為她是個沒有價值的失敗品，沒想到成長到了能和我敵對的程度。
從這方面考慮的話，在我以往丟掉的那些廢品當中，說不定也混雜有大器晚成的逸才。
可是，那只是偶然发生的奇跡，著行為無異于在垃圾山中掏砂金。
要是有那種時間，到別處去挖掘金礦還更有建設性。
阿利艾盧就是那樣一個垃圾變成金塊的奇跡產物，是獨一無二的存在。
正因為這樣我對她既憐愛又有點厭煩。
如果，對啊，如果沒有走錯那一步，也許她就會留在我身邊了。
要是沒有去信奉女神那種無聊的東西，也許就能作為我的左膀右臂大顯身手。
那樣的話我也不會叫她做失敗品死丫頭，而是將她當做親生女兒來看待。
那樣一想我便特別生氣。
我很明白做事后諸葛根本于事無補，再說我如此感慨是覺得做了件可惜的事。
然而，現實卻是我們變成了敵對關系，那家伙還就這樣趴倒在地。
阿利艾盧倒下的理由是中毒引起的昏睡。
並非系統的冒牌毒素，而是化學性質的毒素。
若是源自系統的毒可以經由系統的耐性相抵消。
不過，效果充其量只限定在系統產生的毒，並不是說對真正的毒具有很高的耐性。
還真是有夠過分的自導自演。
設置一種叫做「毒」的魔術攻擊，然后用叫做「毒耐性」的東西來抵抗。
于是就產生了叫做「技能」的能量形式。
阿利艾盧長年活在系統之中。
因此，她便自以為毒對她無效。
源自自然的毒經由系統排除掉，留下來的就只有系統產生出來的假毒素。
她會那么自以為是也並非不可思議。
系統這東西真是極度不講理。
因為它將自然法則一個個扭曲，令世上萬物變得面目全非，並且還強行對活在世上的生物索取能量。
我無數次想要合成系統無法消除的毒素，但到最后我依然沒有成功。
那是一種仿佛我敗給了系統一樣的不快回憶。
盡管系統仿佛是不講理的具體表現，卻也不是沒有漏洞。
阿利艾盧中毒昏倒便是證據。
把阿利艾盧推向死亡邊緣的毒素名稱是「二氧化碳」

試著想想的話雖然很平常，但就算籠統概括成毒素也擁有極為龐大的種類。
其中就有既是毒，但對這個世界來說又不可或缺的東西。
最好的例子就是二氧化碳。
不只是人類，高達八成的生物都是吸入氧氣，呼出二氧化碳。
而且，二氧化碳被植物吸收，還能施放出氧氣來。
哪怕是系統也無法顛覆這種循環。
因此也就沒必要令二氧化碳從世上消失。
雖然說二氧化碳在高能濃度下會轉變成厲害的毒素。
后面就簡單了。
只要在密室空間里大量散布二氧化碳就好。
如果二氧化碳的濃度升高，會陷入呼吸困難，並引起意識模糊最終死亡。
就算依靠系統的恩惠能夠施展超越常理的力量，但身體卻是無可爭議的生物。
既然是生物，就無法逃避常理。
系統或者是與之類似的神之力看似無視那些常理，然而實際上卻並非完全脫離常理。
看似脫離了常理，而事實是這其中存在著一定的規則。
看似無所不能，其實那是由大量消費能量的等價交換所體現出來的奇跡，若是令奇跡付諸現實的能量不夠的話便不可能實現。
另外，就算有了能量，還必須要理解使其付諸現實的流程。
而魔術，卻不是可以無中生有的技能。
雖然只是假說，不過我猜想被稱作能量的東西很有可能是構成原子的基礎。
既然物質可在固體、液體、氣體之間改變狀態，那么原子，進一步說就算存在著構成物質的基礎也並非不可思議。
那正是能量。
所謂魔術就是精密操縱能量的技能，通過對其干涉，使能量轉換成物質。
那么，無論是將能量轉換成氧氣，抑或是反過來將二氧化碳還原成能量，在理論上都是可行的。
因此，阿利艾盧在千鈞一发之際避開「榮耀式」的攻擊，令本應該二氧化碳中毒的身體動起來，也沒什么不可思議的。
原來如此。
看來她好像知道要用什么方法來打破現狀。
即使有能量，若不具備操縱能量的知識也無法喚醒魔法這種奇跡。
如果阿利艾盧還有內部能量，那么自己治療二氧化碳中毒，然后繼續戰斗也應該有可能。
如果她知道的話。
而阿利艾盧真的知道。
如此，她才能站起來。
真是太可惜了。
具有相應的力量，也有相應的知識，卻不得不打倒她。
能站起來確實值得稱贊。
但是，魔術妨礙結界並沒有消失，室內的二氧化碳濃度也沒有下降。
阿利艾盧在那種環境里，還不得不和「榮耀式」戰斗。
魔術引发奇跡是因為能量。
若是能量不足便無法實現。
如此一來，阿利艾盧能堅持多久？
為了對抗魔術妨礙結界而在體內實行身體強化，隨時持續治療二氧化碳中毒，並且還要和「榮耀式」戰斗。
這就是我以格利艾迪斯托迪艾斯作為假想敵推導出的答案。
神其實就是能量異常多的生物。
既然是生物，就無法跳出常規。
即使他們身懷極其龐大的能量。
縱然是要實行奇跡般的技能，只要證實那是能量，並且讓他們消耗能量就行了。
為此准備的舞台。
為此准備的「榮耀式・奧米加」
「榮耀式・奧米加」是持久戰特化機。

無論是一天、一周還是一個月，都可以持續戰斗下去，是一架不可能被破壞的機體。
外面的事情搞定之后，就讓它一直陪著你好了。
阿利艾盧，一直到你死為止。