翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、注釋、潤色：秋山茉莉茶
破提納斯視角


════════════════════

出動「奧米加」

要說做出那決斷時沒有猶豫，也並不全是。

「奧米加」是專門用於對付格利艾迪斯托迪艾斯的戰鬥機。
說穿了，與阿利艾盧的相性不怎麼好。
雖然不清楚在魔術妨礙結界中能不能用，不過那傢伙有「暴食」
「奧米加」的內在能量總量很龐大。（譯者：蜘蛛子，你那邊看完麻煩過來看一下）

但是，並不是無限。
若持續戰鬥始終會耗盡，若有來自外部的干涉，消耗會增加也很正常。

「暴食」很有可能會吸收其內在能量。
就算是我，也並沒能解析所有的技能。
雖說有魔術妨礙結界，也未必就能放心。
當然，只是相性不好這種程度，「奧米加」也不可能敗給阿利艾盧。

「奧米加」的戰鬥能力，理論值換算成Status的話是物理攻擊力１５萬、物理防御力１０萬、速度１５萬。
阿利艾盧的準確Status由於有支配者權限進行鑑定妨礙因此無法正確把握，不過理論上不會超過１０萬。
這樣一來，憑借單純的力量差距就足夠壓倒了。
而現在，阿利艾盧就被「奧米加」肆意玩弄著。

「哈啊啊啊！」

螢幕的對面，阿利艾盧叫喊著不斷揮拳。
然而、「奧米加」將其輕鬆地回避了。
作為反擊，用它的手腕刺向阿利艾盧的身體。
那不是普通的手腕。

「奧米加」的手腕如同鑽頭般回旋，削著阿利艾盧的身體。
被搞得血肉模糊，阿利艾盧嬌小的身體變得更加輕了。
急著拉開距離的阿利艾盧的肚子，大概有一半不見了。
考量到以神為對手時何種攻擊手段最具效率，答案就是這個鑽頭。
切斷的話立刻將切斷面接上就結束了。
打擊的話將體組織修復就結束了。
突刺的話首先它造成的傷害範圍太小。
對瞬間就能從身體粉碎的狀態再生的怪物，用這種物理的方法去傷害根本毫無意義。
那才是沒有能讓肉體粉碎程度的破壞力就根本無從談起的事。
但是，過剩的破壞力會浪費能量。
無論是攻擊還是防御，都會消費能量。
若攻擊要消費１００能量，則防御者也必須消費１００能量。
根本上來說若要把物質性的強度納入計算並不是單純的圖表能夠做到。
不管怎麼說，對手的攻擊力越高，防御消費的能量也會成比例上升。
但是，這在某個時候會發生變化。
那就是比起防御，受到攻擊時恢復傷害的能量消費更低。
仔細想想也是當然的事。
畢竟是能從粉身碎骨的狀態復活的怪物。
也就是說她體內儲存的能量之多，即使粉身碎骨也沒所謂。
從粉碎狀態復活必需的能量假設是１００００，被超越其上１０００１的能量攻擊的情況下，就會死心眼地支付１０００１的能量，回復只要花費比防御少得多的１點能量即可。
相對的，對方進攻時，為了削減防御側能量１００００點，就會消耗１０００１點能量。
本來應該是要攻擊，卻反而支出了更多能量。
為了讓這樣的現象發生，對神的攻擊使用過多的能量是下策。
最好是用低消費，並讓對手支付能量的攻擊方法。
鑽頭在那方面具有奇效。
可以配合對手的防御力調節能量的量，加上貫穿防御時能令對方嚴重負傷。
傷口越大回復需要的能量也會越多。
對於連粉身碎骨也能復活過來的神來講感覺上似乎效果不佳，不過即使是那樣的支出累計起來的話量也很大。
低成本低回報。
但是，確實回報會更大。
再說了，阿利艾盧又不是神。
在這個以身為假想敵的舞台，不是神的阿利艾盧，就算和「奧米加」的相性再怎樣不好，她也沒得翻身。
我所擔心的是，「奧米加」的內在能量的浪費這件事。
好不容易收集的能量，以阿利艾盧為對手消耗超出預定的量的話就很氣人了。
不過，正如我對阿利艾盧所說的那樣，我對阿利艾盧做出了評價。
作為餞別禮物我認為就算要使用手上最強的棋子也無所謂。

「破提納斯大人。外面的迎擊態勢需要怎樣進行？」
「交給你去辦」

所以，部下發出通訊向我請求指示的時候，我將那些判斷全都拋給了部下。
並不打算從映照出阿利艾盧的熒幕上移開視線。
外面的雜事交給部下就行了。
反正該警惕的只有蜘蛛女皇和那個叫白什麼的傢伙。
若考慮到那兩者根本比不上阿利艾盧，我也就沒必要親自應付。
現在，我想專注給長久以來的宿敵送終。
阿利艾盧用手捂住失去的腹部，呼吸變得很急促。
就算吸入充滿二氧化碳的空氣，也只會讓身體情況變得更糟糕。
魔術妨礙結界導致療傷都跟不上節奏。
那是當然的。
就是為此的魔術妨礙。
就是為此的二氧化碳。
魔術妨礙對神的戰鬥能力和再生力加以限制，二氧化碳能一點一點地浪費能量，「奧米加」再進一步地使浪費加速。
為了殺神，不是神的自己想盡一切做出的布陣。
連神都不是的阿利艾盧根本不可能將其破壞。

「啊啊啊啊啊啊！」
「奧米加」再次襲向阿利艾盧。

那鑽頭貫穿阿利艾盧的胸膛，在那裡開了個大洞。
但是，阿利艾盧抱著受傷的覺悟用左手抓住了「奧米加」的手臂，將其拘束。

「抓到、了」

至今為止阿利艾盧的攻擊被「奧米加」的速度玩弄於鼓掌，一次也沒有命中。
阿利艾盧為了讓攻擊能打中「奧米加」，故意吃下「奧米加」的攻擊。
阿利艾盧的右手緊緊地握起。、
揮出的是強烈的右直拳。
被她用左手抓住的「奧米加」，根本沒辦法回避。
全力朝「奧米加」猛擊過去。
將拳頭打入大概是「奧米加」臉部的部分，金屬的頭部如氣球般破裂了。
不僅如此，那沖擊傳到身體上，「奧米加」的全身像爆炸一樣飛散開來。

「怎樣。看見了嗎」

阿利艾盧浮現出仿佛勝利後得意洋洋的笑容。
即使腹部和胸部被開了大洞，作為生物已經受到了致命傷。
不過很可惜。

「雖然很遺憾，不過還沒有結束喔？」

阿利艾盧的眼前，「奧米加」破碎的身體正在再生。
連一秒時間都不用，它的身體就和剛才一樣，回復到了無傷的狀態。
若是神能夠做到，注入可與之匹敵的能量的存在沒理由做不到。
更何況，「奧米加」與生物不同，是構造簡單的金屬塊。
只不過是用魔術遠程操縱而已。
複雜構造的生物的身體和單純的金屬塊。
要問誰再生所必需的能量更多，不用想也是前者。
令對方的能量有效率地消費掉，這邊的損失卻很少。
並且可以長時間的運作。
這便是「奧米加」的精髓所在。

「第二回合開始」

與那話語一同，「奧米加」再次襲向阿利艾盧。
說不定在第二回合就會結束。
看樣子是撐不到最終回合了。
但是，這本就是不會迎來最終回合，無限輪回的地獄。