翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、注釋、潤色：秋山茉莉茶
正在監視系統的分身，察覺到「勤勉」的位置空了出來。
立刻安排填補支配者權限的空白，調整到不會影響系統運作的程度。
並且，在空出來的支配者權限空位上強行將我的存在塞進去。
至此，必要的空位還差一個。

「勤勉」的空位空出來的就說明，破提納斯已死。
與其說是死，說消滅更正確吧。
只不過，因為不想死而一直苟活的破提納斯，最後卻踏上比死還要悲慘的結局究竟是什麼原因呢。
報應太爽反而令人為難。
走進被絲五花大綁的UFO裡面。
這個UFO在我擊墜大群海膽和三角錐之後就出現了。
它正好在那個時候出現，於是我就想這玩意兒會不會是破提納斯最後的要塞並順手活捉，沒想到居然猜對了。
都這樣子了如果有人對我說還藏著秘密武器我真的會嚇一跳哦。
如果真是那樣的話不得不對破提納斯的評價提升一個檔次了。
嘛，破提納斯本人死了就表示這真是最後了吧。
在我經過冗長通道抵達的終點那裡，魔王正坐在椅子上操作著眼前像是像是控制中心一樣的東西。

「結束了喔」
「是嗎」

魔王沒有向這邊回頭，直截了當地說道。
給漫長的因緣打上終止符，她的內心也許像是打翻了五味瓶吧。
淡然的語氣，不如說是處於感情湧現過頭反而自己都理解不了自己的感情的狀態。
感情過度地湧出，反而好像變得毫無感情了。

「看這個」

魔王指向顯示器。
閱覽那裡顯示的文字一看，寫著很不妙的事情。
利用轉生者的靈魂進行神化實驗。
將又臭又長的理論還是什麼鬼概括來講，就是將轉生者的靈魂投入對象中成為神，這種實驗。
破提納斯已經斷定僅靠著系統的力量無法成神。
就算再怎麼收集名為經驗值的靈魂，也無法突破界限。
所以，新種類的經驗值、即不屬於這個世界的其他世界的人類的靈魂、使用轉生者的靈魂的話，或許能突破界限也說不定。
真無聊。
不，嘛，怎麼說呢。
話說這麼說，可我卻看不到這實驗有成功的前景。
再怎麼收集這個世界的靈魂也沒法突破界限。
那麼用別的世界的靈魂不就好了嘛！
若那樣就能成神的話就沒有煩惱了好嗎。
不過輕鬆就成了神的我沒資格說他就是了。
原來是因為這個理由才集中轉生者的啊。
老師真是倒楣。

「嘛，破提納斯也不是真的以為這樣就能成神吧？似乎是覺得會有一絲可能性吧」
「但是，他比想象的還要慎重地去驗證理論，甚至連裝置都做出來了啊？」
「畢竟是破提納斯，沒辦法」

顯示器中映出的文章裡，像是開發中的器材、為了試驗成功而做的驗證結果之類都詳細記載下來了。
強要轉生者過上盡可能地不獲得技能的生活，似乎也是為了不讓靈魂由於適應這個世界而產生變質。
怎麼說呢，因為是成功率只有天文學數字般低的實驗，看來他細致努力的痕跡甚至令人感動落淚。
就那麼想成為神嗎。
就是那麼想成為神吧。

「幸虧他慎之又慎，才沒有付諸實行。若再遲來一年器材就完成了，到時候轉生者們也許就被攪拌成不可描述之物了」

拜托你別說出那麼恐怖的話。
但是，正如魔王所說。
這次是得益於破提納斯的謹慎。
嘛，萬一真有對轉生者出手的舉動的話，我肯定會將計畫提早直接揍過來的啦。

「除此以外，這裡還有一大堆破提納斯至今為止的研究結果的資料呢」
「哇哦」

不禁嚇出聲。
破提納斯的研究資料。
感覺會有一堆不正經的東西。

「所以啊，隨便地確認下內容後就毀掉囉」
「那樣也好」

這種東西，留下來只會成為禍害。
不如說我覺得魔王連進行確認的必要都沒有。

「這邊差不多了，你那邊呢？」
「你以為你問的是誰？」

肯定是完美搞定了啦。
海膽和三角錐的殘骸已經回收完畢。
為了令火勢不在森林中進一步擴散也撲滅了火焰。
並且，將隱藏在地下的秘密基地也不留踪跡消滅了。
而後、

「ELF的生還者只剩老師了」

所有ELF抹殺完畢。
像是半血ELF，四分之一血的ELF雖然保留了下來，但純種ELF已經在這個世界絕跡了。（譯：クォーター，不知道是誰，應該是勇者隊伍那邊的那個吧但那不是阿娜么，或者只是白連名字都完全記錯了）（※校注：查無此人，クォーター是四分之一的意思）

「是嗎。那，剩下的只要把這個宇宙船破壞就真的結束了嗎」
「感慨萬分？」
「是啊」

這麼說著的魔王的側臉，比至今為止看到的都要安詳。

「啊，對了。我遵守約定了哦」

約定？
啊啊。
是說「死了就不原諒你」吧。

「平安達成目標了，BOSS」

魔王軲轆哩地轉過椅子，用搞笑的樣子向這邊敬禮。
平安，呢。

「你那叫平安嗎？」
「沒死就算好了」

魔王笑著回答。
明明已經是連從椅子上站起來都做不到的，瀕死的狀態。
魔王的身體無傷。
但是，不是說身體，靈魂已經受了重傷。
曾那麼強大的魔王的氣息，現在已是極端的柔弱。

「感覺怎樣？」
「嗯──。大概，我想稍微休息下還能做到不影響日常生活程度的活動。現在幾乎沒法動是因為魔力枯竭的緣故嘛。只要那個回復的話，姑且還是能動」
「也就是說，不可能戰鬥了嗎」
「再縮短些壽命的話也不是做不到啦」
「魔王」
「開玩笑的啦。不管怎麼說我的壽命已不長了。頂多一年的程度吧。餘生就用來見證最後的結局吧」

本來，魔王的壽命就已經幾乎所剩無幾。
即使如此，也應該還有不少。
那些也在這次的戰鬥中縮短，只剩一年。

「我的任務就到此為止了。說真的我其實還想再努力一把的，但之後就交給白醬了」
「你放心吧」
「那麼，要開始了吧？」

對魔王的提問，我點了頭。
世界之敵的破提納斯已經收拾掉了。
這之後的，是拯救世界的物語。
但是，我說的是拯救世界，沒是說拯救人類。
所以，我要作為人類之敵開始活動。
走吧，毀滅人類，拯救世界和女神吧。
即使，那是違背女神之意的事情。


☆

《滿足了條件。獲得了『強欲』技能》
《由於稱號『強欲的支配者』的效果，獲得了技能『鑑定LV10』『征服』》
「呵呵！死了！那個混蛋死了！啊啊、這麼一來，我終於自由了！等著我啊兄長大人！只要有這個力量，兄長大人就能成為我的東西！只屬於我的東西！呵呵、呵呵呵呵呵呵呵！」