「一８,你來讀」

思考的盡頭得出的結論是，讓一８來檢查內容。
即使讀了會發生什麼不利的陷阱，讓一８犧牲就完事了。
一８也察覺到我的意圖，一瞬停下動作後，無言的拿起書開始確認內容。
因為刻著顯示禁魔部隊眼睛標記的布，無法看到他的表情，但肯定成了做好覺悟的男人的臉。
凡是所屬於禁魔部隊的人，必須不管何時都得做好接受死亡的覺悟。

「沙金，告訴我那個少女的事」

得乘一８讀完書之前，問沙金那個少女的事。

「啊啊・那個人是若葉姬色桑・是前世同年級的同班同學・還是學校第一的美少女！」

突然對沙金的話感到違和感。
有什麼地方解釋不通？
美少女？
沙金說那個少女是美少女嗎？
好奇怪。
在我的認識中，並不認為那個少女的容姿特別優秀。
想到此時，不寒而慄。
無法明確的回想起那個少女的面容。

「沙金，你清晰的看到了那個少女的臉嗎？」
「哈？說什麼理所當然的事啊？終於痴呆了嗎？」

怎麼回事？
即使翻閱我的記憶，也只能想起少女是白色。
而且是擁有記錄技能的我。
這也就是說，用了何種方法阻礙了我的認知？
但是，為了什麼目的？
而且，為什麼它對沙金沒有效？
是組成了類似只對特定人物生效的術式嗎？
還是說，因為沙金原本就知道她的事，所以術式沒有效果？
不論是哪個都不明白這麼做的意義。
認知障礙對沙金都有效的話，是不是會無法讓他發現是轉生者呢？
如果那樣的話，她準備怎麼辦呢？
還是說，被測試了能否突破認知障礙？
不知道。
我的思考終究不超出預想的領域。
看來無法掌握少女的意圖。
明白的是，讓我連那個術士的存在都無法察覺的可怕的隱蔽能力。
再加上變裝成前世的身姿，那個少女的特殊技能是幻覺系的能力也說不定。

「若葉桑是仿彿體現了Cool Beauty一般的完美的美少女，真是的，怎麼說呢出眾到讓人以為是從漫畫的世界中出現的程度・讓人以為是藝人般感覺的那個容姿，沒錯吧？戴上眼鏡當人好像為了不引人注目，但那份美貌可不是那種東西可以隱藏得住的。那個絕對是裝飾眼鏡・而且，身材也超好。黃金比率原來是指她，對此感動・還有，頭髮！超柔順的長直髮！可以看到天使之環，不如說她就是天使麼！以前的黑髮也不錯，不過剛才的若葉桑全白的頭髮也很好。原本就超凡脫俗，白色閃耀的頭髮什麼的超像Fantasy，太神聖了嘛・受不了啊，超受不了」

怎麼了，這傢伙？

「迷上她了嗎？」
「當然不是！不是那種庸俗的感情！這可以稱之為崇拜！」

再怎麼說也是在世界最大的宗教組織的中央，竟然說出以連神都不是的一般人為對象的崇拜。
怎麼想都覺得教育失敗了。

「是麼・容姿的事就再別提了。重要的是是怎樣的人物」
「不知道」

一瞬間無法理解他的話的意思，像我這樣的人思考中竟然出現了空白。
竟然說不知道？
訴說了那麼多竟然說不知道，究竟是怎麼回事？

「神秘性也是若葉桑的魅力哦！」
「蠢材・那樣的話不是什麼都不知道」
「因為若葉桑並不與人接觸・無言無表情・不知道在想什麼・對那樣的充滿謎團的美少女，我們只是在遠處眺望而已・光是這樣就滿足了」

一副開悟了什麼一般的表情，如此總結的沙金。
果然，我選錯人選了也說不定。
開始感覺叫回在阿娜雷托王國的學園上學的由琳，施與暗部教育對今後更有利。

「教皇大人，拜讀完畢了」

對沙金的白痴樣子驚訝之極時，一８向我報告。

「福姆・身體狀況沒有變化嗎？」
「是的。從鑑定結果來看，並沒有陷入Status異常・我認為只要沒有遲效性，沒有直接性的害處」
「你那樣的口調，聽起來是會造成間接性的損害？」
「由於內容，過於異常・認為或許會造成損害」

一８支支吾吾的回答。
福姆？
這樣的反應是預想外。
一８即使在暗部中也是優秀的男人。
不論內容是危險還是什麼，使用這種模棱兩可的說法很稀奇。

「一８,說出率直的意見・你認為那本書的內容，我直接看更好嗎？」
「是的。裡面寫著的內容正確的話，我愚見只有教皇大人能做出判斷」
「那是必須緊急處理的事嗎？不然的話閱讀抄本」
「個人判斷盡可能早的過目更為妥當・但，考慮到貼有遲效性陷阱的可能性的話，抄本之後更穩妥」

我僅考慮了一瞬間，便從一８手上奪過書，開始翻看。
本來陷阱的可能性就很低。
是能輕易地侵入這個施行嚴重戒備的神言教中樞的對手。
即便不採取陷阱這種拐彎抹角的方法，區區的暗殺也是辦得到的。
如果，因此我的身上發生什麼的話，也就表示我終究只是這種程度的男人。
就算我的生命終結，也有繼承這份意志的部下們。
如有萬一之時的交繼和對策，早在成為教皇的那一刻便常備著。
但是，這本書在另一個意義上是不得了的東西。
我勉強壓抑住想要抱住頭的衝動。

「為什麼是蜘蛛？」

從一旁探頭窺視的沙金嘟噥一聲。
書的內容也很不得了的話，畫在空白部分的涂鴉也不得了。

「若葉桑，竟然有這種愛惡作劇的一面」
「笨蛋麼・這裡隱藏的訊息」

乍一看，是被可愛描繪的蜘蛛的畫，不過這是重要的訊息。
首先，蜘蛛的身體是白色。
說到蜘蛛最先浮現出的是身為最古的神獸的她，但她眷屬的身體是黑色。
而且，也沒有像鐮刀一樣的前足。
擁有白色身體、鐮刀一般的前足的魔獸。
對擁有記錄技能的我來說，仿彿是不久之前所發生的事件一般，能夠回想起那個魔獸引起的騷動。

「迷宮的惡夢」

與神言教也有緣的，謎團諸多的魔物。
這正暗示著它。