鬼１４. 決斷
拿起書。
稍稍煩惱之後，把它放回桌上。
然後閉上眼睛思考，回過神來的時候又拿起了書。
一直重複這樣的事。
拿起書眺望。
並不是正規的書，是像筆記本一樣的東西。
只是，裡面的內容對我來說是比任何的書都要沉重的內容。
準備翻頁，想起已經反復讀了幾十遍，停下手。
內容已經記入了腦中。
雖然說不上一字一句，但就算再重讀內容也不會變。
就算希望有變化，也不會變。
裡面記載著，世界崩潰的危機和回避方法。
抱起頭。
通過禁忌知道世界的成立和系統，但沒想到變成了如此末期的狀態。
這些如果是真的話，我們轉生到了不得了的世界。
不過是「如果是真的話」

怎麼都不認為，這上面寫的事是真的。
不，這麼說比較好，恐怕幾乎只寫了真的事，但有些許的謊言和沒有寫的事實。
我這麼想是因為，內容太過幸運。
按照這本書上寫的對應法的話，只要讓系統崩潰，世界就能被拯救。
但是，真的是那樣嗎？
那明明從來都沒被實行過，真的會順利嗎？
那麼簡單的事，世界會這麼輕易的被拯救嗎？
那麼，至今為止的世界的辛勞算什麼。
是我胡亂猜疑也說不定，但總覺得無法打從心底相信。
而且，系統消失也就代表，技能和Status的消失。
至今為止都是靠著那些活到現在，消失的話應該會產生相當大的混亂。
通過Status能夠輕易做到的事，變得無法辦到。
藉由技能帶來的繁榮會破滅。
那恐怕會是痛不欲生的地獄圖。
相當於從現代日本奪去電力一般也說不定。
不，考慮到帶來的影響，在那之上麼。
在這本書中那些事一切沒有觸及。
從這一點認為，是不是掩藏了對自己不利的事實，只訴說了聽起來舒服的事實呢。
坦白說，系統的內情什麼的我並不清楚。
那種意義上的話，白桑領先在我之前是確實的。
正因如此，如果隱藏了什麼的話，我們連被藏起來的是什麼都無從知曉。
連真的有隱藏么也不知道。
懷疑起來的話會沒完沒了。
但是，也無法把書中所有內容作為胡言捨棄。
過於條理分明的內容，存在著說服力。
即使與禁忌的內容對照思考，也沒有違和感。
正因如此，苦苦煩惱的盡頭我得出的結論是，幾乎是真實摻有一部分的隱情和謊言。
用食指「咚咚」敲擊放在桌上的書。
假設幾乎是真實，白桑為什麼把這本書交給我？
嘛，那種事顯而易見。
也就是說，讓我考慮今後的方針。
考慮到書中內容，今後世界會迎來動蕩的時代。
白桑會，那樣行動。
應該是想告訴我從現在開始考慮，到了那個時候，我要何去何從。
白桑，意外的是老好人也說不定。
對在前世也並不是特別親密的我，如此的照顧。
外道耐性是也，這本書是也。
說不定讀了這本書的我，有變成敵人的可能性，明明不可能不理解這一點。
不應該以半途而廢的心情得出結論。
這樣下去的話世界會毀滅。
這應該不會錯。
但是，那會何時發生呢？
這一點沒有寫。
只寫了這樣下去世界會毀滅。
沒有寫出明確時期的這種寫法，誇張的話說千年後世界會毀滅也不算說謊。
破壞系統，用那份能量來阻止世界崩潰。
關於這一點應該是事實。
作為謊言來說這方面的記述被詳細的記錄，方法和進展狀況等等也記載著。
老實說，像看著專門用語一樣完全無法理解，但是如果是騙人的話白桑的想像力也太豐富了。
這些如果全是幻想的產物的話，都飄蕩出狂人的氣息。
這裡還是老實的認為寫的是事實比較好。
但是，僅此而已的話能量會不足。
需要進行補充。
問題是這部分麼。
補充，也就是說，殺死大量的人來回收能量。
所以，為此想要在魔族和人族之間引發大戰爭。
為了拯救世界所不可避免的道路。
但是，真的是那樣嗎？
回到剛才世界崩潰的時期上的話，認為並非一定如此。
如果，白桑隱瞞世界崩潰的時期還有餘裕的話，不就沒有進行這次虐殺的必要了嗎？
那樣的話，白桑為什麼要如此急忙的發起行動呢？
有不得不那麼做的理由嗎？
恐怕是在這方面。
在這方面，應該有白桑無論如何都想隱藏的什麼。
有必要知道那是什麼。
然後，有沒有其他隱藏著的事也需要知道。
拿著書站起來。
看往窗外，太陽已經完全下山。
最近才理解的事，白桑在吃飯的時間和睡覺的時間絕對不會外出。
雖然白天經常不在，但那些時間肯定會回到這個宅邸。
差不多到了該睡覺的時間。
現在的話，白桑應該在房間。
用鑑定石確認Status。
幾乎痊癒了，但是，換而言之還沒有痊癒。
魔劍，只有兩把。
那些也是在Status還沒有恢復的時候趕造的。
心有不安。
不僅說不上萬全，而且白桑的實力是未知數。
我的印象沒錯的話，恐怕連痊癒狀態也沒有勝算。
但是，白桑嚮往的東西，如果是我無法接受的話，當場發生戰鬥也不奇怪。
祈禱不會變成那樣。
我做好覺悟，向白桑的房間邁出步伐。