２６０. 誰啊造成這個混沌的狀況的是！？
錯亂了的感覺的吸血子突擊到宅邸。
嘛，這並不重要。
雖然並不好，嘛，畢竟是吸血子。
通過分體的監視，知道大致發生了什麼。
但是，捏誒？
產生可疑氣氛的階段就中止了監視，但出來之後吸血鬼增加了。
明明因為偷窺情愛場面實在是太過了所以中止的，但你們到底做了什麼啊。
總之，用飛腿讓「giagia」吵鬧的吸血子閉嘴。

「Gufu！」

今天也披露漂亮的「く」字的吸血子。
同行的男孩子看到這一幕的瞬間睜大眼睛。

「你這傢伙！」

向我襲來。
拔出劍向我砍來。
啊─，吸血子啊，眷屬的調教太不成樣了哦？
總之準備先適當應付的瞬間，在我和男孩子之間，「Xiuta」影子著地。
影子直接把男孩子以柔道的投擲技一樣的感覺按倒在地，固定手腕的關節束縛住。
畢竟是吸血鬼，那種程度故意折斷手腕明明就能脫出，無奈是剛當上的還熱乎乎的吸血鬼。
不會浮現那麼獵奇的的方法呢。

「咕嗚，放開我！」
「不行・這也是為了瓦魯多大人・絕對不能違抗那位大人」
「那個聲音⋯⋯難道是，菲盧米娜嗎！？」

噢，察覺到了。
沒錯哦。
現在，騎在你身上的是你元婚約者的菲盧米娜醬哦～。
明明為了拯救被吸血子魅了的可憐的諸位男子而奮鬥，卻悉數被擊潰，不如說不僅被吸血子無視，還被努力拯救的婚約者拋棄的可憐的孩子。
竟然把那樣的孩子撿回來養，我真是超溫柔！
而且，不僅給予鍛鍊還給予工作，超會照顧人！

「瓦魯多大人，拜託了請老實一點・不然會被殺死的」

你說，那樣的孩子用害怕的眼神看著我？
是錯覺，錯覺。
不會殺死的哦～？
那孩子姑且是魔族大人物家系的孩子～。
殺掉的話會很麻煩嘛～。
所以沒有必要那麼害怕哦～？
真的哦？

【『Geifu』！嗚，嗚嗚嗯.『Kuofu』。主人，能別有事沒事就踢我嗎？】

啊，吸血子復活了。
用手帕擦掉從口中溢出的血。
這種小事不要在意。
反正不會死。

「話說回來主人，那孩子是誰？好像是瓦魯多的相識」
「誒？」←菲盧米娜

「誒？」←瓦魯多

「誒？」←我

「誒？」←吸血子
沉重的沉默。
誒多，吸血子，你，難道不記得菲盧米娜醬的事了嗎？（這裡的難道是「不難道」肯定的意思，不用猜也知道）

不如說，都沒有被認知過嗎？
這是何等可憐⋯⋯
對不起哦，我家的吸血子內心有點這個那個哦。
沒有惡意。
也並不是不覺得正因為沒有才更惡劣。
菲盧米娜醬騎在瓦魯多君身上開始「pulupulu」顫抖肩膀。
以非常尷尬的表情把視線轉到地板的瓦魯多君。
好像搞砸了什麼但不知道原因，想要故作平靜，卻一眼就看得出超不知所措的吸血子。
這就是三角關係麼。
與我無關，先避難吧。
就這麼辦。

「別跑！」

切，被吸血子抓住袖口。
就算一臉懇求的表情，我也有毫無辦法的事！
也就是，友情努力勝利戀愛痴情糾纏不清溝通交流，最重要的是，不懂人心！
誒誒咦！
放開！
我要從這裡逃出去！
不如說，別把我牽連進去！
明明是你埋下的炸彈！
已經爆炸了毫無辦法了所以做好覺悟土下座道歉啊！
嘛，當人連什麼地方錯了都不知道！

「誒多・發生了什麼事變成了這樣的狀況？」

鬼君！
來得正是時候！
救命！

「也就是說，事情的發端是蘇菲亞桑把瓦魯多桑變成了吸血鬼」
「恩」

為了一旦冷靜下來，在宅邸中比較小的類似會議室的房間開始聽取情況。
因為這個宅邸，大房間的話大到能進行大學的講課。
雖然不知道大學的講課，只能靠想像很多大學生在寬廣的教室。
與鬼君疲憊的表情相反，吸血子用堂堂的，至少當人是那麼認為的表情回答。
用那種快哭了的表情掩飾也是沒用的吧。

「接著，瓦魯多桑向踢了蘇菲亞桑的白桑放出敵意的時候，菲盧米娜桑制止了」
「是的」
「恩」

這邊是表面上看上去冷靜的瓦魯多君，和還有點意氣消沉的菲盧米娜醬。

「得，蘇菲亞桑說出菲盧米娜桑是誰」

沉默。
吸血子抽搐著臉，瓦魯多也盡量不露出表情但內心恐怕不安穩，至於菲盧米娜醬又開始哭泣了。

「菲盧米娜桑為了從蘇菲亞桑手上奪回被魅了的瓦魯多桑，用盡各種手段但失敗了。瓦魯多桑對此彈劾驅除了菲盧米娜桑・之後，被白桑撿回來作為她的部下活動」
「恩」

菲盧米娜醬一邊哭泣一邊肯定鬼君的話。
被努力戰鬥的對手，連認知都沒有被認知，這當然會消沉。

「結論，蘇菲亞桑不好」
「有異議！」（逆轉審判？）

「駁回異議」

向鬼君的判決提出異議的吸血子。
即答駁回的鬼君。
真不留情。

「怎麼想都是蘇菲亞桑不好。根本來說把人魅了洗腦什麼的，鬧哪樣啊（開玩笑，愚弄）?不是同樣的人做出來的事・是最差勁的行為」

打從心底裏藐視一般，激烈的批判。
有點意外。
鬼君是比較溫和的性格，沒想到會如此露出感情說話。
不，稍微想想就能明白麼。
不管怎麼說，鬼君是憤怒的支配者。
他的內心深處，寄宿著消失不了的憤怒。
反而，平時的溫柔的樣子才是虛幻的，這邊是本來的樣子也說不定。
被預想外強烈的話語責備的吸血子，一度顫抖身體後低下頭。
菲盧米娜醬用冰冷的視線看著那樣的吸血子，瓦魯多君沒有插嘴。
即使是魅了中斷的現在也決心在吸血子身邊的瓦魯多，好像也有難以釋懷的地方。
不如說，什麼都沒想就輕率的來到這裡的話，是非常容易搞定的男人。

「⋯⋯並不是」

吸血子輕聲嘟噥。
那是小到我的聽覺才能聽到的程度。
但，同時也是有明確的，充滿意志的聲音。

「什麼？」
「並不一樣！」

這次是吶喊。

「我是吸血鬼・不是人・並不一樣」

恐怕，在場能理解她話語分量的只有我。
因為那句話，是吸血子完全拋棄人類之身的宣言。
但是，

「所以，怎麼了？」

房間中的空氣，變得仿佛像鉛一樣重。
怒火，仿佛像擁有質量一樣壓在身上。

「有能做的事和不能做的事・不論有怎樣的理由，惡始終是惡・你所做的事，不管如何狡辯都是壞事」

菲盧米娜醬倒吸一口冷氣。
瓦魯多也無法維持撲克臉表情抽搐。

「那個惡，就是吸血鬼的生存方式・否定它的話，就等於是否定我自身・惡也罷・那就是我」

只有一人，吸血子從正面承受住那份怒火。
互相敵視。
只有時間流逝。
那個，肚子差不多餓了，可以先走一步嗎？