血３２. 鬧情緒
更新是不會產生漏洞的兩斷架勢！

────────────────────

最近發生了太多事腦袋快爆炸了。
睡悶覺醒來冷靜下來後，昨天的那個連我自己也覺得太不像話了。
拉斯所說的事是正確的。
叫做菲盧米娜有關的記憶至今想不起來，不如說，應該都沒有意識過。
對此自己也能自覺很過分。
我明白對單方面看做眼中釘的對手，得知不僅是不屑一顧，連認知都沒有得到的時候的沖擊。
畢竟是自己身親體驗的事。
對若葉姬色來說，根岸彰子的存在就是那樣的。
不過與那個對手轉世重生有了如此多的瓜葛，真是奇妙的心境。
我對菲盧米娜的所作所為是壞事吧。
能明白這點。
雖然明白，但是湧現不出坦率謝罪的心情。
算什麼？
菲盧米娜「醬」！

萬萬沒想到的醬稱呼。
那個主人，親密的，醬稱呼！
福─

冷靜下來啊，我。
最近我碰到主人的事是不是有點奇怪？
從前世的時候開始就有在意識，但最近總覺得開始向別的方向執著了。
這是不好的傾向呢。
但是，對菲盧米娜感到不爽的事無法否定，這份心情也不會變。
在這種狀態謝罪什麼的，只會成為一絲誠意也沒有的形式而已的東西。
要謝罪的話等到打從心底反省，心情平靜下來之後。
然而現在最讓我惱火的是，明明是局外人恬不知恥地出現，唯我獨尊的讓我道歉的──拉斯。
憑什麼一臉了不起的高談大論啊！
壞事就是惡？
不用你說也知道！
就因為這個，最近邊吐邊煩惱啊！
被湧出的焦躁推動，從睡著的床上起身。
昨天結果沒有回宿舍，在宅邸留宿了一晚。
打開窗簾後，是清爽的太陽光。
雖然沒有變成灰，但這個光使我的心情憂郁。
大概是在等我起來吧，門時機正好的被敲響了。
回應後，這個宅邸的女僕桑說要幫忙寬衣。
鄭重的拒絕後，前往了據說準備好早飯的餐桌。
有先客在那裡。
一個是主人。
雖然表情沒有變化，但那張臉是只想著馬上要吃的早飯的事。
因為對這個險惡的氣氛沒有反應。

「早上好」
「早上好」

我和另一個先客，拉斯互相打招呼。
我們之間展開著，像是房間的溫度物理性下降一樣的，那種危險的視線的應酬。
光是這樣就明白了，彼此沒有讓步的意思。
彼此對峙片刻後，飯菜被端來了。
明明只是進入我和拉斯互相威壓的這個空間就很辛苦了吧，女僕們卻不顯露在表情上進行服務，對此感到欽佩。
掃了興致從拉斯移開視線，坐到主人旁邊的位子。
用餐中始終無言。
吃完後，拉斯向我投來了視線。
明確的訴說著這之後有話要談。

「蘇菲亞，時機正好一起去神言教那裡」

打斷這個的是主人稀奇的長文。
在這樣的氣氛中，毫不理會氣氛要把我帶出去的那個神經，依舊是老樣子，不過你說要帶我去哪裡？
不是我聽錯的話，是不是說了神言教什麼的？

「誒？怎麼回事？」

是主人的壞習慣，把在自己腦內完結的事，不告訴別人就強求。
不知道到底是怎麼了，發展成我得去神言教那裡。
再說了，神言教那裡具體來說是哪裡啊？
一律說是神言教，但在全世界都有據點哦？
主人無表情。
明明如此，看上去對我無語應該不是錯覺。
把自己的表述不足避之不談，別一臉「這傢伙為什麼理解不了」的看我。

「神言教？」

把不知道如何是好，僵硬住的我拉回正常的是拉斯的嘟噥。
那像是不知道神言教這個單詞的意義一樣。
啊啊。
在魔族領生活的話，也會有這種事的吧？
雖然沒有聽說拉斯的詳細經歷，但有說過是哥布林。
畢竟在人族領普及的宗教，在魔族領也沒有被信仰，即使不知道也不奇怪吧。

「所謂的神言教是在人族之間被廣泛信仰的宗教哦・稱系統消息的聲音是神的聲音，宣傳為了多聽那個聲音，積極的提升等級啊技能什麼的，不知所以的集團」

不過對我個人來說，在上面要加上殺死了我雙親的垃圾們，這樣的注釋。
這和現在沒有關係，而且也沒有特意告訴這傢伙的必要，先不要聲張。
不如說，光是好好給你說明就該感到感激了。
對我的說明，拉斯露出嘿誒的表情後，突然收緊了表情。

「白桑，那個教義是⋯⋯」

主人對拉斯的話點頭。
等等（喂），把我排擠在外，兩個人在領會些什麼啊？
為什麼那麼簡短的對話能相通？

「我也一起跟去行嗎？」

又再次點頭的主人。
這是對跟去也行的肯定表示，對吧？
強烈感到會讓麻煩的事態變得更復雜化，只有我有這種預感嗎？