鬼１７ 弱肉強食

「根本來說拉斯算什麼？就算擁有憤怒的技能，也不用連名字都用那個吧。反正是假名吧？又不是中二病・啊，你是中二病?那就對不起了呢。為了不讓它成為你的黑歷史，溫柔的我今後用京也君稱呼你」

對笑眯眯的煽動的蘇菲亞桑，我無法反駁。
臉上真的容易顯露出感情呢。
看得出完全是嘲弄的意思滿滿。
臉上浮現出顯而易見的下流笑容，看來是打算趁這個機會放嘴砲。
畢竟話題是話題，我的不利是確定的，是理所當然也說不定。
中二病。
沒想到會被這樣說。
不，確實冷靜的回想的話，這個名字的確是中二病患者會喜歡的名字。
改變名字的時候我也沒有精神上的從容，選擇了想到的單純的名字。
無法否定那是類似中二病的選擇。
能讓我解釋的話，因為沒想到同班同學會轉生到同樣的世界，認為沒有人會知道這個單詞中的含義。
被當面說中二病後，一下子湧出羞恥心。
像是突然被從夢中扔到現實一樣，這種奇妙的感覺。
不，但是，如果我是中二病的話，白桑也五十步笑百步吧？

「退一百步說，就算我是中二病，你敢對白桑說同樣的話嗎？」

蘇菲亞桑無法忤逆白桑。
那是在這個短期間也能感覺到的上下關係。
所以，從那裡尋找逆轉的機會。
連我自己都覺得為什麼在進行這麼低等級的口角，感到泄氣。
明明最初是嚴肅的口角，為什麼變成了中二病這般話題呢？

「白！？你是白痴啊！？主人是那個啊，那個那個！」

看來是想不到適當的輔助，言語中樞出現了故障。
不如說，慌張的樣子不是蓋的。
那麼害怕白桑嗎？

「我，我沒有想過！身體是沒有辦法的事，但連服裝都以白色統一就太誇張了什麼的，明明不是失明卻總閉著眼睛是什麼Play什麼的，我可沒有想過！」

聽上去完全是在自爆的只有我嗎？
我隱約的感覺到了會不會是那樣，蘇菲亞桑她，其實是傻孩子？
啊。

「叫我？」

不知什麼時候，是的，我和蘇菲亞桑完全沒有察覺到之中，白桑站在了那裡。
──在蘇菲亞桑的正後方。

「是么是麼─.被這樣看待的麼・中二病麼・怎麼可能─」

？
和平時的樣子不同。
語調也是，總是白色的臉色略微泛紅。
最重要的是，除了無表情以外沒有見過的白桑，在嘿嘿地傻笑。

「PiKi」，似乎能聽到這種擬音程度的感覺，蘇菲亞僵硬住了。
白桑把頭塌在她的肩上，靠在她的身上。

「噗哈啊」，對白桑吐出的喘氣，蘇菲亞桑皺起了臉。

「主，主人？喝過酒了？」
「喝了！超美味！」

有什麼開心麼，白桑嘿嘿地傻笑。
酒要等到二十歲。
不，嘛，雖然不愧是明白事到如今說那種事也沒用。
不過，這就是白桑的醉酒狀態麼。
雖然情況有從蘇菲亞桑那聽說過，但百聞不如一見的變貌樣子呢。
這不完全像另一個人嘛。

「白色衣服是因為那樣輕鬆─.雖然想染的話能染，但只是因為麻煩所以沒染─.Fashion?那是什麼好吃嗎？」

這就是世間所謂的醉酒無理取鬧嗎？
白桑為了不讓蘇菲亞桑逃跑拘束起來，蘇菲亞桑為了從拘束逃跑，拼命地面相掙扎。
蒼白的表情述說著那份恐怖的程度。

「閉著眼睛是為了不讓別人看到邪眼！不是中二病那種，是真正的邪眼！看到的話最壞的情況說不定會死，要看嗎？」
「hiiiii！？不用給我看！不用給我看也行！？」

都開始發出悲鳴了。
不愧是看著都覺得可憐了，介入制止吧。

「白桑差不多⋯⋯」
【『嘎吥』】

我正要搭話的瞬間，白桑朝蘇菲亞桑的耳朵咬了上去。
不是常說的輕咬，是像撕碎一樣的。
實際，白桑離開的地方，到剛才為止本該有的蘇菲亞桑的耳朵消失了。
我目瞪口呆之中，白桑的嘴巴開始咀嚼。

【『果哩果哩』】
「咿呀啊啊！被吃了─！久違的被吃了─！？」
「咕嘿嘿・不是很好嘛─」（日本古裝劇中惡官調戲婦女時候用的）

「啊，等等（喂）！？別脫我的衣服！？等等等等！我的身體可不是食物！等等（喂）別傻愣著救我！」

哈！？
好像因為過於破天荒的事，思考停止了。

「白桑Stop Stop！」

我為了把白桑從蘇菲亞桑拉開，伸出手的瞬間，白桑的眼睛睜開了。
驚訝的停止了動作，我認為是沒有辦法的事。
在那裡的是，瞳孔之中更有複數瞳孔的奇妙的眼睛。

「King Crimson！雖然有點不同」

「阿勒？」

回過神來，那裡已經沒有白桑的身影。
明明到剛才為止還在眼前。
不僅是白桑，蘇菲亞桑的身影也沒了。
剛這麼想，發現蘇菲亞桑服裝凌亂的狀態，精疲力盡的趴在地板上。

「誒？」

難道被展示了幻覺？
眼前的光景，和不久之前的光景不一致。

「恢復原樣了？」

依舊趴著，蘇菲亞桑疲憊的向我搭話。
聲音述說著，就連站起來都感到倦意。

「發生了什麼？」
「撒啊？你突然硬直，不動了」

看來被做了什麼.（片假名，應該是感到恐懼）

「弱肉強食，真可怕呢」

對無力的垂下頭的蘇菲亞桑，總之先脫下上衣給她披上。