２６５. 雖然是NEET卻不是家裏蹲的魔王

「那麼，走吧！」

總之先把用耀眼笑容宣言的魔王踢倒。

「好過分！明明如此美少女來探訪，歡迎的問候竟然是飛踢什麼的！」
「沒有叫你。回去」

把在地板上做作的用手遮住臉蹲下的魔王，繼續踢著滾出房間，趕到房間外。
關上門喘一口氣。

「那個」是來幹什麼的？

「不不・這次是說真的帶我去啊・從現在開始去神言教那裡對吧？」

魔王把好不容易關上的門打開，胡說八道地再次進來了。

「不是帶NEET去的地方」
「剛」（受到打擊的擬音），像是聽到這種擬音的感覺，魔王身子後仰。

「連白醬都稱呼我為NEET麼⋯⋯」

實際不也是NEET嘛。
因為工作的大部分都是巴魯托在干。

「既然如此，只有靠我毀滅世界！」
「住手」

畢竟魔王動真格的話，實際辦得到。
雖然是開玩笑，但笑不出來。

「嘛啊，玩笑先放一邊，帶我去」
「誒？」
「誒？」

僵硬片刻的魔王。

「白醬不會是真的認為我是派不上用處的NEET吧，捏？捏？」

好像真的浮出了淚水，這種情況我該如何是好？
即使尋求幫助看菲盧米娜醬，她也一副我在工作中的感覺，在處理文件。
感覺得到強固的絕不參與的意志。
總感覺這孩子神經變大條了呢。

「噢？那孩子就是白醬撿到的孩子？」

魔王注意到我的視線，Lock On了菲盧米娜醬。
被Lock On的菲盧米娜醬抬起頭，和魔王對上了眼。

「初次見面・我叫做菲盧米娜・沒有家名」

到剛才為止明明貫徹著與我無關的態度，卻沒有一絲厭惡的表情，恭敬的在打招呼。
不愧是原貴族。
因為是「原」，沒有家名。
雖然沒有，但之前為止培養的鐵壁的淑女般的問候是完美的。
不過，內心絕對在想「真麻煩」吧。

「噢嗚・多謝恭敬的問候・我是阿利艾盧・做著魔王」

對於魔王的自我介紹，菲盧米娜醬的動作一瞬停止。
悄悄地向我投來視線，於是輕輕地點頭。
恩。
因為菲盧米娜醬是第一次見到魔王。
不如說，估計知道魔王是魔王的人反而不多。
肯定沒人想得到這種東西是魔王呢。
雖然表情拼命地在掩飾，但內心在不斷地冒冷汗吧？
作為證據，聽到了心跳聲變得激烈。

「得，來幹什麼的？」

為了岔開魔王的興趣，向她搭話。
為部下的心臟擔心的我，真是個好上司。
明明如此，菲盧米娜醬的心跳聲越發加速了。
理解不能。

「不不不！白醬從剛才開始有聽我說話吧？去神言教那裡的話我也要去，感覺好像說了好幾次了！？」

啊，那不是開玩笑，是真的真的認真的啊。
以為NEET不會勞動，陷入了思考的誤區。
歉抱歉抱。
不過，NEET竟然提起幹勁什麼的，這是明天世界就會毀滅的征兆嗎？
誒誒咦，格利格利到底在幹什麼！？
這可是世界的危機！

「捏誒，是不是在想非常失禮的事？」

沒有沒有。
在想事實而已，算不上失禮。
嘛啊，就算帶上魔王也沒有問題呢。
反正留下她也不會工作。
畢竟是NEET。
不得已，在突擊神言教部隊追加一名NEET。
姑且向吸血子和鬼君也吱個聲，兩邊都說去。
保險起見向菲盧米娜醬也問了去不去，但【很遺憾，憑我是派不上用處的】說出這種日本人式的謙遜拒絕台詞，做出了「不去哦」的Appeal。
有種強行帶她去的話會很有趣的感覺，點了一下頭後向她宣告了【沒有那種事，去吧】。

是強制的死刑宣告。
回答請用「是」或「Yes」

你沒有拒絕權！
鐵壁的淑女微笑看上去抽筋應該不是我的錯覺。
因此，帶領著魔王和菲盧米娜醬，去回收吸血子和鬼君。
就在此時，遭遇了巴魯托的弟弟不良。
這傢伙明明平日應該不在這座城堡，為什麼遭遇率會這麼高。
看來對面也注意到了這邊，看了我一眼。
估計沒有那種意思，但原本的眼神就很糟，看上去像超瞪著我，請別看這邊。
我的願望傳達到了麼，不良的視線從我轉移到了身旁的魔王。
表情變得險惡。
果然剛才似乎並不是在瞪我。
投給魔王的視線才算得上是瞪吧。

「你小子，打算去哪？」

不良銳利的瞪了一眼！

「不管去哪都是我說了算吧？」

魔王坦然自若！

「大哥珍惜睡眠時間在工作，而你小子卻悠閑的散布麼？」

知道不良忍無可忍，像是能聽到「PikiPiki」的效果音。
似乎能看到浮現在額頭的血管。
現在要前往的地方絕不是去玩的，但就算說了不良也不會理解吧─。
不僅如此，就算說出實話也只會招來不必要的誤解。
畢竟現在要前往的地方等於是敵陣的真中間。

「Kya-，好可怕！白醬救我─！」

魔王以一絲恐懼都沒有的語調，來抱住我尋求救助。
真煩人。
但我這邊也沒閑著，沒有時間和不良在這裡爭論。

「喂，你也沒必要呆在那種傢伙的手下・討厭的話就明確的說出來」
「討厭」

雖然按照不良說的做不爽，但討厭被抱住，所以說出來扯開她。

【『剛』！】

總覺得，怎麼說呢。
果然把「這個」扔在這吧。
對種種事都感到了厭煩，無視魔王和不良邁出步伐。

「喂，等等！」
「等等啊，白醬！」

無視無視。
不良放棄了麼，沒有追來，魔王竟然追上來向我的腰施加擒抱（Tackle）。

喂，腰骨斷了哦。
稍微不爽，於是把她踢倒了。
真心想就這樣放置，但不得已抓住她的脖頸拖著走了起來。
明明是正式開始之前，為什麼不得不這麼疲憊。
前途堪憂。

翻譯君：會談增加了魔王子和苦命娘，視角是不是又要轉起來了？
劇情就不吐槽了，確實蠻搞笑的，確實也沒進展。
問題是消失了半個月，連個解釋也沒有。還以為是在想劇情，結果⋯⋯
想到了一件非常恐怖的事，作者不會打算等書籍版追上Web再推動劇情吧？
本著看番外篇的心態來看，像是小故事一樣可以接受。
以看劇情的心態來的話，像是被作者背叛了一樣。