「請問，結果是為什麼才帶我來這裡的？」

菲盧米娜醬用非常不放心的聲音問道。
嗯。
不在也沒差呢。
不如說今次連我也一句話都沒說。
不需要我們吧？
嗯嗯。
不需要者同胞，始終形如空氣不是嗎。

看我不回答，菲盧米娜醬放棄似的陷入沉默。
雖然會談中和空氣融為一體，不過結束後的現在也繼續消除著存在感。
這孩子，大概有隱密系的才能。

菲盧米娜醬別婚約者拋棄，雖然之後我把她撿回來重新鍛鍊過，相較於純粹的戰鬥系技能來說，也讓她獲取隱密之類貌似能在諜報活動中派上用場的技能就好了。
雖不及哪裡的女僕大人一樣，明明近在眼前卻常常被視而不見的程度，也能讓存在感變得相當稀薄。
即是說無意識中忘記了她的存在。
不愧是今次會談的成員，沒法掩人耳目，但因為隱藏在魔王的沖擊性的背後得以消除存在感，沒有被重要人物注意到。
呵呵呵，我培養的孩子，比那邊的忍者君更優秀喲。

那個忍者君草間，和鬼君一起不知道去哪了。
兩人還算有點交情，會不會是去敘舊了呢。
感覺魔王差不多快回來了的樣子，便差遣瞪著神言教諸位的吸血子前去迎接。
就這樣放在這裡不管的話，神言教的人們恐怕會折壽。
因為就在吸血子退出會議室的瞬間，他們就鬆了一口氣。

然後現在，瞪著他們的吸血子已經不在這裡，神言教諸君的視線朝我這裡集中過來。
菲盧米娜醬？
使出她那出色的我是空氣之術讓視線華麗地穿過去了。
嗯。
大叔們紛紛朝我看過來。
怎麼說呢，總覺得不爽。

今次的會談出乎意料地大成功。
總之，托了魔王全權負責推進的福。
我就只要坐著發呆就好。
想不到，那個魔王竟然能在這種地方派上用場。
還以為她只是個尼特呢，總覺得被騙了。
因此我才能這麼輕鬆。

即使如此，現在是啥情況啊？
老實說因為覺得不爽所以想回去了，但也不能丟下魔王自己回去。
不通過我的轉移沒法從這裡回魔族領說。
但又不得不等著，等待的這段時間真是煎熬啊。
魔王，鬼君，吸血子，你們快回來呀。

「請問」

怕什麼來什麼──！
你看吧！
早就知道剩下的時間裡絕對會莫名其妙被搭話喲！
不然的話，早早退席方為上策。

和我說話的人，是在大叔當中還算年輕的男人。
三十歲左右吧？
初次會談的時候就有自我介紹了，姑且掌握了名字和職位。
統率軍隊的其中一名將軍。

「那個人偶，究竟是什麼啊？」

將軍指了指等候在我背後的人形蜘蛛問道。
啊，這個啊。

魔王所召喚的這個人形蜘蛛，正如其名傀儡蜘蛛，是蜘蛛系的魔物啦。
包裹著看起來人模人樣的外殼，本體是藏在胸部的拳頭大小的蜘蛛。
那只蜘蛛，真面目是在人偶的內部張開絲線，使用操絲令其行動。
操縱的人偶作為本體的外殼。
類似寄居蟹的殼吧。

那個人型蜘蛛，在魔王的棋子當中，其實其強大僅次於蜘蛛女皇。
Status平均在一萬上下。
早就超越巨型蜘蛛了。
我在神化之前與魔王戰鬥之際，曾被同時召喚出來的十只這種傢伙們揍得鼻青臉腫。

雖然是那種人型蜘蛛，但以前卻不想現在這般人模人樣。
我挨揍的時候，這東西就像是百貨商店的假人模特兒一樣的外觀。
但那樣子不夠美觀，所以我就進行魔改造弄成了現在的樣子。
裸露出來的球形關節上面，塗上了乍一看分不出來的涂層。
臉的細微部分也精雕細琢，改造到能眨眼的地步。
並且更進一步再現聲帶，連說話都成為可能的得意之作！
家居常備人型蜘蛛。
家務活和戰鬥都能做到堪稱萬能！

實際上稍微有點做過頭的感覺。
雖然Status沒多大變化，看起來也和人類沒多大的區別，更何況托關節能夠流暢運動的福，變得可以進行精細的工作了。
結果，我至今也做不好的料理也好裁縫也好，它竟然樣樣精通。
驚了。
女子力比笨拙的女人還要高。

「我是傀儡蜘蛛，魔物的一種。名字叫做阿艾盧。受阿利艾盧大人的命令，暫時要麻煩各位照顧。在此期間，隨意使喚我也沒關係。還請各位多多關照。」

就是這樣，完美地回答了問題！
就算不問我，也具有進行自我介紹的判斷力。
了不起，
啊咧？
我真的是不在也沒差啊？
送快遞的嗎？
神言教的人們被人形蜘蛛阿艾盧勾起了興趣，在魔王回來之前，和菲盧米娜醬一起融入空氣中。
只有這一點總覺得沒辦法釋懷。