受主人的命令，我不得已硬著頭皮幫忙夏目君。
講真的，我不擅長應付夏目君。
因為他站在「學校種姓」（※School Caste）的頂點，因此對徘徊在底層的我來說是高不可攀的存在。
還有就是，他完全不聽別人意見瞎起勁地發號施令這一點，不知為何總覺得跟主人有點像。
或許是那個原因所致，明明論Status我完全在他之上，但不知怎的強硬不起來。
都怪他害我在這數日間每天都積壓了超多的壓力。

我所做的事情，是對帝國其中一部分的高層使用「魅了」，將他們變成傀儡。
在那之後集合士兵，讓他們做好遠征的準備。
這麼一來，如果由夏目君來指揮，馬上就可以向著ELF之里進軍。
不過，我沒有對號稱帝國最強的魔法師出手。
雖然只在遠處見過，但因為在人類當中算是相當的強，我的「魅了」究竟對他有沒有用這一點，我稍微沒有自信。
嘛，即使是那個魔法師，如果讓中了「魅了」的高層發出命令，也能夠間接地使喚他，不管怎樣夏目君本人就是王子喔。
沒有全部掌握也沒問題吧。

如是這般幫忙夏目君將帝國納入掌心之後，我回到了離開數日的魔王城。
話雖如此，也悠閑不下來。
因為一覺睡醒之後，接下來就必須去參加神言教的會議。

與神言教的會議似乎正穩步進行中。
雖然梅拉佐菲斯似乎作為我的代理參加了會議，不過他說沒出什麼問題淡然地進行著。
盡管有給我看類似當時會議記錄一樣的東西，但很遺憾我丈八金剛摸不著頭腦。
像這種政治上的策略，軍事作戰之類的詳細情況，就算給我看了我也不是很懂啊。
沒錯是在學園大致上有學過，只要拿出本事來認真解讀的話肯定會懂，但是我不想拿本事出來啊。
因為很麻煩嘛。
這種細枝末節的事情明明交給懂的人就最好了。
我只要聽主人的命令去行動就好。
直到結束為止喔。

「唔！好臭！」

甫一開門，彌漫其中的怪味就混雜在空氣中撲鼻而來。
光是聞味道仿彿就會醉人一般的，濃濃的酒氣。
踏入房間，將窗戶全部打開來換氣。
即使如此仍不足以令仿彿是沉澱般積攢起來的氣味消散，我蹙著眉朝房間的主人投去視線。

「唔，嗚嗚」

那位房間的主人，正蒼白著臉孔蹲伏在床上。
一看就知道，那是飽受宿醉之苦的少女的身姿。

「我說你啊，知不知道今天還要出席神言教的會議啊？」

我對著床上那灘扶不上牆的爛泥，啊講錯了，是對著菲盧米娜搭話。
也不曉得她究竟有沒有聽到我的聲音，只能從她嘴裡聽到含含糊糊的呻吟聲而已，沒有拼湊出什麼像樣的話。
吃驚之余我試著環視房間，映入眼中的有堆放在桌上的案卷，以及案卷對面堆積如山的空瓶子。
就像邊喝茶邊整理文件那樣，一眼就能看出這是在邊喝酒邊工作。
連床上也散亂地放著好幾個空瓶子，仿彿變成了醉鬼廢柴大叔的房間。

變成這樣所為何事？
至少在我前往帝國之前，直至幾天前我也沒聽說也沒見過菲盧米娜嗜酒耶？
究竟經歷了怎樣的事情才會進化成醉鬼？
與其說是進化，倒不如說是退化？

聽阿利艾盧桑講說菲盧米娜沒來所以叫我來看看樣子就試著來一下，誰猜得到她竟然宿醉啊。
雖然一說到酒就自然會聯想到主人，但沒想到的是平時一本正經的菲盧米娜，竟然也會露出這種醜態⋯⋯⋯
真的遇到了什麼事啊？

「嗚，※※※※※※」

乒砰乓砰─。請稍候片刻。

「有沒有覺得好點？」
「是的。雖然受你的看護令我覺得極度恥辱，不過托你的福我好得差不多了。我心裡是很不高興的，但還是要多謝你」
「能講那麼過分的話看來你真的是好了」

難得人家幫她翻身，還對她施放治療魔法，竟然是這種態度。
好不爽啊─。

「所以呢？這副慘狀到底是怎樣啊？被主人逼你喝一百瓶酒嗎？」

那是怎樣的懲罰遊戲啊，雖然不難想像，但畢竟是那個主人因而無法斷言沒那種事才是恐怖之處。

「不是的。僅僅是我自己不喝點酒的話就支持不下去了」

或許是因為心情不好，菲盧米娜少有地直接講泄氣話。

「可以，問你一件事嗎？」
「什麼啊？」

若是平時肯定不會認真聽，但對著這個比任何時候都要脆弱的菲盧米娜，不自覺地想必須要好好回答才行。
不自覺，那樣想。

「主人終結了系統之後，你要怎麼辦？」

因此，聽到菲盧米娜那個問題，我一瞬間答不上來。
平時的話我也許會講一些挖苦她的話蒙混過去。
然而，既然決定了要認真回答，我沒法說出那個答案。
因為，沒有答案。

「非常抱歉。問你這麼無聊的問題。我要準備一下，麻煩你跟魔王大人或者主人講一下讓她們稍等好嗎」

我的回答是「沒有答案」這件事，被菲盧米娜看穿了。
被趕出房間，我不知所措。
總之呢，就照她說的那樣，邁開腳步回去主人她們那裡。
但是，即使兩腳在前進，我仍看不見前方的未來。

主人也好，阿利艾盧桑也好，還有就是，京也君，大家都看清了終結。
向著那個終結，展開行動。
雖然就連我也是那樣，但卻有什麼決定性的差異。
那就是，能否看清終結之後的未來。

我想主人是連終結之後的未來也看清楚而行動的。
而阿利艾盧桑，終結之後並沒有未來，她是以終結作為結局來行動。
京也君他，大概⋯⋯⋯
在眾人之中，只有我還沒設想過終結之後的未來。
還沒想好。

結束掉系統之後，我會怎麼樣？
完全無法想像。
現在只要聽從主人的命令就好。
但是，在那之後呢？
那之後的事情，不得不自己考慮過再行動。
因為，到那時候主人一定不在我身邊了。

該怎麼辦這種事，我才想問呢。
我啊，該怎麼做才好？


════════════════════

血「論嘔吐女主角（※注）的資歷是我比較長耶！處理方法非常完美喔！」

白「⋯⋯」

（譯注：嘔吐女主角的原文是「ゲロイン」，「ゲロ」（嘔吐）與「ヒロイン」（女主角）的組合詞。《銀魂》的神樂可作為參考之一。）