「你是若葉同學？這到底是怎麼回事！？你對修做了什麼！？」

雖然大島君在朝我吼，不過我現在正要嚴厲追究那個不知道對山田君做了什麼手腳的疑犯所以還得請她稍等片刻。

「白桑，我們真的沒做什麼手腳」

我掐著吸血子的脖子正打算逼她把真相一五一十說出來，沒想到鬼君發動了辯護！

「俊對躺在那邊的混血ELF不知道做了些什麼，突然就受苦了。從情況看來會不會是俊用了不知名的技能，所導致的副作用呢？」

聽到鬼君冷靜的分析，吸血子打蛇隨棍上「嗯嗯」點頭。
有古怪。
吸血子的目光有點閃爍不定，非常古怪。

「不過，迫使修使用技能的人元凶卻是蘇菲亞桑」

沒想到鬼君會在這時候突然翻臉，吸血子用像是會「咕隆」作響的氣勢朝鬼君那邊扭過頭去。
而在她的臉上則非常好懂地表露出「真不敢相信，這反骨仔出賣我！」這個意思。
果然犯人就是你啊！

「蘇菲亞桑操縱的僵屍給了那個混血ELF致命傷。雖然是俊幫她治療，但下一個瞬間俊就受苦了。以我的觀點來看就是這麼回事」

鬼君率直的狀況說明。
嗯，實在是簡單易懂。
嗯？治療別人就受苦了？

「還有啊，如果我沒看錯的話，對那個混血ELF的治療應該是沒能來得及才對。因為不管怎麼看都是致命傷。就算俊的魔法才能再怎麼優秀，也不可能在那種時機救過來」

嗯嗯？
不會吧？也就是說在山田君身旁暈過去的混血ELF其實已經死了？
不過，還在正常呼吸耶，只是單純暈過去了而已吧？
這麼說的話，山田君是使用了慈悲技能令死者蘇生了？

「俊做的事是，死者蘇生？那種能力，並不應該是無需代價就能發動的啊。雖然不知道要支付什麼代價，不過看到俊那麼痛苦我總算是理解了。葉多，希望你別把那個當成我們的錯」

鬼君對著仍堅毅地橫劍相向的大島君很厭惡似地說道。
他雙眼混亂的同時，又像是要整理狀況般閃耀著理性的光輝。
似乎是在拼命地思考如何才能打破眼前的狀況。
然而，我卻無法從容地去注意那些事。
冷汗如瀑啊。
山田君突然倒下，某種意義上是不是可以說是我害的？
因為你看啊，使用了慈悲就突然倒下，那絕對是因為禁忌滿級了哦？
慈悲的代價就是禁忌的等級提升。
如果只是那樣的話痛苦也不算什麼。
要是禁忌不滿級的話。
我也體驗過，那種惡心的感覺至今也忘不了。
嗯。
暈過去也無可奈何呢。
然後，為了提升禁忌的等級，不惜故意在山田君面前堆積屍體的犯人就在我們之中。
是我耶！
沒錯，令山田君禁忌滿級，是我的錯！
雖然最後一下是吸血子搞得，但要說在那之前的所有的準備都是我做的也是事實。
媽呀─，對吸血子揍不下手了─。

「話雖如此，葉多。俊只是暈過去了而已你是不是反應過度了？」

當我正在煩惱如何掩蓋這個事實，鬼君恰如其分地改變了話題。

「俊還活著。並沒有死。而且這裡是戰場。就算死了也沒什麼好奇怪的。然而，為什麼只是暈過去的程度你就那麼驚慌失措？該不會，你既沒有死的覺悟，也沒有失去的覺悟就站在這裡吧？」

鬼君身上進發出咄咄逼人的威圧感。
也許是被那份威圧感鎮住了，在離這裡稍有點遠的地方打仗的帝國軍和ELF軍都停下了動作。
甚至連沒有生命的僵屍，也似乎因為恐怖而停止了行動。
正面接受那份威圧感的大島君陷入了窘境，汗水宛如瀑布似的流下來並且全身發抖。
就像是從頭頂潑了一桶水一樣，流出了如同玩笑一樣的汗量。
身體瑟瑟發抖。
反倒讓人覺得她還能站著就已經是奇跡。

「若你只是抱著那種半吊子的覺悟站在這裡，那可真叫我失望。既不知道真實，也沒有覺悟，盡管那樣還自以為正義出現在這個地方嗎？簡直滑稽到極點讓人怒火沸騰。一想到我的老友竟然是這種蠢蛋，我就非常不爽」

鬼君他，一點要掩飾厭惡之情的意思也沒有痛罵對方。
那份憤怒，雖然用威圧感掩蓋了過去，有些地方卻像是在說謊。
說不定，正因為是以老友為對手所以心頭才會湧出各種各樣的思緒吧。
他的對手，也就是大島君，承受鬼君的威壓已經半暈厥過去了。

「葉多。這是第一次也是最後一次警告。繳械投降吧。如若不從，就算是老友，我照砍不誤。那樣才叫做覺悟」

我還以為他完全沒那個意思，沒想到鬼君威圧感全開作出如上宣言。
結束了。
大島君腳下一軟，當場就癱坐在地上了。
已經讓他們理解彼此的戰力差大得離譜，本能比理性更快屈服了。
那當然了，真是不自量力─。
大島君現在嘗到的絕望感，會不會和我以前初次遭遇阿拉巴的時候很相似呢？
光是看那樣子就令人知道絕對贏不了。
實力差就是有大到那種地步。
大島君因喪失戰意退場。
山田君、老師、混血ELF昏倒了。
剩下的只有海林司，也就是老黑。
嗯。
現場交給鬼君和吸血子就已經可以了。