翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、注釋、潤色：秋山茉莉茶
空中漂浮著無數的海膽。
海膽中間有個巨大的三角錐。
總覺得這幅光景讓人非常想說「你們去宇宙搞吧」

不帶這樣的吧。
對不起哦，活在這個世界的各位。
你們努力過了。
畢竟，有個讓那種東西漂浮在空中來取樂的變態在，本來能儲存的能量也儲存不了。
光是一只海膽就讓人不禁想問「你到底侵吞了多少能量啊」，不過有那麼多能量都能拯救一兩個世界了耶。
不如說被這般肆意榨取還真虧這個世界能存續下去啊。
那就是這世界的居民有在努力的證據呢。
哎呀，努力過努力過！
⋯⋯嘛啊，就算這麼說我要做的事情也不會變啦。

『全員，全力退避』

用念話對各單位下達退避命令。
即使是吸血子和鬼君以海膽為對手也不太妙。
就連女皇在沒有我助拳的情況下也不能拿海膽怎麼樣，那種東西以連數都懶得數的數量浮在空中的話，能逃脫就算勝利哦。
而且，要是我動真格的話也有被卷入的可能性。
梅拉在這點上就很優秀。
在我下達退避命令之前就讓軍隊撤退了。
事前就有說過發生了不可預知的情況時不要勉強，盡管如此他還真是有夠當機立斷。
察覺到危險立刻就撤退這點，不管怎麼說在我們這邊最優秀的將領大概就是梅拉了吧。
通過胃液三姐妹確保了轉生者。
隨便地丟入了異空間。
雖然不知為何有兩個人分開行動，也追過去那邊確保了。
嗯。
這麼一來就能毫無顧忌地將這一帶化為戰場了。
那麼，動真格吧。
啊──啊。
我是想盡量避免暴露自己的所有本領啦，但狀況容不得我這麼說。
我穩步進行著準備時，三角錐開始發光了。
〇動砲嗎？（※校注：推測是《宇宙戰艦大和》裡的波動砲）

〇動砲吧！
和我預想的一樣，一瞬之後光化作極粗的鐳射向我這邊發射。
好滴好滴，往異空間丟丟。
從你那兒來的，原封不動還你！
朝這邊飛來的極粗鐳射，被吸入出現在我前面的通往異空間的大門。
然後，從旁邊出現的門的出口裡，鐳射向三角錐射出去。
是個空間使者都能想得到的吧！
遠距離攻擊就直接將空間連起來丟回去這樣！
自己射出的鐳射向著三角錐自身襲去。
不過，應該說果然如此嗎，三角錐似乎也張開著結界，發出耀眼的光將鐳射彈開了。
大概，是魔術妨礙結界和反射複合結界？
鐳射被結界彈開向著四面八方分散。
它們著彈的地方，消失了。
⋯⋯威力高過頭了。
那是什麼鬼？
著彈點的地面消失的的說？
該把那叫做彈坑嗎，雖然變成洞穴了的說。
是想要以物理手段破壞這個星球嗎？
關於以為是〇動砲結果是〇ススター的超級鐳射的那件事。（譯者：抱歉沒看出是啥梗）（※校注：原文「〇ススターのスーパーレーザー」推測是《星球大戰》中死星的超級鐳射。）

射那一發到底得浪費多少能量啊。
沒有想著去防御真是太好了。
那種東西根本沒法防御好嗎。
呼，但是說到底遠距離攻擊對我沒用！
看我全都反射回去！
嘛，在第二次射擊前就會擊墜它的啦。
一度偷偷看了黑一眼。
黑被鬼君帶走了。
雖然似乎是注意到我的視線而回過頭來，但立刻又朝向前方繼續避難了。
總而言之，似乎沒打算介入這場戰鬥。
來幫忙是很好啦，不過很遺憾那會暴露我的本領。
可是，要說不動真格解決這個問題的話，還是很難辦的。
不，多花點時間也不是辦不到啦，但那麼悠閑的搞下去的話這一帶都會化為焦土消失的說。
呼。
那麼，我要上囉。
雖然這麼說，我自己要去異空間啦拜拜。
哼哼。
就算能射出再高破壞力的光束也好，沒法超越空間的話是觸及不了我的！
你想問空間使者到底怎麼猥瑣法？
當然是能對沒有空間能力的對手單方面地隨意玩弄啊。
嘛，所以說對神而言空間能力是必須的呢。
在那之中我好像也是空間能力特化的來著。
那麼，打開地獄大鍋的蓋子吧。（※校注：原文「地獄の釜の蓋が開く」，日本民間信仰，在正月十六日以及盂蘭盆節後一天，地獄的惡鬼會停止懲罰亡者，打開烹煮罪人的大鍋的蓋子放他們出來。）

三角錐和海膽漂浮的空中。
在那更高的上空，空間產生了龜裂。
那龜裂宛若蜘蛛巢一樣擴散，將ELF之里所在的森林上空盡數覆蓋。
然後，無數只眼睛從龜裂裡窺視地面。
八百萬只眼睛俯視著地面。
我分身們的「暴食之邪眼」

密密麻麻擠在一起的分身一齊發動的「暴食之邪眼」，蠶食著三角錐和海膽的能量。
三角錐也好海膽也好即使發射對空砲火，都被蜘蛛巢狀的空間所阻礙，攻擊完全夠不到分體們。
畢竟空間被遮斷了嘛。
不可能夠到的。
在想著這樣那樣的事的時候，能量被吃空的海膽們落到了地面上。
這就是我的真本事。
最大限度利用空間能力，令無數的分身蹲在異空間「My Home」中，用暴食的邪眼單方面地榨取能量。
就算是神若是能量耗盡也只不過是個生物。
正是因為擁有對正常生物來說不可能有的大量能量神才能夠稱之為神，若將那能量奪走神就不能說是神了。
這是才剛成為新手神的我，為了對抗黑而發明出來的戰法。
倒不如說，我也就只有這一個辦法而已呢。
畢竟，從正面打的話肯定會輸嘛。
所以，只能將本來就有的手牌盡可能的活用了。
說到底，我能做的只有這些。
達到以神來說算是不合格程度能做的事情太少了。
就算這樣，為了打倒更上位的神的黑而不斷磨練出來的就是這新Myhome戰術。
區區ELF的兵器沒理由能破解。
再次確認一下黑那邊。
哇啊。
他死命盯著我耶。
不行，不要看。
我只做得到這點事，這個被想出對策的話就完了呀。
所以我才不想做嘛。
拜託了別想對策喔？
就在我祈禱著那種事情的時候，海膽全部落到了地上，最後的三角錐也無力地墜落了。