翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、注釋、潤色：秋山茉莉茶

「阿利艾盧！那個、那個到底是什麼！？」

波狄瑪斯被逼得走投無路的喊聲在回響。
同時，至今為止向這邊展開激烈攻勢的機器人停止了動作。

「你說的『那個』，究竟是哪個啊？講那麼抽象我很難理解耶──」

把人當傻子般故意聳了聳肩，像是受不了他一樣搖著頭。
若是平時肯定會淡定地無視我這種態度吧，看來是真的被逼到絕路了的樣子，透過擴音器也能聽到他那咬牙切齒的聲音。

「我是說那個叫做白的傢伙！那到底是什麼！？」

我猜也是。
嗯，我知道的。
嘴上裝糊塗，可我清楚得很。
會發生令波狄瑪斯如此驚慌的事態，想像不出是白醬以外的人干的。
但是，波狄瑪斯慌張的程度不尋常。
能聽到波狄瑪斯如此真情流露的吼叫，說不定連我也是第一次？
波狄瑪斯平時把別人都看扁，從不流露出稱得上是感情的情感。
就算他看扁的人對他做了什麼，也完全不當一回事。
正因為俯視著對方，所以會認為被那樣的對手牽動感情是恥辱吧。
所以，就算動了感情，也不會表露出來。
即使如此，現在卻是這幅狼狽樣。
肯定發生了遠超波狄瑪斯預想的事態。
嗯，若是白醬就有可能做得到。

「什麼什麼？白醬搞出啥事了？」

雖然不覺得會得到回答，但因為很在意就試著問了一句。

「是我在質問你！快點回答那個到底是什麼！」

已經是近似於驚叫的吼聲了。
嗚嗯。
怎麼說呢。
可能的話我還想親手逼他發出那種聲音吶。
被白醬搶先了啊。

「雖然不知道發生了什麼，感覺你看來是被白醬擺了一道？節哀順變。你丫活該」

這樣嘲笑了他之後，直到剛才還停止活動的機器人突然向這邊襲來。
面對任由憤怒驅使的大開大合的攻擊，我用後跳躲開。

「生氣了？生氣了嗎？真是性急吶。你是不是缺鈣啊？所以說家裏蹲的豆芽菜不行啊」

挑撥了一下機器人就耿直地打了過來。

「見鬼！見鬼！見鬼！到底在哪裡計算出錯了？那樣的東西，根本不合道理吧！」

自言自語的謾罵徒然回響著。
好脆弱。
雖然是早就知道的事，這個男人很弱。
波狄瑪斯強是因為，至今為止都只跟比自己弱的存在打著交道。
並不是波狄瑪斯強，只是對手太弱了而已。
所以才以強者自居。
所以才看似很從容。
然而我卻知道。
這個男人，實際上比誰都要弱。
正因為比誰都弱，所以比誰都更渴望力量。
結果便造就了現在的波狄瑪斯。
誤會自己變得很強，卻依舊弱小的男人。
以白醬這個比自己更強的存在為對手，弱小的本質就原形畢露了。

「真弱呢」
「你說什麼？」

耳尖的波狄瑪斯聽到我那輕聲的嘟囔，用低沉的聲音反問到。

「波狄瑪斯，你很弱啊」

也不是故意要讓他聽到的自言自語，但既然反問過來的話就直說了吧。

「我可不想被得到系統那點微不足道的力量就滿足的你說教」

又不是在說那種意義上的強弱。
就算說出來這個男人也不會懂啦。

「對了，系統。什麼為了成為神啊，這不根本沒法成為神嗎！但那是什麼？既然那樣又為什麼？啊啊好氣啊！畜生！」

已經不知道他在說什麼了，波狄瑪斯不斷重複著支離破碎的謾罵。
或許是受到那樣的主人的影響，機器人的動作也是亂七八糟。
鑽頭向我的顏面迫近。
用牙齒，將那個攔下。
雖然發出了令人討厭的嘎哩嘎哩聲，但我毫不在意，下巴一用力把鑽頭咬掉一塊。

「等下。等下等下等下！對了，為什麼？為什麼你還活著？」

喔？
總算察覺了？

「為什麼傷治好了？在魔術妨礙結界裡，為什麼能和『榮耀式・奧米加』對等地戰鬥？究竟是怎麼回事！？」

我說你反應還真慢耶。
我被機器人的鑽頭弄得身體殘破不堪過。
腹部被剜去，胸部被貫穿，手臂被吹飛，腳被撕得粉碎。
但是，那些傷痛早就治好了。

「難道說，難道說你這傢伙也是嗎！？難道你這傢伙也成為神了嗎！？」

波狄瑪斯大叫道。
至今為止一直被看扁的我，先一步踏上了他自己所追求的成神的階梯。
對波狄瑪斯而言那是最大的屈辱吧。

「不是喔」

不過很遺憾，他錯了。
我沒有成為神（譯者：原文是「私は紙にはなっていない」，愣了一秒發現是錯別字２３３３）

成不了神。
若有那麼簡單就能成神，波狄瑪斯不就應該老早就變成神了嗎。

「我並不是成為了神。但是，就算是暫時性，我也能發揮出和神有的一拼的力量。你應該也知道這個方法吧？」

機器人向後退了一步。
那個樣子仿彿是波狄瑪斯本人在退縮。

「難道說」
「就是那個難道喔」
「你腦子可好？」

這話好傷人啊。
嘛，在波狄瑪斯的眼裡確實不像是精神正常呢。
所以說你才這麼弱啊。
我基本上也是很弱，但我覺得自己有為了目的能將生命賭上的勇氣。

「謙讓」

那是我新獲得的，七美德技能。
由於那個效果，我暫時性獲得了能與神匹敵的能力。
白醬的靈魂碎片，在原身體擔當和我的靈魂融合之時，使我的靈魂增加了相應分量的容積。
已經是內部塞滿，宛如破裂寸前到處是裂縫的容器一般的我的靈魂。
就像是要將那裂縫修復一樣，白醬的靈魂滲透進來。
托福，我成功獲得了本應無法繼續增加的新技能。
連念話那種因為獨自一人而不需要的能力也得到了，而最後取得的，就是「謙讓」的技能。
對白醬以外保密的這個技能，是我的殺手鐧。
對於要亮出這個殺手鐧我一點也沒有猶豫。
即使那樣會導致這個靈魂就此燃燒殆盡。

『謙讓：欲將成為神的ｎ％之力。通過消費自己的靈魂，臨時性獲得能與神匹敵的力量。同時，凌駕于Ｗ的系統，得到對MA領域的干涉權』