翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、注釋、潤色：秋山茉莉茶
抓住想要再生碎掉鑽頭的機器人的頭，直接咬下去。
金屬的苦味在口中擴散。
這也只是一瞬的事情，在口中咬得粉碎的東西被分解，化為純粹的能量。
我的「暴食」技能效果只限定在嘴裡還能充分起效。
雖然有必要放進嘴裡一次，但只要進入口中不管是什麼東西都會作為能量被分解，吸收掉。
哪怕是以製造出來對付神的機器人也一樣。
一口能奪取的能量雖然和微少，但總比一直這樣揍下去來的有效率。
我已經基本摸透這個機器人的設計理念。
總之就是注滿能量來進行持久戰的型號。
充分發揮能量總量的優勢，具有不管怎樣破壞仍能瞬間再生的頑強度。
廢棄多餘的技能，僅僅特化這個性能。
再加上魔術妨礙結界和利用毒瓦斯來消耗對手。
原來如此原來如此。
還真是拐彎抹角，考慮到想用有用的手牌來打倒神，這東西比料想的更合理。
你看現在我發動了「謙讓」，還不是一樣陷入苦戰。
雖然不知道對格利艾是不是真的有效，但只有一點我明白，波狄瑪斯煞費了一番心機才完成這個布置。
不過也正因為對手是我，他才會敗北。
使出貫手刺入機器人的身體。
然後，在機器人的體內發動魔法。
魔術妨礙結界也不是萬能的。
結界內的生物體內，特別是，不能被魔術發動妨害到的己方的體內，效力是無法到達的。
那是當然，機器人再生也是魔術嘛，對其妨害的話就只是些普通金屬塊了。
雖無法做到像白那樣解析機器人中合魔術妨礙的構造，但即使不做那種麻煩的事，也能發動魔法。
若是在機器人體內。
發動的是外道魔法等級１０的魔法。
其名為「破魂」

外道魔法是直接影響對手靈魂的魔法。
然後，「破魂」則是破壞對手靈魂的魔法。
將那個打入機器人裡面。
機器人像是不願意似的亂鬧，毆打我的側臉。
與令人討厭的顴骨碎裂聲一同，我被揍飛與機器人分離了。
我立刻重整姿勢，警惕著來自機器人的追擊。
可是，追擊並沒有來，反而機器人像是很忌憚一樣提高警惕。
有效啊。
嘛，我早就知道啦。
所謂能量存在於靈魂中。
若沒有靈魂這個容器，能量立刻就會漏出來。
而神就是靈魂容器極端大的傢伙。
要殺神，只能破壞叫做靈魂的容器，或者是將它裡面的能量全部消耗掉。
波狄瑪斯選擇的是令能量消費的方法。
與其說是選擇了，不如說他只有這個方法。
像我這樣，用破壞靈魂也行。
但是，那需要借用系統的力量才行。

「破魂」若沒系統輔助就用不了。
就連白醬，也仍未能復原「破魂」

波狄瑪斯自然也不可能在沒有系統輔助的情況下復原「破魂」

所以，波狄瑪斯只能選擇其他的方法。
波狄瑪斯並不是不能使用「破魂」

只要讓ELF學會外道魔法就行了。
但是，波狄瑪斯不會做出那種選擇。
因為，波狄瑪斯連ELF也不信任。
對波狄瑪斯而言ELF是便利的道具。
道具就必須安全的使用才行。
所以，不可能讓它們學會能危害到自己的東西。
畢竟外道魔法對波狄瑪斯來說是雙刃劍。
我的外道魔法對機器人有效就是證據。
對波狄瑪斯的王牌機器人而言，外道魔法是有效的，而對波狄瑪斯自身而言也一定有效。
以格利艾作為假想敵的情況下，一兩個人學會外道魔法只是杯水車薪。
若沒個數百人去學的話絕對無法造成有效打擊。
那麼多人學外道魔法，萬一造自己的反怎麼辦。
正因為有這樣的不安，所以他無法選擇這個手段。
人們常說「王者是孤獨的」，但放在波狄瑪斯身上卻有有點不同。
他是自願一個人的。
滿足於封閉在自我的狹小世界。
就因為在那裡自己最厲害。
就因為在那裡想幹嘛就幹嘛。
真的個沒器量的男人。
而且是個賤人。

「波狄瑪斯。為了做這個機器人，用了多少人的靈魂？」

透過擴音器嘟嘟噥噥地發出呻吟的波狄瑪斯，根本沒有期待他會做出什麼正經的回答。
但還是忍不住出聲去問。
能量寄宿於靈魂。
持有能量就表示這個機器人有靈魂。
然後，靈魂能儲存的能量有其上限值。
我和波狄瑪斯無法超越的，上限值。
這個機器人被賦予了只以格利艾為假想敵所需的能量。
那種能量，一人份的靈魂根本不可能保存得了。
如果真能做到的話，波狄瑪斯早就成神了。
所以，這個機器人被塞了數人分，不，數十人分的靈魂在裡面。
被改造成這樣金屬身體的人們的靈魂。
我同情他們。
但不會留情。
用「破魂」粉碎那些靈魂，就是令他們化為烏有而並非回歸輪回之環。
正如字面意思，外道的魔法。
即便如此，對於實行此魔法不帶有任何猶豫。
畢竟我也並沒有那麼從容不迫。

「暴食」與「破魂」，以及帶有時間限制的「謙讓」

到此為止了。

「抱歉了」

對淪落為悲哀的兵器的靈魂們留下一句道歉，我下定決心向它走去。