翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、注釋、潤色：秋山茉莉茶
不知經過了多長時間。
憑我的感覺來看似乎已經持續戰鬥了相當長的時間。
但是，這也只是體感時間變長了的我的主觀，說不定實際只用了很短的時間。
重複使出已經數不清是第幾回的攻擊。
我的貫手刺穿機器人的胸口，發動外道魔法將寄宿於那個機體的靈魂破壞。
機器人仿彿痙攣一樣全身只是震動了一下，就完全停止了動作。
就算拔出手，被貫穿的洞也不再再生，失去支撐的身體輕飄飄地倒在地上。
沒想到只是發出了很輕的金屬摩擦聲，仿彿正是失去重要靈魂的空殼所奏響的聲音。
結束了。
不，還沒有。
即使這個機器人是波狄瑪斯的殺手鐧，卻也並非波狄瑪斯本人。
直到對波狄瑪斯進行最終審判之前，都不算結束。
話雖如此，真艱難啊。
我外觀上雖然還是維持著毫髮無損的漂亮模樣，但裡面已是破爛不堪了。
原因是「謙讓」的效果消磨了靈魂。
從機器人那裡奪來的能量多少能當緩沖材料，但那也只不過是聊勝於無而已。
現在，若是解除「謙讓」的效果，根本不知道會變成怎樣。
宛若風中殘燭。
拜託了，可要撐到收拾掉波狄瑪斯喔。
──搞定了的話就出來──

仿彿是在腦袋裡直接響起聲音。
是白醬的訊息嗎？
魔術妨礙結界現在也還在發動狀態，真想說別一臉淡泊地做出這種事。
好挫人自信啊。
這個姑且不提，既然白醬特地呼叫，最好還是出去外面吧。
進來時關掉的門，用力量強行撬開。
真不愧是計劃要把神關起來的門，打開它還真費勁。
嘿呀嘿呀地把門打開，再嘿呀嘿呀地爬上長長的上坡路，來到了外面。（譯：ひーひー，形容很費力的樣子的擬聲詞，本人覺得翻譯成嘿呀嘿呀很符合魔王子，沒毛病）

在那裡看到的東西，怎麼說呢，是遠超想像的東西。
森林到處都是熊熊火焰。
起火的地方，倒扣著一個沒見過的巨大物體。
在那地獄一般的光景之中，有一個格外醒目的巨大影子。
仿彿將天空遮住一般的，巨大的圓形物體飛在空中。
從白醬的記憶裡找一個詞來形容的話，就是UFO。
傳聞有宇宙人乘在上面的那個。
不過，這個表達方式也不算錯。
在空中浮著的那個圓形的東西，正是宇宙船。
波狄瑪斯不可能不知道這個星球的現狀。
波狄瑪斯執著於這如同空中樓閣的星球的理由是，因為有系統在。
剛剛還一個勁地貶低系統漫罵著，但那是因為系統背叛了他的期待。
波狄瑪斯對系統有所期待。
說不定能令自己成為神。
但是，波狄瑪斯沒有變成神。
即便如此，仍留有一縷希望，使波狄瑪斯依舊居留在這顆星球。
因那個說不定什麼時候可以成為神的願望。
但是，波狄瑪斯應該也自知那是只有一線希望。
所以，做了準備也是當然的。
逃離顆星球的方法。
波狄瑪斯隨時都能離開這個星球。
所以，就算星球會毀滅也毫不介意。
因為脫出這顆星球的手段，現在正浮在空中。
只不過，那個為了脫出的手段，現在正被白色的絲五花大綁捉住了。
那個樣子簡直就像是撞上蜘蛛巢，只能等待被捕食的飛虫。
嗯。
實際就是那樣讓人忍不住發笑。
白醬，你真太厲害了。
我和機器人玩耍的期間，你到底干了啥啊。
GJ得叫人無話可說。（譯：GJ=Goodjob）

波狄瑪斯肯定在那裡面。
因為我和機器人戰鬥的時候，打著打著就聽不到波狄瑪斯的聲音了。
原來是放棄機器人飛也似跑路了啊。
那個機器人，就算是費盡心力做出來的，在波狄瑪斯眼中終究只不過是一個道具。
與自身的性命衡量，到底選擇哪邊根本就不需要煩惱。
束縛宇宙船的絲中的一根，就黏在我旁邊的地面上。
絲粗到讓一個人在上面走也毫無問題。
稍微環視下周圍，沒看到白醬的身姿。
但，有這麼明顯地讓人走的絲在，應該就是那麼回事吧。
走到絲上，以那為立足點上去。
總覺得從剛才為止一直都在向上爬啊。
雖然有在防範從宇宙船上可能發出的迎擊，但很輕易地就到達了宇宙船。
看來白醬早已令它癱瘓。
立刻爬到宇宙船上面，尋找像是艙門一樣的東西。
不怎麼費力就找到的那個，果然還是靠蠻力撬開，進入裡面。
船內黑得嚇人。
沒有照明。
不過對有暗視技能的我來說也沒差。
走著。
不愧外觀這麼巨大，通路也長的不行。
走著。
透過玻璃能看到有工廠、農園一樣的設施存在。
應該是被設計成僅僅在這艘宇宙船中也能自給自足吧。
畢竟看情況要在宇宙中漂流數百年也是有可能的。
說不定不僅只是對系統的期待，無法看到未來的不安也是波狄瑪斯不離開這顆星球的理由之一。
雖然這顆星球的神只有格利艾而已，其他的星說不定會有更多的神。
這樣一想，就沒法輕舉妄動。
走著。
看似是防衛用的機器人一波又一波地出來了，但相較地下戰鬥過的機器人簡直弱的不行。
驅散它們。
與其他的機器人戰鬥後，更能明白那個在地下戰鬥過的，「榮耀式・奧米加」的特別性。
走著。
一邊發出怪聲，波狄瑪斯的分身襲擊過來。
端正的樣貌，被焦躁和恐懼扭曲成糟糕的樣子。
至今為止波狄瑪斯就算分身被殺，一本正經的臉也不會扭曲到這個樣子。
分身無論多少都能當棄子用，畢竟他只怕本體被殺。
也是當然的事。
利落地解決掉襲擊過來的分身。
事到如今就算用機械強化過也罷，早就不是區區分身能應對的階段了。

「也就是說，將死了唷」

走著再走著，最終到達的地方，發現了那個。
泡在透明圓筒中的，ELF老人的身體。
他的身體接著無數的管子。
圓筒裡用某種特殊素材凝固了起來，老人一動也不動。

「住手！住手住手住手！我不想死！我不應該死的！我必須永遠的活下去！求你了！住手啊！」

嘛，雖然作為不動的交換，擴音器不斷進發出絕叫。
從擴音器發出的毫不停息的住手的懇求，還有沒有意義的叫聲混在裡面一同流出。
因為沒有呼吸的必要，一直那樣叫也沒問題。
對波狄瑪斯來說肉體只是為了活下去的容器而已，只要能活著就行了。
想要動的時候用分身就可以了。
在這個筒中一動都不能不動僅僅只是活著的肉體，這便是波狄瑪斯的本體。
雖然有想像過也許是這個樣子，實際親眼看的話還真是悲哀的姿態。
固執於活下去，僅僅只追求著這一點的男人的末路，就是這樣。

「不想死！不想死！我不要！不想死啊啊啊啊啊啊！」
「可惜，波狄瑪斯，你得受到比死還要殘酷的遭遇喔」

不會對不斷叫喚的波狄瑪斯同情。
即使如此，也沒有產生活該的想法。
本以為會更加湧出些什麼感情，但連自己也吃驚地什麼都感覺不到。

「深淵魔法」

聽到我輕聲話語的波狄瑪斯，更加狂亂地大叫了。
深淵魔法是特殊的魔法。
相對於破壞靈魂的外道魔法，深淵魔法是將分解靈魂，將其還原到系統。
不能只是殺掉了事。
這個男人，得以其靈魂，對這個世界做出補償。
深淵魔法的準備需要時間。
和外道魔法不同，深淵魔法有必要進行高度的魔法構築。
肯定，是Ｄ大人故意這樣設計的。
為了對抗神而設定的外道魔法。
為了制裁同為這個世界的人的深淵魔法。
奪走轉生的選擇，還原到系統的制裁。
那是，與其死後轉生，這樣對世界更有利的判斷。
到發動為止需要不少時間，應該是並非面向實戰的證據吧，我自己是這麼認為的。

「永別了，父親」

向已經連含有意義的言語都說不來，僅僅只會發出絕叫的波狄瑪斯的本體發動了深淵魔法。
隨後，留下的只有寂靜。