一位纏著用舊長袍女性，那一天登上了靈山。
“真是險惡的山啊”
女性仰視著靈山的山頂，怨恨的嘟囔著。
“因為是魔王的末裔所以死吧什麼的，說的事有夠橫暴。結果，把一族繼承的劍交出來啥的，連隱藏慾望的意思都沒有還真是讓人佩服”
女性是被稱作魔王的一族的末裔。
“但是――――被逼死了啊。就算是登上靈山也僅僅只是到處蔓延者正體不明的靈體，也不是有什麼東西。”
如果可以的話，真希望在山頂有什麼聖劍還是什麼別的擱著。
只要有那一把就能拯救世界那樣的，那種夢的聖劍。
“――真是傻瓜啊，私（譯：還原日式第一人稱）。私的手上只有魔劍，只有耿直的、僅僅特化了斬擊、吞噬生命的魔劍……”
女性腦內戀戀不捨的浮現著明知不可能實現幻想。
到依靠那種東西的程度，女性被逼死了。

◆◆◆

在某個都市國家做著渺小的傭兵。
是在靈山東方的國家。
在戰爭色澤變強的現今世界，傭兵是有需要的。
而自己的身體也，看來是渴望著戰鬥的樣子。

自身的家名，那魔王的〖號〗在經過相應的沒落之後，已過了相當的時間了。
名為〔劍帝〕的魔王的號被消磨，一旦從人們的記憶中消去了身姿。
可是作為魔王的號的緣由的一把的魔劍仍然存在於世界上。

〈魔剣クリシューラ〉。

曾經，追求僅僅只是善於斬擊的就劍，為了這個多數的先祖耗費其生命的結果，這把魔劍誕生了。
就那樣揮舞著魔劍，誇耀著確固的武力的曾經的一族、作為叫做（三八天劍旅團）這誇大名字的傭兵集團的長讓其威猛響徹天下。
三十八人、三十八本的劍。
因作為出陣時的儀式把劍一齊向天空揭起，所以有了那個名字。
可是那樣的傭兵集團的長有一天開始被稱為魔王了。

作為持有〖帝號〗的魔王，那一族被再臨到了世界上。
――是傭兵的事反而害了自己。
契機。
曾經被其雇傭，作為友方所屬的勢力，在第二次的戰場作為敵人相對了。
傭兵只要給錢就會借出力量。
傭兵就是做那種工作的人。
把那揶揄為沉溺於戰鬥的人也有吧。
可是在戰亂的時代，從不持有獨自的軍隊的國家來看，可以靠錢來提供戰力的傭兵是值得感謝的存在。
因此，傭兵不對錢正直不行。
所以，相對也是沒辦法的事。
但是，
――最初雇傭其的勢力，把這次作為敵人出現的他們稱作了背叛者。
誇耀優異的暴力的當時的先祖，因其力量，而被認定為了魔王。
現在的時代，魔王這個稱呼可以因各種各樣無所謂的原因而被貼上，但自己的先祖的場合那是決定性的理由。
――應該怨恨嗎、不該怨恨嗎。
雖然心情可以理解，但那個時代被貼上的魔王的標簽，對現今的自己也帶來了影響。
實際上，最初是想要把魔劍捨棄正經的生活的。
但是，魔劍不管放手幾次都回到了自己身邊。
是因為自己身體裡流著魔劍的創造者的血嗎。
就那樣與魔劍離離合合的斗了一段時間後，這次換傭兵一家的血開始騷動了。

宛如事先就這麼決定了一樣，被戰鬥引誘了。
――不、結局私也，是自己做了那樣的選擇。
像個女的做服務員或做飯、侍女什麼的，雖然試了許許多多，但哪個都沒做好。
在那之中錢那邊先沒了。
那時被傭兵的收入之好蒙蔽了雙眼，投身入了戰鬥之中。
宛如在說就等這個吶一般身體躍動起來。
雖然錢是入手了，但相反從戰鬥中脫不了身了。
沉溺在了戰鬥的激情中。

這樣下去不行。
不知為何那樣想了。
一邊想著手也沒離開魔劍。
乾脆拿魔劍割喉自盡得了之類的，開始抱有那樣胡鬧的想法的時候，魔劍的身姿在作為傭兵參加的戰場上被看見了。

那裡是轉換點。

開始變得被追求魔劍的人緊追了。
因為被追了，所以逃了。
他們宛如就是這般把寄宿在自己的身上的《劍帝》的血翻出來，並以其為名目揮下了武器。――因為是魔王所以死吧、這樣。
――說是魔王是什麼意思。
因為被作為傭兵所斬了的多少憎恨這種理由的話還能理解。
但是豈有此理的，追求魔劍的是那時是伙伴的人們。
――這種戰鬥讓人討厭。
就算沉溺戰鬥，也想要像是個傭兵的樣子。
至少是想為了誰、而揮劍。

事到如今成不了漂亮的英雄。
那也明白。
以對不持有武力的人而言的《英雄》為目標的，曾經的先祖那樣――是已經成不了了。
――私現在、是魔王。
不能簡單剝下的標簽，被貼在了背上。
注意到自己的衝動和曾經的先祖相同，是在作為魔王被追趕之後。
已經遲了。

被追、逃走，腦中變得亂七八糟。
變得不知如何是好。
到底該以什麼為指針生活才好。
要死的話、果然是有點――恐怖。
【還有一點就是山頂嗎】
到這為止斬了數體的魔獸和，數體的靈體。
在魔劍只是一味特化斬擊以上，好像連靈體都能砍到。
傳聞中聽到的英靈什麼的可能實在是斬不了吧，但低格的動物靈，或存在感薄的靈體一劍就霧散了。
雖然覺得不好，但襲擊過來了所以也沒有辦法。

就這樣女性到達了靈山的山頂。

在那裡有位一人的男子。

有著漂亮的雪白頭髮的，容姿超俗的男子。

◆◆◆

男子用不可思議的白炎將大石燒斷，正在造型這什麼。
造型出來的是武骨的細長的長方形，並且表面上還被刻上了文字。
——名字嗎？
這次又把那些插在地面上，宛如墓碑般樹立著。
【……】
女性一邊觀察著在山頂的男子，一邊踏出一步。
唦嚦，的聲音響了起來，但男子沒有轉向這邊。
——木偶嗎，幽靈之類的嗎。
【抱歉啊。現在稍微有點離不開手，所以如果有什麼事的話先等會兒】
男子頭也不轉的說。
對那聲音女性不禁吞了口氣。
驚的差點漏出hii（譯：日文元音，中文翻不出來。），的聲音。
【……人嗎？】
【對呦】
【那個是？】
【撫養俺的人們的墓啦】
做了那樣簡素的對話，女性把握到男子是一位人類（譯：你確定？）。
建了誰的墓。
那樣的話就是人吧。
女性有著那樣的確信。
◆◆◆
不可思議的，男子的作業不分晝夜的持續著。
這麼說，也是因為不管多久都沒有結束。
到底要做幾人分的墓呢。
女性把魔劍杵在地面上，一邊被風搖著袍子一邊看著男子。
男子一心不亂的用纏在食指上的白炎燒斷石頭。
【到底要做多少墓啊？】
女性終於忍不下去，詢問起了男子。
【百個】
【bai，百……】
連自己都覺得這種時候也是會出像是女人的聲音。
對那數字直率的震驚了。
【……】
女性看著男子的後背。
然後終於，
【……可以的話——私也幫忙吧。雖然這樣登上了靈山是好，但也沒有什麼特別要做的。】
這麼說了。
半分假話，半分是真的。
【真的？真是太好了。那幫幫忙唄。只要按順序把石碑立起來就好。】
但是當聽到男子喜悅的聲音時，就全部變成真的了。
【明白了】
女性脫下長袍，卷在了魔劍的柄上。
魔劍就那麼插在地面上。
因為長袍裡穿的有點薄，所以山風感覺涼颼颼的，但動一動的話立刻就暖和了吧。
【——啊】
【嗯？】
於是，突然男子停止了動作，終於把視線轉了過來。
男子有著閃著不可思議的赤色的眼瞳。
【俺，叫梅雷亞這名字。《梅雷亞=梅亞》】
【私是《艾魯瑪=艾魯伊扎》。歲數看著也比較像，直呼艾魯瑪就好】
【俺也叫梅雷亞就好。——那，請多關照，艾魯瑪】
【——啊啊】
名字以外什麼都沒問。
詢問太深的話，這的可以什麼都不思考的不可思議的空間就會壞掉似的，所以在墓石全部完成之前選擇了默默勤快工作。
——雖是被逼死的狀況，但像這樣無心的做著什麼也不壞嘛。
這也許是在逃避現實。（譯：不，這就是）
但是，艾魯瑪從心底那麼想。
對這個不可思議的狀況，開始稍微有點享受了。
