抱著快要壞掉的纖細身體的少女，那天登上了靈多霍爾姆靈山。
“……能登上去……嗎？”
已經爬上相當的路程了，不過，少女的心裡還是有些不安。
從靈山的北側登山是最便捷的路線，用自己的魔眼確認了。
〈天魔的魔眼〉。
雖然是遠視能力之類的，但是因從上方的視角來說，所以就這樣被稱呼了。
“天上住的魔物”的眼睛。

由於這個的原因自己的一族被認定為魔王了。

因為遠視看到了不想被人看見的東西。
他們害怕那個。
所謂他們，是以前希望我們一族能借出力量的人們
起初他們對借出遠視的力量感到高興,可是，後來注意到那個將來的威脅性而抱有不安。

特別是，曾經有接觸過一次的人們更不安。

這個魔眼就是惡。
對維持人與人之間的關係，是非常危險的東西。
——我，明明什麼都……沒做。
從出生的時候便擁有著〈天魔的魔眼〉。
所以被安上了（天魔）的名號，魔王的系譜——血的系譜。
魔王的名號當中也是序列最後一名的“魔號”，但是，儘管如此，也是被畏懼的對象。
天魔沒有“魔眼”以外的力量，所以這也是沒有〈王號〉和〈帝號〉的理由之一吧。
“——母親，父親。”
一個月前，父母被殺死了。
在二代前就停止，為了誰而使用〈天魔的魔眼〉，盡可能不與其他人接觸一樣的，自給自足的生活方式的<天魔>一族。

儘管如此，他們被追趕了。

曾經為方便而借來的力量，但是一旦離開的話，就被敵視了。
如果那麼可怕的話，最初就不要來求我們借出力量就可以啦。
如果沒有接觸的話就好了。
夠了，再也不管了。
如今再怎麼想也晚了。

少女也被他們追趕著。

在父親和母親犧牲的基礎上，『要活下去』這個如此模糊的願望放入耳朵——逃走了。

使用天魔的“魔眼”逃跑，讓追兵找不到的同時想到，要到那裡去？
自己沒有魔眼以外的戰鬥力。
到底要逃到何時才好呢？。

半分發呆一般逃出來的前方，靈多霍爾姆靈山。
據說有依戀的靈魂會匯集在這裡。
也許這裡有祖先，也說不定。
父親和母親，說不定也會有。
不過只能逃跑的話，索性在靈山裡搜尋他們也可以，少女決心登上靈山。
◆◆◆
途中，發現了一些靈體和山上的魔獸，不過，也是托魔眼的福才可以找到的。
到了這裡的話，我一定不會再回頭了。
寒風凜凜往身上撞過來，到處都有雪的地面好象地縛靈一樣纏上腳。
冷氣撫摸著臉頰，快要失去了知覺，幾乎無意識地登山。
然後終於到達了山頂。
在那裡有雪白頭髮和赤紅的雙瞳青年和非常漂亮的黑髮的女人。
◆◆◆
“——是誰……。”
青年一方因遠離塵世的姿容的緣故，更像幽鬼一樣，這樣想到。
但是，女性這邊有著充滿生機的姿容。
被汗水稍微潮濕，感覺到有魅力的黑色頭髮。
充滿血色的肌膚，是經過很好地鍛鍊過的身體。
沒有浪費的身體，說的就是那個吧。
女性個子相當的高，突然伸直腰背，比自己看上去時大得多。
到底是比旁邊的青年小，不過，感到震撼力的是女性這邊。
“——怎麼……做？”
應該說些什麼吧？
這樣煩惱的時候，從對面傳來了聲音。
青年一邊給予這邊看起來稀奇的視線，一邊構築著言詞。
“你也是有迷惑的人嗎？”
“啊，那個……啊，啊……。”
不擅長與人對話。
因為是魔眼的緣故，我過著遠離其他人的生活。
“並不是什麼要緊事，所以不用緊張。 倒不如說，我和下界的人說話幾乎都是第一次，所以很緊張。”
那邊有點緊張嗎？
看起來像是游刃有餘的東西，那是他原本的氛圍嗎？。
看著在編織語言的他，總覺得空氣鬆緩了，就算是初次見面的人也能這樣輕易的覺得。
與超凡脫俗的姿容對比鮮明，總覺得人相當認生的印象。
“是……這樣嗎？”
“嗯，現在在製作這個墳墓集中精神了的緣故，看起來稍微游刃有餘的樣子，結束的時候也會被旁邊的女人嚇到吧。畢竟我也是剛遇到這個人。”
“呵呵，總覺得，很有意思呢。”
為什麼會這樣想，在自己的心的微妙之處，沒找到明確的答案。
但是，從誇張地聳了聳肩看來，他大概是解開了警戒心。
在旁邊興沖沖地往地面注入著墓碑的漂亮的女人，也露出柔和的微笑。
總感覺在不可思議的地方迷路了。
――雖然沒有看見爸爸和媽媽……。
作為代替二人不可思議的相遇了。
我對靈多霍爾姆靈山的山頂都是與外界隔離的印象。
是多虧了那一點，被追趕的身體，稍微在心裡產生了一點富餘。
“我也，那個……墳墓？製作，可以來幫忙……嗎？”
“當然。令人感激。那麼，對了……為使插上的墓碑不倒下，可以用小的石頭在根部固定住嗎”
“嗯，明白了。”
這個青年人也說過不太跟人說話。
在那裡感受到了親切感。
“啊，我叫梅亞的說。”
忽然想起，青年說出了名字。
青年可是沒從這邊尋求名字。
麻利地切斷視線，“不想說的話不說比較好啊”，那樣擔心的心情的含有動作地展現出來。
“啊，那個！”
“啊？”
“啊，艾斯。我的名字……艾斯……”
沒有報出家名的勇氣。
從家名〈天魔〉的名號被知道的話，好不容易的這不可思議的邂逅也許會被破壞掉。
但是，名字是預先想要知道的。
即使很細也可以，所以彼此都知道名字這樣的聯繫——想要。
“是嗎？那麼，請多多指教，艾斯。”
“嗯，嗯！”
少女在適當的地方把行李放下，卷起了附有長袖的衣服的袖子。
然後，走近在已經有十支左右立著石碑的墓，用小石子在根部固定。
“這是誰的墳墓呢？”
雕刻著名字，不過，哪個都是七零八落。
家名也不統一。
感到很不可思議，訊問的話，反倒會破壞掉這個空間，所以決定不聲不響地工作。
（完）
