“從剛才開始，視野邊紛紛出現的類似幽靈的東西？這個，是因為錯覺的原因嗎？”
“廢話。當然是真的了。你以為這裡是哪裡啊？靈・多・霍・爾・姆・靈山。——因為是靈山啊！不理所當然麼！”
“哎呀，『因為是靈山所以富餘幽靈』，被這麼說我也感到為很為難, 不過。在這個世界上，能相信的東西只有金錢啦。”
“因為那樣就被稱呼為魔王了嗎？”
“你也是魔王吧？是〈炎帝〉嗎？那不是帝號嗎？好可怕啊。我最喜歡的硬幣和紙幣快要燃燒了。”
“你是〈錬金王〉啊。形跡可疑的感覺。”
“實際上是很可疑哦？我不知那裡的祖先們，使用了不完全的鍊金術進行缺德的買賣。這樣的我是這麼的美麗！純潔！最重要的是明明做了公平的買賣！卻因為祖先的罵名被說成是缺德魔王！結果到最後把所有財產都交出來！”
“是從哪邊的國家逃跑了呢。”
穿著很好的服飾的年輕男人和艷麗的紅長髮少女，登上了靈多霍爾姆靈山。
五官端正的年輕的男人，在脊背上背著包包。
受到紅色長髮的少女無聊的挑釁後，男人氣勢很強地往旁邊投去目光。
“那你是怎樣？”
“我？我的話是，把一族代代相傳的〈真紅的生命之焰〉的術式交出來的說。”
“不給就逃跑？”
那是當然的吧。如果把這個交給他們的話，戰火又會擴大的啊。如果因為這樣的原因而增加犧牲的話。就會有，因為有我們〈炎帝〉一族的原因？“才會產生那樣的東西”。轉嫁責任點的天才的喲，追逐我的國家。”
“那樣聽說，你在那邊很辛苦吧”。
“也許吧。好不容易從表面舞台消失，多虧了大家的溫暖才生存下去了，好像這又犯病了。哈……好不容易才在蓼藍的學園入學。”
“吼，那個學術城市。相當優秀啊。”
“對吧？非常的努力。父母又不在，遺產啦也因為魔王的名目被國家沒收了，錢也是自己拼命地賺的。”
“很了不起哦。如果是我的話，會用那錢做生意。”
“曾被說成是清爽的守財奴。”
“我也有〈錬金王〉這樣的稱呼，我更喜歡這邊。”
年輕男人和紅頭髮的少女，一邊連續不斷地說話一邊登上靈多霍爾姆靈山。
途中有几體魔獸的存在，少女使用真紅的火焰很容易地擊退那些。
看來少女是優秀的術師。
少女的放出的火焰簡直象活鳥一樣振翅的飛翔，追逐野獸燒死了。
然後還有幾十分鐘。
兩人終於到達靈多霍爾姆靈山的山頂。
在那裡有一個男人和兩個女人。
◆◆◆
“嗯？為什麼會有人在這樣的地方？”
“我不知道哦。問他們吧”。
男人聳聳肩，女人的眼睛揉成一團。
“什麼啊？怎麼今天有很多來客啊。明明到剛才為止，一次都沒有來過正經的人。”
突然，雪白的頭髮和雙瞳通紅的男人抬起頭，向兩人放出了聲音。
“做了哦，被當作正經的人對待了哦。”
“你把我當作笨蛋了嗎？”
“不，因為，那華麗的紅頭髮，不高興的像鬼一般的樣子——啊！ 痛！你做什麼？！我對被掐捏很脆弱，請停止！”
“那裡啊，像鬼一樣的啊？”
“像你一樣的容貌端正的女性裡面都是恐怖的想法之類。我的祖先的中也有被傾國傾城的美女騙了，敗光了財產。這是教訓啊。（懷疑美女是魔鬼？還是惡魔啊？）”
“不要把我和你放在一起。”
“知道了，明白了。我明白了，捏側腹的手請停止。肉要被撕裂了。”
兩個人一邊做著這樣的互動，一邊觀察在那邊做著什麼工作的三人。
於是，再次白髮的男子的聲音飛了過來。
“有空閑嗎？”
“嗯，有空啊”
“雖然沒有時間，但是有空閑哦”。
“你在說什麼？不擅長對話的嗎？幸虧你能進入蓼藍的學園。”
“請察覺這之中的深意。雖然被追趕著沒有什麼時間，但是，從現在開始肯定什麼也不會做，所以我有空閑。”
“果然還是不方便……。那樣的會被讀心術師察覺的。”
“這次是在吵鬧什麼啊？”從對面聽見了什麼清脆的聲音。
“如果有空的話，你怎麼說？”
“我在建墳墓，如果有空的話，你會幫忙嗎？很難得，所謂的。”
“嗯。——嘛，可以哦。”
“啊嘞，有興趣嗎？”
“因為有空啊”
“結局還是這樣嗎？”
“也能忘記討厭的事情。”
“哎呀，那也有一番道理，那麼，我也來幫忙吧。”
然後，兩個人為了幫助小女孩，在墳墓的四周移存了石頭。
◆◆◆
那天，靈多霍爾姆靈山的山頂，有異樣人數的身影。

穿著很好的服飾的年輕男人和紅頭髮的女人來了之後，又有一個人，兩個人，三個人。
注意到的時候，總數竟達二十一人。如果把梅雷亞包含在內則有二十二人。
――這是要發生什麼事啊。
不愧是，真不愧是他的說。
梅雷亞在心中那樣默默地念著的語言。
如果只有兩個小女孩的話，我還想著會是什麼偶然？
不過，到底只是這個地方聚集的話，覺得不做些什麼的話，會被當作不需要的。
而且，誰來到山頂，都會開始幫忙建墳墓。
也有幾個人不說話，無言地幫忙的人。
異樣，異常。
雖然很奇怪，但是也――
總覺得氣氛不壞，也是真的。
――互相之間誰也不再詢問什麼。
不如說是為了忘記什麼，專心致志地建墳墓。
因人數比例的增加，工作效率也增加了，不知什麼時候起梅雷亞的工作只是在石頭上的雕刻名字而已。
刻好一個名字的話，就會從旁邊傳送另一個墓碑過來。
把墓碑切割處理著的是穿著黑白色的『女僕打扮』的美女。
――這是怎麼了？
穿著女僕服居然能登上這個靈山。仔細一看，在女僕的腰背上系有兩本短劍的鞘。
這是危險的女僕啊。
皮鞋的腳後跟部分也有閃亮發光的東西。
已經好了。已經十分足夠了。
不過，不應該給人這樣的印象啊，討厭這樣的想法在梅雷亞的腦海中縈繞。
而且因為是美人，更加反襯出異常的樣子。
最初來山頂的，持有的劍女人也很漂亮，不過，這個女僕則是超凡脫俗般的美。
像人偶般的無機質量的美。
這是一個不會崩潰的雕刻，我想。
“請下一個”
“啊，好”
再次遞出墓碑，梅雷亞拼命地壓下在顫抖著的身體，同時刻下了下一個名字。
接過的是與女僕不同，是站在旁邊的人，用傳遞水桶的方式不斷地運到遠方去。
女僕面無表情地把下一個墓碑遞給梅雷亞。

那是有相當重量的墓碑，輕輕鬆鬆就拿起來，然後靜靜地放置的力量，那是與女僕纖細的手腕不相稱的力量。

然後終於，第一百個墳墓完成，那是經女僕的手遞過給旁邊的人，不知為何在身上裹著一個沒有間隙的全身鎧甲的兩米級的全身鎧小子，接著遞給了妖異笑容的神秘美青年。
接力的終點是在最開始到達靈山的，持劍的黑髮少女“艾魯瑪”，經她的手，最後的墓石往地面被注入。
“……呼。”
“結束了。”
梅雷亞用力地呼吸，擦去額頭上的汗。
“……呼。”
周圍的每個人也為結束了一項工作而吐出氣息。
那樣之後，有數秒的沉默——終於，“在那之前，你們是誰啊！！”
梅雷亞叫了起來。
那個聲音在靈多霍爾姆靈山的山頂很好地回響了。
◆ ◆◆
四周的人物聽到梅雷亞的聲音，首先給在附近的人送出視線。
“你是誰啊？”
“不不，你才是誰啊？”
那樣的聲音此起彼伏，最後，視線都聚集在梅雷亞身上。
“話說，你也是誰啊！”
這樣反問著。
在那之中，大家的聲音全部歸納到一點，“艾魯瑪”清楚地詢問著。
“沒想過會有人在靈多霍爾姆靈山的山頂,，梅雷亞是什麼人？”
“我？　我，我是——”
梅雷亞要怎麼解釋呢？猶豫了。
在靈山之中一直被英靈撫養的什麼的，能相信嗎？
那樣吞吞吐吐地說著話，這次在稍微離開的地方，發出了另外的聲音。
這時，肩膀上乘坐不可思議的火焰鳥的紅頭髮少女，發現了在梅雷亞的小屋的旁邊放置的<未來石フューナス>，那裡寫著的文字被看到了。
“啊，<未來石フューナス>真是少見啊。這個，記載了難以相信的內容，不過，也只是可能性之一啦，相當的有趣呢——話說，寫著《魔王》。這是你的嗎？”
這麼說完，紅頭髮的少女向梅雷亞亮出了未來石。
“啊——啊，還有沒被打破的嗎？”
“啊……”
期間，延長的聲音一邊浮起，梅雷亞要怎樣回答呢，猶豫了。
一波未平，一波又起嗎。好事已經過去這樣覺得，接下來就是等待猛獸的心情。
魔王之類的被說了，不會變成奇怪的事嗎？
據說在下界的話，聽說是以魔王的力量為目的而引起征伐的。
就這樣梅雷亞煩惱著。
“什麼，你也是魔王嗎？”
那樣的聲音從各處飛了過來。
“咦？”
“我也是魔王哦。正確的說是魔王的後裔。難道說，在這裡聚集了大家都是那樣的嗎？”
吵吵嚷嚷地彼此開始交換語言。
“我也是後裔。被附近城市的國家軍隊追趕啊。”
“我也”
“那真是好懂的借口啊。我則是前幾代作的業呢？”
“便利的很啊，事到如今要把力量交出來之類的。”
“最近的戰爭開始時總是這樣啊。”
把梅雷亞放置，聚集的人們不斷地把實際情況老實的交代起來。
然後坐立不安的，終於忍耐不住的梅雷亞，為使全部人的視線聚集起來，大聲的說出了。
“真的大家都是魔王的後裔？”
“——好象就是這樣。”
那天，每個人都相信命運是實際存在的。
（完）
