シャウ 夏羽
リリウム＝アウスバルト＝クレール＝ミュウ莉莉烏姆 ＝阿烏蘇巴蘿多＝庫雷魯=繆((也是音譯w
---
然後，信息被迅速統合了。
梅雷亞遠離下界的世間百態。
但是所欠缺的信息急速補充完整了，側耳靜聽魔王們勉勉強強地說出自己並不喜歡的經歷。

然後，某個事實浮出了水面。
“從瞄準魔王的追兵逃出來的結果，大家都到靈山來了嗎？”
“聽完說的話，肯定是沒錯的。問題是從四面八方被追趕。這是作為有目的發生的事，還是出於偶然的事情嗎，這個時候應該放置一邊。”
劍帝艾魯瑪在梅雷亞的話後繼續說道。
然後就如艾魯瑪說的那樣，
“有意還是偶然什麼的，這個時候要先不管，東西南北都有煩人的追兵逼近的情況下，應該優先考慮應對。”
梅雷亞也想到一起了。
也就是說。
“那，那個，從四面八方，就是說現在追兵們都聚集在一起了，會變成不得了的事……”
因為很容易就能想到，所以討厭的預測成立了。
總覺得，現在進一步明白了剛才那逃避現實的狀態和被說服幫忙的心情了。
“請你停一下那望向遠處的眼睛，現在不是建墳墓的時候。”
他們都被追兵逼得走投無路了吧，氣氛相當不安，到底要怎麼辦，這樣想著也說不定，希望能更早聽到他們的話語，是梅雷亞的真心話。
梅雷亞向在當場混有呻吟的魔王們詢問情報，那個問題艾魯瑪馬上回答了。
“也許是這樣啊，大體分為四個方向，有這個數量的魔王在的話，那四面八方也會有埋伏著吧。能夠期待來自同方向追兵們之間的競爭。”
“競爭、競爭……”
“那樣的可能性很大。尋求魔王力量的目的是為了迅速地得到對其他勢力的優勢。因為戰亂的時代，我們被追了，但是又因為戰亂的時代，現在的狀況也稍微變得有利。”
艾魯瑪說這只是一相情願的強調了。
“最麻煩的不是競爭而是協力了，為了一定程度上的預測，整理一下大家是從哪個方向來的吧，我是從東方來的。”
艾魯瑪率先提出了。
手裡提著魔劍クリシューラ，黑髮隨風搖晃著說。
於是，像回答艾魯瑪的提議一樣。
“我、我、是從北、、、、、”
是緊接艾魯瑪之後到訪山頂的艾斯，雖然是提心吊膽的樣子，但好好地傳達出情報。
那個以後，背著皮包的年輕男子和紅頭髮的少女說。
“簡短的說。我是“夏羽”。”
“我是莉莉烏姆。莉莉烏姆 ＝阿烏蘇巴蘿多＝庫雷魯=繆——”
“太長了。現在的時間就跟錢一樣，總之就是浪費金錢。”
“——莉莉烏姆就好了。還有三個左右的名字。因此，我和這個金錢的亡者是西方來的”（譯：之前我是翻成守財奴的，以後會用原文金の亡者直譯。）
三個方面都有了。
還剩下南面。
於是在兩人後繼續，有條不紊的樣子站著的『女僕』，顏色很淡的銀色的頭髮搖曳著說了。
“請稱呼我“瑪麗莎”。我是從南面來的”
動作華麗流暢地行了一禮，受到了那個的梅雷亞壓了壓了額頭。
“真，真的嗎……”
在這一時間點上，四面都已經填滿了。
此後魔王們也陸續說出了自己被追趕的方向，那個時候，梅雷亞討厭的預感輪廓更確實了。
不好。
這個恐怕不好。
看來靈多霍爾姆靈山意外的卷入戰火的樣子。
感覺到有接近的東西，梅雷亞確信。

◆◆◆

但是，怎麼了？
看來，感覺他們在考慮什麼而露出悲傷的表情。
“——梅雷亞，你是怎麼想的。”
在這種狀況下，重要的是要有自己的意見吧。
梅雷亞還有二分的困惑，在心中動搖的同時，殘餘的八分是這樣想的。
本來就不與四周相適應。
在才互相相遇的異樣狀況。
――嗯，嗯。
首先是自己怎樣考慮的。
在這種情況下，聽完他們的話，自己的心中會萌生什麼吧。
“想怎麼辦？”
最後的最後相信的是，一定會有屬於的自己的『衝動』。
要把它正確地看清楚。
但是實際上，梅雷亞是，
――是什麼……啊，這樣給我。
有那樣的願望的想法。
梅雷亞並沒有發現自己那不可動搖的衝動。
不，真的有可能好好的與世界相聯系的緣故，還沒有得出那個結論。
所以沒有把握。
在封閉的空間生活，被封閉的關係而產生的弊端。
就是活在現在的世界時，自己要抱著怎樣的想法，完全沒有想過。
――我能好好地思考什麼嗎？
英靈們的經驗與教訓，他們的想法，這樣的東西好好地記住了。
但是，經過思考，在以自己的信念為基礎而行動，可以的吧？
正因為和世界沒有關係，所以才不知道。
因此祈禱一樣，梅雷亞在自己的心裡伸出了手。
其實有點——可怕了。
在那裡什麼都沒有的話，覺得心臟格外的高鳴了。
――你是怎麼想的。
意外的來客。
意外的聯繫。
但是很薄，是的，細小的。
象沒有一樣的關係線。
——只有那個嗎？
不對。
但是，因為——難以割捨。
對自己來說這是第一次與外界的聯繫。
並且、
——他們是“魔王”。
弗朗達曾經的語言想起了。
“請你協助那些魔王吧”
如果自己被認定為魔王的話，有這樣的前言，但老實說那像決定事項一樣，梅雷亞感覺到了。
未來石フューナス的事也有，弗朗達的語言也在某處確信了。
那時候自己要怎樣回答。
“我要以成為魔王的英雄為目標。”
他們伸出請求的手，如果希望有人能緊握的話。
那樣說的。
認真地說了。
但是，那是灰色的話語。
真的衷心這樣認為的，但不到那個時候是不會明白的。
也有這樣的想法。
所以那句話，沒有顏色。
在與世界有聯繫後，第一次那句話有了顏色。
那麼，現在，自己要怎樣判斷呢？。
在與這個世界的存在，與魔王相連的現在。
——他們被屠殺了。
並不是聽了全部，星星點點地聽了他們的話，大體上就是那樣感覺的人了。
沒有理由的荒誕的屠殺。
從弗朗達聽過說當今時代的魔王。那是被披上惡魔的獸皮，悲劇的魔王。簡直就是一個在戰亂時代的祭品。
如果要個別的分辨，在聽更多的話之前，善惡是不能判斷的。
但是，用寬廣的視點去看，我會不由自主地去救他，他們背負著不講理的罪，一直逃避到這裡。
——魔王。
顯然那句話令的四周圍繞起暴流，仿彿想要吞掉自身那樣。
――弗朗達，大家。
梅雷亞想起曾經守護著自己的眾多的英靈們。
――想救助誰，是大家的衝動吧。
英雄就是這樣誕生的。
是救世主。
但自己還沒有傳達給他們。
沒有在他們的肩膀放上手。
說起來，原本自己，要成他們一樣的英雄也許是不可能的。
但是，
――不能拋下不管，倒是真的。
梅雷亞的裡面，確實有『衝動』。
而且注意到了的時候，梅雷亞興奮起來，記住了。
同時有也點——安心，記住了。
現在的話一定會讓那句話增添顏色。
“我要以成為魔王的英雄為目標。”
梅雷亞的腦海裡，那句話第一次帶上顏色閃耀著。
◆◆◆
“怎麼辦啊？要逃跑的話，這四周都被包圍，真是頭疼。”
“追逐我的城市國家軍隊也有術式兵團啊。”
“啊，厲害哦，被不得了的東西追著！是哪裡的魔王啊？”
“劍帝啊”
“啊，那個魔劍的一族的。……真的嗎，是〈三八天劍旅團〉的創始人的一族吧？那個術式兵團。”
“真清楚啊，明明在旅團沒落後輕鬆了很久。”
“哎呀，我魔王的號是〈拳帝〉。對那樣名字的人有點了解”。
“原來如此，用空手弄碎大海的那個<拳帝>嗎。”
“那是有一點誇張的逸聞。——無論如何，粗略地聽了，有各種各樣的勢力來了，希望小勢力來到靈山前被大的勢力牽制被迫後退吧”
“結果，最麻煩的地方應該是迫近靈山的”。
“哈哈——笑不出來……”
梅雷亞在思考方案的期間，其他的魔王間把話題推進了。
暫且不提是誰的方針，在場並沒有談妥。
稍微有點顧慮跡象的聲音，察覺到這點的梅雷亞加入了集體討論，總算圓滑地推進了。
“誒，那麼在它的基礎上尋找最薄弱的地方來淡是——”
剛一開口。
那個的瞬間。
意想不到的事情襲擊了那個場所。
“啊！有什麼……來了！”
那是少女的聲音。
持有<天魔>的魔號，在魔王的系譜，那個排到末席的少女<艾斯>，察覺到是什麼，試著提醒要注意。
緊接之後，

雪白的閃光穿透了靈多霍爾姆靈山的山頂。

那簡直像是光之炮轟一樣。
