“趴下是術式炮！！！”
緊接之後，是具體性的警告了。
是〈劍帝〉艾魯瑪的聲音。
當大家聽到那個聲音的時候，已經在頭頂上劃過。

那閃光是自東面向斜上方貫通了。
岩石被削去，並且向橫偏移。
順勢割倒。
靈山的一角被莫大的閃光和熱量溶化的同時，天空上雲層被趕跑。

魔王們根據艾魯瑪的警告，就在原地迅速伏下。
梅雷亞也一樣，一邊突然伏下，看見其中最大的白色閃光，削掉了幾個英靈的墳墓。
——。
梅雷亞的心情被那個刺激到了。
稍稍過了一會，閃光向在天空升起終於消失，之後是一片的寂靜。
閃光過去，總算刺眼的光線在山頂上看不見了，梅雷亞把墳墓一個一個地看清了。
英靈們的墳墓還保持著原型。
梅雷亞口中不禁泄漏出安心的氣息。
但是也不能繼續呆著。
是從哪裡的什麼地方放出的嗎？那麼，為了確認查明奔向靈山的一角，然後趴著向下俯瞰，轉動著紅色的瞳孔。

在那瞳孔中映出的是，
“真的很多”
穿著形狀相同的黑色衣服，數十個的人影。
登上了相當高的高度。
從山頂往下的地方，梅雷亞推測那個術式炮是從複數的人合作放出的。
魔力的殘滓，剩下的一點點的空間構成的術式的餘味也好，全都在“術神佛郎達=庫洛的魔眼”中映出的。
用“黑色的王國旗和那顏色統一的裝束”。——是追我過來的“ムーゼッグ王國’。
〈剣帝〉艾魯瑪也飛奔到梅雷亞旁邊趴著。
“是最近用武力統一了周邊各國的軍事國家，相當的強大。順便把『魔王狩獵』率先進行的也那個國家。”
聽到“魔王狩獵”一詞時，梅雷亞的眉頭抽動了一下。
“那個是ムーゼッグ的術式兵團。並且那些傢伙們現在瞄準的是——我所持有的〈魔剣クリシューラ〉。”
艾魯瑪一邊說著，一只手緊握著魔劍的劍柄，所謂的“進入臨戰狀態”。
梅雷亞努力把握著狀況，其他的魔王們也陸續接近了，各自浮起緊迫的表情的同時，窺視著下方。
“喂，第二發就要來了哦”
其中的一個人，看到ムーゼッグ的術師們的動作再次發出警告。
緊接之後，他們的視線集中在一個人。
他們把視線投向了梅雷亞。
◆◆◆
為什麼看著梅雷亞。
理由是各種各樣的，大的理由是梅雷亞與其他魔王們稍微不同。
只有梅雷亞，不是逃兵。
這個靈山的山頂是梅雷亞的栖身之所。
在靈多霍爾姆靈山的山頂居住有點難以置信，但在剛才的談話途中，確實那樣說了，魔王們還記得。
那就是『差異』。
與其他魔王們不同，唯一不是逃出來的，“梅雷亞”的存在，他們輕易地找到了“不同”。
那個差異，誰在選擇一個人的時候，會變成很極端的理由。
是的，他們經過一瞬間的思考，接下來打算把行動權先交給一個人了。
與七零八落自己不一樣，作為被同樣的被追趕而逃跑，這樣的話，有必要把行動的決定權統一起來。
好不容易集聚了二十二個魔王們。

如果大家想生存的話，『合作』能讓最重要的生存率變高。
在那之上，讓才剛剛相遇的他們自己共同協作。只好把各種各樣的『障礙』扔掉，勉強自己的意見統一。
迫切逼近了的這種狀況，恐怕那是最佳選擇，他們得到接近確信的東西。
而且這麼想的時候，要把權利交給誰？思考時，他們的腦海裡浮現了梅雷亞的身影。

雖然只是一段時間，但是向自己提供了寧靜空間的男人。

在梅雷亞身上看到了一次“不同”，其他的理性勉強接受梅雷亞的存在，會有『特別』的行動。
那是接近狡辯的借口。
一點點細微的因子，強迫接受了心理作業。
自我暗示，自我誘導。
在一點點的時間裡，誰都進行了那個。
這裡應該這樣做，生存的本能在低聲私語。

於是他們採取了行動，接下來決定託付——梅雷亞決定權。
對梅雷亞來說不是什麼有利的話題吧。
因此要在這裡作出決斷，會感受到很厲害的重壓吧。
現在梅雷亞這個男人的肩膀，要為二十一個魔王的生命負責。

魔王們在心中向梅雷亞道歉了。
雖然是道歉，但也請求了。
“給我一句話。”
“然後給我指示。”
但是，他們的想法卻意外地被背叛了。
因為梅雷亞沒有理會魔王們的対話。
梅雷亞觀察般的凝神注視眼下的情況，幾乎沒有注意到魔王們的視線。
所以，“給我一句話。”魔王們視線的意圖，沒有注意到。
儘管如此梅雷亞，用別的方法，回應魔王們的『願望』。
“給我一句話”的思念背叛了，但是，對“指示”的願望是回應了。

指示是用『行動』來表示。

開始的行動，梅雷亞的匕首放出很低的聲音，往眼下的ムーゼッグ術式兵們的方向飛走了。
因為不是太大的聲音，所以沒傳達到他們吧。
而且那並不是對魔王的話。
只是，附近的魔王們，確實聽了那個聲音。
◆◆◆
“————給我住手，不會讓第二枚發射，絕對！”
充滿強烈決意的聲音。
“別破壞這個地方。”
“他們的名字”削刨者們，對梅雷亞來說是簡單明了的敵人。
梅雷亞一個人在懸崖的邊緣站起身來。
靈山山頂的吹雪寒風圍繞在梅雷亞身上，那堂堂正正的站姿，威風凜凜的樣子，看上去外觀變化了一般。
梅雷亞的雪白頭髮在月光下反射，赤瞳發出好戰的光芒，魔王們在中途看呆了。
◆◆◆
眼下的ムーゼッグ術式兵的集團，一起舉手朝向一點。
在他們的手的空間裡，巨大的術式陣展開了。
由複數人進行的連攜術式。
個人的術式處理能力的編織不了的術式，通過複數人巧妙地聯動編織，進而發動。
為了聯動的修練也是必要的，但如果能克服那個，戰力強大的術式就能迅速發動，大規模的術式兵團中有很多擁有這樣連攜術式本領的人。

ムーゼッグ術式兵團的得意本領，正是剛才的白光術式炮。
是可以看見的高威力。
靈山的一角被順勢割去的地步。
事象式跟威力成正比那樣的龐大複雜。
“首先說，那個，可能會有比剛才的更華麗，ムーゼッグ活躍起來是知道的，不過，術式兵的修練程度沒想到有這麼高了。”
那個等級的術式是由五個人編織的嗎？
“怎麼辦？”
魔王中的幾個人，看到ムーゼッグ方面的術式呈現出惡劣的態度。
其他的魔王也同樣苦腦悲傷的表情。
——，只有一個人，只有梅雷亞以平淡的表情看在赤瞳之中，然後說，
“——攻性反轉術式”
一個人說出了語言。
接下來梅雷亞採取的行動，讓周圍的魔王們大吃一驚。

梅雷亞覺得眼下的ムーゼッグ術式兵們編寫的術式，與《一個人みあげ篇》類似。

一只手打開，朝向術式兵們的方向。
ムーゼッグ方面的術式已經完成了八割方，眼看就要成為事實的光的砲擊飛過來。
但是，那個術式構成的速度在一瞬間追加著什麼一樣，梅雷亞手掌中的術式以驚人的速度擴散。
“啊——”
有誰看見那個發出了驚愕的聲音。

ムーゼッグ術式的士兵們，他們自己的術式的編織卻集中了，那個上方的情況，只有一人在編織同樣的術式的魔神的姿態，沒有察覺到。
總算，ムーゼッグ方面的術式幾乎編織結束，為了瞄準，術式兵們仰望山頂。
他們的眼睛，第一次映出梅雷亞的姿態。
在寒風中隨風飄動的雪白頭髮。

眨眼之間露出看不起自己的紅色瞳孔。

那只手被展開了。
“——”
他們的表情結冰了。

臉的下半由黑色的面具覆蓋，面部表情都無法窺視，不過，沒有眨眼。
都凍住了。
其中一個人，終於
“快，快射擊——!! ”
對術式起動部分的術式兵大叫——比那個更快，魔神的聲音在那個場合響起。
“——黑光炮”
與剛才的白色閃光很相似的黑色閃光的迸出，這次是朝向斜下跑去了。
