“<白光炮>！”
從梅雷亞張開了的掌心，黑光的砲擊被放出了，緊接之後，眼下的ムーゼッグ術式兵們編織了的術式陣中白光的砲擊被放出。
黑白色味道濃烈的砲擊相互激突的態勢。
軌道相同，要穿透的前方是彼此的光。

直擊。

互相排擠——然後煙消霧散。
完全的『抵銷』。

由複數術式兵所編織的強大的術式砲擊，被僅有一人編織的反轉術式抵消了。
對ムーゼッグ術式兵團的術師來說，很可能被個事實折斷戰鬥的意志。
“愚，愚蠢……！”
黑光和白光的抵消之前，他們包含著一點點的希望。
也說不定梅雷亞編織的術式是“虛有其表”，這樣希望。
只是一個人，就編織出自己的連攜術式是不可能的。所以那只是外觀相似的脆弱的術式。
――是不存在的。
梅雷亞放出的黑光的砲擊，把ムーゼッグ術式兵們的希望也抵消了。
“這個，這樣的魔王沒有聽說過！！“劍帝”不是術師啊！為什麼能使用這般的術式！”
他們追趕著的艾魯瑪是有“劍帝”稱號的魔王。
“劍帝”是能使用魔劍把術式切開，不過，絕對不是個人編織術式的類型。
運用魔劍和鍛鍊到極限為止的劍術在戰場馳騁的猛者也。
但是眼前的，很明顯的是另外的存在。
——這傢伙是魔神。
他們的腦海裡想到了同樣的話語。
◆◆◆
面對驚愕的ムーゼッグ術式兵們，梅雷亞發出了聲音。
強烈的，很好地回響的聲音。
“為何攻擊!!”
魔王被盯上的理由能夠預見。
也聽弗蘭說過了，在天龍庫魯帝斯塔也聽過世間的話。
但是，自己不去確定的話，真偽是決定不了的。
放棄思考是愚者的行為。
特別是，梅雷亞從未用自己的眼睛親眼證實過這邊世界的形勢，自己去思考判斷真偽，不得不謹慎。

梅雷亞的赤色瞳孔，“術神佛郎達=庫洛的魔眼”一邊浮現出術式紋，對眼下的ムーゼッグ術式兵們詢問。
“為什麼沒有警告就用術式炮攻擊！”
梅雷亞的聲音很好的回響了。
把空氣絕妙地搖動起來，很好地通過。
那是〈樂王ユルン＝ユーラの聲帶〉英靈因子的東西，梅雷亞以外的都沒有注意到。

面對梅雷亞的聲音，黑衣ムーゼッグ術式兵們即使帶上面具也明白一樣的嘲笑了，回應了。
那是嘲笑，因梅雷亞的反轉術式內心被折斷，對他們來說是唯一的反擊方法。
“因為預料到魔王會在那裡。魔王是敵人嗎？是——人類的敵人。對那樣的敵人需要警告嗎？倒不如說需要的是先發制人的一擊。”
魔王什麼的，先不說了。
魔王就是那樣的東西，預料到理解了對手所說的語言。
“……硬要問。那魔王的名字是？”
“〈劍帝〉エルイーザ家的魔王”。
“那個魔王對你們的做了什麼嗎”
“什麼也？”
“——”
他們辯解說。
他們理解了梅雷亞抗議的意思。
有什麼想要說的嗎？察覺了。
知道那個，故意把梅雷亞戲弄了。
為了支撐剛才那個的術式炮的互相抵消，被折斷的自尊心唯一的方法。
“當代的エルイーザ家的末裔，對我們ムーゼッグ王國是什麼也沒做。以前，說不定在傭兵時代有一次或二次敵對過，那是戰爭。沒辦法的事。”
“那為什麼……！”
“因為是“魔王”啊，“劍帝”啊。擁有帝號的魔王力量，確實富有魅力。特別是劍帝的力量，再簡單易懂不過。——魔劍。把那個魔劍奪走。這樣的話，我們ムーゼッグ王國會更強大”。
帝號。梅雷亞不知道意義的話語飛來。
但是，對梅雷亞來說重要的不是那裡。
為什麼他們要以什麼都沒做的魔王為目標？
答案是出現了。
出現了―――――
“在那裡有些許避忌的感情嗎？”
“避忌？要避忌什麼呢？”
“這樣的跟賊的做法沒有任何區別……！”
“對手是魔王當然是被允許的。魔王就是那樣的標簽。特別是現在的時代。”
像是故意的一樣嗤之以鼻，那個的術式兵最後這樣附加了。
用最大級別的嘲笑注入了笑容。
“我們是『英雄』。為了世間討伐魔王的――英雄！哈哈！”
——腐爛著。
與那樣的詞語一起，梅雷亞感覺背上有寒氣跑了出來。
那並不是因恐懼或驚嚇感受到的寒氣。
是來自難以控制的憤怒的寒氣。

魔王的這個系統腐爛了。
以前，還能作為抑制暴君的系統也說不定。
但是，現在把魔王這個標簽的當作盾牌，更殘忍的人們，為了盡情使用暴力將其道具化。

而眼下的ムーゼッグ術式兵也一樣。
他們的話語沒有迷惑。
有著當真那樣想的人的眼睛。
一邊明白那個是卑鄙的做法，但是因為方便就那樣一邊利用著。
——腐爛著。
梅雷亞在心中二度重複了。

至少，眼下的這個ムーゼッグ王國的軍人，那個骯髒的價值觀沾滿著全身。
梅雷亞如此判斷。
然後做出決斷。
現在這個場合，自己是否應該發揮這個以上的力量呢？
如果是施展的話，應該為了什麼而施展力量呢？

要幫助眼下臉上浮現出嘲笑的ムーゼッグ術式兵們？
要幫助討伐空有魔王虛名，無端暴力相向的他們嗎？
——不對。
那我就為援助魔王，發揮我的能力吧。
——為了什麼刻苦鑽研積累經驗？
是為了回應英靈們的思念。
——為了什麼學會所有的術式？
為了保護自己想要守護的東西。
——在那裡的人真的是討伐魔王的『英雄』嗎？。
不對。
他們所說的『英雄』跟『魔王』也一樣是空虛的標簽。
“討伐魔王的英雄”這個詞語，已經，
——沒有意義。
◆◆◆
在那裡，梅雷亞的動作很快平淡下來。
發現梅雷亞沈黙的ムーゼッグ的術式兵們，也慢慢從剛才的驚愕中恢復，冷靜的開始組織新的作戰方案。
像隊長那樣的人，對其他的術式兵上作出了指示。

梅雷亞在清數著視野裡的術式兵的總數。
“——五十六。”
“有句話要告訴你。”
於是就在旁邊，
“懸崖下，懸崖深處的左右，看不見的地方有十人，”
那是第二個到訪靈多霍爾姆靈山的少女“艾斯”。若緊緊擁抱就會壞了的那樣纖細身體的她，在梅雷亞旁邊露面，一邊提心吊膽地，清楚的說出了語言。
那銀色的瞳孔裡不可思議的浮現出術式紋在眼前，就像站在天空的邊上一帶數過一次一樣的確信話語，是以某種魔眼的力量為根據的。梅雷亞注意到了。
所以，梅雷亞對那樣的她露出有點吃驚的表情，
“我明白了。能告訴我詳細的地方嗎？”
“嗯——嗯”
向少女筆直地詢問。
◆◆◆
少女——“艾斯”把周邊的景色俯瞰一遍看清了。
“天魔的魔眼”。
被形容為“天上居住的魔物之眼”，那是能夠長距離的遠視俯瞰。
那樣的她把周邊的ムーゼッグ術式兵的身姿看得清清楚楚。
——在懸崖深處的右邊三個人。左邊有兩個人。隱藏在懸崖下面的是五個人。
“在那邊一帶有三個人，在左面的那邊有兩個人。在懸崖下面五個人同樣間隔的排列著……呦。”
“明白了。”
艾斯對梅雷亞說了。
艾斯還在吃驚剛才梅雷亞的行動。
可怕的術式能力。
那是離遠看見的。
那麼龐大的術式，只有一個人，而且還從來沒有見過那樣的高速編成者。
ムーゼッグ術式兵的五個人也在編織同樣的術式，這已經很嚇人了，但他一個人就完成並顯現了。
再加上，梅雷亞放出的術式炮與ムーゼッグ白光術式是很相似的術式的這件事情，艾斯也很在意。
——反轉……說過的吧。
可以猜測。
大概是，看了對方的術式，立刻就構成相似的術式。
也就是說，編入了能夠相互抵銷結構的術式。
會有那樣的事嗎？。
――好像，有的。
可怕的使用者。
那樣他，又想做什麼。
總覺得很期待他，一定是因為自己沒有『戰鬥的力量』吧。
自己有的只是這樣把周圍偷看的眼睛而已。
只打算依靠他也太沒出息了。
所以至少，稍微幫助他的話，不再逃避在誰的面前使用了〈天魔的魔眼〉。
――即使是希望……好嗎？
希望他能走上幫助自己的道路，——好嗎。
