「我也要去。這樣的話就只能突破了。到了這個地步的話，按你指示的方向去突破好了。無論怎樣，只要活著就必須向著某地突破吧」
右手持著【魔劍クリシュナ】，不知何時將長袍的頭巾脫下，和梅雷亞站到一起的艾露瑪[注：劍帝]這樣說到。
被淋濕的黑髮隨風飄動，淡紫色的眼瞳裡閃爍著強烈的意志。
她右手所持的魔劍，隨著艾露瑪擺出的臨戰姿勢，kikiki的發出尖銳般的鳴響。
望向架起奇怪姿勢的艾露瑪，明明劍沒有一絲異常，那麼到底是從哪裡發出的這尖銳的聲音的呢。
脊梁開始打顫，這就好像是悲鳴般的聲音。
「在【這裡】真的好嗎」
「啊啊，已經下定決心了。而且--那些傢伙是追著作為【劍帝】我而過來的。在這裡逃跑的話，反倒波及到了其他的魔王們。所以我覺得只能在這裡對抗那個ムーゼッグ」
艾露瑪是從ムーゼッグ那裡逃過來的。
那是因為思考著就算認真也無法戰勝而做出的行動。
數量上的差距太大了。
對手可是國家啊。

但是，現在的艾露瑪已經做好覺悟了。
那是因為與其他的魔王們相遇了。
艾露瑪想要避免由於自己一個人逃走而讓其他魔王被ムーゼッグ伸出的魔爪困住的情況發生。
只有這個要極力回避。
這就是作為【劍帝】的最後的意志。
能夠拯救和自己相同遭遇的他們的話，就可以像曾經的先祖一樣，向著天舉起這把劍了。
就是因為在這種狀況下，就算只有這顆心也好，要像那個【英雄】一樣。
艾露瑪暗暗地下了這樣的決心。
「ムーゼッグ是一個強國。所以讓其他的魔王們向著另外的方向逃走好了。我知道無法停住他們的腳步，就算這樣我也要盡力去幹。」
這樣就好了，艾露瑪是真心的這麼認為著。
但是，馬上出現了不允許她這樣的做的人。
「這種做法是不行的。和我的信念相違背。」
是梅雷亞。
梅雷亞對艾露瑪自我犧牲般的宣言迅速的提出了反對。
說實話，艾露瑪很困惑。
在這種情況下，沒有想到會被如此決斷的否定掉。
就算聽了其他勢力的傳聞，ムーゼッグ也還是數一數二的強國這點是絕對的。
「而且，如果說ムーゼッグ是強國的話，正因為是強國，不會在其他的勢力面前擔當起優秀的牆壁嗎」
如果想要對後面這個理由提出異議的話，不管多少個艾露瑪都可以準備。
像是「就算突破了這支ムーゼッグ軍隊，在那之後面對的就是ムーゼッグ國了」這樣的話。
雖然有點距離，但是在接近ムーゼッグ王國本土採取這種行為無疑會很危險。
但是艾露瑪沒能說出口。要問為什麼的話，
——我在剛才，把行動的決定權......移交給了這個男人。
那個瞬間，在看向梅雷亞的人群中，艾露瑪也混在其中。
在還沒堅定決心前，艾露瑪也完全的祈願著梅雷亞。
因此，
——說不出口。
變成了對自己說謊。
在這個狀況下，決定遵從他的指示。
「我會盡全力來幫助大家。不管怎麼說，都這樣下決心了。所以絕不會丟下任何一人。」
大概這是個天真的男人吧。
艾露瑪發覺了這點。
和笨蛋一樣天真的，能夠如此直言不諱的男人。
然後，聽了他的話的——
感到安心的自己。
◆◆◆
梅雷亞的話語伴隨著【樂王（ユルン＝ユーラ）的聲帶】的波動，清楚的傳達給了其他的魔王們。
然後使他們下了一個決心。
梅雷亞的話語。
【絕不會丟下任何一人】
他們將決定權移交的【主】，下達了這樣的指示。
這樣的話，自己要怎麼做才好。
將責任委託於他。
這是單方面的祈願。
在這裡的全員一起協力，從結果上來說這是為了幫助自己最好的行動。
這樣的話，
——只能繼續了吧。
那個主人應該是個天真的男人吧。
想著將魔神的力量展現給別人看的話，就能夠不去犧牲任何一個人，以及說出了如此天真的話。
就算這樣，——這樣也不壞呢。
就是這樣的情況。
無論採取什麼行動，肯定都會艱辛。
說起來如果不艱辛的話也不會登上靈山了。
那麼，只要朝著自己覺得好的方向前進就好了吧。
自己是如何看待那個男人的話語的。
——挺好的。
那是從被幫助的人聽起來也不覺得羞恥的程度的話語。
因此，
『請幫助我們』
自己也會去幫助主人的。
『也請幫助我們吧』
——去相信那份話語吧。
◆◆◆
魔王們像是各自下了決心一樣微微頷首，開始持起了各自的武器的景象，被梅雷亞的餘光捕捉到了。
對於眼下的ムーゼッグ術式兵，他們就像在窺視這邊的反應一般緩緩的逼近。
對於那邊用視線去進行牽制，並用餘光去捕捉魔王們的行動的梅雷亞，
——再等一會，再給我一點時間。
這樣想著。
對梅雷亞來說，想要盡可能的給魔王們拖延時間。
就算下定了決心，時間也是必要的，這樣想著。
能馬上行動的只有梅雷亞和艾露瑪。
因此梅雷亞比誰都想先突入眼下的ムーゼッグ術式兵的軍勢中。
但是，
——還不行，再等一會兒。
梅雷亞在等待。
從我這邊出手的話，那就會燃起明確的戰意，戰火會一口氣擴大。
像現在這樣能互相觀察著期間，這是能為魔王們能爭取到的下決心的最後機會了。
所以梅雷亞在盡可能的等待著。
於是，
「真溫柔呢。」
旁邊同樣以銳利的視線盯著術式兵的艾露瑪，僅僅一次的浮現出微笑，這麼說著。
「並不是這麼回事啊。我想我在某種意義上說了很嚴酷的話呢。」
「是什麼？」
「下達了【做好戰鬥的準備】這樣的命令的緣故啊。」
「是這麼一回事啊」
艾露瑪一邊注意著ムーゼッグ的術式兵的動向，一邊小聲的說著。
之後沒能將對話繼續下去。
因為ムーゼッグ的術式兵近在眼前了。
雙方已經快一觸即發了。
現在、現在的話。

隨著時間的推遲，覺得已經太晚了。
即使如此，想要挑起戰端也很簡單。

梅雷亞用餘光發現了幾個術式兵。
是想要採取包圍戰策吧。
在梅雷亞的斜後方，艾斯[注：天魔]小聲的通知著。
梅雷亞對此輕聲的安慰著她。
恐怕這是他們原本的意圖吧。
發現了這點，梅雷亞對旁邊的艾露瑪說著。
「——別死了啊。還沒有對幫忙製作墓碑的事道謝呢。」
「哈哈，就這樣慢慢的返還吧。之後也請讓我對能爭取到這麼多時間的事表示感謝。」
艾露瑪一邊這麼說著，一邊肘了下梅雷亞的腰間。
對此梅雷亞微微張開了嘴角。
緊接著，
——來了。
不知不覺間ムーゼッグ的術式兵已經從左右兩邊包圍了過來，並且展開了術式。
如此悄然的開戰。
但是卻不會感到意外。
「右邊就交給我了」
艾露瑪簡短的說著，向著右邊行動著。
而梅雷亞則是，「那麼剩下的全部就交給我了」
說出了這樣的話，然後開始【合掌】。
「欸？」
對梅雷亞的話感到意外的艾露瑪保持著向右的姿勢，發出了驚訝的聲音。
◆◆◆
大家已經好好的做出了決定。
——就由我來支撐戰況吧。
現在正是，將那些英靈的力量。
支撐著我的信念的——那份力量。
◆◆◆
【雷神（セレスター＝バルカ）的白雷】
砰的、鳴響起合掌的聲音，那個瞬間在梅雷亞雙手間的術式擴張開來。
那是在瞬間做成事象並將此展現出來。
——白色的雷。
迅速且狂亂的閃電的聲音。
將這【裝填】在梅雷亞的身體中。
在一瞬間，像是白色的幽鬼般的梅雷亞的身體，愈發像是怪物了。
白雷的化身。
就像是非人一般，周圍散發著異樣的氛圍。
這樣的梅雷亞迅速的向左踏出。
那個身體就像是白雷的殘光般在這個空間中舞動，之後的那個瞬間、

梅雷亞=梅亞的身姿便消失了。

在發覺這是由於超速度般的移動而導致的這個事實時，是在左方的三名ムーゼッグ術式兵被吹飛之後的事了
