那是白色的雷光般的線。

在難以駐足的靈山山頂下。如此狹窄的空間內，白色的雷的化身正在人群的間隙中飛馳。
是個人。
雖然能勉強的判斷出是個人，但是卻只能看到光速般的線。
在間隙中不斷穿行，多虧了這一點才能發現是個人的事實。
「呲——！」
響起了ムーゼッグ的術式兵的悲鳴聲。
被成為白色雷光化身的梅雷亞所擊中。
在高速移動中用單手擊打。
在擊打完後，又消去了身影。
情況很糟，正是由於像是亡靈一般。
僅僅一掌便能將人打飛，再加上無法捕捉到攻擊者的身姿。
實在是太快了。
「庫——！」
又響起了悲鳴聲。
他們無法捕捉到梅雷亞的身姿，只能無防備的接受著超速度的掌擊。
上方的魔王們也保持著呆然的樣子。
白色的光在疾馳，人不斷的被打飛。
只是如此反覆著。
◆◆◆
「並不是術式系的魔王嗎」
在白色光炮飛馳出去前和艾露瑪搭話的【拳帝】，啞然的看著這個景象。
「不，那個白雷可以說是術式，但是在接近戰中的使用的體術也很糟糕」
因為接近戰而持有的【拳帝】名號，但就算是他也勉強才能捕捉到梅雷亞的動作。
ムーゼッグ的術式兵們也勉強能夠看到那個身姿，將佩戴在腰間的劍從劍鞘中拔出，不斷揮舞著。
雖然這麼說，但是在那般狹窄的立足處胡亂的揮舞著劍，只能說是如此這般的威脅吧。
但是就算這樣，對梅雷亞也構不成問題。
在劍之間的空隙處以絕妙的身姿躲過，【拳帝】用目光追尋著他無法想像般的身影。
「——哈哈」
在下個瞬間，從【拳帝】的嘴邊漏出了這般笑聲。
「難以想像。如果說我是魔王的話，那【那個】算什麼。——糟糕啊，我現在，感受到了【希望】」
「我能明白你的心情。我從心底也有同樣的感覺」
在那邊出現了紅髮的【炎帝】莉莉烏姆的身姿，向【拳帝】說著。
炎之鳥駐足在莉莉烏姆的右肩上，像是進入了臨戰態勢。
「——登上靈山，為了尋找除了抗爭和逃跑以外的道路——想著要尋找【愉悅的道路】，找到的卻是【艱苦的希望的道路】啊」
【拳帝】向梅雷亞英勇的身姿投去了憧憬的視線，這麼說到。
「那個人的強大對我們來說就是希望。但是也從中感到了畏懼。那個人所看到的希望的道路，我覺得是異常危險的道路啊」
「是啊。那麼，要放棄嗎」
「......不，那個選項已經不存在了啊。看吧，那個人，單單一人就支撐起了戰場啊。像是要給予我們下決心的時間一樣」
「劍帝也是，將自己的身體化為媒介，間接地訴說著」
「——啊啊，所以啊，果然還是沒有放棄的選項啊。我是卷起尾巴選擇逃跑的【懦弱魔王】。就算這樣，要我拒絕為了我而揮舞生命的那個人，做個【懦弱男】，這樣的事還是敬謝不敏。——就算死也不會做，現在是這麼想著的」
「——是嗎」
對拳帝做出的男人的理論，莉莉烏姆冷淡的回答著。然後，她的眼瞳中也搖動著強烈意志的光芒。

二人同時向下面看去。
ムーゼッグ術式兵們對梅雷亞採取了對策，形成了圓形的密集陣。
是為了避免分散戰力而被逐個擊破吧。
消除了後背的死角，在梅雷亞攻擊的瞬間，在圓形陣內側的術師開始了反擊。
果然是ムーゼッグ啊，還是一如既往的幹練。
二人這麼想著。

於是ムーゼッグ對梅雷亞採取了相應的戰策。【拳帝】和【炎帝】在心中再次暗暗地下了一個決心。
「——在製作那些墓碑之後，好好的轉換了心情呢」
「多虧了那個，頭腦清爽了許多呢。將那些亂七八糟的東西整理完了，單純的工作作業也是相當有效的啊」
「那麼，就必須得回禮啊」
「幫忙建造了墓碑之後，由這邊來表示感謝的事還是有的呢」
「正是如此呢」
「嘛，首先得要活著呢。不活下來就無法表示感謝以及接受道謝了呢。——加油哦。明明有著戰鬥的力量卻將其交托給別人，這樣下去的話就很遜了。所以，從那個人的背影中感受到的【艱辛的希望的道路】，試著去追尋吧」
這麼說著，在這之後，兩人開始行動了。
【拳帝】像是給自己鼓勵一般雙手輕拍了自己的兩頰，從靈山上滑了下去。
前方就是ムーゼッグ術式兵的密集陣。
莉莉烏姆向停在肩上的炎之鳥下達了命令，朝著對梅雷亞放出術式的ムーゼッグ術式兵進行攻擊。
兩個人決定了要戰鬥。
並不是要切斷全部的感情，但是，在現在的狀況下，要盡自己所能的去幫助那個男人。
「我也去吧」
「可惡，什麼啊，明明是魔王卻這麼想要努力的活下去啊」
「看到了這些就沒辦法了啊。是那個給我們展現了希望的道路的梅雷亞的錯啊」
「說了很糟糕的話呢」
「但是是事實吧」
在這二人行動之後，其他的魔王們也各自或是苦笑或是自嘲般浮現出微笑，開始向著靈山下跑去。
以梅雷亞作為先驅，在艾露瑪的突擊之後，拳帝、莉莉烏姆、以及其他的魔王，
開始了抵抗。
◆◆◆
「然後呢，我們該怎麼辦」
「我可是很討厭去前線的喲。這個，貌似是不能去用金錢解決的吧」
「你能在那個ムーゼッグ王國的軍人們中找到給錢就能救你的人嗎？」
「——呼姆」
【鍊金王】夏羽[注：這邊先沿用 @愛hihi520 的譯名] 和旁邊的【女僕】瑪麗莎一起注視著下方。
ムーゼッグ王國的術式兵和其他的魔王們開始了交戰。
「大概，會在給完錢之後被殺吧」
「既然知道的話就別再問了啊」
「好冷淡！」
這點當然是知道的。
奪取了想要的東西後，就會將魔王殺了吧。
ムーゼッグ王國是能做出這種事的國家。
絕不是因為喜歡戰爭，但是考慮到在被戰亂所淹沒的時代情勢下，某種意義上說這才是正確的做法吧。
先不管這個，也明白這是用錢解決不了的事，本來只是打算用這個作為會話的潤滑油而隨口一說—— 一點也不順利啊。
「比起花錢，去借助其他魔王們的力量這個方式不是更好嗎？」
「明明是個女僕，卻有點厲害呢」
對著【鍊金王】夏羽那個富友深意的笑容，瑪麗莎只是淡淡的用語言反擊。
「我是以成為完美的女僕作為目標的。至少要能在戰場中保護主人的那般強大」
「你把誰認作主人了啊」
「那位梅雷亞大人」
「什麼時候變成這樣了啊......」
「比誰都迅速的做出行動。將那個【危險】的人作為我的主人去守護，我覺得對我成為完美的女僕很有幫助。對我來說什麼都能做到的主人沒什麼用」
「迷之理論......但是啊，【那個】真的需要護衛嗎。雖說不是什麼都能做到，但至少現在這裡很安全不是嗎」
夏羽指著前方那個在戰場中向白色的雷光般高速飛舞的男人。
就算是在外行人眼裡，也能很清楚的明白那個人戰鬥力高出了一大截。
瑪麗莎的視線也明確的追逐著那個男人。
「——是這樣啊。我覺得強大是件好事。如果沒有我強，就沒法擔任我的主人了呢」
「你啊，剛才說過的話都變得支離破碎了啊」
「是這樣嗎？——總之就是在戰鬥時比我更強，並且在何處散發著危險，戰鬥以外時就像木偶一樣。這樣就最好了」
「這個女僕對主人的要求好多！」
「就算我也是個魔王啊。有很多需要考慮的地方。真的是個不便的身份呢」
「哈啊......」
夏羽發出了深沉的嘆息聲，停止了對話。
在這之後，夏羽的視線有向下望去。
觀望著戰況的夏羽，臉色變得比剛才更加認真了。
看起來是在冷靜地分析著戰況。
與此相對的，瑪麗莎淡淡的避開夏羽的嘆息聲，朝著另一個方向移去視線。
——是正側面。
瑪麗莎看到的，是如祈禱般將雙手合住，嘟囔著「大家、平安的、不要受傷啊」的【天魔】艾斯的身影。
鮮有表情變化的瑪麗莎，在看到那個嬌小的聖女般的身姿後，張大了眼瞳，那是如同夢幻般散發著透明感。
如同時間靜止般在一瞬間僵直著的瑪麗莎，在這之後張開口。
「——還有，還有其他能為取得女僕技能鍛鍊的平衡而考慮的作為主人的人選」
「欸？」
瑪麗莎認真的注視著艾斯，這樣說道。

——————————————————
譯：趁著有空翻了兩話，估計下次有時間也要等下周末了
那麼祝大家周末愉快，這裡渣翻菌
