夏羽以厭煩的樣子看著在前線戰鬥的魔王們，說到「討厭啊，我受不了那種肌肉型笨蛋啊」，對瑪麗莎古怪的台詞產生反應，又將視線移了過去。
像是在問發生了什麼事啊般將視線投向瑪麗莎，然後發現瑪麗莎以華麗的動作在艾斯的身旁用單膝跪下。
就好像是在服侍般。
「艾斯大人」
「欸——欸？......大人？」
「是的。我已經將您認作是我的【第二主人】了」
「欸？——欸！？」
艾斯慌張的說著，有點戰戰兢兢的樣子。
旁邊的夏羽則是「嗚哇......這可真是蠻橫啊」這樣說著。
而瑪麗莎無視著夏羽的反應，繼續說道。
「艾斯大人不怎麼擅長戰鬥呢」
「嗯、嗯、雖說是這樣......」
「那麼我認為就由我親自將艾斯大人平安的送下靈山吧，作為一個能幹的女僕。——嗯，作為能幹的女僕」
「要說兩遍嗎？這點是很重要的嗎？」
夏羽的吐槽卻沒能穿透彌散在那兩人之間的迷之空間。
瑪麗莎依舊是面無表情，但艾斯卻總覺得在她的眼瞳中閃爍著光。
「那、那個」
「討厭嗎」
「那、那就、拜託了」
就在一瞬間，艾斯發覺了映在瑪麗莎臉上的悲傷的神色。
像是看穿了這一點，艾斯同意般的點了點頭。
◆◆◆
絕不是想著去拒絕。
艾斯也保有著自己無法戰鬥的自覺，被那樣拜託之後真的很感激。
但是，其他的魔王都在盡著全力，沒有什麼餘裕。
考慮到這一點，所以艾斯沒能馬上作出回答。
——大家，都很辛苦呢。
這樣想著，盡可能的將自己的存在感減弱。
如果被注意到的話就會變成負擔。
首先得讓我們能活下去，若在這之上還有餘裕的話，再去尋求幫助。
雖然是想要活下去，但如果因為自己的原因而讓他人陷入危機，對這個預想感到沉重的責任感，將求救的想法埋入了心底。
艾斯被這兩種想法困擾著。
——撐到最後就好了。
自己無法去幫助別人。
沒有那種力量。
所以，雖然想要去幫忙，但還是先撐過去吧。
艾斯是這樣想的。
於是，
如人偶般美麗的瑪麗莎，朝這邊伸出了手。
而且說了「請讓我幫助你吧」這樣的話，伸出了稍感強硬的手。
這樣的話，既然都這麼說了、
「我也——想活下去。瑪麗莎小姐朝這邊伸出手幫助我的話，我、也會去抓住你的手的」
對艾斯來說，沒有能夠在這裡拒絕的條件。
從緊抓著的瑪麗莎的手那邊，傳來了力量。
瑪麗莎露出了只被艾斯察覺了的微笑。
「遵命。從成為了我的第二主人那裡感受到了強烈的生存慾望。為了實現我的成為萬能女僕的夢想，一定會讓艾斯大人活下去的。由於那邊的【第一主人】不需要戰鬥時的幫手，那麼在戰鬥時要來確保艾斯大人的安全，這是作為女僕的判斷」
「......?雖然並不是很明白，那、那就拜託了......？」
如同小動物般傾斜著頭，艾斯不解的朝著瑪麗莎露出了疑惑的微笑。
◆◆◆
「接下來，關於如何下山的事，你有什麼對策嗎——那邊的守財奴（金錢的亡者）」
瑪麗莎一瞬間由對著艾斯露出的熱情般的表情轉變為冰點以下的表情。
「等等，這種對待人的溫度差是怎麼回事」
「為了艾斯大人就得趕緊想點辦法吧」
「結果還是得由我來嗎！」
「若是你派不上用場的話就由我來。但是，如果能夠利用你的話還是會利用的」
「那種話一般都只會在心中說的吧」
「啊啊，不小心說出口了」
大概再說下去也是徒勞的吧，夏羽了解到了這一點。
因此、
「――知道了啦、知道了啊。總覺得自登上靈多霍爾姆靈山之後就被瘟神和貧乏神什麼的給纏上了。在你沉浸在二人世界時我也考慮了很多。那我來說明一下吧」
這麼說著的夏羽將視線轉向了下面。
◆◆◆
「首先，從ムーゼッグ國那邊來的追兵，應該不單單只有那些吧。不去說ムーゼッグ的軍隊的嫻熟，僅是數量的話也很出名吧。要來追捕魔王的話那些數量不覺得很奇怪嗎」
「這麼說的話那些就只是斥候嗎」
「——恐怕是的。是派遣行動快速的軍隊來偵察的吧。覺得應該是對我方的戰鬥威力進行偵察的樣子。如此這般，就應該能在靈山的稍下方發現本隊」
「這樣的話從東邊下去就是愚蠢之舉了」
「不，就是要從東邊下去」
「......為什麼？」
瑪麗莎皺了皺眉。
這個人很擅長嫌棄的表情啊。
「不是有多個勢力追過來了嗎？反正無論從哪個方向逃走都會被追捕，那麼乾脆一直去吸引ムーゼッグ的注意力就好了。
雖然因為我們的【主人】的關係，ムーゼッグ看起來就像個弱國，但比起其他國家確實是上位的存在。就讓他們變成阻止其他國家的【牆壁】就好了」
「在這之後呢？那個方向可是有著ムーゼッグ本國在呢」
「只能為了不被抓住而採取迂回策略了吧。在稍南方有著那個雷繆澤王國《注：レミューゼ（remyu-ze）王國，姑且音譯成雷繆澤，貌似前幾話有提到，加上前面的ムーゼッグ（mu-zeggu）如果有更好的譯名請大家提出來~》，試著去依靠一下那個曾有著榮光的國家吧」夏羽用鼻子發出譏諷般，繼續說著。
像是對採取了這種行動而感到慚愧，亦或是對造成這種狀況而愧對魔王之名般笑了出來。
「去依靠？真的是說出了令人羞恥的話呢」
「不想否定呢」
夏羽再次笑出聲。
以認真的眼神，哎呀哎呀的聳著肩膀的夏羽，卻散發著樂觀的神情。
對著這樣的夏羽，瑪麗莎提出了最後一個問題。
「你、是商人吧」
「嗯嗯」
「為了金錢的話就會採取功利的、合理的行動吧」
「——是呢」
「為了錢會賭上生命嗎？」
「想拼命的地方有很多呢，但是，死了的話就掙不到錢了吧，所以保全性命是最重要的」
「那麼最後再問你，為了能得救就算其他的魔王們的力量也會去利用，是這樣想的嗎」
「嗯嗯、這是當然的」
「——好吧、那麼就讓我去相信你作為一個商人的合理性吧。在知道了你是個守財奴（金錢的亡者）之後，你所提出的需要魔王的力量的這個作戰，值得相信」夏羽露出了苦笑。
如同好青年般清爽，但又從中感覺到老練的狡猾一樣不可思議的微笑。
「——那麼，接下來該怎麼辦」
瑪麗莎向夏羽詢問著具體的方案。
「我可以利用泥土和金製品來鍊成金屬做的【船】」
聽完夏羽的話，瑪麗莎又露出了非常驚訝的神色。
對表示想要在這連一絲水跡都看不到的山頂上使用船的話感到震驚。
『這傢伙，果然已經連腦袋都變成銅錢了嗎』
抱著對這守財奴『腦袋的內容物』感到好奇的想法，如此露骨的表現了出來。
「......」
於是瑪麗莎以女僕的強烈且冷淡的視線看著旁邊的那個財奴。
那是令氣勢弱的人看到了會在內心感到畏懼的、有著異樣的攻擊力的視線，
「哈啊......果然還是感到擔心啊......那麼為了減輕那份擔憂，就好好的解釋解釋吧。請吧、請吧」
「我從沒遇到過如此傲慢不遜的女僕啊！」
夏羽像是已經習慣了瑪麗莎的言行般這樣說到。
