夏羽使用身體和手勢編織著話語。
「那個呢，具體的方案的話呢？......用船、就像這樣、唰的一下」
夏羽傾斜著右腕，並握著左拳在右腕上滑動著。
瑪麗莎對此投去了輕蔑的眼神，眼中的冷淡之色愈加濃重。
「使用金屬做的船航行在這種山坡面上到底是怎麼想的啊？——考慮到摩擦的話可是動都動不了的吧。你是笨蛋嗎？」
「很失禮啊。這種事就算是我也是知道的。關於這點只要去借助其他魔王們的力量就好了吧。我是這麼想的哦。」
話語末，夏羽就將視線移到了前方的戰局中。
瑪麗莎也隨之向那方看去。
「在那邊有兩個少女不是嗎。看起來很相像的兩名少女。大概是雙生子吧。」
「——還是小孩子嗎......」
瑪麗莎對此沉重的說著。
「為什麼、那樣的孩子會——」
「一開始就在了喲。只是、像是使壞般悄悄地隱去了身姿。在製作墓碑的時候也沒能注意到罷了。」
比麗麗烏姆還要年幼的嬌小少女。
在這個戰場中，她們倆的存在對他人來說就像是要說「開玩笑吧」般異樣的光景。在那之上，她們倆人操縱著術式巧妙地對抗著ムーゼッグ術式兵。
夏羽注意到了那倆人使用的術式大概是偏向於【水】與【冰】的系統。
「就借助那倆人的力量，製作出讓船能航行的【路】吧。用水和冰。」
「——原來如此。」
利用生成的水與冰去減少摩擦，來形成能讓船向下航行的路。
瑪麗莎察覺到那兩名少女使用的術式十分優秀，大致知曉了此方案的可行度。
「那麼、去通知她們吧。」
「啊，沒那個必要。從一開始就在這邊的那個——【拳帝】對吧？她在剛剛就一口氣奔向了少女們的所在地。——很愛管閑事呢。大概，現在這時候已經要碰面了吧。」
夏羽的這個預想馬上就變成了事實。
眼下，那兩名少女和正要說著什麼的【拳帝】的魔王，之後二話不說就將那二名少女抱在了兩肋，朝著夏羽和瑪麗莎的方向奔了過來。
驅馳過來的【拳帝】，氣息慌亂的將兩邊的少女交給了夏羽。
「那邊的！絕對不要讓這兩人亂入戰場啊！不覺得很危險嗎！」
「我們明明也能戰鬥的！」
「能戰鬥的！」
「囉嗦！還沒到要去借助這樣年幼的幼女的力量的地步！」
「明明不是幼女了！」
「是少女了！」
果然是孿生子啊。
臉像是一個模子刻出來一樣，兩人的聲音重合的樣子也仿彿暗示著這點。
【拳帝】對此感到有點為難，用手摸向她們兩人的頭。
「知道了！已經知道了啊！總之這次就呆在這裡！待會會給你們買糖的！好嗎！？」
夏羽在心中想著「現在說這種話也是行不通的吧......」
「知道了！」「知道了！」
行得通！
少女們倏地行了個禮，「欸嘿嘿」的笑著。
「喂、【鍊金王】！」
「我並不怎麼喜歡那個名號所以請叫我守財奴吧。」
「對自己使用這種稱呼啊，這個人......嘛，先不管這個，總之了解了。喂、守財奴！」
「有什麼問題嗎」
「——有逃跑的對策嗎？眼下有著那個【梅雷亞】和【劍帝】，應該很快就能出現勝負了，不過果然在那下方有著ムーゼッグ軍的本隊的樣子。和本隊作戰還是有點困難啊。」
「現在就是在商量對付那個的對策啊。」
「了解了。那麼我就先回去了。會盡快將剩下的那些處理完、所以之後就拜託了。」
「好的」
【拳帝】再次奔向了戰場。
呆在原地的夏羽和雙子的少女，瑪麗莎，以及對事態發展感到呆然的艾斯。
其中，夏羽馬上向雙子搭起了話。
「你們兩個，很擅長使用水與冰的術式嗎？」
「嗯！」「因為我們是被稱為【水王】和【冰王】的孩子哦！」
「——原來如此」
夏羽這般輕念道。
那麼接下來、
「由於接下去將使用非常華美的船沿著這山坡斜面滑下去，能借用你們的【水】和【冰】來讓這地面變得唰唰的光滑起來嗎？」
「好的喲！」「知道了！」
「那麼，就由我來制成船。非常漂亮喲、會變得金閃閃的哦。——應該說是像錢一樣閃閃發光喲！」
一邊這麼說著的夏羽，開始行動了起來。
「姑且考慮到下面的情況，先留下幾枚純金吧。」
語畢、夏羽從懷中取出金幣，並用腳跟將其踩碎。
之後開始用手指在腳下描繪起了術式陣。
「泥土的含有率是這麼多......嗯，使用自己持有的金幣來製作這樣的船，這樣看來，果然沒有錢辦不到的事啊......」
時間隨著夏羽的術式描繪慢慢流逝。
夏羽盡快的製作著。
「——好了，這樣就完成了」
之後開始對構成的術式進行檢查。
「接下來就輪到金錢之力登場了」
全部完成後，夏羽發動了術式。
將右手置於術式陣的中心。
於是、術式陣閃爍著、鳴起了叩叩叩的聲音，從地面往上慢慢形成了【某種東西】。
從術式陣中心開始散開的金幣咚咚的融化開來，慢慢的滲入了地面。
合成出來的金屬連接著上方和地面。
那是就如同先構成形狀般迅速的形成著船的樣貌。
「製作的稍稍有點粗糙呢。果然，持有的金幣少的話就會有各種不便呢」
雖說將基本的外觀做好了，但是在那半圓形的柱子中間基本是一個空洞，真的是粗糙的造型呢。
「......這是船？」「......是船？」
雙子各自歪著頭表示疑惑。
「從以完美女僕為目標的我來看的話，要把這個稱為船稍微有點.......」
「真是囉嗦啊。這樣不也挺好的嗎。要說是船的話也算是船。姑且還是借用的金錢的力量啊」
「像是魚糕一樣！」「像魚糕！」
先不說造型，這只船的外殻全部是用黃金制成的，還是有些高級感的。
外殻本身也挺厚實，從結實程度來看沒多大問題。
「嗨呀！」
夏羽率先登上了船。
在那邊有著幾個像是窗戶般的東西，從那裡將身體滑了進去。
「好了，都乘上來吧」
「要從哪、上去......？」
「從哪裡？」「不知道魚糕的入口呢」
艾斯和雙子一起疑惑的歪著頭。
「哪邊都可以哦？有著像是窗戶一般的東西吧」
「你絕對不要去當造船師啊。為了別人著想，請千萬別去做！」
這麼說著的瑪麗莎，抱起了雙子和艾斯，從窗戶中進入了船內。
「啊、瑪麗莎小姐、請你將船沿著斜面推下去吧。接下去的事會去拜託雙子做的，所以首先得讓船向下滑動啊」
「讓我一個人推動這個金屬塊？」
「辦不到嗎？」
「簡單的很」
雖說認為她能【辦到】，但沒想到會被說【簡單】。
在夏羽這麼想的同時，瑪麗莎繞到了船尾。
「哦哦—」
「嗚哇」「嚇」
下個瞬間，隨著空的巨大的響聲，激烈的顫動從座位傳至身體，襲向了夏羽等人。

之後，黃金船kikiki的鳴響起摩擦的聲音，沿著陡峭的坡面滑動了起來。
從後方傳來了第二波衝擊，之後不知不覺便開始順利的滑動起來了。
雖然由於沙石的原因難以前進，但是在斜面上好歹還是能滑動的。
夏羽確認了這點，立即對雙子說到，
「那麼，就拜託你們了」
「吼！」「為了糖球！加油！」
雙子愉快的回答著，從窗戶中探出了身姿。
「水啊」「冰啊」
向著地面伸出了手。
夏羽像是守望著雙子般從窗戶裡露出了頭。
「——哼」
從兩人手伸向的地面那裡，冒出了大量的水，與此同時水也被凍住了。
——好迅速。
【水王】的少女利用術式生成水，之後【冰王】的少女將其凍結。
從生成到凍結僅僅一瞬，真是巧妙的連攜啊。
黃金船以作成的【冰之路】，之前還是由於摩擦而難以行進的船體，如今一口氣加速起來。
「就這樣一口氣衝下山就行了呢？」
「糖球十個！」「努力了呢！」
「知道了。向前衝吧」
雙子露出輕盈的表情，感覺樂在其中。
看到這些的夏羽在感到安心的同時，對明明身為年長者卻要去依靠如此年幼的少女們的自己感到羞恥。
但是，現在不是說這種話的時候。
「——總之現在，不管怎樣先逃走再說」
緊接著，剛剛在推動著船體的瑪麗莎，再次從窗戶中進入了船內。
「艾斯大人，沒有受傷吧？沐浴在這守財奴的氣息中沒有不舒服吧？」
瑪麗莎急切的走向艾斯，如此說到。
「啊、嗯、沒關係、的哦？」
「我、果然已經習慣了」
在艾斯露出困惑的表情的同時，夏羽表示已經淡然。
在這般談話期間，黃金船開始了疾馳。
再過不久就要進入戰局中了。
「你們兩個，在進入戰局後稍微減緩下船體的速度」
這種速度下並不能保證其他魔王能順利的登上船。
夏羽考慮到這種情況，並對雙子下達了指示。
「糖球！」「要二十個！」
「要價被一口氣抬高了啊！？沒想到到這種地步了還要加倍什麼的！？太卑鄙了！」
對雙子的回應表示無可奈何的夏羽，露出了嘆息聲。
