梅雷亞似是打算要將姆薩克術式兵團毀滅殆盡般憑借著雷一般的速度反覆擊打和移動著。
在場的所有人，都絲毫不會去懷疑梅雷亞的實力。
即使說成畏懼也不為過。
「——欸、那算什麼啊」
和梅雷亞共同在戰場中揮舞著拳頭的【拳帝】偶然發現了這般的梅雷亞。
身旁還殘存著數名姆薩克術式兵，這時，【拳帝】注意到了那艘從靈多霍爾姆靈山上向下滑行的【黃金船】。
那是隨著斜面向下滑行而來、十分怪異的黃金船。
在先於船的下方出現了一條【冰之路】，看樣子是利用術式來作成的吧，至於要說是誰做的話——
「是那雙子嗎！」
猛然察覺到這一點。
在黃金船那像是窗戶般的地方，發現了愉快的笑著的兩名少女。
少女們在舉起的手中展開著術式陣，看樣子是利用這術式構成了【冰之路】的吧。
之後，同樣在窗戶邊，發現了另一個男人。
是【鍊金王】夏羽。
雖說是要求他考慮出逃脫的辦法，但是沒想到會採取那樣奇怪的方式。印象強烈的光景。
「好、大家都乘上來吧！——每位乘客三枚金幣哦！！」
「要付錢嗎！」
真是過分的要求。
可謂是守財奴的典範。
「趕緊做決定吧！」
「才不會給啊！」
「那樣就會被從那下方進軍過來的姆薩克軍本隊以及從南面過來的薩伊薩里斯教國的狂信者們所殺掉吧」
「絕對會乘上來的！！」
聽聞此話，【拳帝】拉著周圍的魔王的手飛奔了過去。
被牽著的手的一邊，是【炎帝】莉莉烏姆。
「欸！？等、突然之間要幹什麼啊！？」
「不想死不是嗎！？現在是逃出這靈山的好機會，一起登上那艘船吧！」
這麼說著，無暇給莉莉烏姆應答，就這樣拽著少女的身體。
在此之上，另一只手也同樣抓住了一個人的手腕。
在黃金船將要抵達戰局的時候速度慢慢的減緩下來。冰之路的生成也停止了，船體由於沙石的摩擦開始減速。
「拜託了哦、女僕桑！要好好的接住哦！」

【拳帝】如此大聲喊道，將左右手的兩人扔了過去。
從黃金船另外的窗戶中出現了將身體探出的女僕的身影，像是在表示「快點扔過來啊」般用雙手比划著。
在幫忙製作墓碑時已經知曉了她那驚人的實力。
考慮到黃金船能夠在那邊停止的時間，果然還是不得不抓緊時間。

身著女僕裝的瑪麗莎巧妙地將瞄準這邊扔過來地兩人抱住，安置在了黃金船內。
兩人雖然對這被以像是東西般對待的方式感到不滿，但在現在這種情況下也沒辦法。之後會好好發泄的。
【拳帝】就這樣將周圍的人扔向船內，最終自己也從窗戶那邊滑入了黃金船。
其他的魔王們也基本已經朝著船的方向行進了。
像是要鼓舞這些人一般，【拳帝】再次大聲說到
「想逃走的話就來這邊！——不如說快上來啊！！是想要尋求活下來的方法才登上這座靈山的吧！」
於是，朝著黃金船走著的魔王們，為了回應這個聲音，加快了步伐。
在這之後，【拳帝】向著那個留有雪白頭髮、以自身之力擔當著救世主的人說到，
「你也一起過來！梅雷亞！！說了要從靈山上下去那樣的話的吧，那麼就一起過來啊！」
那是至今為止最大的聲音。
是從心底擔心著梅雷亞而說出的話。
已經充分認識到梅雷亞異樣的強大。
徹底了解了的程度。
但是，敵人還有很多。
就這樣呆在這邊的話，就肯定會被姆薩克王國軍的本隊，以及從其他方向追趕著魔王而到達的各個國家的軍隊所包圍。
我們這些魔王，都是被命運所牽引，從各地輾轉，最終登上了靈山——這個被多個敵對勢力所包圍的場所。
雖說還未有證據表明梅雷亞就是魔王，但還有著那個未來石的預言。
更不要說、
——擁有著這般力量的人，那些國家是絕對不會放手的。
無論是姆薩克王國，還是薩伊薩里斯教國。
想要奪取力量，之後將之利用起來，是抱著這種想法而追趕著魔王。
這樣的話就不能放著不管。
就算登下靈山之後分道揚鑣也好，總之想去幫助他。
因此【拳帝】反覆地喊著。
「來這邊！乘上來！」
魔王們陸續跳上了【鍊金王】的黃金船。
剩下的就只有身處最前線的梅雷亞，以及在那旁邊戰鬥著的【劍帝】艾露瑪了。
但是、

就在那個瞬間，聽到了【拳帝】厭惡般的聲音。

在梅雷亞和艾露瑪的後方。
從在自己所處的稍斜後方、
「找到了！追上他！！」
傳來了這樣的聲音。
——好近......！
之後又傳來了響應般的聲響。
——數量太多了、混蛋！
這麼想著的【拳帝】，慌張的從另一邊的窗戶中往外窺視。
「——可惡啊！」
黑鎧、黑鎧、黑鎧。
那是姆薩克軍軍服的黑色。
將那像是彌散著血氣般令人厭惡的黑色包裹在了全身，姆薩克軍隊慢慢的接近著。不禁讓人懷疑起「連那些也是嗎」的景象。
只要看了一眼就能明白，那是剛才那些術式兵遠不可及的數量。
「雙子！趕緊加速！快！！」

【拳帝】擊打著窗戶邊緣，編織著焦躁的言辭。
那個黑鎧集團中的兩名姆薩克士兵，朝著黃金船這邊飛躍過來。
雖說【拳帝】在一瞬間做出了反應，將那兩名士兵揍飛，但是眼下姆薩克士兵一個又一個的朝這邊突擊著。
再繼續這樣減速下去的話會沒命的。
簡直就是數量壓制。
只能一口氣——加速了。
其他的魔王們也開始迎擊著想要奪取船的士兵們。
【拳帝】將事態處理交給了他們，留意起了梅雷亞和艾露瑪的方向。
這時，梅雷亞和艾露瑪將最後的術式兵吹飛了。
——趕不上！
黃金船已然開始加速。
在這種速度下，就算是有著雷光般速度的梅雷亞，說不定也追不上了。
在沒有道路的斜面上滑下。
現狀是就算用滾落來形容也不為過的船體，想要追上這橫衝直撞的船近乎不可能，更不用說在這幾乎沒有立足點的斜面上，根本無法使出全力來追趕。

這麼想著的同時，梅雷亞回過頭來。
赤紅的眼瞳穿透了過來。
「快過來！！」
最後的叫喊。
——傳達到了。
梅雷亞開始行動了。
梅雷亞瞬間環視了周圍，確認到已經不存在姆薩克的術式兵這一點後，拉住了身旁【劍帝】艾露瑪的手，包裹著白雷向黃金船方向疾走。
「嗚哇」
能聽到艾露瑪輕微的驚叫聲。
此時，黃金船遇到了陡坡，船體開始巨大的傾斜著。
加速了。
隨著制成的【冰之路】，黃金開始下滑。
梅雷亞憑借著令人驚訝的速度接近了黃金船，邊跑邊將艾露瑪扔了過去。
【拳帝】將她接住並拉進了船內。
於是接下來、
「把手伸過來！」
想要將梅雷亞拉上來這般伸出了手。
以異樣的速度開始下滑的黃金船。
以及隨之並行的梅雷亞，事態間不容髮。
於是、
「嘁！喂！！」
梅雷亞被某物絆倒了。
這也是沒辦法的事。畢竟是以這異常的
傾斜度在跑著。
在這之上更是將身體包裹著術式雷而進行著加速。
不如說能將艾露瑪平安的送上船已經是個奇跡了。
在那個瞬間，【拳帝】深深的認為這是這出逃走劇的唯一失敗之處。
◆◆◆
【拳帝】迫切的想從船內探出身體。
僅僅一瞬，黃金船和梅雷亞的距離被一口氣拉開了。
——不好......！
船在加速著。
而梅雷亞停止了。
這樣的話就趕不上了。
【拳帝】像是在對待自己般擔心著梅雷亞，隨之感到了焦躁。也許是這個原因吧，對眼前的事態產生了延遲感。
真是令人厭惡的慢鏡頭。
能看到梅雷亞一邊向前摔倒，一邊想要憑借驚人的平衡能力維持體勢。
腳下是靈山的斜坡，隨著向前摔倒的姿勢，梅雷亞就像是向下墜落一般。
為了維持體勢而跨出的右腳，【陷入】了靈山的地面之中。
驚人的足力。
以極大的力量將其踩穿。
在那之後飛快的加速，即使如此、
——在漸漸遠去。
梅雷亞的身影逐漸縮小。
慢慢的、緩緩地、緩緩地。
那一瞬間的失速，大大的拉開了距離。
【拳帝】伴隨著焦躁的心情，向著作成船路的雙子的方向。
「喂！能試著減速嗎！？」
「沒、沒辦法！」「因為路面太陡了！」
就如同雙子說的那樣，黃金船已經處在就算沒有冰之路也會加速落下斜坡的事態中了。
在依靠了冰之路而開始加速後，現在就算停止生成路面也無法減緩船的速度了。

於是【拳帝】感到了一絲絕望，再次朝著梅雷亞的方向望去。
不久，【拳帝】從眺望著的梅雷亞的身姿中，察覺到了違和感。
「那是什麼——」
從所觀望到的梅雷亞那小小的背後，像是生出了【巨大的白色的翅膀】。
該說是由於風在起舞還是別的什麼原因般不可思議的景象，但是確實在其中看到了翅膀。
