
「〈风神（ヴァン＝エスター　范=艾斯塔）的六翼〉」
梅雷亚呢喃道，并没有传达给他人，仅仅混杂于风中，飞舞于天际。
◆◆◆
梅雷亚的背后【暴风】肆虐。
风中略带白色。

如此狂乱的白风，收束于梅雷亚的背中。

风如同拥有意识般在背后集中着，给人一种拥有了生命的感觉。
之后，如此这般收束着的风，具现化出【六只翅膀】。
掺杂着魔力的奔流，在瞬间视像化。
最终，变幻出了显而易见的翅膀。
◆◆◆
——白色的......风之翼。
【拳帝】略有思索的看着这个景象。
于背后伸展出的巨大风翼，吹卷起灵山坡面上的积雪，包裹住梅雷亚的身躯。
那六只翅膀闪烁着光芒，如钻石星尘般闪耀。
在生成了这风之翼后，

梅雷亚的身体进一步加速着。

白色的雷以及白色的风翼。
迅雷以及疾风。
白发男子裹于其中，好似大自然那威猛势力的化身。
「喂喂、竟然还能够加速啊......」

【拳帝】注视着那个令人畏惧的对象，被那气势所压迫着，浮现出难以置信的笑容。
惊讶着的声音，但那其中，确实透出一丝激动般的心情。

那六只翅膀，与其称之为飞行器，不如说是推进器。
风在梅雷亚背后爆发出来，不同于振翅，只是将梅雷亚的身体向前推进着。
如同霞光般的身姿。
梅雷亚以这般姿态从后方追赶着黄金船。
在这之后，【拳帝】先前体验到的如同走马灯般的慢镜头慢慢消失了。
「要抓住啊！」

【拳帝】伸出了手。
从那手中，传来了触感。
「哦啦！」
之后一瞬间，【拳帝】将梅雷亚拉了上来。
包裹住梅雷亚的六只风翼，将余波卷入船内。
「呜啊！我的眼睛！眼睛！」
「呀！等等！头发被风吹乱了啊！」
「嘛嘛、首先得庆祝全员平安哟」
船内遍布着魔王们骚乱般的呻吟。
黄金船以无法形容的速度航行着。
已经完全看不到于后方迫近的姆萨克士兵了。
即使如此，双子依旧满脸愉快的生成着【冰之路】。
船体进一步加速着。
船的底面由于与斜面的摩擦发出了鸣响，但说到底这船也是很结实的。
「金钱的力量是如此伟大！」
拳帝无视了这么说着的【炼金王】。
「喂、没事吧？」
【拳帝】窥视着被拉上来的梅雷亚。
梅雷亚在船边来回翻滚着，在此之上由于船体的震动，头不停地撞击着船沿。
「好痛！」
那个按着头的身姿，看样子还是有着人类的痛觉嘛。
展现了怪物般的战斗能力，不管怎么想都不觉得是人类，原来并不是这样啊。
终于，一边抚摸着头一边调整好了体势的梅雷亚，朝着【拳帝】的方向用单手表示着「没问题」。
像是在自嘲，又或者是苦笑，露出了这样的表情。
「得救了。虽说在那时摔倒了」
「真是乱来一通啊。那时真是被吓出了一身冷汗。话说有那能力的话一开始就给我使出来啊！」
「在那种狭窄的地方没办法使用啊。而且见识到了如此庞大的兵力，想尽可能的去节省魔力啊。再加上不知道在灵山下会发生什么」
「啊啊......、确实。被你乱搞一通后连这最基本的要素都忘记了。......考虑到术素的话。不得不考虑到体内的魔力枯竭的问题」
本来的话这点是最该优先考虑的，但事实上，要是刚才没被指出的话就真的忘记了。
注意到这点的【拳帝】，察觉到了自己还没有从刚才战斗的兴奋感中冷静下来。
这样的，一边保持着呆然的姿态的【拳帝】，一边承受着船的摇晃。这时，从梅雷亚这边传来了问讯。
「那个、还没问过你的名字呢」
「嗯？——哦。我是继承了【拳帝】名号的魔王。名字是【萨鲁曼】」
像是在表示「说起来还没作自我介绍呢」般应答着的【拳帝】。
听闻此言的梅雷亚、
「萨鲁曼吗。真是个好名字啊。我的名字是——」
「【梅雷亚】对吧。好好的记着呢」
语音未落，【拳帝】萨鲁曼像是稍感害羞般的挠着头。
「——这样啊。萨鲁曼、谢谢你将我拉上了船」
「嗯」
这样回答着的萨鲁曼，向着梅雷亚伸出了手。
像是在等待着什么，将手置于侧脸处。
梅雷亚一开始并没有理解到那个的意图，之后像是察觉到了一般，笑着将自己的手迎了过去。
啪的、在黄金船的内壁中响起了这般尖锐的声音。
即使周围回响着船底的摩擦声，可依然盖不住那声掌击。
船内的魔王们注视着萨鲁曼与梅雷亚，浮现出安心的表情。
那是因再次确认到全员二十二人、都平安无事后感到安然的表情。
这时，其中的一人忍受着船体的摇晃，一边向前爬着，一边说道、
「这种时候男性就很便利呢。趁着气氛一口气拉近距离什么的」
【炎帝】莉莉乌姆说着。
见证着那两人击掌的姿态，顶着爆炸头的莉莉乌姆露出了羡慕的表情。
「你现在看上去就像只红毛怪啊」
「还真像」
「——啊？」
「噫」
察觉到是由于自己展开的风之翼而使莉莉乌姆散乱着头发的梅雷亚，发出了短暂而凄惨的悲鸣声。
「——嘛、总之现在就这样吧。被帮助了，而且现在还没脱离危险，之后再去追究头发的事吧」
「结果还是要追究啊」
「女人的头发就是生命！」
「这种事情无所谓啊，重要的是金钱的力量已经不够了啊啊啊！！想要更多！更多的金钱的光辉啊啊啊啊啊啊！！」
就这样，【炼金王】夏羽那兴奋的绝叫将一切淹没，回响于黄金船中。
◆◆◆
——这是我......第一次外出啊。
众人随着黄金船的摇晃开始各自摇摆着。
但是谁都没有从中放下警戒。
在此期间，梅雷亚这么想着。
——从没想过会踏上这样的旅途。
一切都始于战端。
但是，多亏如此才能下定决心。
最终，梅雷亚将头探出窗户，已经快看不到灵多霍尔姆灵山山顶了。
那被风吹卷起的积雪、以及那白色的雾气，将山顶渐渐遮住。
但是，梅雷亚依然在那其中感觉到了近百个人影。
肯定是幻觉吧。
即使如此，依旧向那边挥舞着手的梅雷亚。
——嗯。
这大概是最后一面了吧。
这里是灵多霍尔姆灵山。
亡者在此徘徊的不可思议的地方。
然而并没有人向下方招手。
——再见了、大家。
——我、要出发了。
梅雷亚以稍带伤感的视线向半空望去，事实上其他的魔王们也都注意到了这点。
那个山顶对梅雷亚来说就是故乡吧这样的事，他们已经知晓了。
尽管最初不怎么相信，但看到了如今梅雷亚的身姿，转为了确信。
再加上制作墓碑时，能发觉到梅雷亚所抱有的思念。
以及在姆萨克术式兵用白光炮轰击墓碑时梅雷亚的反应，类似种种，谁看了都能明白。
即使如此，梅雷亚也没有透露任何关于此事的讯息，魔王们体谅着梅雷亚，只是默默地注视着。
魔王们随着船体晃动着，至少，想要让他在这段短暂的时光中，慢慢去抚平心中的伤痛吧。
◆◆◆
留恋于尘世的百名英灵。
被那百灵所孕育的【梅雷亚=梅亚】。
在那天，为了成为英雄而诞生的男子，和被称之为【魔王】们的人们一起开始了旅途。
由于发生在灵多霍尔姆灵山上的这件事，被百名英灵所培养出的梅雷亚=梅亚，
在姆萨克王国中将其认定为了【魔王】。
被封为魔王之后，为了能够与其他魔王区分，被冠以了【名号】。
为了判别魔王，以及能浅显的表示战斗特性而使用的【名号】。
梅雷亚=梅亚所得到的名号，是【魔神】以及【白神】。
一个人被冠以两个名号这种事，是很稀少的。
而且，还有其他令人惊讶的地方。
魔王的名号，含糊的表示着【力量的序列】。
【魔号】、【王号】、【帝号】、【神号】类似这般。
最高位的是【神号】，而最下位是【魔号】。
若不是从旧时代便幸存下来的魔王，并不太会被冠以【神号】。
换句话说，在如今赋予新名号的场合下，几乎不会出现配得上【神号】的魔王。

魔王们能够施展力量的情况变少了。

现今，魔王们反而是被狩猎的一方。
因为有着力量的排名，从狩猎的一方看来，这些名号就类似危险度的指标。在此之上，因持有神号而需要警戒的魔王已经几乎不存在了。
但是，在如此时代下，梅雷亚却持有了【神号】。
如此认定的原因，是遵从了实际与梅雷亚所交战过的姆萨克术式兵团的意见。
对梅雷亚一事，他们毫不犹豫的申请着神号认定。
也许是体会到了具有如此冲击力的现实吧。
尤其是当看到他们自己所使用的连协术式被单单一人，在瞬间复写并构制出反转术式的景象。

以及那之后，虽说预想了是术式系却没想到连接近战都有着极高的熟练度。
利用反转术式进行术式对轰，是曾位于术式顶点君临着的、被称之为【元英雄】的【术神弗朗达=库洛】的得意招数。
与此相似的那个男子，并不逊色于昔日的术神。并且，与术神不同，那个男人连接近作战都如此卓越。
从要表示魔王的战斗特性这点来看，就算要称那男子为【术神】以及【战神】也不过分。
最初，他们不清楚要如何去表示。
而最终、

具有着综合了所有力量化身这般意义的名号——将【魔神】之名赋予了那个男子。

那人所使用的白色的雷电，以及离去时所展现的白光的风翼。
更重要的是，类似于雪的白发。
那般超俗的容姿，在某种意义上也是明显的特征。
类似种种的原因，一部分人称之为【白神】。
◆◆◆
于是，最初是在姆萨克王国之中，梅雷亚被正式承认为【魔王】。
◆◆◆
在不久之后，超越了名号制度而拥有着固有异名的、被称为【百魔之主】的男人，于此开始了【作为魔王的生涯】。


=======

終：【二十二人の魔王】
始：【時代の奔流】
