「〈風神（ヴァン＝エスター　范=艾斯塔）的六翼〉」
梅雷亞呢喃道，並沒有傳達給他人，僅僅混雜於風中，飛舞於天際。
◆◆◆
梅雷亞的背後【暴風】肆虐。
風中略帶白色。

如此狂亂的白風，收束于梅雷亞的背中。

風如同擁有意識般在背後集中著，給人一種擁有了生命的感覺。
之後，如此這般收束著的風，具現化出【六只翅膀】。
摻雜著魔力的奔流，在瞬間視像化。
最終，變幻出了顯而易見的翅膀。
◆◆◆
——白色的......風之翼。
【拳帝】略有思索的看著這個景象。
於背後伸展出的巨大風翼，吹卷起靈山坡面上的積雪，包裹住梅雷亞的身軀。
那六只翅膀閃爍著光芒，如鑽石星塵般閃耀。
在生成了這風之翼後，

梅雷亞的身體進一步加速著。

白色的雷以及白色的風翼。
迅雷以及疾風。
白髮男子裹於其中，好似大自然那威猛勢力的化身。
「喂喂、竟然還能夠加速啊......」

【拳帝】注視著那個令人畏懼的對象，被那氣勢所壓迫著，浮現出難以置信的笑容。
驚訝著的聲音，但那其中，確實透出一絲激動般的心情。

那六只翅膀，與其稱之為飛行器，不如說是推進器。
風在梅雷亞背後爆發出來，不同於振翅，只是將梅雷亞的身體向前推進著。
如同霞光般的身姿。
梅雷亞以這般姿態從後方追趕著黃金船。
在這之後，【拳帝】先前體驗到的如同走馬燈般的慢鏡頭慢慢消失了。
「要抓住啊！」

【拳帝】伸出了手。
從那手中，傳來了觸感。
「哦啦！」
之後一瞬間，【拳帝】將梅雷亞拉了上來。
包裹住梅雷亞的六只風翼，將餘波卷入船內。
「嗚啊！我的眼睛！眼睛！」
「呀！等等！頭髮被風吹亂了啊！」
「嘛嘛、首先得慶祝全員平安喲」
船內遍布著魔王們騷亂般的呻吟。
黃金船以無法形容的速度航行著。
已經完全看不到於後方迫近的姆薩克士兵了。
即使如此，雙子依舊滿臉愉快的生成著【冰之路】。
船體進一步加速著。
船的底面由於與斜面的摩擦發出了鳴響，但說到底這船也是很結實的。
「金錢的力量是如此偉大！」
拳帝無視了這麼說著的【鍊金王】。
「喂、沒事吧？」
【拳帝】窺視著被拉上來的梅雷亞。
梅雷亞在船邊來回翻滾著，在此之上由於船體的震動，頭不停地撞擊著船沿。
「好痛！」
那個按著頭的身姿，看樣子還是有著人類的痛覺嘛。
展現了怪物般的戰鬥能力，不管怎麼想都不覺得是人類，原來並不是這樣啊。
終於，一邊撫摸著頭一邊調整好了體勢的梅雷亞，朝著【拳帝】的方向用單手表示著「沒問題」。
像是在自嘲，又或者是苦笑，露出了這樣的表情。
「得救了。雖說在那時摔倒了」
「真是亂來一通啊。那時真是被嚇出了一身冷汗。話說有那能力的話一開始就給我使出來啊！」
「在那種狹窄的地方沒辦法使用啊。而且見識到了如此龐大的兵力，想盡可能的去節省魔力啊。再加上不知道在靈山下會發生什麼」
「啊啊......、確實。被你亂搞一通後連這最基本的要素都忘記了。......考慮到術素的話。不得不考慮到體內的魔力枯竭的問題」
本來的話這點是最該優先考慮的，但事實上，要是剛才沒被指出的話就真的忘記了。
注意到這點的【拳帝】，察覺到了自己還沒有從剛才戰鬥的興奮感中冷靜下來。
這樣的，一邊保持著呆然的姿態的【拳帝】，一邊承受著船的搖晃。這時，從梅雷亞這邊傳來了問訊。
「那個、還沒問過你的名字呢」
「嗯？——哦。我是繼承了【拳帝】名號的魔王。名字是【薩魯曼】」
像是在表示「說起來還沒作自我介紹呢」般應答著的【拳帝】。
聽聞此言的梅雷亞、
「薩魯曼嗎。真是個好名字啊。我的名字是——」
「【梅雷亞】對吧。好好的記著呢」
語音未落，【拳帝】薩魯曼像是稍感害羞般的撓著頭。
「——這樣啊。薩魯曼、謝謝你將我拉上了船」
「嗯」
這樣回答著的薩魯曼，向著梅雷亞伸出了手。
像是在等待著什麼，將手置於側臉處。
梅雷亞一開始並沒有理解到那個的意圖，之後像是察覺到了一般，笑著將自己的手迎了過去。
啪的、在黃金船的內壁中響起了這般尖銳的聲音。
即使周圍回響著船底的摩擦聲，可依然蓋不住那聲掌擊。
船內的魔王們注視著薩魯曼與梅雷亞，浮現出安心的表情。
那是因再次確認到全員二十二人、都平安無事後感到安然的表情。
這時，其中的一人忍受著船體的搖晃，一邊向前爬著，一邊說道、
「這種時候男性就很便利呢。趁著氣氛一口氣拉近距離什麼的」
【炎帝】莉莉烏姆說著。
見證著那兩人擊掌的姿態，頂著爆炸頭的莉莉烏姆露出了羨慕的表情。
「你現在看上去就像只紅毛怪啊」
「還真像」
「——啊？」
「噫」
察覺到是由於自己展開的風之翼而使莉莉烏姆散亂著頭髮的梅雷亞，發出了短暫而淒慘的悲鳴聲。
「——嘛、總之現在就這樣吧。被幫助了，而且現在還沒脫離危險，之後再去追究頭髮的事吧」
「結果還是要追究啊」
「女人的頭髮就是生命！」
「這種事情無所謂啊，重要的是金錢的力量已經不夠了啊啊啊！！想要更多！更多的金錢的光輝啊啊啊啊啊啊！！」
就這樣，【鍊金王】夏羽那興奮的絕叫將一切淹沒，回響於黃金船中。
◆◆◆
——這是我......第一次外出啊。
眾人隨著黃金船的搖晃開始各自搖擺著。
但是誰都沒有從中放下警戒。
在此期間，梅雷亞這麼想著。
——從沒想過會踏上這樣的旅途。
一切都始於戰端。
但是，多虧如此才能下定決心。
最終，梅雷亞將頭探出窗戶，已經快看不到靈多霍爾姆靈山山頂了。
那被風吹卷起的積雪、以及那白色的霧氣，將山頂漸漸遮住。
但是，梅雷亞依然在那其中感覺到了近百個人影。
肯定是幻覺吧。
即使如此，依舊向那邊揮舞著手的梅雷亞。
——嗯。
這大概是最後一面了吧。
這裡是靈多霍爾姆靈山。
亡者在此徘徊的不可思議的地方。
然而並沒有人向下方招手。
——再見了、大家。
——我、要出發了。
梅雷亞以稍帶傷感的視線向半空望去，事實上其他的魔王們也都注意到了這點。
那個山頂對梅雷亞來說就是故鄉吧這樣的事，他們已經知曉了。
儘管最初不怎麼相信，但看到了如今梅雷亞的身姿，轉為了確信。
再加上製作墓碑時，能發覺到梅雷亞所抱有的思念。
以及在姆薩克術式兵用白光炮轟擊墓碑時梅雷亞的反應，類似種種，誰看了都能明白。
即使如此，梅雷亞也沒有透露任何關於此事的訊息，魔王們體諒著梅雷亞，只是默默地注視著。
魔王們隨著船體晃動著，至少，想要讓他在這段短暫的時光中，慢慢去撫平心中的傷痛吧。
◆◆◆
留戀於塵世的百名英靈。
被那百靈所孕育的【梅雷亞=梅亞】。
在那天，為了成為英雄而誕生的男子，和被稱之為【魔王】們的人們一起開始了旅途。
由於發生在靈多霍爾姆靈山上的這件事，被百名英靈所培養出的梅雷亞=梅亞，
在姆薩克王國中將其認定為了【魔王】。
被封為魔王之後，為了能夠與其他魔王區分，被冠以了【名號】。
為了判別魔王，以及能淺顯的表示戰鬥特性而使用的【名號】。
梅雷亞=梅亞所得到的名號，是【魔神】以及【白神】。
一個人被冠以兩個名號這種事，是很稀少的。
而且，還有其他令人驚訝的地方。
魔王的名號，含糊的表示著【力量的序列】。
【魔號】、【王號】、【帝號】、【神號】類似這般。
最高位的是【神號】，而最下位是【魔號】。
若不是從舊時代便倖存下來的魔王，並不太會被冠以【神號】。
換句話說，在如今賦予新名號的場合下，幾乎不會出現配得上【神號】的魔王。

魔王們能夠施展力量的情況變少了。

現今，魔王們反而是被狩獵的一方。
因為有著力量的排名，從狩獵的一方看來，這些名號就類似危險度的指標。在此之上，因持有神號而需要警戒的魔王已經幾乎不存在了。
但是，在如此時代下，梅雷亞卻持有了【神號】。
如此認定的原因，是遵從了實際與梅雷亞所交戰過的姆薩克術式兵團的意見。
對梅雷亞一事，他們毫不猶豫的申請著神號認定。
也許是體會到了具有如此衝擊力的現實吧。
尤其是當看到他們自己所使用的連協術式被單單一人，在瞬間複寫並構制出反轉術式的景象。

以及那之後，雖說預想了是術式系卻沒想到連接近戰都有著極高的熟練度。
利用反轉術式進行術式對轟，是曾位於術式頂點君臨著的、被稱之為【元英雄】的【術神弗朗達=庫洛】的得意招數。
與此相似的那個男子，並不遜色於昔日的術神。並且，與術神不同，那個男人連接近作戰都如此卓越。
從要表示魔王的戰鬥特性這點來看，就算要稱那男子為【術神】以及【戰神】也不過分。
最初，他們不清楚要如何去表示。
而最終、

具有著綜合了所有力量化身這般意義的名號——將【魔神】之名賦予了那個男子。

那人所使用的白色的雷電，以及離去時所展現的白光的風翼。
更重要的是，類似於雪的白髮。
那般超俗的容姿，在某種意義上也是明顯的特徵。
類似種種的原因，一部分人稱之為【白神】。
◆◆◆
於是，最初是在姆薩克王國之中，梅雷亞被正式承認為【魔王】。
◆◆◆
在不久之後，超越了名號制度而擁有著固有異名的、被稱為【百魔之主】的男人，於此開始了【作為魔王的生涯】。


=======

終：【二十二人の魔王】
始：【時代の奔流】
