新生的大魔王軍──還留在弱體化的大魔王身邊的我，最初的工作就是迎擊艾露茲菈特・塔吉尼亞特的聯合軍。

「真虧能夠聚集這麼多的數量呢」

「對他們來說，如果不在此打倒大魔王的話就完了呢」

雖說是弱體化了，但大魔王也並非是一直都失去力量。

如果無法在大魔王恢復力量之前打倒的話，等待艾露茲菈特和塔吉尼亞特的就是破滅。

所以明白他們毫不吝惜自己的兵力……

「地上是不死者群，空中是吸血鬼和魅魔、以及惡魔的軍団嗎」

「真是數不勝數呢」

真的沒有開玩笑的天上地下全是敵人。

看上去兵力至少不低於１００萬吧。

「用常識來思考的話，正面和這麼多的敵人戰鬥是愚蠢至極的。要麼逃走，要麼打倒敵人的指揮官」

「大魔王不會離開城堡所以排除逃走。要是能夠在其中找到艾露茲菈特和塔吉尼亞特的話，我倒是可以殺死他們…要去尋找嗎？」

「辦不到的吧」

他們也警戒著莎米艾露，為此不會在顯眼的地方布陣。

就連我也不想和莎米艾露一對一單挑。

「而且或許那２人沒有自覺，不過這場戰鬥只能稱得上是前哨戰」

「…前哨戰？」

「奪走大魔王力量的傢伙…天使們認為將艾露茲菈特和塔吉尼亞特叛變的事實公之於世更為重要。就算自己四處傳播大魔王大人弱體化的事實，也不會被輕易地相信。但是有２名魔王叛變敵對的記錄的話，就能作為『誘因』讓世界行動起來」

「……」

「不過在變成這樣之前，『誘因』就會蒸發了呢」

雖然讓我直接搞定１００萬的軍隊也可以，不過難得有這樣的機會，這次就讓『我的軍団』積攢實戰經驗吧。

「輝夜！」

「是，主人！『魔王的女兒們』全機召集！」

我會輝夜這麼說後，輝夜立刻理解了我的意圖啟動了『那個』

１７７人回應輝夜的聲音，『機械・人偶』不斷從虛空中出現排成列隊。

「嘿～。一次性的召喚陣啊。雖然是聚集暗精靈只能夠使用１次的簡易召喚陣，不過能夠使用１次就足夠了呢」

「…不用保護大魔王大人也可以嗎？」

「大魔王大人感到很無聊，至少讓我看到你的戰鬥之後再進行報告」

「……」

就算變弱了也總是做些多餘的事情！

沒錯。我召喚『機械・人偶』的方法，是參考了和精靈王的戰鬥。聚集『暗精靈』制作出一次性的召喚陣。

這麼一來，就能一次性召喚１７７人『機械・人偶』了。

不是１７８人是因為如果作為統率主體的輝夜不在身邊的話，就無法使用這個方法。

「做好戰鬥準備」

「是，主人！各機從『通常模式』切換到『戰鬥模式』！」

「『『『『『爐心開放！』』』』』」

包含輝夜在內，１７８人全員都將『核融合爐』處於臨界狀態，進入到戰鬥狀態。

「啟動飛行裝置」

「是，主人！各機切換到『飛行模式』，啟動『龍飛翔翼』！」

『「『『『『『龍飛翔翼』啟動！』』』』」』

「……」

「『龍飛翔翼』…是什麼？」

「…不知道」

我真的不知道！

區區莎米艾露別朝著我翻白眼啊！

姑且說明一下，我向『人偶』們配備了擁有輔助飛行機能的裝備。

用魔法力畫出巨大的六芒星，乘在上面飛行類似於『魔法飛毯』的飛行方法。我將之命名為『飛行裝置』，不過被擅自命名成了『龍飛翔翼』

我還也是第一次知道這個吃驚的新事實！

「真是的…隨你們行動」

「是，主人！各機，已確認到主人的『放手去做！』指令！各機以最大的戰力殲滅敵人！」

「『『『『『是，主人！』』』』』」

「等…！」

誰都沒說過這種話！

太過過大解釋了！

「『龍眼』…鎖定」

「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」
「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」「鎖定」

「『龍核熱炮』…『發射！』」

『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』
『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』『發射！』

在我制止之前，１７８條『原子・放射』一並發射出去──蹂躪了一切。

１００萬的軍団？

當然一瞬間就被蒸發了～。

看到眼前的風景一瞬被火燒燎原的瞬間，還真是稀少的經驗啊～。

不如說這樣的話就沒有飛行的意義了～。

啊哈哈～。

「…做過頭了吧？」

「……」

做夢──做夢都沒有想到被莎米艾露『這麼說』的一天會到來！可惡！


★

「庫庫庫庫。這麼一來世上就沒有任何人找『魔王拉爾夫』的碴了」

「…這並非我的本意」

超級不是我的本意。

『機械・人偶』的初陣太過幹勁十足了。

雖然說了讓她們蒸發『誘因』。但是不管怎麼說，一瞬間蒸發１００萬的軍団也做過頭了。

和字面上的意思一樣，令世界為之震撼的軍団～。

沒能出場的索菲婭和奧莉薇婭的臉上感到有點寂寞。

「雖說做過頭了，不過這是最好的戰果。只不過…未能確認到艾露茲菈特和塔吉尼亞特是死是活感到有點擔憂」

「嘛…十有八九都死了吧」

大魔王聳了聳肩膀，回答了莎米艾露的擔憂。

照我來說不是十有八九，而是肯定死了。

要是沒有轉移手段的艾露茲菈特和塔吉尼亞特能夠在『那個炮火』中活下來的話，反而想要表揚他們。

「還有…如何應對接下來投入的戰力…」

「不會再來了」

說實話我也是這麼認為的。

雖然天使們將『那副情況』播放到世界上。不過在看到『那個』之後，還會找大魔王的碴的人只能說是『笨蛋』了。

天使們的計謀輕易地就被摧毀。


★

「再次感到『人偶』很強呢」

「是的，嚇了一跳呢」

「～♪」

被索菲婭和奧莉薇婭稱贊後，輝夜感到十分開心。

『再次』體會到『人偶』的強大。

首先將超高規格的『龍族靈魂』放入『教會制造的人偶兵』的肉體裡，再將作為我底牌的『核融合爐』作為動力源。

「……」

這時候就已經十分犯規了。

再加上裝備了特別定制的女僕服和特別定制的手環，在進攻和防守上面十分優秀。

再加上再加上我所分配的『飛行裝置』──用輝夜她們的話來說就是『龍飛行翼』，能夠在限定時間內在空中飛行。

在此之上作為底牌的『原子・放射』超級強力，並且還裝備了修正命中的『鏡片』──用輝夜她們的話來說就是『龍眼』，很難會射偏。

然後是──聚集『暗精靈』完成了僅限一次的『緊急逃離程序』，能夠讓『核融合爐』暴走進行『自爆』

自爆──會引起非常可怕的『核爆炸』，在此之上『緊急逃離程序』能將『龍族靈魂』轉移到我身邊的超犯規技。

不過只有這個無法依靠『人偶』們的自我意識進行發動，發生萬一『人偶』們受到瀕死的重傷時，就會根據狀況自動發動。是個會一邊爆炸一邊保護靈魂的殘酷系統。

「……」

真的強過頭了吧？

無法否認『我最初的軍団』只有１７８人，但卻強過頭了。

以前開玩笑的『震撼世界的魔王拉爾夫的軍団』真的完成了。

「（明明強到這個地步，卻拿莎米艾露１人毫無辦法）」

莎米艾露真的強過頭了。


☆

那一天，同字面上的意思那樣震撼了世界。

通過天使們流放到世界上的『映像』，１００萬的軍団一瞬間被蹂躪蒸發的樣子被展現了出來。

當然這不是天使們想要的結果，於是迅速中斷了『映像』。即便如此也帶給世界上的人們十足的『恐怖』

雖然天使們將『大魔王弱體化』的情報傳開了，不過在看到具有沖擊
性的映像後，直接駁回了『找大魔王的碴』這個想法。

能夠在空中自由飛行，能攻擊到地平線盡頭的『原子・放射』橫掃一切的映像足以折服人心。

「咕唔唔…！」

另一方，精靈王咬牙切齒感到十分不甘。

雖然世界上的人們內心都折服了。不過對精靈王來說，『大魔王的弱體化』是千載難逢的機會。

不過從大魔王那裡負的傷還沒有痊愈。

再加上為了改造作為棋子的天翼種小姑娘──奧莉薇婭而暫時中斷治療花費了力氣，為此失去了討伐大魔王的機會。

在受到重傷的現在，精靈王突破『魔王拉爾夫』『魔王莎米艾露』以及『魔王拉爾夫的軍団』討伐大魔王也不是不可能的。

但是不管怎麼計算，勝率最多也只有６５％。

「（要是沒在那個小姑娘身上花費功夫，專心治療的話就能提高到８成了…！）」

精靈王是如果沒有８成以上的勝率，是絶對不會自己親自行動的慎重派。

換句話說也可以稱為是『膽小鬼』的性格，但這才是精靈王最強大的地方。

但是現在，這份『慎重』與討伐大魔王的最好時機令精靈王進退兩難──於是精靈王咬牙切齒感到十分不甘。

另一方，以被稱為『大賢者』的超越者來看，作為教會頭號勇者的艾魯吉路＝繪瑟利亞和精靈王同樣咬牙切齒感到十分不甘。

「你這個木偶…！」

『大賢者』和大魔王以及精靈王不同，是『沒有自我意識的雷的化身』

過去被勇者召喚，通過契約被『教會的勇者』所制御。換句話說就是沒有勇者的命令就什麼都做不到。

即便如此，使用擁有大魔王級別力量的『大賢者』，應該能夠討伐『弱體化的大魔王』的……

「關鍵的時候卻是廢物！」

雖然艾魯吉路不清楚詳細情況，不過『大賢者』在和大魔王戰鬥中消耗劇烈，於是無法用於討伐大魔王上面。

再加上『大賢者』的消耗，導致教會生命線之一的電力供給停滯。教會的運營產生故障，並且２名勇者下落不明。

順便一提雖然『大賢者』是根據勇者的命令而行動的，不過優先『維持生命』。就算被契約束縛也選擇『拋棄勇者逃走』

畢竟發生過被大魔王重創，為此拋棄２名勇者逃走了。

不僅禍不單行，並且千載難逢的機會擺在眼前卻什麼都做不到。就算是頭號勇者也只能咬牙切齒了。

結局『精靈王』和『大賢者』都對拉爾夫做了多餘的事情，而令直接打倒『大魔王』的機會逃走了。

或許這只是偶然，不過『大魔王』多虧了拉爾夫事先揍了『精靈王』和『大賢者』，為此才能從困境中脫離出來。


★

『貫徹初衷』是句不錯的話。

因周圍的環境而忘記當初的目的是經常發生的事情，不會因為狀況改變抱有強烈的意志完成目的是十分不錯的。

要說我到底想說什麼的話──那就是我只是想和可愛的女孩子親熱而已。

才不管『大魔王的弱體化』什麼的，做著魔王的工作和可愛的女孩子親熱，從而『順便』把這件事情解決就行了。

說白了我只是不想和恢復力量的大魔王以及莎米艾露敵對，對我來說就算大魔王死了也不會感到困擾。

所以戰爭（？）結束後，我就迅速回到自宅和可愛的索菲婭以及可愛的奧莉薇婭親熱起來……

「…呼呵呵」

「…嘛」

「……」

我並不是想要卷入這種修羅場裡。

１名男性面對２名女性當然會變成這樣，不過索菲婭和奧莉薇婭的笑容──以及將我凍住般冰冷的視線真的好可怕。

「奧莉薇婭。雖然我已經說過好幾次了，我可是『正妻』呢。這裡不是應該讓著我嗎？」

「不不。正因為索菲婭大人是正妻，不是應該排在後面嗎」

「…呼呵呵」

「…嘛」

要問我到底說了什麼的話，那就是在說了『久違地想要去約會』之後，當然變成『和我獨處』這樣的形式『然後到底誰先去約會？』了。

「我也想和主人約會…」

「『（瞪！）』」

「伊…！」

中途插嘴的輝夜被瞪了，於是膽怯地藏在我身後。

恩，很可怕呢。

「沒辦法，這裡就用公平的『猜拳』來決定吧」

「好的，正如我所願」

於是約會的順序變成由『猜拳』來決定。

「『一開始是…石頭！』」

區區『猜拳』認真到這種地步，雙方很有氣勢地出了石頭……

「剪刀…！」

「石頭…！」

「『布！』」

「（雖然聲音很有氣勢，不過猜拳的實際行動卻不同呢～）」

思考著這種事情看了下結果──雙方都出的是『剪刀』

「平…！」

「手…！」

「『繼續！』」

雙方間不容發地出了『布』

總覺得這兩人意氣相投呢。

然後重復了１２次『平手』，終於決出了勝負……

「啊…啊錒～…」

「這就是…『正妻』的力量♪」

制止奧莉薇婭倒下去，索菲婭取得了勝利。

雖然這並不是正妻什麼的原因，而只是單純的運氣問題罷了。

「嗚嗚…愛人～…」

「摸摸頭」

撫摸消沉的奧莉薇婭的腦袋安慰她，我一邊思考著明天和索菲婭的約會。

雖說是約會也不會按照特意在外面碰頭這個順序。而是普通地在自宅裡打扮，然後一起外出。

說到底『在外面碰頭』是住在不同的地方才會發生的事件，這對已經和索菲婭住在一起的我來說是沒有聯系的。

雖然多少能創造一些氣氛，不過我不會做這種浪費時間的事情。

「呼呵呵。對憧憬『久等了？』『剛剛才到』這種對話的人來說，這就像是『願望』一樣的東西吧」

「是啊。並不是不想這麼做，硬要說的話…」

「啊♡」

我牽著手，將手指纏繞在索菲婭她那纖細的手指上面。

「像這樣牽著手的時間會更長一些」

「是的♡」

索菲婭開心地回握住我的手，好可愛。

「那麼，去哪裡好呢～」

「和親愛的在一起的話，去哪裡都好♪」

「畢竟是約會呢♪」

約會並不是『要去哪裡』，重要的是『和誰一起去』。只要是『和喜歡的人一起去』的話，就算去哪裡都好。這就是約會。

牽著索菲婭的手適當地在街道中走來走去，時而使用轉移石前往很有氣氛的地方吃著索菲婭親手制作的便當，吃完後在索菲婭的膝枕上休息度過時間。

「真是非常…幸福的時間呢」

「ｓ ａ」

雖然並沒有認為奧莉薇婭是個累贅。即便如此，比以前覺得像這樣２人悠閒度過的時間是十分貴重的。

正因為２人獨處的時間是『有限』的才害怕結束，於是會很珍惜地度過這份時間。

「雖然這樣說很奇怪，但我覺得像這樣２人獨處度過感覺比起以前還要快樂。甚至會認為這是…多虧了奧莉薇婭」

比起奧莉薇婭的到來之前，現在更加幸福──索菲婭是不希望這麼認為的吧。

以及索然索菲婭絶對不會說出口，不過要是現在奧莉薇婭不在了的話，會感到十分寂寞的。

「那麼…」

太陽差不多要下山了，直到日落時分都在悠閒度過我從索菲婭的膝蓋上起身。

「約會的時間結束了…嗎？」

「怎麼會」

「啊♡」

我環抱住索菲婭的腰。

「夫婦的約會是不可能不包含『住宿』的吧？」

「是、是的♡」

雖然對奧莉薇婭感到很抱歉，不過今天就在外面住宿和索菲婭享樂度過吧。