总算到了15岁接受『王立魔法学院』入学考试那天。
我从自宅花上2周以上的时間前往王立魔法学院接受考试。
考试按照『笔试』『实技』『面试』这一顺序进行，在这过程中不断刷掉考生。
虽然和我一起接受考试的有500人左右，但是从笔试中合格的只有20人的程度。
顺便一提自己给自己评分，毫无疑问笔试全科目满分以首席合格。
嘛，从一开始就完全没担心过笔试，问题是接下来的实技。
当然我是如此，就算说实技其他人也并非能够使用魔法。

「咳，那么就开始实技考试的说明」

然后出现在我们20人面前的考官，将像是占卜用的水晶球设置在桌子上后开始了说明。

「现在諸君触碰这个宝珠，显示魔法的适性吧」
「适性…吗？」
「恩。这个宝珠是以特殊素材制作，将魔法力流入宝珠就会变色。根据这个变化来判断諸君的魔法适性」

周圍的人们嘈杂起来。

「只、只是触碰颜色就会发生改变吗？」
「不，只是触碰不流入魔法力的話颜色是不会改变的。而且1分钟内没能改变颜色的話，考试就不合格」
「！」

实技考试内容的最低限度，好像是无法将体内的魔力精炼成魔法力的話就不合格的样子。

「那么就开始吧…拉尔夫=艾斯特。要从笔试首席合格的你开始吗？」
「…为什么问我？」
「这个考试越靠后就越有利。参考前考生向宝珠流入魔法力的方法，或许就能够从中学习」
「……」
「作为笔试首席合格的你，拥有选择最后接受考试的权利」
「…是吗」

我冷淡地回答并离开了实技考试会場，然后被带领到下个房間。
按照现在的『顺序』已经没有区分是否合格的考试了。
判断考官的问题也兼并询问觉悟的『面试』

和预想中的一样，作为最先从实技考试中合格的我并没有接受第3次面试。
在支付入学费20枚金币后，我平安无事地入学了王立魔法学院。

★

王立魔法学院基本是3年就能毕业的教学系统。
然后毕业生能够获得王立魔法学院的毕业証明和在各种国家通用的资格。
虽然这个学院入学的基本上都是贵族，但今年考试只有3名合格者，看来对平民是相当苛刻的。
并且3人全都分配到1年級的『D班』

学院每个学年都有A～D班，当然Ｄ班是在最下面的。
并非是差别对待平民，而是Ｄ班是从基础开始教育，因此一开始都分配到基础班級。
虽然有良好基础的贵族一开始就被分配到Ａ班的情况并不少见。
顺便一提只要展示实绩让班主任认可的話，就能够接受『升格考试』，在这个考试中合格就能前往上1級的班級。
D班接受升格考试并且合格的話，就能够升到Ｃ班。

然后王立魔法学院的第一天讲课。

「……」

真的全是基础，说实話我感到很无聊。
虽然很无聊但是有认真听取讲课，虽然與我的认识有所分歧但感到挺新鮮的。
但是在最初的讲课中，我察觉到了小小的『违和感』

「那么第一堂课就讲到这里，要是有什么疑问的話请前来我这里询问」

结束讲课后，教官离开了教室。

「……」

我立刻站起身追上教官。

「…什么事？」
「我有个疑问」
「什么？」

「为什么故意『讲述错误内容的课堂』？」

「……」

没错。我所察觉到的违和感，就是教官讲授的内容中包含有意的错误。

「…跟我来」

然后我被教官带到了1个房間里。

「…这里是？」
「王立魔法学院自豪的魔法书庫」

被带到的是收藏了数千──甚至上万书本的书庫。

「这些……全都是魔法书？」

这里居然有山一般多我所垂涎三尺的东西，再怎么说都无法隐藏住惊讶。

「回答你的疑问吧」

然后教官稍微自满地仰望书庫开始说明道。

「这个学院毫无例外会在第一次授课『讲述错误内容的课堂』。实际上也只会有第1次，对此感到疑问的人只有少数，感到疑问并且前来询问教官的就少之更少」
「……」

「但这就是为了区分这种学生而『讲述错误内容的课堂』」
「…是为了区分对学习欲望特别強烈的学生吗？」
「你真的很聪明呢」
「…谢谢」
「是的，就是这样。选出学习欲望特别強烈的学生，为他们开放这个书庫为目的」
「可以自由使用这个书庫吗？」
「很少见吧？第一次讲课中会察觉到违和感并对教官直接提问的学生」

这样说着，教官递出某种东西。

「…钥匙？」
「愛惜地使用吧。无论是钥匙也好…魔法书也好。学院对有学习欲望的学生会豪不吝啬地给與知识。这就是这所学院的理念」
「…我会心存感激地使用的」
「要记得锁上门」
「是」

于是我获得了阅读大量魔法书的荣誉。

虽然这是之后才知道，这个书庫──几乎没什么人气。
基本上贵族家都搜集了必要的魔法书，就算有这么大量的魔法书，即便是花上一生也读不完所以没有意義。
结果就是即便贵族们知道这个书庫的存在，也不会踏进这里。
虽然我除了讲课以外的时間，基本上都是在这里度过。

★

不是自夸我能够速读。
已经可以称之为超速度的程度，阅读1册所需的时間不到1分钟。
嘛，虽然这个世界以羊皮紙为主，所以1册并没有多少页。但是我1日阅读数百册的魔法书──仅需1个月的时間就将书庫的所有魔法书记在脑海里。
然后再花上一个月网罗我适性的『火魔法』，不断进行实验和练习……

「不重新考虑一下吗？」

我在学院长面前行使1个权利传达我的意思。

「你是优秀的学生。可以说像你这样以考试入学的学生10年…不，100年才有1人」
「……」
「能告诉我理由吗？」
「这个学院，已经没有能够让我学习的东西了」
「……」

入学这个学院的学生全员都被给予了1次『权利』

能够在自由的时間里随时接受『考试』的权利。
比如说也可以接受升格考试。
一般来说是从Ｄ班→C班这样上升1个班級的考试，但是行使『权利』就会发生『越級』现象。
比如说从『１年Ｄ班』跨学年到『2年Ａ班』这样的『越級』行为。
当然根据上升的程度，考试难度也会随之增长。就算考试失败了，能够形式的权利也仅此1次。
然后入学2个月的我所挑战的考试是……

「作为教育者，没有比这以上还要感到屈辱了。入学2个月的学生期望『毕业考试』这一现实呢」
「笔试应该没有问题才对？」
「恩，完全没有抱怨的地方」

我已经被告知从『毕业考试』第一階段的笔试中合格。

「担当这个学院Ａ～Ｄ班級的教官一共12名。再加上作为学院长的我和副院长，以及预备教室合计共18名。提交出这18名专门课题的毕业论文。本来这已经是十分困难的了啊」
「对我来说，给與『1小时』的时間有点多了」
「一般来说，限制时間设定为1小时已经可以称为絶望了」
「学习到了」
「……」

正确地来说，我所用时間为38分钟。

「不重新考虑一下吗？」

我在学院长面前行使1个权利传达我的意思。

「你是优秀的学生。可以说像你这样以考试入学的学生10年…不，100年才有1人」
「……」
「能告诉我理由吗？」
「这个学院，已经没有能够让我学习的东西了」
「……」

入学这个学院的学生全员都被给予了1次『权利』

能够在自由的时間里随时接受『考试』的权利。
比如说也可以接受升格考试。
一般来说是从Ｄ班→C班这样上升1个班級的考试，但是行使『权利』就会发生『越級』现象。
比如说从『１年Ｄ班』跨学年到『2年Ａ班』这样的『越級』行为。
当然根据上升的程度，考试难度也会随之增长。就算考试失败了，能够形式的权利也仅此1次。
然后入学2个月的我所挑战的考试是……

「作为教育者，没有比这以上还要感到屈辱了。入学2个月的学生期望『毕业考试』这一现实呢」
「笔试应该没有问题才对？」
「恩，完全没有抱怨的地方」

我已经被告知从『毕业考试』第一階段的笔试中合格。

「担当这个学院Ａ～Ｄ班級的教官一共12名。再加上作为学院长的我和副院长，以及预备教室合计共18名。提交出这18名专门课题的毕业论文。本来这已经是十分困难的了啊」
「对我来说，给與『1小时』的时間有点多了」
「一般来说，限制时間设定为1小时已经可以称为絶望了」
「学习到了」
「……」

正确地来说，我所用时間为38分钟。
并且这是很悠闲的，认真的話能够缩短10分钟，要是有这打算的話还能再缩短5分钟。
也就是说超认真状态的話，我只需23分钟就能作成18人份的毕业论文了。

「实技内容则是更加苛刻的内容」
「可以问下内容吗？」
「…担当各班級的教官都具有Ａ級魔法使同等的实力，與12名担当教官同时进行魔法战并取得胜利」
「……」
「条件是考官中不出现任何1名死者」

虽然对学院长来说可能期望用办不到的难题让我投降，但是我向他询问了。

「限制时間呢？」

「……」

再怎么说他也沉默了。

「…需要几分钟？」

即便如此也立刻回答了，果然他是个大人物。

「那样的話，总之『1分钟』吧」

「……」

虽然我让他更加沉默了。

就结论而言，实技考试只用了『3秒』就结束了。

「啊，是我问的方法不好。对你来说询问的应该不是『分』而是『秒』啊」

学院长放弃般用干枯的声音说道。
嘛要是实际询问『需要多少秒？』的話，那就会回答『10秒』吧。
因为被询问几分钟，所以就回答了最低时間的1分钟而已。

★

就这样，我以『历代最快』2个月的时間从王立魔法学院毕业了。
得到了作为毕业証明的金属板，再加上因为『跳級』，和毕业学生金属板的颜色有所差異。

「虽然不知道对你来说有没有用，但是提出学院毕业资格的話，就能从被称作冒険者中的Ｃ級开始，提出更加特殊的金属板就能从Ｂ級开始」
「能在冒険者得利吗？」
「…这只是个比喻」

嘛，在获得学院毕业証明的同时，得到了膨大的资格。要是有这个意思能够选择的职业很多。
虽然没必要刻意成为冒険者走独木桥……

「难得能够使用魔法了，成为冒険者顺便练习也不错」
「…随你喜欢」
「承蒙关照了」
「…挖苦人吗？」

作为学院长来说，虽然知道他想这么说的心情，但是我也真心地感谢他。
感谢为我提供垂诞三尺大量魔法书的学院。

「说实話，将你解放到世上感到非常不安…」
「真是的♪把别人说得跟猛獸一样」
「嘛，学院没有挽留你的权利和能力，这也是没办法的事情」
「有吧～？明明想要被否定的～？」
「…明明有自觉，倒是改一改你那装糊涂的习惯」
「妥善処理♪」

最后学院长深深叹气，将我送出了学院。
就这样伴同学院长的不安，我的存在被解放到了世上。

就算这么说，最初应该向双亲报告。

虽然双亲因我以历代最快2个月的时間从学院毕业感到吃惊，也因儿子回归而感到喜悦……

「今后打算怎么办？」

「暂时先懒懒散散的休息，然后去试试成为冒険者～」

「……」

再怎么说都对我自甘堕落的回答感到惊讶。

★

总之在自家懒懒散散地练习魔法提升练度。

这并不是懒懒散散吧？对我来说单手就能进行魔法的练习，所以我主观上是懒懒散散的。

「…話说回来啊，拉尔夫」

「恩～？什么事？父亲」

「你前往同龄孩子聚集的地方，结果1个朋友都没交到吗？」

「咕噗！」

父亲戳到了痛楚感觉快要吐血了。

「亲愛的！不要把……拉尔夫说成是没有朋友可怜的孩子！」

「咕噗！」

母亲，感谢你给與最后一击。

「不、不要紧的。拉尔夫长得很帅气！就算没有朋友也能馬上交到恋人！」

「…是呢」

总感觉许多事情都已经无所谓了。

本打算在家里懒懒散散3个月的，这就出发吧。

结果在家里呆了2周后，认为应该成为冒険者而出发了。

「要成为冒険者的話，王都是最好的哦」

「…父亲真是详细呢」

「父亲以前也有想成为冒険者的时期啊」

「是、是吗」

这对夫妇真相似。

「那时候因为互相都受到挫折而意气相投呢～」

「恩，那是命运的相遇」

「……」

真像啊。

暂且不说我的内在，我继承了双亲的遗传因子真的不要紧吗？

「对了。以前父亲想成为冒険者买下结果一次都没有使用的劍，就送给拉尔夫你吧」

「那样的話，母亲就将想成为魔法使至少看起来像那样而买下的外套
送给你」

「谢、谢谢…？」

虽然说着劍，但不知为何给我的是短刀。这也使用容易所以心怀感激地收下吧。

外套除了回忆，还能防止夜晚露水的效果。

「比想象中还要好，应该很贵吧？」

「『…将贵族时最后的东西卖掉换成钱买下的』」

「……」

真是相似的夫妻啊。

就这一我在双亲的目送下前往王都旅行。

「赚到大钱后会寄补贴回家，请不要太过期待了」

「钱怎样都好，记得寄信回来」

「寄信需要许多钱，虽然可能会不定期寄信，但是会尽量寄的」

「一路顺风♪」

然后我被母亲紧紧抱住──于是从自豪的双亲身边离开自立更生了。