說实話『同时和２名女性交往』有违我的主義。
和１名女性交往的时候我就投入了全部精力，原本就感到还不够当然是无法和『２人同时』交往的。
說实話前世我在和奧莉薇婭交往的时候，就没有『感觉不够』以及花心的想法。
我是从『交往』之前就严格选定我所寻求的『最棒的女性』，在开始『交往』后就彻底深愛她的个性。
彻底地疼愛１名女性，并且想要知道她的『全部』

虽然前世和奧莉薇婭交往了９年以上的时間，不过反过来也可以說成是『只交往了９年』

我依然深愛着奧莉薇婭，想要知道奧莉薇婭更多的事情。
所以──明明决定只深愛１名女性，即便有了索菲婭也対奧莉薇婭抱有『留念』

虽然已经做下结论，但是感情上──我対『１名女性』的好奇心，一半时中断的想要知道奧莉薇婭的『全部』这一欲求战胜了理性。
接受了本打算抛弃的奧莉薇婭是由于我自己的原因。

不过同时和『２名女性』交往很不容易。
我的行为──Ｈ时集中在１名女性身上，所以不可能同时対２人这么做。
不过这样的話，在和１名女性Ｈ的时候，放置另一人会让她感到寂寞。
这样想着会想要安慰她，于是也难以集中在１名女性身上了。
现在的話还好。
奧莉薇婭的『治疗』是非常纤细的作业，在这『治疗』的途中不得不避免使身体状态产生变化的『丧失処女』

为此虽然感觉很対不起奧莉薇婭，不过我依然彻底疼愛着索菲婭。

「……」

虽然『无法做到最后』，不过在索菲婭看不到的地方偷偷和奧莉薇婭频繁地幽会。
因为奧莉薇婭和前世时的肉体不同！
前世时明明比奧莉薇婭本人都还要清楚她的身体──知道摸奧莉薇婭身体的什么地方会感到舒服，以及討厌被摸什么地方！
现在的奧莉薇婭和前世的奧莉薇婭完全不同。被触碰完全不同的地方会感到高兴，也不再討厌不想被触碰的地方了。
所以我现在立刻就想彻底地疼愛奧莉薇婭的身体，想要調查奧莉薇婭身体的各个角落！
如果可以的話，真想三天三夜不眠不休地與奧莉薇婭相愛。
而无法这么做的现状──真令人着急！

「……」

不过毕竟有索菲婭盯着，所以无法轻易対奧莉薇婭出手。
而且也不能总是在乎奧莉薇婭放置索菲婭。

「啊～所以說只有１个女人就好了」

和２名女性交往真的是很麻烦。
诶？辉夜们──『人偶』就可以吗？
虽說辉夜们的身体使用了『教会制造的人偶兵』，不过本质上是『龍族灵魂』

再加上龍族非常長寿『非常地慢性子』

虽然『人偶』们対Ｈ十分感兴趣，不过会忠实地遵守顺序等上１００年吧。
嘛，照这个基准来說的話，天翼种的奧莉薇婭虽然没有森妖精那么長寿，不过比人类种的寿命要長上许多，为此性质上也是慢性子。不过──奧莉薇婭是異世界转生者，被前世的價值观束缚这也是没有办法的。

不管怎么說现状是和索菲婭與奧莉薇婭交往，需要明确规矩。
最单纯的就是『交替制』

以１日交替，或者３日交替来與索菲婭和奧莉薇婭轮流相愛。

「不要」

索菲婭断言道。

「我拒絶」

奧莉薇婭也没能接受。

「絶対不要啊」

然后我也无法接受。
采用交替制后，感觉有种『抱女人的義务』以及『抱女人的作业』

我深愛着女性──两情相悦并不是『抱女人的作业』

虽然还没沦落到『有義务抱女人的行为』那么无聊。

第二种提案・同时抱２人。

「『絶対不要』」
「…打算杀了我吗」

同时抱索菲婭和奧莉薇婭的話，２人互相意识有很高的几率产生竞争。
虽然存在我被卷入２人竞争的这个问题，不过２人同时榨取的話我１００％会腹上死。

第三种提案・集中在１名女性身上，抛弃另１名。

「『『……』』」

不仅是索菲婭和奧莉薇婭，就連我也沉默了。
总感觉这两人为了我能够說出『什么都会去做』这样的豪言壮語，也明白要是被抛弃的話会做出什么。
也就是……

「『與其被抛弃，不如被亲愛的（愛人）杀掉』」

认为要是被抛弃的話，不如死在我手中更好。

在那之后３人也交换了各种意见，不过最后得出的结论是……

「总之在常识范圍内随机应变吧」
「『没有異议』」

于是就附带条件保留意见了。
要是在这里制作明确地规定，而让她们各种意義上积攒下压力也会很困扰。
诶？那样的話商談这种事情也没有意義？
不不。
就算『没有得出结论』，但是『做了』和『没做』有着天壤之别。
商談最后『没有得出结论』的話，当事者在某种程度上『能够理解』，但是商談也『没有得出结论』的話，当事人是『无法理解』的。
如果这种事情推后再說的話，肯定是会闹别扭的。
不过这种时机商談也不算是最好的选择，只能說是比较好的判断吧。


★

「說到底，奧莉薇婭不是向亲愛的提出分别吗？」
「呜呜」

被索菲婭这样指摘后，奧莉薇婭毫无反驳的余地怯生生的。
虽然事实的确如此，即便如此关于这件事我没有打算职责奧莉薇婭。
我转生１６年以上自由地活着，但是奧莉薇婭后悔着與我分别这件事活了１６年以上。
这种事情从她的口头禅『想死』中就能明白。
要是没抱有『或许我也转生在这个世界上』这一微小希望的話，或许就不会活到今天吧。
所以原谅她──但也并非如此……

「……」
「愛人？」

一直盯着她看后，奧莉薇婭迅速注意到我的視线。
果然我无法抛弃她那般程度対奧莉薇婭还有『留念』

「姆唔」

索菲婭也注意到了这个事实，为此无法強硬地拒絶奧莉薇婭。対此我感到很抱歉。

「嘛…的确我也没打算责備奧莉薇婭的『这点』」
「这点？」
「亲愛的的視线…真的很強烈。虽然已经好几次肌肤相亲了，不过被看到裸体后…依然感到很害羞」
「啊，我明白。站在那个視线前方…羞耻心就会作祟呢？」

然后不知为何２人开始了女孩之間的亲密対話。

「如果不是最低限度的『有自信的姿态』，就无法忍耐站在那个視线前方呢」
「是的。只是想着如果不是『最出色的自己』站在那个視线前方的話…就害怕地无法忍耐了」
「…虽然不知道対長寿的天翼种有没有必要，不过将剩余的『不老長寿的妙藥』分给你吧？」
「务必！」
「……」

感觉真的是女孩之間的亲密対話。
話說回来──視线呢。
我盯着索菲婭看。
虽然很清楚昨晚好好疼愛了她一番，不过我的妻子真是个美人而且身材也很好。
光是这样看着，就想要立刻推倒她。

「…嗯♡」

于是索菲婭真的察觉到了我的視线，脸颊变红害羞地扭捏着身体。
接下来我盯着奧莉薇婭看。
恩。不输给索菲婭的美人并且身材很好。
迅速结束治疗，就算是１秒也想要更早地貪食那个身体。

「…啵♡」

于是奧莉薇婭也察觉到了我的視线，脸颊染上红色并且害羞地──高兴地注視着我。
不知不觉間女孩之間的亲密対話结束了，２人同时站起来坐在沙发上紧贴在我的两侧。

「啊…真是的…！」

虽然人类种的索菲婭单纯地坐在旁边贴住我的身体，不过天翼种的奧莉薇婭被背上的巨大翅膀妨碍，为此无法坐在沙发上面。

「…这个翅膀真麻烦，干脆切掉好了」
「别这么做」

天翼种自豪的翅膀却因『妨碍坐在我身边』这个理由而打算切掉，我慌忙地阻止奧莉薇婭。

「但是…」
「的确或许会妨碍到日常生活，不过至少我喜欢奧莉薇婭纯白的翅膀并且认为很漂亮」
「嘛♡」

我称赞了奧莉薇婭的翅膀后，比想象中还要高兴地从正面抱过来。

「…奧莉薇婭？」
「这不是没办法的吗，我无法坐在沙发上面♪」

这样說着奧莉薇婭双手挽住我的脖子♡降下了雨点般的亲吻。

「嘿♡」

索菲婭也不服输地将胸部贴过来。

「……」

或许两人同时也不错──我是这么想的。


★

理所当然的是，背上長有巨大翅膀的天翼种在人类种的国家中非常显眼。
虽然非常显眼……

「虽然一开始感到很吃惊，不过在知道『是愛人你带来的』后，脸上就露出表示能够理解的表情了」

嘛，毕竟処于『Ｓ級魔法士的同伴』或是『ＳＳ級冒険者的同伴』这一地位，为此就算是天翼种也没怎么特别対待。

「毕竟亲愛的在这个国家很出名♪」
「…不工作而出名」

被索菲婭称赞后，不知为何『姐姐』瞪着我。
是是。暗中宣传了奧莉薇婭是『我的同伴』

并且还为了不让别人不多管闲事打了预防针。
这种程度并没有什么的吧！

「愛人也是冒険者吗？」
「…基本上是只接受采集藥草的ＳＳ級冒険者」
「……」

总感觉今天『姐姐』吐槽地很严厉啊。

「主人，茶泡好了」
「姆唔」

这就是原因啊！
这也没什么吧，让穿着女仆服的辉夜为我泡个茶什么的。
真的。『姐姐』真是麻烦又搞不明白的生物。

在冒険者公会打发一段时間后，前往我住宅──１７７人『机械・人偶』所居住的住宅露个脸。
这边『人偶』们依然在做战斗訓練（这一名義打发时間）……

「总感觉…动作很生硬呢」

奧莉薇婭歪了歪头感到很困惑。
看来被称为『百年一遇的劍术天才』的奧莉薇婭，感觉缺乏战斗经验的『人偶』们的訓練很有违和感。

「如果可以的話能让我指导訓練吗？」
「…身体不要紧吗？」
「不要紧。虽然关节処还殘留着违和感，不过也并非无法动弹」

为此奧莉薇婭实地指导『人偶』们的战斗訓練了，十分厉害的样子……

「好厉害～」

虽然基本能力明显是『人偶』们在上，即便如此并未完全恢复的奧莉薇婭的身体却比『人偶』们更轻快。
就像是『以你们为対手不需要使用力气』那样，用轻快的动作不断击垮『人偶』们，确切地指出不正确的地方。
完全无法想象在此之前被称为『想死』女性的动作。

「毕竟经常教弟弟…亞修雷」

不如說依我来看只是接近战斗的話，奧莉薇婭比『人偶』们要強上１００倍。

「动作单調容易被预测，就算身体能力強却无法完全运用出来起到了反效果，以及几乎没有基础」
「…如实說的話那就是『完全不行』対吧？」
「或许是这样呢」

于是今后也让奧莉薇婭偶尔为『人偶』们进行战斗指导。

「……」

說的跟别人的事情一样。虽然我使用了『感知』，不过真虧能够和奧莉薇婭势均力敌。
就算身体没有恢复到万全状态，但是奧莉薇婭的动作可谓是『达人』般出色。


★

回到自宅后，我、索菲婭、奧莉薇婭、辉夜４人在悠闲地休息。
虽說是在休息，不过辉夜基本上站在我旁边侍奉着我。

「嗯～」

然后奧莉薇婭維持着背上的翅膀，尝试着要怎样才能坐在我的旁边。
所以休息的只有坐在我旁边紧贴着我的索菲婭。

「果然作为天翼种的我，从正面抱住愛人…才是最棒的形式」

奧莉薇婭対抗着索菲婭从正面朝我抱过来，蹭蹭着撒娇。

「驳回」

打算将我们分开的索菲婭将胸部贴了过来。
虽然轮不到被柔软的２名女性的身体夹在中間的我来說──但总觉得这２人乐在其中吧？

「（仔细一想，索菲婭和奧莉薇婭都最优先于我，至今为止都没有『朋友』）」

就算対这２人来說是以『纷争』的形式，不过或许会乐在其中吧。

「啊嗯♡」
「呀♡」

关于没有朋友这件事我也不输给她们２人，于是就混在其中玩弄她们２人的身体♪


★

最近奧莉薇婭在夜里睡觉的时候，会服用索菲婭特制的精神安定藥的诱导睡眠剂。
这样的話就算我和索菲婭Ｈ到天亮，也能沉沉地入睡……

「我要什么时候…才能受到愛人你的宠愛？」

就算这么說，也并非没有感到不满。
毕竟我每晚都抱了并非是奧莉薇婭──而是索菲婭的这个事实是无法颠覆的。

「…这种事情我倒是想知道啊」

实际上奧莉薇婭的身体已经恢复到不会影响日常生活的程度，但是距离完全治癒还有很長一段距离。
所以就算知道不可以，但也好几次输给了奧莉薇婭的诱惑。
虽然这些全被索菲婭阻止了。

「具体来說到底要忍耐到什么时候没有一个方针吗？」
「…我想距离完全治癒不会花上一年的时間」
「要是忍耐１年的話，我会发狂的！」

恩。說实話我也等不上１年。

「所以最低限度一半的半年…」
「这也太長了」
「…的一半的３个月为目标努力吧」
「呜呜。那样的話…我会努力的」
「……」

虽然努力的不是奧莉薇婭，而是进行治疗的我和索菲婭呢。

「愛人」
「恩？」

腦袋里在提前执行奧莉薇婭的治疗计划并不断地进行修正。在听见奧莉薇婭恳求的声音后，我回过头去。

「要是我的身体治好了的話…能够像前世那样尽情地疼愛我吗？」
「……」

眼睛向上看『请求』道的奧莉薇婭已经是在『勾引』我了。

「呀嗯♡」

不由得就推倒了♪

虽然结局被索菲婭阻止了呢。
呜呜。