魔法使之間的戰斗基本上是『情報戰』

首先是認清『對方的屬性』

之後是調查對方使用的魔法，在這其中篩選出擅長的魔法。

然後盡可能封住對方的魔法，同時隱蔽自己的魔法盡可能創造出有利的『環境』，使用真正的魔法進行戰斗。

掉以輕心暴露自己的魔法，對魔法使來說這是愚蠢的行為。不知曉對方的情報而戰斗是十分致命的。

雖說理論是這樣──不過我的『原子・鐳射』顛覆了這個熟知常識。

正如『必見必殺』。在被『原子・鐳射』擊中時，敵對的魔法使就已經死了。

就像是『永恆的暴風雪』那樣沒道理，就算搜集了情報也有不少底牌，也會被我輕易地先發制人──結果就是無法應對『原子・鐳射』的速度和威力而被一擊必殺。

「也就是說擁有一種這樣的魔法，在魔法戰上會有利許多」

我對奧莉薇婭講述魔法並且實際使用了『原子・鐳射』

考慮到作為我底牌的『核融合』射出的『原子・放射』威力更大。不過從攻擊速度與連發上來說，能夠迅速射出的『原子・鐳射』非常優秀。

「但是…很難的樣子呢」

「習得之前在腳踏實地的意義上能夠作為不錯的訓練，學會之後也不會有什麼損失」

我的『原子・鐳射』和索菲婭的『水・刃』是將『初級』魔法收束在指尖壓縮並釋放出的魔法。自然能夠鍛鍊『魔法制御力』和『魔法力的精制』

雖說是初級魔法，不過需要不斷朝著指尖輸送魔法力，能夠鍛鍊『魔法力的精制』。收束・壓縮在指點的一點上面，能夠鍛鍊『魔法制御力』

這對魔法的訓練非常游泳，也能用於實戰的『絲毫不浪費的魔法』

「愛人和索菲婭大人也做過『這個訓練』嗎？」

「該是說做過，還是說我和索菲婭仍然在做『這個』魔法訓練」

提高壓縮密度的話，所必要的魔法力和魔法制御力就會成倍增長。沒有『做到這種程度就結束了』這種說法，沒有地點限制所以任何地方都能夠訓練。

「原來如此，是個合理的訓練呢」

「不如說不想在魔法的訓練上浪費時間」

要是有空閒的話，我倒是想和可愛的女孩子親熱。

「呼呵呵，這一點和前世時沒什麼變化呢」

「人類並沒有那麼容易就會改變的」

前世時最優先於和奧莉薇婭親熱，除此之外的事情都『效率並合理』地處理。

「那麼一段時間裡就集中於魔法的訓練上面吧」

「好的，愛人♪」

「我會加油的，親愛的♪」

或許１個人做這種訓練更能集中，不過『集中不一定等於效率』

實際上比起我在老家１個人孤零零地訓練，從教索菲婭開始訓練更有效率。

不管是怎樣的動機，增加『幹勁』是很重要的。

「主人。利用訓練的時間想和您商量一件事」

「恩？」

然後我和索菲婭以及奧莉薇婭３人進行魔法訓練後，輝夜稀奇地以『請求』的視線向我搭話。

「實際上關於『人偶』的強化方案…」

「恩？」

「讓奧莉薇婭大人來作為劍術的訓練我們都沒有異議，但是提出了『龍核熱炮』的改良方案」

「改良…啊，是在說命中修正嗎？」

「是的。不愧是主人，已經預想過了呢」

當然不用說『機械・人偶』們使用的『等離子・放射』，就連我所使用的『原子・放射』也想修正一下命中。

雖然我利用索菲婭的水魔法制作出的『望遠鏡』在某種程度上能夠遠距離狙擊，不過『望遠』和『命中遠處的目標』是兩回事。

「想要瞄准器，並且帶望遠和自動瞄准的功能」

「『龍眼』呢♪」

「…你還真是喜歡考慮這種名字呢」

嘛，實際上為輝夜們──『人偶』搭載這個機能並不困難。

輝夜們自律行動的部分──用思考控制身體的是收納了『龍族靈魂』的高級魔法石。

將增設用的式紙與魔法石進行聯動，在那上面附加『望遠』和『自動瞄准』就可以了。

然後每人持有一塊『鏡片』形狀的式紙就可以了。

將這個裝備分配給『機械・人偶』數日後。

「『龍眼』…鎖定！」

「『龍核熱炮』…『發射』！」

「……」

過去看看情況後，『機械・人偶』們的住宅變成中二病的巢穴了。

時常裝備必要時才需要裝備的『鏡片』，適當地將東西扔向空中後，用『等離子・放射』擊穿──已經興致十足了。

「…好像很開心呢」

「我…我並不是這個打算才分配新裝備的」

好像我成為了中二病的元凶，稍微有點想哭了。


★

暫且不提『人偶』們的奇特（？）的行動，我們謳歌著並不算太過麻煩的日常。

偶爾奧莉薇婭會在魔法的制御上失誤，刮起風暴讓房間裡變得亂七八糟。輝夜控制力量失誤粉碎數十個餐具──不過這都是在誤差范圍內。

在這日常中，我和索菲婭還有奧莉薇婭並且帶上輝夜前往街上購買東西。

購物的目的是購買奧莉薇婭的衣服。

身為天翼種的她無法穿上普通的衣服。在商談之後於是抱有約會的心情，前往能夠將衣服改造成不會妨礙到翅膀的服裝店。

於是現在正和索菲婭一起挑選奧莉薇婭的衣服。

只要不扯上我的事情，這兩人的關系就十分融洽。於是挑選奧莉薇婭的衣服就交給了索菲婭，我和輝夜就在一旁等待。

「…真是無聊啊」

「…是呢」

我和輝夜坐在凳子上忍住打哈欠。

說實話和女性約會一起挑選衣服──倒是沒問題，不過等待女性購物是非常無聊的。

沒辦法我只好帶著輝夜在店內適當走動。

當然賣的全部都是女性的服裝，我１個人的話就很尷尬了……

「噢」

在店內的一角發現大量的裝飾用緞帶。

「呼唔」

我和輝夜看了看緞帶堆，在此之上選擇了『藍色緞帶』

「主人？」

「稍微坐在這裡一下」

「是」

讓感到困惑的輝夜坐下來，取過附近的梳子為輝夜梳理她那混雜有藍色的白發。

用梳子梳理的光滑感觸很不錯。

梳理結束後，在輝夜的頭發上系上藍色緞帶。

「恩，不是挺可愛的嗎」

「謝、謝謝…♡」

不知所措地感到高興的輝夜也不錯。

「那麼，怎麼做？」

「什麼？」

「將這個緞帶作為輝夜的禮物…這個緞帶就可以了嗎？」

「……」

雖說『機械・人偶』們通過『念話』共有意識，不過存在著各自的個性。

我為輝夜購買緞帶後，迅速就會暴露給其它１７７人。雖說輝夜是統率主體，不過這也太過特別對待了。

「即便是知道這件事情，也想被我特別對待嗎？」

「想…要」

即便如此，輝夜的回答也是『YES』

「你還真是可愛呢」

「…慚愧♡」

我撫摸輝夜的腦袋後，她眯起眼睛笑了笑。

「嘛，即便如此也要買緞帶呢」

「…是呢」

我將購買店內一角全部──超過３００個的緞帶告訴給店員後，輝夜的表情顯得有些失落，同時也松了口氣。

「所以…」

正因如此──准備了借口。

「『這個』是特別的」

「啊」

我將緞帶以外的東西遞給輝夜──那是為輝夜梳頭的梳子。

雖然是個朴素的藍色梳子，不過外觀呈三日月形狀。也稱得上是漂亮的一級品了。

這是只為輝夜一人准備的禮物。

「一生…都會…愛惜。會當成…寶物的」

輝夜把這當成寶物一樣──慎重地從我手中接過。

接過去後慎重又慎重地抱緊在胸口……

「謝謝♡」

打從內心的微笑道。

這是我所看見的輝夜表情中，最為燦爛的笑臉。

付完３００個以上緞帶的錢後，收納到了『魔法袍』裡。

「（這個…在作為『人偶』們的禮物時，好像我有必要為每一人挑選並且戴上去啊）」

畢竟相當特別對待輝夜了，這種程度的服務是有必要的吧，

一邊思考著這種事情，一邊回到索菲婭和奧莉薇婭的身邊……

「愛人。這件如何？」

「噢哇」

奧莉薇婭以抱住我的氣勢拿著一件連衣裙來到我身邊。

「那～個…」

雖然這是很適合奧莉薇婭的白色連衣裙……

「親愛的，這邊的不好嗎？」

與之相對的，索菲婭出示的是水色連衣裙。

「哦唔」

在這裡回答『兩邊都很合適』以及『兩邊都買』是不行的。

雖然結局２件都會買下，不過過程不處理好的話會有損女性的心情。

「總之…都對照看看吧」

「啊、好的♡」

坦率地接受我的要求後，奧莉薇婭將白色連衣裙放在身前。

「嗯。擁有純白翅膀的奧莉薇婭和白色很搭配呢。品味不錯」

「是的♡」

從臉頰泛紅的奧莉薇婭手中接過連衣裙，接下來將索菲婭手中的連衣裙遞過去。

「恩。水色能讓天翼種的奧莉薇婭映射出空中印象。真是不錯的選擇」

「是、是呢♡」

索菲婭也臉上泛紅，被理解選擇水色的理由而感到很高興的樣子。

然後──油嘴滑舌地岔開話題，讓服裝店將２人所選的衣服改造成奧莉薇婭能夠穿在身上那樣。

「呼」

「幸苦了，主人」

「謝謝。果然２個人約會更加開心呢」

「…那樣的話下次由我來陪伴主人♡」

就連輝夜也紅著臉感到十分地開心。


★

後日。

為奧莉薇婭改造過的衣服送了過來，於是迅速讓奧莉薇婭試穿。

「～♪」

今世是第一次穿上天翼種獨特的以外的衣服嗎，奧莉薇婭很開心地在鏡子面前走來走去。

對人類種來說，背上幾乎都露了出來的是很煽情的衣服。但天翼種的奧莉薇婭穿在身上只是為了讓翅膀通過。

當然我被詢問許多次對衣服的感想，每當這時都回答『很適合你哦』以及『很可愛哦』感覺有點膩了。

就連索菲婭和輝夜也被殃及。再怎麼說她們兩人也感到生厭，於是一起出門購買晚飯的食材了。

於是現在家裡只有我和奧莉薇婭兩人……

「愛人」

「恩？」

「愛人喜歡的顏色，從前世時就沒有改變嗎？」

「喜歡的顏色？」

「是的」

就算被說喜歡的顏色──也沒有線索。

非要說的話，那就是比起紅色而言更喜歡藍色～的程度吧。

「我還…記得。前世愛人所說的喜歡的…顏色」

「啊」

奧莉薇婭一副順從的表情，在我眼前雙手抓住白色連衣裙的裙角──慢慢地向上卷起。

「……」

視線被吸引住無法從那裡離開。

顯露出來的是奧莉薇婭白皙的腳。

漸漸地從腳跟到露出小腿──慢慢、慢慢地看見了煽情地大腿。

「哈啊哈啊……愛人♡」

奧莉薇婭感受著我的視線，呼吸急促害羞地滿臉通紅。即便如此也沒有停下慢慢地卷起裙子。

「啊」

這時──終於看見奧莉薇婭穿在連衣裙內的『那個』，此時回想起前世我所說的『話語』

『既然是穿在女孩子身上的，那麼『粉色』也不壞呢』

雖然之後也繼續說了『煽情的不錯』不過『討厭下流的』。理解上述『合格線』的奧莉薇婭，在我眼前露出的是將兩端粉色的絲帶系上的內衣──也就是所謂的『絲帶內褲』

煽情卻保有絶不下流程度的布料面積，『清楚系可愛地比看上去還要Ｈ的內褲』可謂是奇跡般的平衡。

「啊…我被♡盯著看…愛人的視線好強烈…被注視著♡」

這當然會盯著看啊。

畢竟天翼種的美少女卷起白色連衣裙，露出自己的絲帶內褲害羞地紅著臉。

「那、那個…」

「…誒？」

這個過度的光景讓我的思考變得遲鈍，就算被奧莉薇婭搭話也沒能迅速反應過來。

「那、那個…如果、可以的話…」

「？」

「要…松開…絲帶嗎？」

「！」

這是明確地『誘惑』

雖然奧莉薇婭平時經常誘惑我，不過沒有完成『治療』以及被索菲婭妨礙在中途就止住了。

現在的話──沒有任何人妨礙。

「啊嗯♡」

然後就沒人能夠阻止我了。


★

「哈啊……哈啊……哈啊…」

強行將妨礙的翅膀塞進被子裡，奧莉薇婭躺在床上痛苦地喘息著。

「亂來了…呢」

「啊」

現在奧莉薇婭發燒將近４０℃，再加上身體極端衰弱──瀕臨死亡。

很清楚會變成這樣。

我至今為止沒對奧莉薇婭出手的理由就是『這個』

被精靈王強行強化後的奧莉薇婭，身體狀況要比平時還要糟糕。

為了『治療』使用了我的『火的最上級恢復魔法』和索菲婭的『魔法藥』。在這『治療途中』『喪失處女』這一導致身體發生變化的行為，讓治療效果一口氣逆轉襲向奧莉薇婭。

十分清楚我抱了奧莉薇婭後就會『變成這樣』

雖然我明白，並且也對奧莉薇婭說明了這件事……

「即便如此…大概奧莉薇婭的回答是『不會後悔』吧」

就算不管多少次也能重新來過，即便如此奧莉薇婭也沒有放過誘惑我的機會。

「如果無法和親愛的結合的話不如死了算了…的意思吧？」

「有這麼值得欽佩嗎？」

奧莉薇婭無視或許會死掉的風險誘惑我的理由十分單純──那就是自己的任性。

「一定是有著自信的吧」

「自信…嗎？就算變成這樣也不會死掉的自信？」

「不是的…」

奧莉薇婭的的『自信』是更加『殘酷的自信』

「就算變成這樣，『我也絶對會救她』的『自信』」

「……」

這份『自信』也太過任性了，但是反過來說這是對我的依存，如果不是無條件信賴我的女性是做不到的。

畢竟前世時和我交往了９年以上的時間。

當然索菲婭感覺一點都不有趣，但是對奧莉薇婭死去有所抵抗。為此也只好幫忙看護奧莉薇婭。

一般來說這種時候應該為奧莉薇婭准備好藥，不過我的情況是不必要的。

不是藥在哪裡的問題，而是早就准備好藥了。

在床上對索菲婭甜言蜜語並花上時間說服她制作出『事先制作的奧莉薇婭用特效藥』

「……」

也就是說──我有在奧莉薇婭痊愈前對她出手的自覺。

暫且不提在被奧莉薇婭『刺入身體之前』，但是在被『刺入身體之後』已經做好了接受奧莉薇婭的覺悟，所以對她出手也只是時間上的問題。

所以已經准備好在對奧莉薇婭出手後的用藥了。

「哈啊……哈啊……哈啊…」

不過即便使用藥物增加了生存率，但是也不得不與數日間發高燒與衰弱瀕死的狀態戰斗。

為此我需要『不分晝夜照顧她』

為了減少奧莉薇婭躺在床上翅膀所帶來的負擔，用魔法切裂翅膀造成負擔的部分。為此幾分鐘就要更換一次奧莉薇婭額頭上的濕毛巾。為了不讓奧莉薇婭感到寂寞還要摸摸她的頭。還要握住奧莉薇婭的手，讓她意識到我在她身邊。

「哈啊……哈啊……哈啊…♡」

明明發高燒意識變得朦朧，即便如此奧莉薇婭也痛苦地喘息著──嘴角露出笑容。

因為被我抱了。

以及現在對獨佔我的這個事實感到十分開心。

真的。奧莉薇婭的『這種地方』從前世開始就完全沒有變。

前世時就是『為了獨佔我而犧牲自己也在所不惜的女性』

「…不要太亂來了」

所以才放不下，無法將視線從她身上移開。


★

奧莉薇婭脫離瀕死狀態花上了５日的時間。

在此之間幾乎不眠不休看護著奧莉薇婭的我，在感到稍微安心的同時──忽然倒下失去意識。

下次醒來時，我──被溫暖的東西包裹住。

「……」

具體來說就是我在浴池中醒來。

「醒了嗎？親愛的」

「…索菲婭？」

在浴池中支撐著我身體的索菲婭，當然裸著身體從後面抱住我。

處於非常舒適的環境之中……

「我…生氣了」

索菲婭好像生氣了。

「不管是對奧莉薇婭出手的事情，還是勉強自己照顧奧莉薇婭的事情。我都感到很生氣」

「…恩」

我為了聽從奧莉薇婭的任性而亂來了。

「但是…再次之上更多的是擔心」

「……」

「或許親愛的被奪走而感到不安…看到親愛的照顧奧莉薇婭而勉強自己時…感到非常地不安」

一邊這樣說道，索菲婭一邊為５日間照顧奧莉薇婭而未能洗澡的我清洗身體。

「所以…請消去我的不安吧」

「……」

「親愛的是我的親愛的…對親愛的來說我是必要的…請讓我這樣感到安心吧」

「唔恩」

總之動了動身體確認是否能夠正常活動。

然後──在浴池中推倒了索菲婭。

「嗯♡」

當然最初是從包含著愛的親吻開始。