回到王城地下的魔法陣后，女騎士还在那里待机。

「那个…忘记带什么东西了吗？」
「不，已经结束了现在正回来？」
「…诶？」

为什么感到吃惊。

「因为从进入转移魔法陣还不到３０分钟？」
「谁知道」

总之向上面报告很麻烦，所以就拜托女騎士传言了。

「那么真的『说服』了吗，真是最好的结果呢」
「才没有说服，我只是『提议』保留而已」
「即便如此也没有消耗Ｓ級魔法士，并且在事前阻止了叛乱」
「…所以说是保留啊」
「那个。提议让上层部強化防谍…以及対『北风』罗莎米减刑这样可以吗？」
「应该反过来吧」
「…诶？」
「加重対罗莎米的惩罚。要是対打算叛乱的家伙减刑轻微地惩罚的話，就会判断国家太过溫和撤回保留，会立刻揭起革命了哦。

『原、原来如此』
『为什么要我来说，一般只要自己想下就明白了吧』
『呜呜，対不起』

看来这个女騎士的头脑不怎么灵活。

『那么我们回去了』
「啊，好的。结果从我委托为止不到１小时就完成了委托。不愧是『历代最快』大人」
「……」

感觉回話都很麻烦，于是我牵着索菲娅的手回去了。

回到自宅后，我将索菲娅带到寝室。

「亲愛的？」

索菲娅感到困惑，她的手在微微颤抖着。

「啊。药效…好像过了呢」

这是索菲娅服用的精神安定药失效的証据。
索菲娅颤抖着全身。
她没有习惯这种事情，不如说不存在看到尸体也毫不所动的人。在看到２００人尸体就算晕倒也并不奇怪。
当抑制这种症状的精神安定药失效后，当然会一口气溢出来。

「啊，所以才有必要迅速结束委托呢」

虽然語气平静下来，不过身体的颤抖根本无法隐藏。

「亲、亲愛的…我…」
「我也差点漏出来了」
「…啊」
「但是有索菲娅在身边所以才忍住了。但是…我们都已经不用忍耐了啊」
「…是的」

然后我和索菲娅貪婪地索求着対方的身体。
比平时还要粗暴，但是強烈渴求着対方用快乐来掩盖颤抖。我们仅仅是在互相索求着。
直到身心疲惫入睡的时候，我和索菲娅才停止了颤抖。


★

「说明」
「…哈？」

为了以防万一，和索菲娅在家里悠闲度过数日后前往冒険者公会后，不知为何被蕾拉冷冷地白眼相待寻求说明。

「之前就这么认为了，你是『母亲属性』吗？」
「说明」

蕾拉在我说明之前无视我所说的話，然后再度寻求说明。

「…想知道什么啊」
「全部」
「…哈啊」

我一边叹气，但是不管怎么样，既然出示了学院的毕业金属板，就有必要在某种程度上进行说明。

「S級魔法士大人。不知道你是否知道，S級魔法士换算成冒険者公会等級就是SS級或者SSS級了？」
「S真多啊」
「知道吗？」
「…不。我还只是暂定Ｓ級魔法士，并没有正式得到认可」
「国家已经将『历代最快』的别名正式认可証和『S級魔法士』印章托付给我了」
「…为什么给你了？」
「说我是你的保护者后就给我了」
「你都做了些什么啊」

話说回来，谁是保护者啊。
我的双亲都还健在！

「换句話说，没有这个的話你就无法成为Ｓ級魔法士」
「…是呢」
「想要这个的話，就发誓今后対我絶対不能有什么秘密」
「不。现在并没有什么用就暂时托付给你了」
「…诶？」

蕾拉対我预料之外的回答显得有些焦躁。

「好好保管吧，要是弄丢了的話再发行需要１枚白金币的样子哦」

白金币=１００枚金币=１亿元。

「我知道的，刚才你说谎了」
「…嘁」

的确说了白金币，没想到居然会被看破。

「嘛，即便如此也值２０枚金币」
「快点发誓，拿着这个感到很不安」
「谁知道你的」

不如说，这家伙真的看破我的谎言了啊。
视线没有晃动也没露出表情，到底是怎么看破的。

「…总觉得能够明白」
「啊，我也是这样」
「……」

不仅是蕾拉，就連索菲娅都明白。
并且是『总觉得』能够明白，本人并不知道为什么会明白。

「対这回答感到最困扰啊」

対我来说，『谎言被看破』关系到各种死活问题，不掌握看破的方法在发生万一的时候会很困扰。
明明很困扰，被这２人看破了谎言，但是并不知道怎么被看破的。

「…昨天和索菲娅Ｈ了３次」
「啊」
「刚才说谎了」
「是的。实际上早上中午晚上各２次，合计Ｈ了６次」
「啵♡」
「年轻旺盛」

说真的，这两人到底是怎么看破的。

结局应该说索菲娅并没有感到反感吗，也没怎么反対。于是妥协成尽量传达能够出示的情报，于是就将别名証明和Ｓ級魔法士的印章返还给了我。

「呼哈哈，拿到手后就是我的了」
「不会打破约定真是粗糙的演技」
「……」

现在我第一次被蕾拉的話語沉默。
真的没話说也说不出口。


★

「从今天开始，我是正式成为Ｓ級魔法士『历代最快』大人的联络人塞蕾娜。今后也请多关照」

事后，正式被任命成为我的联络人的女騎士塞蕾娜前来打招呼。

「就算这么说，除了紧急的时候我都不会工作的。一般情况下就和索菲娅在这里悠闲度过」
「当然，请让我在这里和您一起悠闲度过！」
「…虽然这句話不该由我来说，你倒是去工作啊」
「这真不是该由你来说的話」

最近蕾拉吐槽得很严厉啊。
而且不知为何在时机上难以反驳。
回过神来不知为何就被封杀了。

「索菲娅～」
「好好，我一直都站在亲愛的的那边呢♡」

把脸埋在索菲娅的胸口，虽然有点微妙但还是接受安慰。

「我是穷追不舍系而她则是安慰系，这么一来就能控制了」
「学习到了！」

总之我抱怨下也好。


★

「索菲娅很不错啊。又是我的妻子、长得又很可愛、很勤快地照顾我、対我来说没什么好抱怨的」
「……」
「问题是蕾拉啊。那个女人得意忘形，什么『是穷追不舍系』啊，只是别人抱有作为秘密的重要事情，就打算苞根究底」
「……」
「也看不惯那个叫做塞蕾娜的女騎士，什么『历代最快大人』就亲近过来。不要插到我和索菲娅之間啊，妨碍到别人了」
「…喂」

我这样抱怨不满的时候，被不愉快的声音搭話。

「为什么我要听你发牢骚？」
「不也可以吗，你很闲吧？」
「……」
「虽然不知道塞蕾娜在哪裡，不过我命令的話可以让她和你喝杯茶哦」
「！」

听我发牢骚的男性──Ｃ級冒険者雷吉尼亞在听到塞蕾娜这个名字时脸色变了。

「你以为…我会听你说？」
「的确塞蕾娜是个美人，但你也真是没节操啊。明明之前还恋慕索菲娅…只要是美人的話谁都可以啊」
「！！」

以为不会暴露吗，雷吉尼亞说不出話来。

「嘛，你想说服塞蕾娜我不会阻止你但是并不推荐这样做啊。那是只会対值得尊敬的人才会抱有恋慕感情的女性哦。地位和实力不必自己要高的話，是不会考虑的」
「唔…咕！」
「顺便一提塞蕾娜持有王立騎士学院毕业証明，实际地位可以说至少在冒険者Ｃ級以上。再加上所属于王国騎士団的『１級騎士』，实际上拥有Ａ級权限」
「……」
「和冒険者Ａ級同等，至少不成为Ｓ級的話，是不会把你当成男人来看待的」
「…我去接受委托了！」
「走好～」

我挥手目送呼吸急促外出的雷吉尼亞。

「亲愛的，说了那些話能让塞蕾娜产生萌芽吗？」
「只能说可能性不为０。毕竟这会成为那家伙的原动力，我也能打发时間不是双赢吗？」
「只是换了种说法，这是在『捉弄』别人」
「…因为索菲娅没有理我」
「在变更冒険者等級手续的期間里应该老老实实呆着」

因为我被正式认定成为Ｓ級魔法士，在冒険者公会里処于SS級的地位。
说白了就是我在冒険者公会，処于『能够命令公会长的立場』

伴随着这个，我的弟子索菲娅也获得了Ａ級权限。为了办理这个手续，我稍微有了空白的时間。
为了打发这个时間所以才利用了雷吉尼亞。

「在此之前，塞蕾娜是贵族千金。就算成为了Ａ級冒険者也不会和平民结婚」

「S級的話或许会给予贵族相当的地位呐」
「在这５０年的记录中，没有１个人的冒険者等級上升到了Ｓ級」
「噢，也存在优秀的人才呢」
「像这样没有常识的除你以外没有别人」
「…是吗」

虽然除我以外还有３人Ｓ級魔法士，但是他们都并不是『冒険者』。作为Ｓ級以上登录成为冒険者的人只有我。

「１６岁的Ｓ級魔法士以及SS級冒険者，你今后的人生打算怎么度过？」
「当然是和索菲娅亲熱度过的预定？」
「…你要是有这打算的話，感觉連征服世界都能做到」
「才不要，太麻烦了」
「対你没有说『做不到』感到些许不安」
「或许能够征服世界，不过在那之后的『统治』只会感到『麻烦』。这种事情还是算了吧」
「……」
「喂。别用看『怠惰弟弟』的目光看我，全身都起鸡皮疙瘩了」

本以为这女人是多管闲事的『母亲属性』，没想到却是疼愛討厌麻烦的『姐姐属性』

所以我才会被盯上啊！


★

「历代最快大人，甜食味道如何？」

我対蕾拉叹气后，塞蕾娜前来拿出茶色的物品。

「…怎么了？这是」
「是的！这是最近成为話题的商店新开发的甜食，费上一番功夫才买到的！」
「嘿～」
「好像叫做『巧克力』哦，甜甜的微苦被评價为令人上瘾的味道」
「『巧克力』…呢」

外观和气味都是我所熟知的巧克力。
但是我対異世界存在这个甜食并不感到吃惊。
用让我转生到異世界的人的話来说，为了取得灵魂的平衡，让一定数量的人保持着记忆转生。在那其中拥有『制作巧克力知识』的人也并不奇怪。

「啊，真是美味呢♪」
「嗯，美味」
「和传闻一样，让人上瘾的味道呢」

嘛不管是哪个世界的女性都喜欢甜食，这一法则好像没有变化。而且很美味地品尝着，为此没有抱怨的道理。
我也尝了１小块。

「（恩，普通）」

再怎么也无法再现出日本那十分考究的巧克力，从努力再现方面我的感想是『不好也不坏』

「本想买更多的，不过这是『限定品』所以只买到少量」
「这个甜食要是吃太多了的話会长胖的，要注意下哦」
「我…不用了」
「…同样」

果然不管是哪个世界，『胖』対女性来说是个禁词。
索菲娅和蕾拉收回伸出去的手自重了。

「我、我每天都在訓練劍术，稍微一点的話…不要紧的」

购买的本人塞蕾娜吃掉了不少，于是一边找理由大量的汗水从额头上流下。

「嘛，偶尔吃一点也没问题吧？毕竟索菲娅每天都在和我运动」
「嘛，亲愛的真是的♡」

当然运动是在自宅的床上。

「那、那个…！」

这样談笑着，完成委托回归的雷吉尼亞站在一旁，注视着放在桌子上的巧克力。

「那个，要吃吗？」
「…可以吗？」
「嗯。我们已经…吃了许多」

塞蕾娜的眼睛在诉说着『放在眼前的話会无法忍耐，所以谁也好快点処分掉』

「…那我开动了」

然后表情认真拿起巧克力放在口中。

「是真货」

做出这样的感想。

这时我确信了那家伙是我的『同类』

虽然设想过刚从乡下出来不知世間存在有违和感，但是现在『确信』了。
雷吉尼亞和我同样是異世界转生者。

「……」

就算这么说，我也毫无與他共享情报的打算。
不如说制作这个巧克力的家伙也是，不管是谁的行动都太粗心了。
这仿佛是在宣传自己是『異世界转生者』『原日本人』，虽然的确在这个世界上是先进一两步的技术，或许能够从中获取利益。但是没有想象伴随而来的『惡意』

照我来看，雷吉尼亞可能是『灵魂质量』很高的笨蛋。
不过并不认为異世界转生者都和雷吉尼亞一样，说到底『灵魂质量』高的人类拥有特别的素养。
制作出让这种家伙接近的空隙，至少対我来说抱歉了。

「…什么啊？」
「没什么～」

不如说遵从这个原理，雷吉尼亞也应该是『灵魂质量』高的人。那么他到底拥有和其他人相比的什么特别之処……

「（完全看不出来）」

的确很有骨气和耐性，寻求強大的执念也很厉害。在短时間内自力上升到Ｃ級的手段也值得评價──但不觉得这种程度是『灵魂质量』的力量。
有什么被隐藏起来了吗，还是说已经拥有只是隐藏起来了而已。

「（不管怎样，非敌非友为好呢）」

限于所属同一冒険者公会的关系就好了。