现状除了我被施加超高性能的棘手詛咒以外，好像也并没有什么特别的事情。
本该是没有的……

「然后？」
「！」

不知为何再次出现在我眼前的雷吉尼亞在土下座，対我的询问颤抖起身体。

「我対你的処置只是『保留』，不是『原谅』也不是『和解』」
「我…我明白」
「既然明白，那为什么还要接触我？」

考虑到我和那家伙之間的关系。就算所属于同一冒険者公会，但双方都无視対方是最妥善的。

「实、实际上…」

整理了下雷吉尼亞『借口』大致如下。
第一。雷吉尼亞以前作为冒険者赚取的金钱放在了旅館，但是超过了住宿期間的费用。为此从业员中的１人携款逃跑了。
当然就算索赔，但也过了保証期限。就算說这是雷吉尼亞的不是也无法抱怨。說到底旅館也损失了从业员，向旅館抱怨也是找错対象了。
第二。既然没有钱的話，那就再次作为冒険者去工作赚钱。当然无法照顾带来的少女──愛伦。
就算拜托冒険者同伴，但是他们也无法照顾孩子，在此之前他们也没有时間去照顾。
最坏的情况。１天的話或许还能照顾，不过他们也是不工作就无法生活。为此没有能够在某个期間里托付的人。

这２个就是雷吉尼亞深陷的现状，但是并不明白対我土下座的意義。

「一筹莫展的时候，就找蕾拉商談…」
「『姐姐』是『姐姐属性』，没有『母亲属性』所以是不会帮忙的吧」
「…姐姐？」
「闭嘴，别问。杀了你」
「是、伊…！」

这个棘手的詛咒真的──真的棘手啊！

「然后？」
「是、是的。那个…和蕾拉商談后，她說公会里有每天都不工作悠闲度过的夫妇，让我拜托他们照顾…」
「嘿～。世間也有怠惰的夫妇啊～」
「是呢～」

我笑着回答后，索菲婭也同意地笑了笑。

「拜托了！拜托了！」
「嘁」

难得装糊涂却大声說道土下座低下头，这不就突出谁是『怠惰的夫妇』吗。

「…蕾拉『那孩子被妻管严感到很幸福，为此不会対妻子以外的女人出手』这样保証了」
「……」

那个『姐姐』！

不是対我的事情一清二楚吗！**啊！

「就算这是真的，但是你认为我会没有対價的帮你照顾？」
「蕾、蕾拉让我把『这个』交给你…」

雷吉尼亞递给我的是被裁成长方形券一样的紙张。
上面写着的是『姐姐用锤肩券・１日份』的文字。

「……」

啊，是的。这是之前『姐姐』生日的时候让我送她点什么礼物，于是就给了『锤肩券』。不知不觉間变成这种形式了。
真当使用券的时候只好无可奈何地锤肩膀，但是发出『哦呼呜呜♡』这样惡心的声音感到败兴，于是断然拒絶后就被满脸怨气地瞪着了。

「（那个『姐姐』！真是耿耿于怀啊！）」

就說为什么认为我会帮助雷吉尼亞，原来是因为这个！

「嘛、嘛…至少稍微帮下忙倒是可以」

我从雷吉尼亞那里接过『姐姐用锤肩券・１日份』后撕成碎片再用火魔法燃烧成灰烬。

「十、十分感谢！」

「…仅限这次」
「是！」

要是我没记错的話，给『姐姐』了１０张『锤肩券』

其中最初的１张发出惡心的声音，为此断然拒絶后还剩９张。
然后现在処理了１张还剩８张。
我的直觉──不如說本能响起激烈的警钟。
不快点処理掉『因为我的不注意而产生的危險物』的話，之后一定会发生无法挽回的事情。
虽然听从雷吉尼亞的拜托感到极致屈辱──但是能排除掉『姐姐』那里的『危險物』算是便宜的了。


★

总之我只好照顾名为愛伦的少女……

「啊～。呜～？」
「行动方面真的是嬰儿呢」
「…不是小小的嬰儿一点都不可愛」

虽然我并没有什么感慨，但不知为何索菲婭感到不满。

「如果是小孩子的話，就能够预先演习了」
「……」

小孩吗。
虽然作为每天都疼愛索菲婭的訓練倒是可以，但稍微想再享受一下和索菲婭『２人的熱恋生活』

并且索菲婭也同意了，約定好在某种程度上满足后就生小孩。
幸好索菲亞制作的避孕藥十分优秀没有副作用，再加上要是索菲婭真的想要我的小孩的話，就可以不用再服用了。
既然还没有怀上小孩的征兆，那就是索菲婭也觉得再稍微过一陣子２人的生活更好。
一边思考这种事情，我一边观察愛伦……

「（說起来雷吉尼亞的說明很奇怪，明明身为人类却是『魔法生物』）」

一时兴起──不如說非常慎重地対愛伦发动『扫描』进行诊查。

「（啊～。果然是这样啊。总觉得能够明白管理者为什么允许雷吉尼亞『继续』存活的理由了）」

說到底我最初就完全没相信雷吉尼亞所說的話。
雷吉尼亞自身最多只是『将対自己不利的事情混淆过去』，而做不到『說谎的策略』这样高度的事情。
但是即便雷吉尼亞自身没有說谎，但是雷吉尼亞所获得的情报操縱了的話就没有相信的價值。

于是整理一下后……
第１.雷吉尼亞死后『会转生到地球』是在說谎。
說到底既然是从管理者口中說出的那就无法相信，就算真的像它說的那样，转生到地球后再让他转生到这边世界就好了。
正如他所說的那样，雷吉尼亞没有继承记忆的話不管多少次都能骗到这边。这比刻意修理快要坏掉──不，坏掉的雷吉尼亞『继续』存活更简单。
明明是数十年、数百年、甚至数千年为单位的计划，我不认为它会対十几年感到可惜。
第２。対愛伦是雷吉尼亞的『限制器』这句話感到怀疑。
的确将愛伦托付给雷吉尼亞，或许能够使他的性格变得『保守』起来。不过这真的『只是为此而产生的东西』吗？
虽然說了随雷吉尼亞喜欢，不过让我来說把握了雷吉尼亞性格的管理者是明白他会采取什么行动的吧。
谁都能预想到将愛伦教给雷吉尼亞，会令他『拼命养育』『不会対女人出手』『性格变得保守起来』──并且预想到『为了养育愛伦会抛弃自尊心回到王都』

结合以上２个『假设』推测管理者修理雷吉尼亞并将愛伦托付给他的理由……

「（这是向我派遣的『使者』是最『有可能』的）」

假设管理者们存在『无法直接接触我』的制約，这个可能性就更有依据了。
因为无法和我直接接触，为此让容易利用『Game Over』的雷吉尼亞『继续』存活，将『愛伦送到我这里』

为此流出正体不明并且是『魔法生物』这一片段的情报，这样的話我就会确实地『扫描』調查，目的是传递给我『扫描』诊查隐藏在愛伦体内『管理者的信息』

「（要說性质最糟糕的話，那就是対雷吉尼亞『完全没有說谎』这一事实）」

我也没向雷吉尼亞确认是否他真的会『转生到地球？』，实际上又将愛伦托付给了雷吉尼亞。
以及结束『信使』职责后的愛伦到底被雷吉尼亞怎样対待，那就不是管理者想要知道的了。
她的职责在为我传递『信息』的时候就结束了，管理者并不关心她之后怎么活下去。
也就是說这个事实──『管理者只是利用了雷吉尼亞，而雷吉尼亞反而感谢管理者给與他愛伦，如果发生了什么管理者也可以用这恩情使唤他』

「（真的是性质惡劣）」

以便利用対方卖给恩情，必要的时候再利用。
这好像就是管理者的行动方针。
嘛。虽然我没资格說别人，但管理者也是相当的狠角色。

关键的『扫描』愛伦后的结果……

「（原来如此呢，的确是人类也可以說成是『魔法生物』不会有错）」

基本的身体构造和人类完全相同。
这样的話的确能够『生孩子』

不过和普通人不同，愛伦的体内埋入了赤色宝石──魔法石。
这个魔法石作为愛伦的『动力源』在运作。

「（现在还好，总有一天会用尽积蓄在魔法石中的魔法力无法行动…无法維持生命活动死去）」

愛伦的能量基本是由积蓄在魔法石中的魔法力补充。
說白了身体完全没有吸收从口中摄取的食物，只是通过身体作为排泄物排泄出来完全没有意義。
为此让愛伦吃饭是没有意義的。
再怎么說作为运动能量会消耗水分所以需要补给，换句話說就是只要有水魔法力没用尽的話，就算什么都不吃也能一直活下去。
魔法力用尽的时候就会死去，不过只要雷吉尼亞习得精炼魔法力的話，就能定期进行补充了。

「（如果我没有『扫描』的話总有一天会死去…这种假设是没有意義的。为了让我『扫描』而撒下诱饵，所以不存在我不会調查的可能性）」

最重要的是实际上我対愛伦『扫描』进行調查了。
就这样注意到我所考察的対象愛伦盯着我。
虽說是考察不过我的思考速度是常人无法比拟的，为此只用了数秒。
在这数秒的期間，好像愛伦一直注視着我。

「恩，这家伙还不能說話吗？」
「才刚出生１个月，要让她說話或许很困难呢」
「…真闲啊让她表演点什么吧」
「这和猫狗不同」

說出危險的話后被『姐姐』阻止了。
这対我来說完全无法想象是対我施加詛咒的同一人物『正经』的发言。
总之３人开始教育愛伦說話了。
诶？投入给愛伦的『信息』是什么？
毕竟是管理者的所作所为，対我来說是高兴不起来的事情。


★

时間并不多，为此雷吉尼亞结束委托回来时，只让愛伦說出『Oka～』只言片語。（注視：Okaasan媽媽、Okaeri欢迎回来）

但这到底是发展成『媽媽』还是說『欢迎回来』尚且不明，但仅此而已雷吉尼亞猛烈地感动到哭了。

「先說好本人完全没理解其中的意思」

总之这样忠告了，但不知为何対我表示猛烈地感谢。
这已经、不行了啊。

「啊，还有…」

顺便說明愛伦体内的魔法石需要定期补充魔法力。

「这、这要怎样补充？」

「魔法受到『法』的約束，如果不是師徒关系就不能传授。不过制御把魔力精炼成魔法力并不触及『法』，所以去拜托亲切的人教你？」
「……」
「别太天真了。想要拜托我和索菲婭那就找错対象了，去街上跑来跑去请求别人教你吧」
「唔，我明白了」

毕竟和魔法不同，只要出钱的話就会有人教的。

被托付愛伦的数日，我和索菲婭的夜生活依然在进行。
說白了就是夜里放在我家空出来的房間，然后投入索菲婭特性的『好像没有副作用的睡眠藥』让她睡着后进行『享受』

粗暴？
在拜托我们的时候就有自知之明，所以没什么好抱怨的。
不如說，毕竟一半是魔法生物，就算強制一整晚睡眠也并不会出现故障。
就这样，并没有出现关于雷吉尼亞和愛伦的问题。
出现问题的是别的地方。

「唔？」
「亲愛的？」
「…猎物好像上钩了」
「哎呀，终于吗」

我并没有対雷吉尼亞下达『别○○』的制約。
就他那头腦就算說什么也没用，如果下达制約的話或许会被头腦好的人反过来利用。
所以我只対雷吉尼亞附上１张『监視式紙』，并没有做特别限制的事情。
虽說实际上附上了蜘蛛型『监視用式紙』，反过来說也仅此而已。
为此──雷吉尼亞拼命思考。
自己被监視要是采取対我『不利的行动』『不利的发言』的瞬間就会危及到愛伦。
虽然我并没有『时常监視』雷吉尼亞那家伙，也没做『把愛伦当成人质』这种麻烦事，不过雷吉尼亞那家伙会擅自这么想，为此不否定一点都不麻烦。
所以可以认为意识到被我时常监視的雷吉尼亞不会対我做出不利的事情。
那样『诱饵』的話──不是还有１人吗。


☆

「呼」

艾丽尤絲＝由拉露叹气看了看工房周圍稍微休息一下。
这里是王都存在的大商会的商店之一。
她在这里作为『制作点心』的担当以及贩卖的责任者。

「总算、总算走到这一步了」

艾丽尤絲＝由拉露是转生者。
现在年龄２２岁。作为女性──但并没有打扮自己，虽然因为工作的原因保持着清洁，不过并没有意识保养头发和肌肤，为此也称不上是『看上去很漂亮』

她在１０岁的时候就在现在的商会打杂，１５岁的时候正式入社，１９岁的时候向上司提议制作点心，２２岁的时候总算成型成为责任者的立場。
艾丽尤絲接受从地球转生到这个世界的理由是她在地球从事白領工作的原因。
被差遣去做没有價值的事情，听着同事愚蠢抱怨的休息时間，被全身起鸡皮疙瘩的上司性骚扰。
作为白領每天从事杂活使她退缩。
这时提出的是『異世界转生』

虽然被正确地诱导到那个方向，不过対她来說不想错过『在别的世界重新来过』的机会。
虽然转生的是比想象中还要殘酷的世界，即便如此她燃起有效利用自己的财产『地球的知识』飞黄腾达野望。

「没想到我所能够做的事情，居然是唯一的兴趣『制作点心』」

就算是不完全不过在地球从事白領工作，进入商会的話应该会上升到最前线顶端。
迅速被『当成打杂的』使她受到挫折。

「（仔细回想完全没让我做过真正意義的工作）」

要說做的事情那就是『倒茶』『復制资料』『传达联络事项』，然后听其他同事愚蠢抱怨的每一天。

「（那时候简直就是地狱）」

同僚白領不断吐出対愚蠢会社人的谩罵、谩罵、谩罵──不断吐露惡意。
用艾丽尤絲自身的話来說『你们没有谩罵别人的资格』

虽然没有說出口，但自己有自信列出同事白領１００份不好的报告。
为此明明在会社工作却没有习得本領，唯一的本領就是『制作点心』往上爬。

「（明明难得转生到『劍與魔法的世界』，但为什么我在作点心？）」

対異世界转生者艾丽尤絲来說这是当然的事情。

「（这种場合不应该是学会魔法和勇者一起打倒魔王吗？）」

虽然艾丽尤絲的想法作为王道的思考很正确，不过要在这个世界习得魔法是多么困难，从这２２年的经验中足以判断。

「（能够使用魔法的只有贵族中被选中的一部分天才，放弃対人生来說很重要）」

总之结束休息后，她继续制作商品点心……

「啊」

发现最近经常看见的『小鳥』

「过来过来～」

招手呼唤后，小鳥毫无警戒心地飞到艾丽尤絲的手上。
虽然最初看到的时候感到害怕，不过意外地亲人于是迅速中意上了。

「…但是不吃东西」

好几次将多餘的点心给它不过一向什么都不吃，再怎么說她也放弃给小鳥喂食了。

「（这么亲人的話，或许是某人饲养的吧）」

这么一想她也理解为什么不吃她手上的东西。
就算亲人也很胆小吧。
就这样和小鳥玩耍的她……

「真是悠闲啊」
「！」

从背后听见耳熟的声音，她忽然回过头去。
进入她視野的是比她年下的二十岁左右的青年。

「是、是谁？」
「嘁。明明刻意过来确认，但『这家伙』也期待落空了吗」
「…诶？」

她対青年說出意義不明話語感到困惑。

「哼，也好。虽然『期待落空』，不过或许能作为诱饵使用」
「！」

虽然不太明白，不知为何感到惡寒的艾丽尤絲往后退。
逃走，发出悲鸣声，寻求帮助。
没能做出以上行动的艾丽尤絲极致混乱僵住的时候──发生了。

「…哈？」
「诶？」

虽說艾丽尤絲在制作点心的工房休息，但正确地来說是在商店的『后庭』

青年站在后庭的『泥土』上──然后好几只惡心的大虫子从『泥土中』钻出来将青年的身体拘束住。

「怎…怎么回事！！」

青年大喊着，不过青年被虫子们拘束住封住行动……

「不…要…！」
「…啊」

在艾丽尤絲面前拉回泥土中──身影和声音都一并消失。

「那～个…」

当然艾丽尤絲并没有理解到底发生了什么事。
虽然没能理解──但是肩膀被啄回过神来。

「啊」

那只小鳥像是在安慰她一样，乘在她的肩膀上。

「嗯，是呢。不会去工作可不行」

虽然感觉发生了很不得了的事情，但是不工作的話就无法生活。
艾丽尤絲将刚才发生的事情抛之腦后──认真地开始工作。