「啊～。好闲啊～」

我现在趴在冒険者公会的指定座位上十分闲。

「『姐姐』给我茶～」
「…『废柴弟弟』变得更废柴了」

一边說着过分的事情，『姐姐』一边将茶水递过来。

「妻子怎么了？」
「拜托了精密的制藥工作，所以在自宅的制藥室里工作中～」

大魔王所委托的制造『不老長寿的妙藥』，就算是索菲婭也需要集中精神作业。
不如說我在身边的話就会突发性的发情，是无法慎重作业的。
为此今天１个人前来冒険者公会露脸十分闲。

「啊～。索菲婭不在的話真的好闲啊～。好想和索菲婭亲熱～。把脸埋在索菲婭的胸部里～」
「真是『废柴弟弟』呢…哈啊哈啊」

不知为何看到『怠惰弟弟』就呼吸急促的『姐姐』真惡心。


☆索菲婭

「……」

我现在在集中制藥。
亲愛的从大魔王那里接受了制作『不老長寿的妙藥』的命令，依次确认提供的材料进行慎重的作业。
为什么亲愛的会接受这种委托……

『当然想让索菲婭喝下，永远保持漂亮』

这是亲愛的的欲望……

『拉尔夫是我貴重的治癒手段，要是因为寿命死去的話会感到困扰』

和大魔王一致期望的结果。

『并不需要那么急哦。只要在索菲婭二十岁左右的时候完成就足够了。我预定在索菲婭同龄的时候喝下』

虽然說了没有必要急着制作，但是亲愛的和大魔王弄错了一件事。
正确地說关于制藥方面全部由我来负责，或许是因为亲愛的自身是门外汉所以弄错了这件事情。
亲愛的弄错的是我现在制作的『不老長寿的妙藥』只是『停止老化的藥』，而不是『停止成長的藥』

喝下这个后我和亲愛的也并不是会固定成现在的姿态，在某种程度上年龄是会成長的。
然后肉体到了最高峰的时候会自动停止肉体的劣化，从而保持下去。
也就是是說『会成長但不会老化』这才是『不老長寿的妙藥』真是正的效果。
为什么会忘了告诉亲愛的这么重要的事情……

「亲愛的…♡」

今天早上出门打算告诉亲愛的的时候，『一路顺风的亲吻』太过熱烈暂时沉浸于其中无法动弹。
毕竟这不是需要急着传达的事情，等回来之后再告诉他吧。

「……」

这个归这个，我想让自己喝下『不老長寿的妙藥』是因为亲愛的対过去阴影的思念。
亲愛的対前世给與自己失恋这一精神创伤的『她』感到气愤。
虽然气愤…不过。

「明白…这种心情」

亲愛的的『視线』強烈到让我全身发熱的程度。
这个視线『只看着我一个人』強烈地促使我的意识满足『自尊心』和『独占欲』，从而促使『发情』

没错。只是被亲愛的看着，身体就会发熱突发性的发情。
如果亲愛的的視线里不是『最棒的自己』的話，光是想象就会感到害怕。
的确対『彼女』感到很气愤，不过如果我也陷入同样的状况，也无法断言不会做出同样的选择。
亲愛的的視线対我来說──対我和『她』来說就是如此的特别。

「没想到我会『变得这样』…娼婦时代的时候做梦都没有想到过」

就算现在我也认为自己是『身心污秽的女人』

虽然这么想……

「亲愛的♡亲愛的♡」

但是无法颠覆打从心底深愛亲愛的的这一事实。說到底，我很不擅長应対男人。
虽然貴族的时候就有这种征兆，不过在变成娼婦以后就更加显著。
娼婦时代向男人出卖自己的身体后，我得知了『男人基本上是擅自』的现实。
虽然娼館的主人动用暴力的情况极端得少，即便如此前来买下娼婦的男人主流想法是『使用女人』，为此都是些擅自的人。
大多數的男人擅自地使用我的身体，然后擅自地满足，擅自地回去。
之后留下来的我所感受到的是猛烈的屈辱和強烈的空虚。
其中也有擅長対待女人的人满足了我身体的快感，不过之后所带来的是比平时还要強烈的『屈辱』

我无法接受被不喜欢的男人满足身体这一事实。
结果就是我越来越不擅長対待男人了。
即便如此也不能不工作，虽然表面上露出一副笑脸，不过我的内心在日益劣化着。所以『现在』真的很幸福。
亲愛的远超于前来娼館的男人们出色地满足了我的身体，我也坦率地接受了这份快乐。
不存在被所愛之人满足淫乱的身体后不感到高兴的女人。
我越是深愛亲愛的，亲愛的不仅会疼愛我的身体，同时内心都会感到满足。

『啊，果然我是这样的女人』想要这样称赞下自己了。
只有身体被满足时的『屈辱』已经感觉不到了。
身心双方面被满足的时候，我才第一次有了『满足感』

让亲愛的看到我的一切。
将我自己委身于亲愛的。
这种想法变得強烈，我也日益变得淫乱起来。
于是我越是变得淫乱，亲愛的就越是疼愛我。
我和亲愛的之間产生了良好循环。
这絶対称不上快，而是非常缓慢的良好循环。为此我和亲愛的有着花上时間加深愛情的实感。
所以──切断这种良好循环的『肉体劣化』是敬而远之的。
就算亲愛的不这么說，就算大魔王不委托，我已经开始了『不老長寿妙藥』的研究。
为了时常让最棒的自己展现在亲愛的的視线中。「亲愛的。我愛你♡」

所以我努力地制作『不老長寿的妙藥』


★

「嗯唔…！」

一整天在冒険者公会悠闲度过，回到自宅打开大门的瞬間索菲婭抱了过来。迎来的是比『欢迎回来的亲吻』还要強烈亲吻。
虽然一瞬間大腦里掠过是在大门前这一常识，不过索菲婭沉迷于貪图我的嘴唇──于是就变得无所谓了。
抱过来的索菲婭紧紧抱住我将舌头伸入我的口内，我也伸出舌头蹂躏她的口中。

「～～～っ♡」

迎入我舌头的索菲婭欢喜地更加巧妙地活动舌头。
沉迷于亲吻──回过神来我在走廊中被索菲婭推倒了。１回战是在走廊，２回战是在客厅的沙发上，３回战是在床上尽情相愛。

「対不起，忍耐不住了」

虽然索菲婭突然対自己的渴求道歉，不过対我来說感到更加地高兴。
今天在冒険者公会中悠闲度过，但是──非常地无聊。
索菲婭不在的話很无聊，說实話在思考做什么好的时候太阳就下山了。
所以索菲強烈地渴求我的話反而会很高兴。

「要惩罚…呢」

就算不說出来也会『再要求１次』

「好的♡」

索菲婭当然正确地理解了我的話語，于是我迅速迎来了４回战。再怎么說我和索菲婭感到很疲惫，没有亲密対話的余裕抱着対方入睡了。
然后一边打着哈欠一边抚摸索菲婭的头和身体，沉浸在余韵中失去意识……

「结束了吗？」
「……」

要說不解风情的話，没有比这还有不解风情突然泼冷水的声音。

「莎米艾露大人。如果你不是大魔王大人的直属部下不是我的上司的話，就会让你馬上去死的」
「不是有好好等到结束的吗」

才不是这种问题！你个**魔王！

「說真的到底有什么事？明天不可以吗？」
「这是大魔王的命令，明天前往大魔王的城堡」
「…我明白了」

那就不要刻意挑今天这个时机出现啊！

「那么明天再来接你」
「…是」

快点回去吧，你这个**魔王！
虽然内心很暴躁，不过没有表现在脸上目送了莎米艾露，然后看了看索菲婭……

「唔呀唔呀♡」

看没来索菲婭比我更早地失去意识，在我的手腕中安然的入睡。

「呼」

不要被那个笨蛋魔王弄坏了心情，我继续抱紧索菲婭她那柔软暖和的身体──这次迅速就失去了意识。


★

「魔王軍参谋拉尔夫现在前来此地，大魔王大人」

第二天。虽然我依照命令前往了大魔王的城堡……

「嗯？感觉你很不高兴啊？拉尔夫」

当然，就算经过了一晚我的心情也没有变好。

「不，并不是大魔王大人的原因…」
「？」
「希望莎米艾露大人再稍微…看下气氛如何？」
「啊哈哈哈哈！」

說实話后，不知为何爆笑道。

「虽然我明白你的心情但那是办不到的。就連小孩都比莎米艾露更会看气氛，就連我也放弃了」
「也是呢～」

莎米艾露虽然很能干但是性质惡劣。

「估计是在和妻子情事后推给了工作…比起这些想要拜托你一件事情」
「…我明白了」

対我来說不是这种程度的『事情』，但是再怎么說也没法対大魔王这样么抱怨。

「关于以前說起过的『光之勇者』的事情」
「那是少有能够伤及大魔王大人的存在呢」
「嗯」

但是称不上是『大魔王的天敌』

实际上我在治好她的伤之前反杀了好几人，說到底光之勇者対现在的大魔王来說只能算是打发时間的対手……

「非常討厌的预感！」
「庫庫庫，直觉依然不错。不过这是身为大魔王的命令」
「咕！」

也就是身体完全恢复却因为没有対手感到无聊。
然后选中了光之勇者，打算命令我将他们带到自己面前。

「提示！至少给点提示！」
「就算說提示。他们会定期出现在我面前，但是出生地却不明。虽然以前也试着寻找过，但好像與世隔絶于是没能找到」
「诶诶～」
「并且他们会定期更换村庄，各地都存在痕迹于是被妨碍追踪」
「哦唔」

大魔王的意思是让我去寻找吗。

「照莎米艾露的話来說，最近好像出现了勇者。虽然还是未熟的个体，不过如果能接触他取得信赖的話，就能够判明村庄的位置了吧？」
「也就是說說假装成为勇者的同伴取得信赖啊」
「这是你很擅長的吧？」
「我可是想作为『怠惰的魔王』啊…」
「没有必要让你本人和勇者共同行动」
「……」

是呢。
使用我制作的火炎分身体就可以了。
可惡啊！

「…我明白了」

于是我很不情愿地接受大魔王的命令制作火炎分身体。

「啊，等一下。今代的勇者好像是年轻男性，难得有机会制作女性分身体如何？」
「…我试试」

真的尽想到些麻烦事～！
原本我使用的火魔法『中級Ｂ』是模仿我自身制作出『火炎分身体』，不过看来会变成長期任务所以需要各种加工。
制作出分身体的同时，悄悄放入５枚式符想象成連接五感的形式制作出来。

「噢，真的巧妙」

制作出的是黑色長发清楚系１５岁左右的美少女。
悄悄想象无法回忆起名字的前世恋人制作出的。

「大概这是你原女朋友或者是前世的恋人吧」
「！」

対大魔王的这句話无法抑制脸上的抽搐。
这家伙──知道我是異世界转生者吗。
虽然活了很長时間的大魔王发现和我同样立場的人，要撬开他的嘴巴是件很容易的事情。就算知道異世界转生者的存在也不会感到惊讶。
但是居然知道我也是『这样』感到很意外。
我不记得有說漏嘴过……

「庫庫庫庫，最近看到你露出这种表情是感到最有趣的」
「…惭愧」

这个惡趣味的大魔王！
再加上在大魔王面前一言不发的索菲婭盯着我制作出的分身体，让我直冒冷汗。

「那么。虽然加工了一下，不过與勇者同行的战力如何？」
「是的。为了以防万一放入了１个『压缩球体』，基本拥有和现在的我同样的战斗力」

放入『原子・镭射』１万发份的『压缩球体』，作为战斗力来說是足够了。

「虽然分身体无法操控魔法力，不过除此以外都没问题」
「呼嗯。說起来你持有稀少的『魔法石』吧，让我在那里面注入魔法力吧。这样的話分身体就能在某种程度上操控魔法力了吧？」
「…这対１个分身体来說太过豪华了吧，我试试看」

我从魔法袍里取出确保的魔法石递给大魔王。

「嗯，搞定了」

大魔王接过的瞬間，魔法石内的魔法力就达到了上限。
和我的魔法力之間有着絶対值的区别。

「十分感谢。那么将这个放入分身体…完成了」

和我共有五感，并且能够恢复魔法力。再加上是能够使用初級火魔法的超豪华分身体。

「那么，莎米艾露」
「是，我在」

满足地看着我制作出的分身体的大魔王迅速呼唤莎米艾露。

「把这名女性送到那个勇者的所在之処」
「…这是谁？」
「这是拉尔夫的分身体，由拉尔夫在操纵」
「拜托你了哦♪莎米艾露大人」

分身体笑容满面地向莎米艾露打招呼。
虽然这是和自己的身体同时操纵。

「…人妖？」
「只是不会让外表不自然的程度上进行操纵」
「…嘿」

明明不会察言观色翻什么白眼啊！

「赋予了这家伙寻找出光之勇者村庄的任务，把她送到那名勇者的所在之地」
「遵命」

就这样，莎米艾露将我的分身体转移到传闻中勇者所在之地。

「之后只需睡觉等待了」
「不。我平时不得不操纵分身体吗…」

那个分身体没有自我为此不能自动运转，所以需要我手动操纵。

「你的話就算是在抱女人的同时也能够操纵的吧？」
「…可以」

当然在抱索菲婭的說实話操纵性会显著降低，即便如此将集中力分散成２份进行操纵対我来說轻而易举。
这件事情被大魔王看透而感到很不甘心。

「庫庫庫庫。这个表情，每当看到这个表情都感到治癒啊」
「…惭愧」

可惡啊！！
虽然不认为头腦方面会输给大魔王或者是管理者，不过大魔王拥有着头腦+外挂属性以及我所不知道的知识。
将这些全都用上就算退一步来說，结果我也无法防止被大魔王戏弄。
没打算和大魔王敌対也不有趣是正解。

「……」

回家后让索菲婭安慰我吧。