看贴
    图片
    精品
    游戏
    悦图


☆奧莉薇婭。

久违──真的久违地张开翅膀在空中飞行了。
最近生活在人类种的街道里没有必要飞行──不过最大的理由是身体被精灵王強行強化，在我身体『痊愈』之前是禁止飞行的。
然后今天终于『痊愈』了，于是我迅速张开翅膀在空中散步。
飞起来連自己都感到惊讶。

「（好厉害…！和之前完全不同）」

从自宅的庭院里垂直向上飞行，打算在上升到某种程度后转移到通常飞行的状态──不过一口气就上升了數千米的高度。
以前从塔吉尼亞特的死灵軍団中逃走时花上了數分钟的时間，但是现在只需不到１分钟。

「（这就是…习得『风魔法』的天翼种的真正能力呢）」

我所做的是让『风之加護』缠绕在身上，减轻対身体和翅膀的负担。再将风送向翅膀下方辅助飞行。
只是这样就比以前飞得更快，対翅膀的负担也减少了许多。

「（这样的話…感觉不管是什么地方都能飞过去了）」

从數千米的高空中合拢翅膀，朝着斜下方急速下降。
借助危險的重力急速下降，要是放在以前的話連想都没有想过。
确保了充分的速度后张开翅膀，承受着與速度成正比的风压朝着空中飞行──更进一步加速。

「（就算这样做，対翅膀的负担也比想象中的要小）」

之前无視翅膀的负担全力飞行，也最多只能达到１２０公里的时速。
不过现在的話……

「（１５０公里…１８０公里…２１０公里…２４０公里！还…还能继续…！）

时速超过２５０公里的时候，我转移到了稳定飞行。
明明飞行速度超过以前最高速度的一倍，不过対我来說还很有余裕。
嘛──虽說是换算成了时速，但那也只是『体感』而不是正确测量出的。天翼种的直觉（？）大致能够明白速度。

『（一般来考虑的話，人类是无法承受的住２５０公里的时速…）』

实际上之前时速１２０公里也带来了相当的负担，飞行时間連１分钟都不到。

『（正因为『风之加護』极端地减少了带给身体和翅膀的负担，所以才能够达到这个速度）』

和前世时不同，现在的我──作为天翼种的我対『高速飞行』会感到快乐。
虽然这與同『愛人』相愛所体会到的快乐完全不同……

『（不过…快要上瘾了♡）』

这个速度対天翼种来說，会产生近似麻藥让腦内感到快乐的效果。

『啊』

所以得意忘形地飞到了相当远的地方。

「…搞砸了」

持续飞行數小时后，来到距离自宅接近１０００公里的地方。
当然已经离开人类种的国家，来到『国外』这个危險地域。
嘛，不过很少会在空中遇到危險的魔物……

「（这里好像是莎米艾露大人的領域呢）」

対现在的我来說比起遭遇危險的魔物，在莎米艾露大人的領域迷路更加危險。
在空中采取轻松的姿势飞行，差不多打算回去了。

「（这种时候，我的恋人真的很可靠♡）」

在我說出门去空中散步后，就让我带上貴重的『转移石』

不用貴重的『转移石』，『一次性的召唤陣』也可以的。当我这样說出口后……

『一次性的召唤陣只能够使用一次，换句話来說就是比『转移石』的消耗更大』

虽然是这么說，不过实际上是相信着我吧。

「～♡」

一边回想着这种事情，一边开心地想要早早地回到恋人身边启动『转移石』……

「！」

注意到了敌人的身影。
那是拥有翅膀身体庞大的魔物……

「飞龍？」

虽然名字中带有龍，不过和辉夜们『人偶』根源的龍族不同，那是没有知性被划分为魔物的空中猎人。
这対没有携带武器的我来說，是有点吃力的対手……

「嘿」
「叽噗！！」

不过指尖聚集风球释放出的一击，轻易貫穿了飞龍的身体掉落到地面。

「嗯～。现在也能够充分使用魔法了呢」

虽然还処于未完成的状态，将我的初級魔法收束・压缩释放的魔法──『风・槍』的威力比想象中的要大。
将风压缩释放的性质，预定『速度』上会凌駕于他的『原子・镭射』

现在压缩还不完全，速度上也很勉強。

「那么就回去吧」

作为为了准備我武器。而出发前往教会前的放松已经足够了，我启动『转移石』回到自宅。


★

确认奧莉薇婭放松回来后，我们在中午前就做好了前往教会的准備。

「那么走吧」
「好的。亲愛的♡」
「我也一同随行。愛人♡」
「请命令我吧。主人♡」

带上了索菲婭和奧莉薇婭以及辉夜。
虽然立場上带着辉夜过去很不妙，但这也并不是什么大问题。
要是遇到與那个研究所相关的人，那就杀了埋掉就可以了♪
而且教会现在也処于混乱中，所以没什么问题吧。
思考着这种事情，我启动『转移石』将４人转移到教会附近。

这次并不像上次那样持有『招待状』，所以就以普通的方式进入教会。
不过现在『离开』教会的人比『进入』的多，为此入国手续并没有花上多少时間。
上次『大賢者』被大魔王痛揍了一番，为此教会内的电力供应产生了障碍。并且这次还发生了『机械・人偶』虐杀１００万軍队的映像。
许多人离开反抗大魔王组织的教会是理所当然的结果。
所以现在教会欢迎『进入』，并没有进行严格的入国检查。为此我们轻易地成功进入到教会内部。

「那么。矮人是在哪边呢？」
「教会内存在许多设施，要寻找起来很不容易呢」

虽然上次我和索菲婭到処都逛了下，不过那时候没有與『武器制造』扯上关系，为此不知道在什么地方。

「最低限度也是需要工房的，有没有冒出烟雾的建筑？」
「…有很多呢」

虽然奧莉薇婭的意见很正确，不过用着是不足以特定鍛造工房的。

「主人。使用『声納』进行侦查如何？」
「要是使用那种东西了的話，勇者会立刻赶过来的」

暂且不提普通人，这対能够使用魔法的人类来說会察觉到『声納』所带来的违和感，于是迅速就会暴露并非反探知。

「再怎么說这次不想和勇者扯上关系，还是用稳便的方法吧」
「…明明上次完全就是想扯上关系的呢」
「到底在說什么呢」

索菲婭感到很无語，于是我就适当地向路人打听矮人的工房怎么走……

「新体制派的工房在东边，旧体制派的工房在西边哦」
「…哈？」

好像问了件很麻烦的事情。

稍微搜集下情报就能够明白，『新体制派』是积极引进『新技术』开发新武器的一派，『旧体制派』是遵守古老的传统继承不断培育出技术的一派。
然后这两派的性质水火不容，明明同処于一个教会却占据东端和西端的据点，避免互相干涉。
即便如都意识着対方，时不时的会产生纠纷。

「明明和睦相処的話就能制作出更好的武器了，真是浪费呢」
「不。这是故意地让两者之間互相竞争」

把握全体构造的我否定了奧莉薇婭她那常识的意见。

「新体制派和旧体制派。到底哪边更为正确更为优秀，这种事情是次要的。重要的是让两者之間対抗，更为明确地进行划分」
「？？？」
「比起和平时代来說，战争时代技术革新会急速前进。这是教会故意让两派之間竞争，令两派的技术都随之上升的策略。教会里也有头腦聪明的家伙呢」
「原、原来如此」

『利用竞争促使技术发展』，虽然奧莉薇婭対我的这个意见感到有点伤心，不过基本上她是个赞同我的女性，为此没有反驳。

「但是，这样的話只能够拜托某一方制作武器了吗？」
「并不需要只选择其中一方吧，拜托两边制作武器」
「诶？两派的关系…很差的吧？」
「那是教会的意思和我无关♪」
「哈、哈啊」
「总之先去新体制那边吧，要从宽广教会的一端到另一端移动太耗费时間了」

这个距离光是移动就要花上１日的时間。

「启动『龍飞翔翼』，大家请靠近我」

虽然这說的是普通的移动方法呢。
辉夜的『飞行・装置』是乘在六芒星上面进行移动，为此能够承载複數人。
当然如果全速前进的話，脚底没有固定住的我们会被甩下去……

「那么开始低空低速飞行」

不过在地面附近以时速３０公里飞行就没有问题。

「这样的話就不会被看到裙子里面了♪」
「是的。没有打算让亲愛的以外的人看♪」
「要是被主人以外的人看到了的話，就立刻使用『龍核熱炮』連同记忆一起将腦袋消灭掉♪」

低空飞行的最大理由就是『这个』

顺便一提虽然奧莉薇婭能够自力飞行，不过那时候就要身着天翼种的衣服。說到底那并不是裙子所以不用担心被偷窥。
嘛。不过如果下面有家伙向上看的話，就打算用『原子・镭射』作为礼物给他来一发。

多虧了辉夜只用了大約２小时的时間，就来到了东边新体制派的鍛造工房。
这証明了名为教会的要塞都市有多么地宽广。
我们所在的南城门距离东边的鍛造工房大約有６０公里。把这想做是正方形的一端，而周圍全体被坚固的墙壁所包圍。教会的资金力让人感到头晕目眩。

「打扰了～」

先把这种事情放在一边我踏进了鍛造工房，不过这时被胡子脸的大叔瞪了。
身材矮小但是異常地富有肌肉，再加上長着長長的胡子。
给人一种正如『矮人』感觉的大叔，不过新体制派対客人的太毒也太惡劣了吧？

「想拜托你打造一把她所使用的劍」

我指着站在身旁的奧莉薇婭委托后，那个矮人大叔注視着奧莉薇婭……

「按照自己的喜好随意挑选吧」

用下巴指着装飾在墙壁上的东西，然后移开視线回到自己的工作中。

「比想象中的还要冷淡呢。奧莉薇婭，有能够用的吗？」
「那个，稍微等一下」

奧莉薇婭在挂在墙上的武器中挑选劍，然后一个个地仔细确认。

「基本上都太过沉重我无法使用，能够使用的又太小无法满足」

「也是呢」

得到了大致预料中的回答。

「不过重要的是，这里是积极引进『新技术』制作『新武器』的新体制派的鍛造工房」
「說起来，好像不管是怎样的武器都能够进行施加魔法一样的东西呢」
「就是这样…喂，大叔！能够用现有的武器利用这里的技术进行『改良』吗？」

我用旁若无人地态度询问大叔后，他再次瞪着我……

「…可以」

然后說出这句話。

「知道这点就足够了，走吧」
「好、好的」

得到承諾后，我带着奧莉薇婭她们离开了工房。

「接下来前往旧体制派的鍛造工房吧」
「主人。现在出发前往那边的話就日落了」
「是啊，那就在附近的旅館住下明天再去吧」
「『♡♡♡』」

在說出住旅館的时候，索菲婭和奧莉薇婭就好像在期待着什么。


☆辉夜

「哈啊哈啊…这里是辉夜。索菲婭大人…已经被击坠。现在奧莉薇婭大人她…主人…好厉害♡…哈啊哈啊」
「『『『『『『咽口水』』』』』』」

今天我也确保了主人旁边的房間进行偷窥。
当然时常发动『念話』，通过震动感知传感来认真地进行直播。
今天主人一开始在索菲婭大人的房間呆了數小时之后，就悄悄夜袭前往奧莉薇婭大人的房間……

「愛人…♡」
「！」
『主人…好厉害』
『居然能够連续２个人…！』
『也、也 能够赐予我们恩惠吗？』
『啊，不能着急哦。要冷静下来等待机会…！』
「～～～♡」
「『『『『『『！！！』』』』』』」

共有我的听觉感知，利用『念話』将奧莉薇婭大人最后发出的声音传过去时，『人偶』全员停止『交談』澄清耳朵倾听。

「啊啊…♡我愛你…愛人♡」

然后开始了事后的亲密対話。

「『『『『『『咽口水』』』』』』」

于是我们澄清耳朵，再次倾听那煽情的対話。


★

第二天早上。

「…身体好沉」

我促使着沉重的身体，慢慢地将早饭送往口中。
虽然到达目的地，但精力有点充沛过头了。
虽然在满足索菲婭后一起入睡倒是可以。不过感觉还差点什么，前往奧莉薇婭那边后受到猛烈地欢迎──于是徒劳地努力了。
为此索菲婭和奧莉薇婭的肌肤都很光滑感到很满足，但是我却感到睡眠不足。

「呼哇…！」

顺便一提，『不知为何』就連辉夜也睡眠不足慌忙地止住打哈欠──不过不要追问比较幸福吧，
虽然隐隐約約地明白辉夜做了什么，不过追问的話会打草惊蛇，就这样放置的为好。
光是和索菲婭與奧莉薇婭２人就已经竭尽全力了，在此之上是办不到的。

总之在吃过早饭后，就像昨天那样乘在辉夜的『飞行・装置』上面，朝着西边旧体制派的工房前进。
虽然由东到西从正中間穿过更快──但遺憾的是中央有着教会本部的设施，为了避免和勇者接触而采取了绕远路。
为此花上昨天一倍左右的时間，不过在午后就到达了西边的鍛造工房。

「毕竟坐着移动什么都没做，肚子还没饿呢」
「但是不吃饭的話会影响到美容，所以最好还是吃点什么吧」

虽然索菲婭和奧莉薇婭不会变胖，不过极端害怕美貌劣化。于是比一般的女性更加注重这点。
为此就算肚子没饿也适当地吃了点东西，在这之后就前往鍛造工房了。

「打扰了～」

于是和昨天那样进入工房，于是被和昨天同一个模子刻出来的严肃矮人大叔给瞪着了。

「想拜托你打造一把她所使用的劍」

同昨天一样我指着站在身旁的奧莉薇婭委托后，那个矮人大叔注視着奧莉薇婭……

「按照自己的喜好随意挑选吧」

同昨天一样用下巴指着装飾在墙壁上的东西，然后移开視线回到自己的工作中。

「（是双子吗？）」
「（无法否定这个可能性）」

不管怎样奧莉薇婭同昨天一样在挂在墙上的武器中挑选劍，然后一个个地仔细确认。

「果然対我来說基本上都太过沉重，能够使用的又太小无法满足我」
「制作的武器如何？『旧体制派』应该是继承了長久历史所培育出的技术」
「說起来…感觉每一把都是拘泥材料认真仔细制作出的」
「呼唔」

大致上是预料之中的结果。
劍的基本构造是『旧体制派』在上，为劍进行『魔法赋予』的技术是『新体制派』为主流。

「将『旧体制派』的鍛造技术制作出的劍，利用『新体制派』的改良技术进行改良，这样能够最为快捷地制作出最好的劍呢」
「是的。但是…会答应吗？」
「如果不行的話再考虑其它方法」

不管怎么說，不让实际制作出劍的話就无法进展。
我从『魔法袍』里取出『这个』，咚地一声放在旧体制派鍛造工房里应该是作为店主的矮人面前。

「我这里有材料，能够拜托你打造一把劍吗」
「工作的…这是…！」

対我感到厌烦冷淡的矮人，在看到『这个』后脸色一变。

「居然是神创金和魔法銀？而且…这是从未见过的纯度」

「稍微有点干劲了吗？」

这是以前我从教会里摸走的东西，利用我的『火魔法』精炼去除了不纯物质。

「…使用者是谁？」
「是她…天翼种中被称为天才劍士所使用的劍」
「嚯」

然后他──矮人第一次很感兴趣地注視着奧莉薇婭。
结局矮人鍛造師只対『制作強大的武器』和『能够顺手使用所制作出武器的人才』感兴趣。

「要让那双纤细的手使用，需要注意下重量啊。在此之上…喜欢怎样的劍？」
「有以前使用的劍的殘骸…」

将被辉夜的『等离子・領域』将一半以上的刀身溶解，貫穿我腹部的奧莉薇婭的愛劍给矮人看。

「这是…！到底斩了什么东西？」

再怎么說也无法想像得到，这是斩向临界的『核融合炉』释放出的『等离子能量』的结果。

「虽然这是殘骸，但是能够从中预想的到原来的形状吗？」
「…啊。大致能够预想的到」
「那么形状就参照这个，拜托你以『最适化』她的形式制作出来」
「哼，真是麻烦的委托」
「我是不会委托做不到的家伙的主義…难道說你做不到吗？」
「…别小看我了，小子」
「我期待着」

然后看了看奧莉薇婭的手掌，让她拿着适当的劍进行挥动，在测量完最适合奧莉薇婭的形状和重量──将金属交给他后，我们就离去了。

「虽然大致有了印象，不过不管怎么快也需要１周时間来鍛造。在此之前适当地在这附近打发时間吧」

被这样說了。
嘛，那就慢慢地等待吧。