清晨和索菲婭回家时，一整晚都没睡觉在自宅门前等待我的奧莉薇婭当然很不高兴。
并且約会延期到明天而更加消沉──奧莉薇婭不用說，我也処于一整晚都没睡的状态。明白这样没办法好好約会，于是不情愿地同意了。

「～♪」

顺便一提和我同样一夜没睡的索菲婭心情很好。就連我倒在床上后，奧莉薇婭重叠一样倒在我身上也没有抱怨。

然后到了第二天。
我在索菲婭和辉夜的目送下，與奧莉薇婭一同前去約会了。

「姆唔」

虽然在离开自宅前，奧莉薇婭心情都很不愉快……

「～♪」

离开自宅索菲婭的視线消失之后，奧莉薇婭很开心地抱住我的手。
看来在意索菲婭的視线做出一副很不高兴的样子，是为了隐蔽亲熱約会的演技。

「走吧」
「好的，愛人♡」

然后我牵着奧莉薇婭的手，朝着『目的地』前进。

我将奧莉薇婭带到的是个普普通通的家里。

「这里就是秘密幽会的地点吗？」
「啊」

这里是在我决定接受奧莉薇婭后，立刻就筹備买下的『奧莉薇婭专用的幽会場所』

里面的家具全都改良成能够让天翼种舒适地度过，为了和奧莉薇婭一起度过追求舒适而制作的。
就算背上長有翅膀也不会被妨碍到的沙发以及床铺，就連厨房和厕所抖制作成天翼种用的。

「呼呵呵，感觉像是情人用的愛巢呢」
「不，不対哦」
「…诶？」

「不管是前世还是现在。你都是…我的『恋人』」

「是的♡」

没错。虽然奧莉薇婭不是我的妻子，但也不是『情人』

硬要說的話，果然『恋人』关系最为合适呢。
奧莉薇婭在家里来回看了看……

「这样就…２人独処了呢」
「啊」

索菲婭大致扫了一眼家里，一副平静认真表情站在我面前。

「请让我再次道歉。我…十分地任性」
「是啊，你一直都很任性哦」

我这样回答后，奧莉薇婭满脸认真地正坐起来──将额头贴在地面上。

「対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起。対不起…」

「……」

正所谓土下座的姿势，奧莉薇婭不断地在道歉。
虽然一起生活的时候装作很开朗的样子，不过实际上──索菲婭的視线完全消失后，她就会不断吐露出隐藏在内心中的罪惡感。
奧莉薇婭本想更早地向我道歉。
然后在真正的意義上與我重新牵起羁绊。

「想让我怎么做？」

所以总之先听听奧莉薇婭的所期望的。

「想得到愛人你的原谅。但是…希望永远都不被原谅」
「到底是哪边啊」

虽然明白她大致上所想的事情，不过还是问问看。

「想要和愛人你…保持前世那样的关系。但是…我无法成为正妻。希望永远都不会原谅我，继续保持着『名为罪过这一羁绊』」

不管是怎样的关系也想和我在一起，不过希望能够以『永远的罪过』这个形式。
正因为奧莉薇婭明白，现在这个时間不是永远的才会这么回答。

「我対你…还有留念」
「…诶？」

所以接下来轮到我說出真心話。

「虽然前世交往了９年的时間，不过依然完全不够。我想更多地知道你的事情，如果可以的話想要知道你的一切」
「……」
「身体與内心…优点與缺点…可能的話仔细調查你的每一个细胞，想要知道你的我所不知道的一切」
「……」
「这次不会让你逃走了」
「啊」

我从正面紧紧抱住奧莉薇婭──将她拘束住。

「在知道你的一切之前…就算变成皱巴巴的老太太我也不会让你离开」
「…已经是不老之身了，不会变成老太太了呢」
「不会让你离开我的！」
「嗯，愛人♡」

然后奧莉薇婭微笑着慢慢抱住我的后背。

奧莉薇婭已经有过『丧失処女』的经验，已经克服了恢复魔法和魔法藥的副作用，身体也产生了免疫。精灵王強行強化的肉体也几乎完治。
也就是說就算和奧莉薇婭亲熱也没有问题，实际上已经抱了好几次奧莉薇婭，也没有给身体带来很大的负担。
不过奧莉薇婭在知道这一切之后──首先果然是从亲吻开始。

「嗯♡啾♡啾♡」

嘴唇相互重合。为了調查奧莉薇婭嘴唇的柔软和溫暖，细心地将舌头缠绕过去。
使用舌头这一人类最敏感的器官来了解奧莉薇婭。
不是対前世的『她』，而是为了了解『奧莉薇婭』而仔细地調查。

「哈啊♡哈啊♡愛…人♡」

長时間塞住嘴巴令奧莉薇婭呼吸变得急促起来。想要知道她变得呼吸急促需要多長时間，恢复又需要多長时間。
不断地貪婪着她的嘴唇──然后慢慢地将舌头侵入奧莉薇婭的口中探索起来。

「啊…嗯♡」

奧莉薇婭就这样被我蹂躏着。
舌头相互缠绕，舔取口中的唾液。即便如此感觉依然不够，为此十分细致地蠕动着舌头，持续着为了知晓奧莉薇婭的一切的行动。

「哈啊…呼♡」

光是亲吻就持续了几小时。被拘束着的奧莉薇婭无法自立起身，紧紧地抱住我。
将这样的奧莉薇婭──推倒在不会给天翼种造成负担的床上。

「～♡」

我为了知晓奧莉薇婭的一切，移动到下一步行动。


★

清晨的阳光照射到我的脸上，我慢慢地睁开眼睛。

「呼……呼…」

仰面朝上和我重叠在一起的奧莉薇婭发出呼呼声睡得正香。
当然双方都是全裸着身体。我让沉重的身体动起来，抚摸奧莉薇婭她那美丽的銀发，让她的腦袋清醒过来。
早上。
没错，现在是『早上』

只不过从和奧莉薇婭約会开始，已经经过３天了是个大问题。

「不好」

以『最低限度也想要了解』奧莉薇婭的这些地方为基准，为此花上了不少的时間。
总之让式紙飞向自宅传达并没有发生什么事情。

「（索菲婭肯定十分生气吧）」

暂且不论一晚，已经３天没有回家了。

「愛…愛人？」

說实話在心中抱着头时，奧莉薇婭慢慢地睁开眼睛从正面注視着我……

「早上好♡啾♡」

非常自然地亲吻。
就算被奧莉薇婭亲吻，我已经完全不会感到违和感了。
就这样暂时享受着亲吻，然后２人总算从床上起身了。

「啊。早上了呢」
「啊。再怎么說都很不妙啊」
「啊哈哈……已经是第３天了呢」

在明白状况之后，奧莉薇婭抱住我并且用背上的翅膀将我包裹住展开了求愛行动。
并且以十分自然的动作。
那已经是无意识般自然的动作了。

「等下…！」
「我愛你♡愛人♡」

从今世再次见面后一次都没有說过的話語，在这３日間已经能够极其自然地說出口。就这样将我推倒了。
我──没能反抗。

结局带着索菲婭回到自宅已经是午后时分，一生都无法忘记前来大门迎接的索菲婭的表情。
虽然已经想象过会是如同烈火般的愤怒，又或是被冰冷的目光瞪着──但没想到的是居然哭了。
一边大哭一边說着『不要抛弃我』的索菲婭朝我贴了过来。我紧紧地抱住她抚摸她的腦袋與后背，心中植下了深深地罪惡感。

「虽然最初将各种想法都塞进去，打算用『最強之劍』作为礼物的…不过那就和辉夜们『那个』一样了」
「有点顾虑和『那个』同样級别的东西呢」

在看到瞬間蒸发１００万軍队的場景，不管是谁都会觉得『做过头了』

不再重蹈覆辙放弃各种考虑，打算以朴素的构造制作『最強之劍』的结果就是──需要高度的鍛造技术。
并非需要像我这样『什么都能够做到的天才』的器用，而是需要花上長时間培养真正的工匠所拥有的技术。

「但是，想不到拥有高度技术的熟人呢」
「天翼种所持有的劍也是委托矮人们定制的」
「…呼唔」

矮人吗。
既然向天翼种销售着劍，那么拜托莎米艾露就可以了──吧？

「呼～唔」

話說回来──奧莉薇婭使用的大劍看上去很大但是刀身轻薄，就算是奧莉薇婭纤细的手腕也能流畅地挥动。
充分仔细地从头顶观察到脚尖，我再次细致地观察已经将在床上調查地一清二楚的奧莉薇婭的身体。

「啊」

这样看着奧莉薇婭后，她忽然注意到了我的視线。脸颊通红双手紧紧地抱住自己的身体。

「哈啊哈啊…♡感觉到愛人…強烈的視线♡不要紧。现在的我…保持着最好的姿态。哈啊哈啊…♡」

虽然没有自觉，但我好像相当強烈地注視着奧莉薇婭。暴露在我視线之中的奧莉薇婭呼吸急促兴奋起来。
虽然奧莉薇婭白天是淑女状态，但是処于我的視线之中就会超过『忍耐的极限』兴奋起来。
虽說『女性在被注視时才会美丽』，但是实际上为了随时被看到都没关系，而努力保持着最佳的自己。

「…亲愛的」

然后不知不觉間从我身边离开的索菲婭呼唤我的名字──害羞地摆出煽情的姿势。

「噢♪」

这也不坏。

「啊♡愛人的視线…♡虽然很害羞…但是请更多地注視着我吧♡」
「这、这个样子被看见…好害羞♡」

索菲婭和奧莉薇婭脸颊通红，并且摆出強調胸部的姿势寻求着我的視线。

「……」

顺便一体虽然辉夜藏在２人的背影中，但是我并没有看漏她偷偷进入到我的視线里笨手笨脚地摆出姿势。


★

「矮人？」

虽然发生了许多事情，不过总之接触莎米艾露让她为我介绍矮人……

「他们基本上属于艾露茲菈特的部下」
「…诶？」

莎米艾露的回答令我冻住了。

「虽然不怎么显眼，不过大概也参加了那个行軍。虽然矮人极端地具有火耐性，不过不认为能够承受的住『那个』…已经全灭了吧？」
「开玩笑的吧」

在不知不觉中烧光了必要的人才……

「啊。但是听說优秀的人才被教会拉拢了」
「教会…吗」

的确教会生产着优秀的武器，不过现在和教会接触很麻烦。
但是为了制作奧莉薇婭的武器，虽然有点麻烦不过还是去一趟教会吧。

「先說好。我为了保护大魔王的安全，是不会送你过去的」
「当然明白」

大魔王失去力量后，张开在大魔王城堡的強力結界也随着解除了。
正因如此，我也能够使用转移石转移到大魔王的城堡里。不过从另一面来說，莎米艾露为了保护大魔王，而不得不片刻不离彻底进行护卫。
虽然大魔王自身『在附近时常保持紧张的話是无法放松下来的』这样抱怨道，不过在恢复力量之前只能让她忍耐一下了。
只有这次莎米艾露是正确的。
対现在的大魔王来說，最应该警戒的是『暗杀』

「哈啊。要是培育出更多值得信赖的部下就好了。正因为不知道哪裡潜伏着背叛者，所以才不能放在大魔王大人的身边」
「利用『奴隷契約』进行束缚，让他在身边护卫如何？」
「…那种人都在処刑場一动不动了，而且不能拜托重要的工作」
「啊，說起来是这样」

虽然没有兴趣但还是详细地进行了調查，說起来克緹絲在和澄華與兰德敌対时，产生混乱而无法动弹。
被『奴隷契約』束缚，就会出现无法『随机应变』的弊端。

「要是某人更能令人信任就好了啊」

「…不要忘记正因为我是『自私自利的人』，所以现在才在这个地方」
「是是」

就算没有莎米艾露，我所拥有的转移石也足够數人转移了。