１０岁了。

依然无法使用魔法。劍术也还是微妙的练度，不过使用魔法力能够做到的事情增加了。

以及『魔法之袍』终于解禁了。

不如說至今为止都几乎没有私人物品，于是没有使用的机会。

然后作为实际使用后的感想，还需要対那名管理者所說的說明稍微补充一下。

首先只要不超出这个袍的容量，大部分的东西都能够收納进去。不过无法收納『生物』

当然人类包括在内，并且連动物和植物也无法进行收納。

不过能够收納动物的尸体，木柴什么的也能够放进去。

关于这点判定很严格，总之无法放入『有生命的存在』这样解释是不会有错的。

使用魔法力能够做到的事情，其一。

使用魔法中的常识『将魔力精炼成的魔法力基本上无法进行保存』

体内精炼的魔法力无法长时間保存在身体内，释放到体外后不到一天就会消失。

魔法使用者每当使用魔法的时候，就需要将体内的魔力精炼成魔法力。

但是我的智慧和知识颠覆了这个常识。

対齐、酿解、洗净、分解、漂白。

这是什么的步骤？

这是将木材精制成紙张的步骤。

到了制紙階段，朝着所使用的水里释放魔法力的話，就能够制作出适应魔法力的紙张。

用魔法力缠绕紙张后会变得『不可思议』

明明并没有什么意图，但是能够刻画魔法陣那样，制成能够长时間保存魔法力的特殊紙张。

我将这个紙张命名为『式符』

类似阴阳术的命名很有作为原日本人的个性。

那么，将这个式符保存在魔法之袍里。

虽然能够将魔法力保存在外部，不过现在无法使用魔法所以没有用。因此就日积月累地积蓄在魔法之袍里。

使用魔法力能够做到的事情，其２。

双亲带我出门去繁华街时，发现了奇妙的士兵。

看上去是普通的人类，但是用『雷达』探查后发现里面明显不是人类。

「父亲，这是什么？」

「恩？」

坦率地询问父亲。

「啊，真虧你能注意到。这是魔法使大人制作的『哥雷姆』」

「…哥雷姆」

「虽然我不太清楚，但好像被称作魔法生物的样子」

「嘿诶～」

作为独自調查的结果，国家派遣的魔法使好像为了守护各个街道的治安，从而制作出哥雷姆士兵放在这里。

为了不产生违和感，于是像普通士兵一样身着鎧甲。因此一眼看去和士兵没什么两样。

対魔法生物感兴趣的我每当１个人出门的时候，就会仔细观察哥雷姆士兵。

这个哥雷姆士兵被下达的命令是『守护街道的治安』，因此就算小孩仔细观察，只要不扰乱治安就什么都不会发生。

嘛，虽然明白这件事情是在观察調查之后了。

比『声納』和『雷达』还要限定范圍，需要更加精密探查时所使用的魔法力探查方法第３弹。

其名为『扫描』

这是为了将対象内外部详细調查清楚而确立的技术，为此成功解析了哥雷姆的构造。

因此明白了哥雷姆的基本构造是普通的岩石，内部存在含有魔法力的『核心』

在核心上刻下命令，从而决定哥雷姆的行动。然后対构造进行设定后，就能像人类缠绕着巨大石块那样行动。

虽然命令和构造都很单纯，但我対哥雷姆的核心很感兴趣。

看上去像是某种宝石，这个宝石具有积蓄魔法力的特性。

虽然存在『基本上无法保存魔法力』这一法则，但是这作为核心的石头好像是个例外。

当然知道这并不是便宜货，这应该是只会在贵族魔法使中流通的特别之物。

「（能够用我的『式符』…代替这个吧？）」

这是在我魔法之袍内积蓄的式符，意外有了用途的瞬間。

作为试行错误的结果，式符成功代替了魔法生物的『核心』

将１枚式符放在桌上。流入魔法力想象魔法生物的『形态』，紙张蠢蠢欲动的样子。

因为紙张并不大，于是形成了放在我手心大小的『小鳥』

「…去吧」

将它从家里的窗户解放到空中。

我赋予了这只小鳥３个命令。

１是『飞行』

为此與紙张制作无关，能够拍打翅膀自由地在空中飞行。

２是『視野』

赋予小鳥五感中的『看』这一机能，因此拥有視觉。

最后是『連接』

将我的『右眼』和『一部分思考』連接起来，于是小鳥所看见的东西会反馈到我的右眼里。再加上将一部分思考連接起来，使得能够控制小鳥的行动。

「～♪」

一边闭上右眼确保小鳥的視野，为了测量有效距离赋予小鳥飞向远方的命令。

小鳥的飞行速度最多也就时速２０～３０公里。

虽然空中飞行赶不上人类种全力奔跑的速度，但是只用了１枚式符的魔法力也是没有办法的。

不管怎样，打算浪费一枚式符作为实验，于是让小鳥朝着街道外面飞去。

数小时后。

「喂喂」

当小鳥的飞行距离超过１００公里的时候，我吃惊地命令归还。

仔细想想哥雷姆士兵具備自律功能，直到魔法力用尽为止多远都能飞去。

「拉尔夫，吃饭了哦～」

「是～」

被母亲叫到后，我対小鳥下达自动飞行回来的命令……

「！」

和小鳥連接的右眼映出黑色的影子使我十分动摇。

「（鹰吗！）」

大意了。

我的小鳥在不熟悉的空中战逞強，结果轻易被鹰击坠……

「好痛…！」

小鳥死去的瞬間，連接的右眼感到针刺般的疼痛。

「啊啊啊！！」

「拉尔夫！怎么了！」

无法想像的疼痛使我捂住右眼蹲下身，听见我的悲鸣声后母亲赶了过来。

「眼、眼睛…！」

「眼睛？」

向母亲诉說右眼被弄坏般的剧烈疼痛。但是在确认了我的眼睛后，母亲只是发出困惑的声音。

「有很大的颗粒跑到眼睛里去了吗？」

「…诶？」

忽然注意到。

右眼能看见。

而且剧烈的疼痛在不知不觉間消失了。

「（…幻痛吗）」

看来因为與右眼連接的小鳥的死，使得疼痛反馈到了右眼上。

「（虽然制作出最适合侦查用的魔法生物，但是掉以轻心飞行也是件很危險的事情）」

这是匹敌以前开通魔力回路时的『疼痛』

因为是使用式符制作的简易魔法生物，为此命名为『式紙』

虽然越来越像阴阳師了，但是只要便利就无所谓了。


★

到了１２岁。

依然无法使用魔法，而且没有能够使用的征兆。

「（虽然让式紙飞到贵族的家里，但并没有那么简单就能偷看到秘传啊）」

要是暴露的話会很不妙，也有慎重行动这一因素存在。因此完全没有知晓咒文和咏唱的机会。

嘛，虽然使用魔法力已经能够做到许多事情了，但是在與能够使用魔法的家伙対峙时，是否能够战斗还是个疑问。

「（不如說，仔细想想我还没见到过魔法）」

虽然做好了能够使用魔法的准備，但是从未见过别人使用过魔法。

嘛，我所出生的街道并不大，就連能够使用魔法的家伙也没听說过。

不。虽然贵族那行人能够使用魔法，但理所当然我并没有贵族的熟人。

「母亲。我想学习魔法，有什么好的方法吗？」

总之试试找母亲商談下。

「拉尔夫想要成为魔法使吗？」

「想要」

总之肉体现在是无法使用魔法的魔法使。

「那样的話…就读『王立魔法学院』比较现实呢」

「学院？」

「恩，虽然基本只接受贵族的孩子，但姑且通过入学考试的少数人也能够就读」

「噢噢」

「但是…呢」

「？」

「接受入学考试的条件很严厉」

「什么条件？」

「１５岁未婚」

「…看来有必要等上３年呢」

「然后是……支付入学金」

「……」

啊，总感觉明白母亲說严厉的理由了。

「入学金要多少钱？」

「…金币２０枚」

「噗」

如果說不知道我父亲的年收入有没有１枚金币的話，就知道这个条件是多么严厉了吧。

换算成日元的話，１枚金币相当于１００万。

年收入１００万到底是什么程度～，但应该是这个世界的平民──没落贵族的收入吧。

嘛，虽然这样的收入足以养活一家３人，但或许也是多虧了这个世界的物價。

问题是之后不到３年的时間不得不赚取２０枚金币──换算成日元为２０００万的现实。

「母亲，真虧你知道这种事情呢」

「…我以前也想成为魔法使哦」

「是、是吗」

总之得到双亲的援助是不可能的，于是思考下赚钱的方法吧。


★

小孩能够赚钱的方法，只有『像小孩那样』赚钱。

总之我先将附近小孩的零花钱全都卷光。

正确地說是让小孩们参加我提出的『游戏』，用零花钱进行赌博。在双方达成一致的前提下卷走的。

嘛，毕竟提出的人是我，最初就设定成只有我１个人能够胜利的。

即便如此，小孩们也并不是笨蛋。要是持续单方面榨取的話，就没有人会参加我的游戏了。

所以采取花上时間适度地胜利──最终从根本上榨干这一方法。

要是被双亲知道的話会很不妙？

制作了要是向双亲告密的話，就剥夺游戏参加权这一规则。

换句話說就是违反规则的話不仅无法参加游戏，还会被孩子们排斥在外。

当然，其中也有慎重的小孩。将赢得的钱用到其他事情上面……

「庫庫庫」

我向小孩们提供的，是対小孩来說『最大的娱乐』──游戏。
为此将金钱用到这个游戏以外的家伙全都会感到后悔。

『为什么会浪费钱』这样。
于是只要后悔１次之后，就不会重蹈覆辙。
也就是說会不断参加我的游戏不断投钱。

经过２年的岁月，从小孩们那里卷走了金币１枚多一点。
嘛，毕竟是小孩的零花钱，不管怎么搜集也难以赶上大人的年收入。
倒是想称赞２年赚取１００万以上我的能力。
但是这点钱完全不够学院的入学金，当然我是有考虑的。
但是为卷走小孩们的零花钱所提出的游戏本身是『诱饵』

我所居住的街道理所当然存在『非法组织』，也存在『非法赌場』

虽然我所做的是支配小孩们卷走金钱，但対非法组织的人来說，将来能够组成言听计从的军队『或许是个能够使用的人才』这样的认识。
然后黑衣人接触了我。

「要试试参加更有趣的游戏吗？」

他们给我的礼物是参加非法赌場的许可証。
嘛，目的是为了让我借钱从而控制小孩们，确保将来言听计从的人才呢。
但是，这才是我所期待的真正『赚钱的方法』

当日就参加了非法赌場。
虽然１４岁的我参加赌博有着法律上的问题但毕竟有许可証，說到底这个非法组织本身就是违法的。

「（嘿～）」

在那里看到的可以說是意外发展了的地方。
卡牌游戏、老虎机、轮盘，比想象中还要近代的游戏。
银币１枚为赤色筹码、银币１０枚为白色筹码、金币１枚为黑色筹码。
我使用全部财产交换１枚黑色筹码５枚赤色筹码挑战胜负。
在这其中，我所选择的是轮盘。
将球投入旋转的轮盘中，猜中落入位置的游戏。
当然一开始坐在位子上放下筹码并没有参加，而是观察其它参加的客人。

「……」

在观察轮盘３次左右后开始参加游戏。
在庄家投球之前赌博，是笨蛋才会做的事情。
等庄家投球后，我用作为王牌的黑色筹码赌了『赤』

奇数为赤、偶数为黑这样只要猜中其中一个颜色的話，酬金就会变成２倍这样的通常赌法。
结果球落在了１３的赤。
２枚黑色筹码回到我身边。
接下来用１枚黑色筹码赌『赤』落在了２１的赤上面。
这么一来，我手持３枚黑色筹码和５枚赤色筹码。
庄家看着我眯起眼睛。
下場游戏开始了──我仅仅只是目送着。

「……」

庄家无言地继续游戏。
在那之后，差不多目送了５場游戏后──行动起来。

「！」

我用５枚赤色筹码所赌的是２８黑。
这被称作『孤注一掷』，猜中了的話酬金为３６倍。
然后球落在──２８黑上面。

「…开玩笑的吧」

庄家呆然地自言自語，而我打响指要求着酬金。

「啊」

庄家慌忙地将１８０枚赤色筹码返还给我。
诶？是怎样猜中的？
我的头腦能够将轮盘旋转、球的速度、弹跳的地方全都计算出来。
要是第１次就完美把握球掉落的位置，赢过头的話会很麻烦的。所以在被采取各种対策之前，需要不让対方感到不自然的演技。
顺便一提，随心所欲让球掉落在任意位置的庄家接近于都市传說。
或许世上存在这样的人，但至少这种乡村街道的非法组织里是不存在的。
即便如此也有出老千的情况，因此不得不慎重地选择下注的时机。
因此在确信的时机用６０枚赤色筹码下注１７赤。

「！」

在我下注的瞬間，庄家想要做点什么──但什么也做不到，只能呆然地目送球落入１７赤里。
返还给了我２１６０枚赤色筹码。
这么一来，就赚了合计２５枚金币和８０枚银币了。
再继续下去的話就多餘了，于是迅速换金离开非法组织。

回来的路上当然被袭击了。
嘛，钱已经放进魔法袍里了。现在就试试以大人为対手，我的力量到底能够做到什么地步。战斗开始。
対方是強壮的３名黑衣人。
因为我是小孩而被小看了吗，慢慢接近我──然后被脚下出现的细长东西缠住脚拘束住了行动。

「什、什么啊、这东西！」

其正体为我事先让它们在地面待机的拘束用式紙『蠕虫』

正如其名虫型的式紙，虽然看上去有点奇異，但是在拘束住対象的时候就能发挥真正價值的式紙。

「咕……啊啊啊啊！」

顺便一提，这个拘束方法会破坏人类的皮肤并入侵体内，从体内拘束行动超丑惡的方法。

「伊伊伊伊伊伊伊！」

当然，被虫侵入体内的家伙会生理性厌惡全身起鸡皮疙瘩──再加上虫在体内钻来钻去的恐怖感，因身体被吃掉的恐怖感，使得精神受到更大的损害。
然后这个式紙可怕之処在于魔法力的消耗极其微量，再加上能够吸取附身人类的魔力从而自动恢復。
换句話說就是，这个式紙能够在対象体内半永久地活动。
毕竟将在各种意義上害怕地抽搐晕倒失禁的家伙运送到雇主那里了，应该会注意到虫子钻进体内这件事吧。
說白了，虽然这个式紙并没有杀人程度的力量，但是使用了『这个』，打算和我敌対的家伙早就不在了。