１－１　成為了真正意義上的魔法師（序）

自從醒過來後就已經不是很明白的情況。

　總感覺視野很奇怪。
　就本來而言，視力也不能算是很好，現在卻真正的幾乎只看到朦朧的象是眼睛變得看不見了一樣。在這之前，視野更是變得十分奇怪。
　就象電腦的多顯示器一樣的視野的右邊三個，左邊三個畫面的感覺。真是的，就算能看見的地方增加卻也不知道該看著何處才好弄得腦袋很混亂啊。
　總之先遵從著本能吃著在腳下大大地張開的葉子吧。我啃我啃我啃我啃。

　再一次，確認現狀。
　從昨天的夜露堆積而成的水珠上看見了倒影在上面的自己的樣子。青色的外皮和一節節的身體，不知道是手還是腳的左右各四條的肢體……嘛嘛就是芋虫啦，萬分感謝。呃，這是怎樣啊—!?　為什麼是芋虫!?　嘛，嘛，不要想太多繼續吃著葉子吧。我啃我啃我啃我啃。

　進一步確認現狀。現在，自己好象是乘在很大的葉子上面POI。而且葉子也好象能夠很美味地吃掉。我啃我啃我啃我啃。是只有吃完就睡的生活。

　再者注意到一件事。腳下的葉子無論吃了多少（話雖如此但對葉子而言自己吃的份兒也不過是開了小孔的尺寸）到了第二天也會復原。次日，本應是被吃掉而弄出來的小孔會不見了的呢。就是說為食糧感到煩惱什麼的根本不用！綜合上述我再啃再啃再啃再啃。

　接著一直我啃我啃的吃著的同時思考了關於現狀的各種各樣的東西。(原文:「さてもしゃもしゃ食べているだけでは何なので色々現狀を考えることにする」)
　睡醒起來後就變得現在的樣子了。
　不知不覺地累積著壓力的暗淡的工作結束後（有壓力很多的就是現代社會呢）在便利店買了晚飯和水果蛋糕……對了，我想起來了！
　那是生日的前一天。一個人寂寞地為了生日而來到便利店買了蛋糕，終於自己還是成為了魔法師的一員了呢，然後悲哀地在被褥中哭到睡著的呢。因為已經，想不到自己會成為魔術師而真的太傷心了。
　年齡=沒女朋友。

　真的，沒能受歡迎的。

　自己來說也太那啥，不過並不認為樣子太差。稍微有點中性的背影沒有很高但有著看不出年齡來的幾分年輕感的普通中等程度的外表。
　性格方面也不算不好……嗯，大概，我想是不要緊的，是想要這樣想的。確實馬上就有『去死掉比較好吧』或者『自滅吧』之類的被這樣說過的記憶，不過這是普通的吧？　對吧？是公司的後輩的孩子也能親近的……不對，那個傢伙只有在請客時才是「真不愧是，前輩呢。我也想變得象前輩一樣」的感覺說著好孩子的話，不過馬上就「呃，前輩，這個年紀還是一個女朋友也不沒有嗎？m9(^Д^)」「因為一起回家而被誤解之類的會感到困擾的—」或是竟然會這樣調戲我的『去死掉比較好吧』的有著這一面的人物呢。呃，我或許，其實沒那麼被仰慕著？　哎？　嘛，這個那個地說著離題了吧但到生日的前一天為止的記憶是有的啊。

　那麼怎麼會變成這樣了呢。

　……嘛，因為不太明白所以來吃葉子吧。我啃我啃我啃。

　重複著我啃我啃的吃完就睡。

　然後變化突然地造訪了。

　視野變得象『霾霧』的一樣。最初想是起霧了吧，是這樣想的，但是怎麼也和霧有著不同的感覺。顏色時已紅色，時而藍色，時而黑色……夠了，最初是終於都瘋了嗎！的這樣想的。
　遵從著本能，把那個霧？大口吸入。進來肚子後意識到有的不可思意的器官在吸收。接連不斷地吸入。為什麼，不明白自己會那樣做的原因，因為這就是本能吧！
　不知道已經吸入了多少。一直累積積存起來的神秘的霧在謎之器官中精制後吐出來。

——《吐絲》——

　從口中吐出絲了……那個？　不管怎樣總之思考一下吧。
　這個，雖是從口裡出來的感覺卻不是口而是身體裡的謎之器官吧。

　吐出幾次絲線這個那個地試著確認。

　無法連續吐出絲線。這是象重置時間(recasting time)那樣的東西嗎？
(譯:上面括號中的英語是原文直譯,字典上是重鑄時間,英轉日的名詞)

　為了弄出絲線而累了。怎樣說呢感到了叫象是心的什麼東西被削減的感覺。

　能夠以自己的意志改變絲線的長度，吐出來的力度也能夠改變。越是伸長便越來越累的感覺。

　吐出的絲線是（連接住口中）那絲線有著粘力，能夠貼上各種各樣的東西上。快要完全變成象某蜘蛛人的那樣了。

　切斷絲線的話粘力會消失。變成非常結實漂亮的絲線那樣的感覺。

　絲線吐得累了，就吃在腳下的葉子，睡一覺，起來又吐出絲線，反覆地實驗。
　一次又一次地吐出絲線後象延遲時間的間隙變短了變得可以連續線吐出來了……。技能等級提高了的感覺。
　一次又一次地吐出絲線時注意到的，不過這個是象魔法的什麼嗎？　從周圍看上去象是從口中出來的樣子，不過卻是從積蓄著不可意義的能源的謎之器官中放出來的『不是平常的物理法則』的呢—。
　雖然遵從著芋虫的本能放出絲線但如果能夠熟練後或者可以生出其他的什麼嗎？　那是『奇跡在閃耀的一刻還是必然呢』這樣的詞組浮現出來的一時的想法。
　如果，這個世界是象異世界的什麼的話，飄浮的霧一樣的東西是象作為魔力的什麼嗎……!?

　那是象輕小說一樣的廚二的一時的想法。

　首先是聯想冰吧。在遊戲中不擅長的事很多而冰魔術則是因為自己非常喜歡，想像冰吧。
　用吐出絲線時一樣的感覺打算把冰精煉出來……但不是很順利。不過，在謎之器官裡有什麼快要出來了的感覺。是想像力是不足，還是方法什麼的不足……。
　反覆幾次進行錯誤的嘗試，終於有了一些反應。大概，這個，就是想像力吧。
　首先聯想水。然後想像把水凍結起來變成冰柱的力量。

——［冰刺］——

　不知什麼時候手的在自己眼前有手掌大小的小冰槍飄浮著。

　這樣，做到了！
　嗚啊啊啊啊，是魔法。是魔法啊！
　以看得見的形式的在現實中的魔法啊！

　那個瞬間，我以真正的意義上成為了魔法師。
　然後又突然伴隨著象是全部氣力被取走一樣的感覺一起我昏了過去。
