１－２　起
先吃飯吧，もしゃもしゃ
所以就這樣.把握現狀。
有魔法的是異世界？啊，啊。這是經常有的異世界轉生嗎。不過不是人，是芋虫轉生啦，要是嬰兒轉生之類就太好了。
啊？也就是說，難道不是芋虫，而是芋虫型的怪物！？
但是嗯，芋虫型的怪物是初期的雜魚，只有在中盤的程度的雑魚怪物以外的印象。說起來，我呀，雷尼○數據的一面吧，郵件○ンタ。（俺ってばルネ○タぽいよね、ル○ンタ。這句真心不懂，作者是○了什麼名稱）雑魚怪物轉生之類的，這樣的感覺啊。真的沒有現實感啊。
在上位類的等級上升之類的沒有嗎？因此這樣的還是饒了雑魚的我吧。雖說有魔法，但是也沒有提升等級嗎？
或著青虫怪獸是上位怪獸的可能性！？這是一次會呢！？
反正，在這裡各種各樣的想法也沒有回答……
這個要是不去人類的村子裡看一下也不會有結果的吧（不過這也要再有人類的村子的前提下）不過嘛，如果真的要去人類的村子，也要在某種程度上積蓄【增長？】力量才行，不然還是很可怕的，畢竟我是個怪物【魔獸？】啊（畢竟還是在有魔法的世界裡）
首先是力量。
在任何情況下是這樣的。幸運的是，吃飯是可以靠在腳下的葉子吃就好的，活下去沒有困難 。即使是千年我也要忍耐。HAHAHA
即使放出魔法和吐絲累了，只要吃腳下的葉子就可以回復活力
真的，很厲害的葉子！這個，真的，是什麼葉子啊。
葉子，但要說葉子，但就在腳下的葉子本身的尺寸是自己的身高為基準的橫芋虫8只分，縱芋虫10只分左右。稍微有一坐學校的教室的寬廣的感覺就好了。
在那寬廣的廣袤的中，使用絲像某蜘蛛人一樣似的移動。
因為樹葉是眼睛的近視了的我也能充分看到盡頭的大小，注意不要掉下。如果掉下的話就即死了吧……。
啊,然後,這個身體,走的非常慢。所以無論如何都只能用吐絲來移動啊，總之就是移動=吐絲的練習。總有一天我會說『櫻花的時速是5公里，真是厲害啊』的吧。是的,葉子的尺寸,但我想起了自己以外也有同伴。葉子的測量尺寸的時候注意到了，有很多的葉子上有和自己相像的芋虫在了。從一端看見。緊接著左右的距離，和我一樣もしゃもしゃ地吃著葉子的身影。哎呀，這下不寂寞了啊。雖然身體顏色不是像自己這樣的青色而是綠色的，但是這個種族是沒有錯的。嗯，沒錯。
他？的名字是《青虫次郎》你吧。（自己是長子，他？在次子這一事上，）今後也要觀察他的動向。
訓練的成果,魔法使冰塊增大到手掌大增加到6個左右並能浮起了啊。
但問題發生。
把冰塊和其他的葉子碰上也不會有一點傷痕……。也不會搖晃。可見隱約發著青光的冰塊破碎散落。或許，我的魔法是很弱的嗎？不，還沒有！或許葉子有超耐久力的可能性！
就是在這樣的感覺中每天每天都在練習……。
那一天，像往常一樣地用絲線的移動練習，魔法的練習。這時從遠處看,順著樹枝有什麼人來了。雖然很想待在樹葉的上面，但是這樣的事是第一次。
在和我的地方有相當的距離，現在以的自己的視力的話大體上的身姿以外不明白，不過，在前頭穿的皮鎧甲的女孩子？（金色的長頭髮、女孩子和判斷）都警戒著什麼，慢慢地走著。其次是重量的金屬鎧甲和大塊的背包。我擔心樹枝不會折斷。最後穿長袍的男人？這個距離看只戴著風帽嗎？左右以外的以外的沒有判別。
這是那個。盜賊,戰士,魔法師的冒險者隊伍把？ ,我想接近 。想跟別人搭話！
她們走在樹的枝頭。和芋虫次郎君的住所的葉子更近了呢。哦，次郎君好象注意到了冒險者。你的方法是怎樣的呢？期待著的呢……。
慢慢的女盜賊？向靠近的吐絲。女盜賊被絲捆住。不，不，突然地吐絲，次郎君你也很吃驚，應該是警戒的女盜賊先生沒有注意到了 被次郎君的絲纏繞，是無能的嗎？
然後一瞬間。
在女盜賊後面的戰士一瞬間就消除了與次郎君的間隔。然後把手裡的長劍一閃。次郎君變成了兩個。
……哈啊？
這個、我的聲音。問答無用。確實突然吐絲的次郎是不對，但立馬殺死。真的，沒有。
雖然說想接近，但是這是不可能的。真的,沒有辦法。
戰士拿著長劍和後面的魔法師用魔法把女 盜賊身上纏絡 的絲線焼掉切斷了。女人盜賊總覺得看上去非常生氣。
三人走在樹枝上。然後，就這樣沿著樹枝和樹葉進入了樹的裡面。啊，那樣的地方有樹嗎？……。如果努力的話我也可以去。
要是再稍微修行下的話就去看一下吧。
不，真的，如果能做到的話，我也會變成次郎君那樣。哈……。
不過次郎君 ，退場太快了。你的事我不會忘的。
