在阿瓦隆的宅邸中，我握緊紋章，讓新的魔物誕生。

在我旁邊，天狐久伊奈、長者矮人洛洛諾、遠古精靈奧拉、露露耶歌姬露兒都在目不轉睛地看著。

每個人都在亟不可待地看到嶄新S級魔物的的誕生。

手中握著【獸】【刻】【創造】的紋章。

紋章已化為光之粒子，交織混合。

腦海中新魔物的無數可能性浮現、消失，我向著其中那個期望的可能性伸出手去。

我所期望的是，于時間與空間中四處巡狩的獵犬。

【獸】的通用性超乎尋常。

有可能制作出各種各樣的野獸，但反過來說，很難生成某個特定的目標。

然而，用我的創造就能選擇出最為適合的魔獸。

接著，【創造】紋章向著預期方向发生變化。其目標為，【亞空】。

如名所示，此乃司掌異次元之紋章。

與【刻】的相性絕佳，不論時空盡在支配之下的獵犬，這一期望中的可靠性已在我手！



「汝乃吾之所願，現身吧！」



咣當。

手掌中的光之粒子劇烈发熱，讓我不禁張開雙手。

緊接著，光之粒子发出更加閃耀的光芒，繼而匯集成魔物的形狀。

我將等級選為變動而非固定。

魔物開始顯現出輪廓和顏色，釋放出S級魔物特有的壓倒性存在感，然后就此誕生。

我不由自主地露出笑容。毫無疑問，這的確是我所期盼的魔物。



「嗚哇。是狗狗哎。」

「很凶，很強大。」

「既然是主人要制作魔物，我原以為肯定會是個妹妹呢。」

「嗯，從它身上能感受到非常強大的力量。和這孩子一起戰斗會很放心吧。」



我的魔物們相繼发表著感想。

新生的魔物是一頭體型遠超成年男性的大型犬。

此外還有著漆黑優美的體毛。寬厚、卷曲、極力外伸的舌頭是其特征。

穿越時空、窮追不舍的獵犬，廷達羅斯。

這正是我剛剛制作出的魔物。



「咕嚕嗚嗚嗚嗚」



廷達羅斯发出咆哮。

這孩子很有精神嘛。



「初次見面，我是你的主人，【創造】之魔王普羅凱爾，今后請多關照。」



我伸手過去以示問候，廷達羅斯也把爪子遞過來。

真是個懂事的好孩子。



「爸爸，為什么不在這孩子身上使用【人】呢？」

「久伊奈你們作為阿瓦隆的干部，無論如何都需要具備知性和交流能力。但是呢，我只希望這孩子成為單純的戰斗力量就好。所以才沒有使用【人】。」



除此之外，只靠【刻】和【獸】這兩個紋章，無法獲得前往異次元的能力。

因此必須使用【創造】的力量。

這樣就沒法給【人】的要素留下空位了。



「但是，Master，這孩子是女生，而且是個小孩子啊。」

「……明明體型這么大。」



被洛洛諾的話驚到了。

廷達羅斯，這條大型犬的身軀比我還高大。

竟然只是個小孩子嗎。



「雖然誕生的是條狗狗讓我嚇了一跳，不過是個好孩子呢。不知為何就是知道，一定是這樣的。」

「喂，老板，這孩子就由我來照顧吧。從今往后肯定要經常一起戰斗呢。」



奧拉和露兒都樂在其中。

要是能讓這孩子跟大家親近起來就好了。

而且作為魔王，我有必要徹底確認廷達羅斯的實力。

利用魔王權限，查看廷達羅斯的屬性和技能。

廷達羅斯抬著頭，一動不動地看著我。挺可愛的嘛。

種族：廷達羅斯 S級

名字：未設定

等級：1

體力S 耐久B 敏捷S+ 魔力B 幸運C 特殊A+

技能：銳角潛伏者 最強獵人 時間看守 轉移 人化B

攻擊型屬性。敏捷高達S+，在我的魔物中堪稱最快。速度甚至超越了久伊奈和奧拉，因而相當可靠。

而且，每個技能都不錯。

·銳角潛伏者……以銳角（90°C以下的角）為出入口在異空間往返。離開異空間時，可以瞬間出現在目的地周圍半徑二十公里范圍內任意銳角處。

這也就是說，只要有角度存在，它可以在任意地點出現，並且能在攻擊之后立刻潛伏起來。這可能是最強的打帶跑戰術了。

·最強獵人……可以向目視確認后的指定目標使用。使用對象的全部屬性下降一個等級，魔力·體力逐漸減少（小）。另外，可以看透任意隱蔽場所，探測包含異空間在內的所有地點。

最強獵人之名誠如所言。只要看到過的獵物就能確保獵捕得手的能力。

目視確認這一使用條件相當寬泛，可以使敵人持續弱化，削減體力和魔力。此外，對弱化后的敵人保持感知這一點也很強大。與【銳角潛伏者】共同使用的話，無論敵人逃到哪都能確保追上吧。

·時間看守……提高自身速度，最高可達三倍速，消耗的魔力與提高的倍數成正比。可以同時控制自身與目視對象的時間流動。

這個技能雖然簡單，卻很強力。真正實現以敵人的三倍速度運動。

另外，剩下的【轉移】這一技能，用處無須贅述。

總而言之我明白了，這是針對1V1戰斗加以強化方面的魔物。

但是仍然有弱點。不管是哪個能力在單挑中都非常優秀，然而並不適合迎戰多個敵人。

它的弱點不只如此。【最強獵人】【轉移】【時間看守】這三個技能的魔力消耗實在太大了。盡管如此，與之密切相關的魔力屬性到頭來竟然只有B。如果戰斗時不加考慮，很快就會耗盡吧。



「廷達羅斯，我期待你的表現。希望你能成為敵人眼中的王牌殺手。」



雜魚就交給其他魔物處理，它的任務是暗中殲滅敵人的精英。

這才是廷達羅斯基本的運用方法。

但是，還有一件事讓我很在意。

最后的能力，人化。即便是由紋章生成而來，廷達羅斯也是傳說中存在的魔物。為什么會擁有這樣的技能呢？

有必要找瑪爾克去確認下了。

一邊考慮著這件事，一邊撫摸著廷達羅斯的頭。

因為經常給久伊奈摸頭，所以對于摸頭術還是相當有自信的。

廷達羅斯看起來很舒服。

明明是身體壯碩、肌肉发達的大狗，這樣一看也很可愛。



「嗚汪♪」



這次改為撫摸露出的肚腹，它顯得更高興了。哈哈哈，可愛的小家伙。

進展順利，廷達羅斯越來越可愛了。

接著它興奮地搖晃著尾巴，靠在我身上。

我一不留神滑了一跤，正好被廷達羅斯壓在身下，舔來舔去。



「好癢，別這樣。」



這樣感覺也不錯。也許是我一直沒怎么跟動物做過親密接觸吧？

久伊奈她們雖然也很可愛，畢竟會在意她們的少女之身。

但是愛撫狗狗的話就不用擔心了。

正想著這事，廷達羅斯的身體突然開始发光。

然后顯現出一只黑发犬耳少女的身姿。

面無表情但超絕可愛，總覺得像狗狗一樣的少女。



「汪♪」



除此之外，她還保持著原有的姿勢繼續舔著。

當然，是全裸的。

……姑且不說對狗做這種事會怎么樣，現在這樣是犯罪行為吧？

而且不像久伊奈和菲爾她們那樣的亞人，無論如何廷達羅斯也只是變成人形的狗，絲毫不能指望它有羞恥心，仍然像只狗狗一樣歡鬧著。

我感到了轉移的跡象。難道那家伙趕在這時候過來了？



「呀嚯——普羅凱爾，我這就來玩了哦！呀，你一直說著要我過來，這就光速趕過來了嘛。帶禮物了喔。」



房間門打開了。

瑪爾克的地下城到阿瓦隆的轉移陣安排在我的宅子里。

而且轉移陣就在隔壁房間。換句話說，我沒時間把廷達羅斯移開。

瑪爾克看著我被廷達羅斯（十歲左右的全裸幼女）撲倒舔臉的樣子。

笑容依舊，可目光逐漸變冷。



「這是要做什么啊，戀童凱爾？」

「比蘿莉凱爾更糟了！？」



戀童凱爾！？相比之下蘿莉凱爾反倒更好一點吧。

把滿臉遺憾的廷達羅斯挪開，向瑪爾克解釋了情況。

總算把誤會解開了，但是這段時間戀童凱爾的稱呼還要持續下去嗎。

不算緹蘿醬的話，明明久伊奈也舔過我……只有久伊奈，真的！要算上動物在內也只有狐狸！此言一出，不知為何奧拉一臉得意，洛洛諾將信將疑。事情變麻煩了啊。

關鍵人物廷達羅斯卻是一副事不關己的樣子，變回犬形梳理起毛发來。

不論如何，總算做出了強力的魔物。

穿越時空窮追不舍的獵犬，廷達羅斯。就讓我好好使用那份力量吧。

如果這家伙也在的話，應該不會再讓【黑】之魔王逃掉了吧。