從產生魔物的房間一口氣移動到客廳。
除了我以外，在客廳裡的還有瑪爾可、奧拉和露兒。（露兒沿用的是索爾大神７－１９中普羅凱魯對露露賜名的翻譯）

久伊奈和洛洛諾則是被賦予了重要的任務。
有著很厲害的眼睛。（原文：ひどい目にあった。怎麼查都找不到適合上下文的翻譯，望大神解答）

創造了新的魔物。
穿越時空窮追不捨的獵犬延達羅斯。
延達羅斯擁有能以銳角作為出入口在異空間往返的能力。
而且，離開的時候只要是半徑20km以內的銳角處哪裡都能瞬間移動。通用性高而強大的能力。
外界到處都存在著意料之外的銳角。例如，地面上滾動著的小石子都擁有著銳角。
總之就是，除非對手有意識處在圓形的室內等等，否則即使知道延達羅斯的性質，只要沒有對策，奇襲便具有可能性。
在那個奇襲之上要磨練的能力是，看到過一次的對手，在地面的哪裡都可以感知的探測能力。
例如，只要預先利用談判等方式讓延達羅斯見到被叫出來的敵對勢力的魔王，日後簡單地暗殺掉就成為可能。

「真是難以想像，能進行空間操作的魔物，原本竟是這麼強啊」

而且，她的屬性很高。
通常，異空間系的魔物的屬性要比同級別的魔物下降一兩個品質。
但是，用三枚Ａ級紋章創造的規格外的魔物的情況也有，她的屬性與洛洛諾和奧拉相比大概也毫不遜色吧。（後半句是我猜的，完全查不到，不是很懂，原文是
だが、Aランクメダル三枚によって生まれた規格外の魔物ということもあり、ステータスはロロノやアウラと比べてもそん色がないほどのステータスになったのだろう。）

另外，也很有可能掌握【刻】的能力，一對一的話大概是無敵的吧。
從這方面來講當然很好。作為戰鬥力沒什麼可抱怨的，但問題在於⋯⋯⋯

「父親大人！緹蘿已經穿好衣服了」
「辛苦了，緹蘿大概是不喜歡穿衣服的吧」

久伊奈和洛洛諾將延達羅斯帶回來了。
而延達羅斯則是好像一臉不高興。
這個孩子無論好壊，內在都是狗狗啊。
因此，羞恥心之類的是完全不存在的。盡管如此，為什麼會持有【人化】這樣的技能，變成了擁有了犬耳的幼女呢？
就在剛才，馬上就【人化】了，把我撲倒後ぺろぺろ（peropero）地舔臉了。
全裸的幼女對我做了那樣的事，所以看起來完全是犯罪。
托你的福，我被瑪爾可誤解了，還被給予了一個失禮的稱呼。（這應該指的是８－１中瑪爾可稱呼普羅凱魯從

「蘿莉凱魯」

升級為

「戀童凱魯」

的事）

「嗚汪汪汪」

那個，緹蘿向我跑了過來用臉頰來回地蹭我。但看到我的瞬間，好像不高興似的去了哪裡。
雖然是可愛的不得了啦，但是這麼可愛的話我也是很難辦的。

「緹蘿，沒有必要強迫自己【人化】下去哦」

久伊奈比起延達羅斯更願意叫她緹蘿。
不可以命名，但可以用愛稱稱呼。這是我們的稱呼。更加中意緹蘿這個稱呼吧。

（這一段不是太懂，原文是
クイナにならって、ティンダロスではなくティロと呼ぶ。
愛稱で呼ぶぐらいでは、名づけにはならない。こちらのほうが呼びやすくていい。ティロという呼び方を氣に入っていた。）

「嗚汪♪」

這孩子知性很高，我的話應該也是能夠理解的，但狗狗的身影並沒有回來。
一定是有什麼意圖才在繼續【人化】吧。
算了，隨你喜歡吧。
首先，還沒有聽到瑪爾可各種各樣的說法，如果是瑪爾可的話，可能會知道這孩子繼續使用【人化】的理由。
畢竟，那可是【獸】紋章的主人啊。
而那個瑪爾可則是從剛才開始就在我的眼前喝紅茶。然後馬上就微笑起來，接著⋯⋯⋯

「戀童凱魯啊，你很受小孩子歡迎嘛」

明明已經解釋過說這是誤解了，卻還是被以失禮的外號來稱呼⋯

「所以說，已經說過那是不可抗力了吧！？」
「開玩笑的啦。因此，無論是使用了【獸】和【刻】以及你的【創造】紋章變化成的【亞空】都解釋不了的你想知道的那孩子擁有【人化】的理由。那就是，因為那孩子是延達羅斯啊」

延達羅斯的事情我大體都知道。
但是那樣也連接不上【人化】的理由。不過，瑪爾可的話，肯定有著答案。

「再稍微，多告訴我一些吧」
「那孩子的原著，我也是知道的，在【造物主】的圖書館中的一本禁書中讀過。原著中除了延達羅斯的獵犬，是能夠渡過異空間、操縱時間之類的的狗之外就什麼也沒寫了。但你抓住了那個可能性」

那一點我也同意。
在那無數的可能性中，看見了那身姿便伸出了手。

「但是啊，那個孩子不僅僅是延達羅斯的獵犬。以Ａ等級的三枚紋章使之成為了Ｓ等級的超越種，超越了延達羅斯的獵犬，在那之上的存在。也就是，像是延達羅斯本身那樣的東西」
「那樣的事⋯」

終於可以理解了。
那個看到的身姿是由於使用了【獸】的紋章，隨意決定的延達羅斯的獵犬般的樣子。

「穿越時空窮追不捨的獵犬說的是，在那如噩夢本身般的魔都延達羅斯中吸取了超次元的惡意和超越性力量的硬塊一樣的東西。延達羅斯的獵犬之類的，表示的是延達羅斯中眾多的威脅。這孩子不是延達羅斯的獵犬，而是延達羅斯本身⋯⋯也不完全是這樣，因為魔物存在著有限的極限的關係，再現時也是有限的存在」

我本身是想召喚延達羅斯的獵犬，卻把延達羅斯本身召喚過來了。

「總之，那孩子只不過是狗狗的身形而已。而身形並沒有什麼意義。延達羅斯的獵犬不過是對傳說當中不祥的硬塊是與狗相似什麼什麼的謠言而已。哎呀，怎麼啦。是什麼樣子都可以的啦，那孩子的身形啊，是你的無意識的願望喲。所以，我從剛才開始，把普羅凱魯稱作戀童凱魯的事是理所當然的」
「⋯⋯被那樣說的話我會很心痛的」

在我的心底深處，一定還是希望緹蘿是人的吧。
不然的話，緹蘿是不可能有人類的形態的。
但是，幼女的姿態絶對不是因為我是蘿莉控或是戀童癖。
說到底只是為了培養羈絆而已。

「對了，戀童凱魯啊。⋯⋯只是，稍微有點在意啊。這孩子的【人化】技能，雖說多少因為戀童凱魯你的願望所致，但是太弱了。本來的話，這種等級的魔物應該有著更為強力的技能。這樣的情況，大體都應該是一些令等級進化的技能。說不定啊，這孩子提高等級後並不是人類化，而是更了不起的東西。或者，不只是身形，也說不定會得到作為人時的武器」

被這樣說的緹蘿看著我們。
一副不可思議的納悶的表情。
然後，打了一個大大的哈欠，變回了大型犬的形態開始睡覺。
怎麼說呢，是個非常我行我素的孩子呢。那危險的真面目是難以想像的⋯
我有另一件在意的事情。雖然變回了大型犬，但衣服卻並沒有破。豈止如此，反而對於她的身形來說還很合身。

「洛洛諾，那孩子的衣服很厲害啊」

從幼女形態變化成了狗的形態，衣服也自動地改變了形式

「嗯。我努力了。參考了久伊奈的衣服做的。是用魔力編織的衣服，根據持有者的狀態改變形式。時間不多了，算是即興的東西，性能也不是很好。今天晚上努力做出的東西。這孩子的武器是還沒有做啦。想把那份防具作為禮物送給她」
「幫大忙了」
「這孩子也是我的妹妹啊。這也是當然的」

盡管如此，洛洛諾還是撫摸著緹蘿的頭。完全是對待寵物的感覺。
洛洛諾很會照顧人。
托洛洛諾做的衣服的福，我放下了被全裸的幼女撲倒的事──安心了。

「洛洛諾、奧拉，謝謝你們。你們都回到自己的崗位上吧。然後，久伊奈和露兒和我一起去往【紅蓮窟】。久伊奈帶隊，露兒和緹蘿一起戰鬥，也好多知道一點緹蘿的戰鬥方式比較好吧？從今天起，你們暫且以幫助提升緹蘿的等級為重吧」
「耶─♪ 我明白了！」
「老板，我當然也會幫忙的。如果這孩子沒有成長的話，無論什麼時候我都無法輕鬆下來的。」

這兩人似乎也相當感興趣。
洛洛諾和奧拉從房間走了出去，久伊奈和露兒也把武器取了出來。

「那麼，我也回去了哦。普羅凱魯也很滿足了吧」
「明明你是特意來的，我這樣不太好吧」
「別在意別在意，普羅凱魯你沒有讓我心情不好喲。那孩子你要好好珍惜喲。她一定是非常有幫助的魔物喲」
「我明白的。這孩子能夠彌補阿瓦隆不足的東西」

異空間的戰鬥我太依賴露兒了。
並且，也太依賴身為【刻】魔王間諜的烏鴉的魔物的【轉移】了。
而且，對目標的狙擊，在哪裡能夠感知的最強的跟踪能力。
無論哪一個都是我想要的東西。
我也好好地做了創造了緹蘿後用DP能夠買到的魔物的檢查。
⋯是Ｂ等級的，不過，是非常強有力且方便的魔物。今晚，我也正在考慮買【漩渦】。另外，阿瓦隆確實是變強了。

「普羅凱魯啊，看起來你好好地明白了呢。那麼，加油吧！」
「是得加油啊。因為留給我的時間不多了呢」

新人魔王得到保護的期限是一年。
在這個時間內發呆的話一瞬間就結束了吧。
為瑪爾可送行，我大大地深呼吸。
然後，我開口了。

「久伊奈，露兒，緹蘿，出發吧。緹蘿，讓我看看你的力量吧」
「噢汪！」

緹蘿也湧現出了幹勁。
我也露出了小小的微笑，開始向轉移至【紅蓮窟】的魔法陣一步步的邁進。