帶著久伊奈、露兒和昵稱緹蘿的廷達羅斯，我前往宅邸中隱藏的轉移陣，其目的地為【紅蓮窟】。

那座地下城是【炎】之魔王留下的遺產，而我就在那里帶著魔物練級。

不論我打倒多少，【紅蓮窟】的魔物都不會被屠戮殆盡，因為那里設置了無數的【渦】。

最近我也攢夠了足以購買【渦】的DP值，因此買下了暗黑龍古拉弗洛斯的【渦】。

花費可以購買的魔物所需DP值的一百倍，就可以設置一處生產對應魔物的【渦】。

其效果為每24小時就可以產生一頭魔物，可以說是非常方便。

但是，【渦】也有几個弱點。

第一，只能誕生固定等級的魔物。因此沒辦法像變動等級出生的魔物那樣進行訓練。

第二，沒法購買某些種類的魔物的【渦】。一番嘗試之下，发現妖狐、鍛造矮人、高階精靈、海洋歌姬這四種魔物的【渦】不能購買。

相對地，暗黑龍古拉弗洛斯和駿鷹這兩種魔物，以及合成緹蘿之后開啟了購買權限的新魔物，它們的【渦】都可以購買。

能否生產出魔物的差別所在，據我推測應當與魔物是否為人型有關吧。與人類相似的魔物，就沒辦法做出【渦】來。這也是我為何不在合成廷達羅斯時加入【人】這一要素的原因之一。



「爸爸，快把烏鴉先生叫出來吧。」



前面傳來了久伊奈興奮的聲音。

烏鴉先生，說的是【刻】之魔王送給我的，具有【轉移】能力的魔物。

我們一直都是靠它的幫助才能到達【紅蓮窟】。



「不，沒那個必要。要說為什么，因為緹蘿在這里啊。」



廷達羅斯具有在異空間中往返的能力。在擁有【刻】之力的基礎上又加入了【轉移】的能力。

幸虧如此，我才能擺脫對【刻】之魔王所派來的間諜的依賴。他雖然現在還是我的友方，然而依然是不能大意的對手。



「緹蘿，【轉移】拜托了哦？」

「汪！」



元氣十足的回答。現在它的外貌是漆黑的大型犬。如果能一直保持這種姿態我就謝天謝地了，但是這孩子的性格相當反復無常。

我仍然沒搞清楚它什么時候會變成幼女的相貌。

緹蘿來到轉移陣上，開始聚集魔力。我和久伊奈跟著它進到轉移陣中。

轉移陣发出魔力的光芒，不久我就感到身體為【轉移】特有的漂浮感所包圍。

我們到達了【紅蓮窟】中設置好的轉移陣。因為這是一座火山型的地下城，所以熱得要命。



「爸爸、緹蘿醬、露兒醬，離久伊奈近一點。」

「汪！」

「好熱……要死了……呼……久伊奈醬在身邊真是幫大忙了。」

「得救了。」



一走近久伊奈，馬上就變得涼快了。

久伊奈能運用【炎】之力操縱熱量，可以讓周圍溫度降低。

蒸籠一般的悶熱暑夜，洛洛諾和奧拉總是跑到久伊奈的房間去玩。

久伊奈的房間里一年到頭都保持著最合適的溫度，而每當我把她當做抱枕入眠時，也總能睡得很安穩。

這種能力在火山大有用處。



「緹蘿，你雖然是S級的魔物，可是等級只有1。所以禁止和C級以上的魔物戰斗。」

「汪！」



真是個聰明坦率的孩子，應該已經完全理解我說的話了吧。



「久伊奈，如果出現了C級的魔物，那時就由你去出馬打倒。」

「交給久伊奈吧！」



作為姐姐的久伊奈充滿了干勁啊。

這座地下城里最強魔物不過是C級，其它的級別只會更低。

【渦】能生成的魔物僅限于可以購買的那些，而可以購買的魔物又比已經【合成】出的魔物低上兩個等級。也就是說，除了能夠【合成】S級魔物的我之外，【渦】中只能誕生C級及以下的魔物。

能夠刷出B級魔物的【渦】，這一優勢實在太大了。

說不定，在斯托拉斯擁有風騎龍巴哈姆特的當下，她已經做出了較之低兩級的B級魔物的【渦】。

黑死龍齊格沃爾姆和風騎龍巴哈姆特同級。這樣想來，應該認為與暗黑龍古拉弗洛斯同級的魔物可以量產了吧。

如果假設現在開始制作【渦】，那么半年之后，斯托拉斯就可以驅使近兩百頭的B級魔物。



「有斯托拉斯作同伴，如有百人相助啊。」



九成的魔王自身的紋章是B級，全靠自己也只能【合成】B級的魔物。

制作魔物需要遵循的規則是這樣，使用兩枚同級的紋章，有三分之二的概率得到同級的魔物，另外三分之一的概率得到更低一級的魔物。

假設得到了A級的紋章，同B級紋章一起【合成】，那么得到A級魔物的概率為三分之一。

為此，持有B級紋章的魔王一般把B級的魔物當作王牌，把【渦】中刷出的D級魔物作為主要戰斗力。

簡而言之，大部分魔王在我和斯托拉斯看來都是雜魚。即便是他們經年累月積攢起來的魔物，和我們的魔物相比，質量差距太大了。

把【創造】紋章托付給斯托拉斯，現在看來絕對是正確的選擇。她加入了我的派系，同時她所擁有的大量B級魔物也很讓人放心。



「如果要擴大新生派系的話，果然要把【創造】紋章托付出去吧。下一枚紋章就保存起來吧。」



若是派系成員全都擁有B級魔物的【渦】，那么戰斗力就會有天壤之別。

不知為何腦海中浮現出了【粘】之魔王的面容。

……這想法意外地不壞嘛。

他身為【粘】之魔王，能夠使喚水生生物和粘液怪。雖然粘液怪是低級雜魚的代名詞，但其實高階的個體可以實現

「突變」

。

粘液怪可謂可能性的團塊。我也聽聞傳說中有過【無限進化的粘液怪】這樣的搞笑存在。

*譯注：這里暗指作者另一部正在連載的網絡小說《轉生為粘液怪。大賢者正被精靈養女緊緊抱著》（スライム転生。大賢者が養女エルフに抱きしめられてます）

收下【創造】紋章后，以S級粘液怪為王牌、統率著B級粘液怪群的羅諾威，不可不視為一大戰力。

轉念一想，戰斗實力就是作為魔王的才能。這樣想來，這件事還是多聽聽其他魔王的意見比較好吧。

但是不論這個選擇是好是壞，那家伙都是個徹頭徹尾的好人，不會背叛的。

能夠設想到的最壞情況，就是有些人不論給不給【創造】紋章都會背叛。

把預防這種情況作為最優先事項，再把拉他入伙這事當成選項吧。



「爸爸，一臉為難的表情，有什么事嗎？」

「抱歉，稍微考慮了點事情。想著想著就想歪了。現在先專注于緹蘿的狩獵吧。」



算是個壞習慣吧，就像聯想游戲一樣，動不動就想到其他地方去了。

但是，這次一時的想法非常重要。把羅諾威拉進派系這件事值得深思。



「那么，馬上出发吧！久伊奈，拜托你了。」

「汪汪！」



久伊奈已經帶隊來過好多次了，因此這次也很熟練地領著路。應該說奧拉也好、露兒也好，都是多虧久伊奈才得以提升。久伊奈自己因為嫌戰斗以外的事情太過麻煩而幫不上忙，但是這種時候就能好好发揮作用了。

在久伊奈的帶領下，我們來到一層能夠高效獵殺魔物的樓層。這一層是遍布著岩石構成的洞窟。

沒過多久，我的背后就全是隨意布置下的岩石，到處都是視線的死角。

但是好在這一樓層沒有岩漿，腳下是一片堅固的地面，可以放心地戰斗。

在進入樓層的瞬間，我就感受到了几個視線，恐怕是魔物們吧。



「這里有好多好多的D級魔物，最適合緹蘿醬練級了。」



緹蘿向前邁出一步，然后將周圍嗅了一圈。

魔物們隱藏在無數的岩石陰影中，正待我方的疏漏，伺機而動。

魔王能夠看出魔物的力量。岩石間有一只呆滯的魔物露出了尾巴，正好讓我看到它的屬性。

種族：火蜥蜴 D級

名字：未設定

等級：35

筋力C 耐久D 敏捷C+ 魔力E 幸運D 特殊E

技能：炎熱耐性 擬態 火焰吐息

算是毫無特點的雜魚魔物，只是大量聚集的時候會很麻煩。在這種遍地岩石的場所，隱藏起來的火蜥蜴會一起发動襲擊。關鍵在于如何才能做到分別擊破。

緹蘿看了看腳下的岩石。

接著輕巧躍起，在頭解除地面的那一刻，突然消失了。

不對，不是消失，而是以落點附近小石塊上的

「銳角」

為入口，潛入了異空間中。

下一瞬間，好几只隱藏在岩石后的火蜥蜴倒地身亡，屍體暴露在我們眼前，頸上獸頭已不見踪影。



「緹蘿在岩石的銳角處現身，发動意想不到的攻擊吧。」



可以作為入口的銳角要求非常寬泛，而且返回時可以瞬間移動到任意銳角處，正可謂是最強的奇襲。

處于銳角附近的魔物被突然出現的緹蘿一擊梟首。在完成一次襲擊后，緹蘿馬上融入銳角之中。

隱藏在岩石后，笨拙的火蜥蜴們就這樣還沒覺察到緹蘿的氣息，就被斬首身亡。

噩夢般的景象正在眼前上映。

我不禁咽下口水……這能力比想象中更加可怕啊。

根本沒法防備這樣不合常理的奇襲。

瞬間移動到獵物的死角，憑借筋力S、速度S+的高屬性，发動致命一擊。

除此之外，緹蘿還會選擇在異空間中觀察獵物，等候對方露出破綻的那一刻。

如果不清楚緹蘿的能力，那么在采取警戒前就會被干掉。即便清楚，也不可能一直警戒下去。破綻外漏、慘遭抹殺的時刻終會到來。

再加上緹蘿的嗅覺非常敏銳。通過使用一旦看到獵物就能保持探知效果的技能【最強獵人】，緹蘿可以嗅探出所有潛藏著的火蜥蜴，掌握對方位置后发動襲擊。

等級提升后的緹蘿是無敵的，我再次確信了這一點。

緹蘿從腳邊小石塊的銳角處回來了，嘴里還叼著火蜥蜴的頭顱，在我腳邊一臉得意地搖著尾巴……



「汪！」



這么叫著，是想讓我誇誇它吧。我用力撫摩著緹蘿的頭，它发出滿足的叫聲。



「緹蘿醬好厲害！但是好狡猾！」



久伊奈一邊興奮，一邊對這獎勵感到遺憾。這話根本毫無道理嘛。

緹蘿的戰斗方式就像犯規一樣。



「久伊奈如果要和緹蘿戰斗，會怎么做？」



因為很在意這個，所以問道。久伊奈是最強的魔物之一，不可能不去思考對付緹蘿的方法。



「嗯……首先把周圍數米范圍內的物品全部融化掉，消除角度。不管是岩石還是土地，久伊奈的話都能滋滋地融化掉。如果能保持數米的距離，運用【超反應】去對付，就沒什么可怕的了。」



原來如此，把周圍數米的銳角全部消除，一流的魔物確實可以做到。



「而且，洛洛諾醬、奧拉醬的話，戰斗場所應當會在空中吧。空中可沒有銳角。」

「思考方向掉進陷阱了啊。如果不知道緹蘿的能力，應對起來會很困難吧。」



要盡可能隱瞞緹蘿的能力，特別是以銳角為往返口這一點，是對付它的關鍵所在。



「是呢。但是，哪怕是第一次遭遇，久伊奈覺得也能獲勝的。」

「怎么獲勝呢？」

「那個啊，在被梟首的書劍，把魔力集中在頭上加以硬化，在腦袋被咬下來之前，對著肚子來一发霰彈槍！大概，沒問題的！」



……真不愧是久伊奈。與可愛的少女容貌相反，仿佛久經沙場、掙扎求生的戰士一般。阿瓦隆最強猛士並非徒有虛名。



「不管怎么說，緹蘿，干得漂亮。還有剩余的魔力嗎？」

「汪！」



既然它自己表示沒問題，那就再稍微加把勁吧。

打倒大量魔物后，原本為1的等級一口氣躥升上去。

我用【創造】之力做出攝像機來。接下來的戰斗要好好錄制下來。

這是洛洛諾的請求。見識過緹蘿的戰斗后，有關緹蘿專用裝備的想法才能不斷浮現。

實際上在看過緹蘿戰斗后，我認為應該需要高攻擊力的近戰武器。

那么，來認真錄像吧。

順便也拍一下久伊奈吧。在遙遠的將來，回頭看看久伊奈現在的樣子，一定會露出笑容吧。這一天，一定會到來。



「久伊奈，緹蘿，去下個地方吧。今天要升好多級哦！」

「耶♪」

「汪汪！」



就這樣，我們在【紅蓮窟】狩獵，直到日落才回到阿瓦隆。

運動量太大所以餓得要命，也為了慶祝新同伴緹蘿的加入，我們迎來豪華的晚宴。