在緹蘿等級提結束升後回到公館裡。

緹蘿的實力超過了予期，對她今後的成長非常值得期待。

但雖說如此，在欣賞緹蘿的戰鬥過程中，還是有發現了些許弱點。

緹蘿用瞬間移動在地面上出現時，運動能量就會處於零點狀態。

如果只是停留在地面上還行，不過一旦處於在空中，為了展開攻勢就必須借助地面加速。

雖說即便沒加速也是能在空中有所作為的，但那麼便不能運用出十足的威力。

比如說在脫離久伊奈的散彈槍攻擊的銳角範圍的情況下，已浮現在空中的狀態下出現。

這樣一來就是最糟糕的了，她首先就必須要著陸後，腳蹬下地面。這就會出現一無用的時間空隙。

如果已久伊奈為對手，這個間隙就會被利用，遭到對手強力的反擊。

在脫離銳角攻擊範圍時，基本上如果不是在地面上就會很麻煩。

這方面的問題，我是有打算交代一下洛洛諾的。

只要有空中加速的方法，這樣就能更加活用緹蘿的力量了。

「大家先回公館去吧，我去點些外賣，今天就奢侈一下。」

「呀—好期待的。」

「嗷嗚─。」

「老板，酒水也不要忘記了。」

久伊奈，緹蘿，拉萊這三人嬉鬧著。

大家能這麼開心真是太好了。

這也是緹蘿的歡迎會，稍微奢侈豪華一點也沒什麼關係。

久伊奈她們的喜好是很清楚的了，可緹蘿喜歡什麼東西就不知道了。總之先準備肉吧，反正是狗狗，就點一份巨大的帶骨烤肉吧。

（￣▽￣）"。

在中意的店鋪裡點好外賣後就回到了公館裡。

在我的公館裡的一間房間裡，與洛洛諾兩人目不轉睛注視著緹蘿的戰鬥過程。

那是剛才用攝像機錄下的影像。

在這個房間裡只有我和洛洛諾，為了能讓洛洛諾更好的集中精神，把其他孩子轉移到了另一間房間裡。

視頻結束。

「怎麼樣，洛洛諾。看過戰鬥後，有想到什麼是緹蘿現必須的東西嗎。」

「嗯，在空中加速的方法，或者是在零距離下能釋放出爆炸性威力的武器。」

「相同的想法。」

果然注意到了緹蘿轉移後回到通常空間時，運動能量會變成零的這一問題。

「可是限制太大了，緹蘿又不能使用手，又因為速度才她的武器，所以有分量的武器也是無法使用的。在加上自身擁有魔力消耗過大的技能，這就要避免消耗魔力過大的武器。苦惱。」

洛洛諾拿出了筆記本，隨後打開了幾個點子的目錄。

好像是在選擇適合緹蘿的武裝。

我靜靜的看著這樣的洛洛諾。

現在的她不需要什麼建議，仿彿是在和我商量一般，嘴邊說著大腦正飛快的整理著要素。

洛洛諾一定能找到最好的答案，我只需在這裡靜靜的等著就可以了。洛洛諾可是我信賴的這世界上最棒的錬金術士了。

「無需緹蘿的魔力，將火藥與魔力電池並用已確保威力。因為有重量限制，所以哥雷姆核心是不行的，這裡要選用使用久伊奈毛髮制成的電池，做成左輪式。
⋯⋯雖然持續作戰能力會有所下降，但魔力與重量就沒問題了。已火藥與魔力並用的形式，在零距離下也是可以使用的，此外空中使用也沒問題。」

洛洛諾的雙手正超高速的運動著。

她在筆記本上描繪出了圖紙，記錄著筆記。

「基本上還是槍械，不過幾乎都是在零距離上使用的，那麼射程就可以捨棄。將槍身縮短，但這樣就不能確保燃燒時間⋯

那麼就製造專門的火藥⋯⋯只要混入秘銀粉末就可以了，這其實需要做成槍械內構的樣子嗎？。

不需要，能射出的鐵樁就足夠了，為了保證不是一次性的，只要在樁上賦予魔法提升性能⋯⋯碰撞鐵樁？。

有趣，這樣的話能行⋯

賦予魔法的巨大鐵樁，能打出裝入了左輪式秘銀粉末的爆發魔法⋯

不能使用手的話，就用感應式的裝在腹部下面⋯⋯⋯」

洛洛諾非常非常認真的思考著。

劃出提案上的好處與壊處，在此基礎上也不捨棄其他方案的可能性。

在差不多半小時後，盯著筆記本的洛洛諾抬起了頭。

「主人，草案完成了。需要一周的時間，首先想試著做出個實驗品，緹蘿如果中意的話，之後在有一周就能做出完成品了。」

「—這是新開發呀？試驗品居然能這麼快的完成，真的沒問題嗎。」

「嗯，多虧了主人的關心，超優先事項已經結束了。久伊奈的新武裝也開發完成，為人口增加的城市基礎設施的整備與基礎設計也搞定了，之後就交給鍛造矮人她們，阿瓦隆騎士們也全部修理完畢，就放心交給我吧。」

那麼大量的工作，洛洛諾好像在極短的時間內就幾乎全部完成了。

不愧是我的【契約魔物】，太可靠了。

「辛苦你了洛洛諾。」

「請別在意，我挺期待的。緹蘿的新武裝，好像能做出些有趣的東西，主人你也好好一下期待吧。」

「嗯，期待著呢。」

在摸了摸洛洛諾的頭後，她赤紅著臉低下了頭。

於是乎靠在了我身上。

「父親，有些累了，讓我休息一會兒。」

「安心休息吧。」

「謝謝。」

將洛洛諾抱在了懷裡，這樣就能治癒洛洛諾那疲憊的身體的話，盡管對我撒嬌都可以。

（￣▽￣）"。

在鑒賞視頻和洛洛諾休息結束之後，我朝著客廳走去。

在那裡早已擺放起了大量的料理。

好像是在街上訂購的外賣已經送來了。

看著料理，久伊奈和緹蘿歡鬧著。

「哇啊啊啊啊，這個帶骨頭的烤肉，比久伊奈的腦袋還要大，而且還是一人一個。」

「嘎嗚嘎嗚！。」

久伊奈正看著的是，最近在阿瓦隆所售賣的巨型野豬的豬排骨烤肉。

大的有些離譜，但味道很強烈。這是在石灶上連其內部都有透過火的，非常的美味。

本來一根就足以一家人慢慢品嘗了，不過我家的孩子都是比較貪吃的，所以這裡就點了一人一根。

「主人，有個大份的蝦料理。是有記得我喜歡吃嗎。」

「嗯，之前洛洛諾不是很陶醉的吃著的嗎？所以點了份，調味是用了南邊的所出產的辣醬油。」

那是跟我手臂差不多大小的龍蝦，其外殻事先被取下，將其內部切碎用辣醬油翻炒後重新裝好外殻的一種料理。

即便是裝著外殻，想著味道還是一如既往美味的注視著。

「感謝，主人，我最喜歡這個了。」

洛洛諾能這麼開心真是太好了。

「老板，做的不錯嘛。居然選購了這麼高額的紅酒。自己的零花錢不怎麼捨得買，但別人的錢就沒什麼好顧慮的了，今天就盡情痛飲吧。」

「如果是廉價紅酒的話，拉萊你不是又要發牢騷了嗎。」

看著用臉頰蹭著紅酒的拉萊苦笑著。

為了喜歡酒的拉萊特地購買的紅酒。

另外還有作為冷盤，選購了多種各式各樣的料理。

「大家把料理搬到餐桌上吧。」

「呀—我來幫忙。」

「就讓你們看看我的水平吧，料理的裝盤的方式可是會改變第一印象的。」

已久伊奈與拉萊為中心，美味的料理被裝盤了。

在此時一股甜蜜的芳香飄了出來。

朝著香味的方向看去，奧拉站在那裡手中用大盤子裝著一個蘋果派。

「呼呼—為了祝賀緹蘿，用黃金蘋果烤制了一個蘋果派！而且這個黃金蘋果是從新的黃金蘋果樹上由新人摘下來的！等下嘗一嘗吧。」

嚯，終於增殖了嗎，匹敵於【世界樹】的黃金樹結出的果實。

這也是期待許久了的。

將蘋果派放在餐桌上後，奧拉也開始幫忙料理的裝盤了。

在奢華絢麗的料理擺放完畢後，全員就座了，汪汪樣子的緹蘿也在地板上座了下來。

大家的目光都開始匯集在我身上。

「那麼，今天是為了新加入我們的魔物緹蘿而特地舉辦的歡迎會，盡情痛飲歡鬧，歡迎緹蘿吧。」

久伊奈她們非常有精神的回答了起來。

這些孩子都是些好孩子，應該會很快就接納緹蘿的。

「乾杯！。」

久伊奈和洛洛諾的是果汁，奧拉，拉萊與我的是紅酒，然後在緹蘿面前拜訪的是裝有最高級牛奶的盤子。

除了緹蘿以外都碰起了玻璃杯。

「

「

『乾杯】】。』

在高聲吶喊，與玻璃杯碰杯之後，每個人都一個個的走到了緹蘿的盤子面前，用杯子與盤子碰杯。

然後宴會就正是開始了。

『肉果然是帶骨頭的烤肉最好吃了。』

『噠嗚！！。』

肉食系的久伊奈與緹蘿，一人一根開始啃起了巨大的肉棒。

『美味，果然龍蝦真是不錯。』

「我是喜歡三文魚的生魚片，非常清淡，不管多少都吃的下。」

「不管怎麼說都應該是酒啊，啊—感覺就是為這一杯而活的，再來一杯。」

洛洛諾，奧拉，拉萊都很享受著的樣子。

在宴會進展中。

久伊奈和洛洛諾都將手裡的果汁換成了酒，久伊奈雖然比較喜歡果汁，但普通的水酒也是能喝的。洛洛諾實際上是喜歡喝酒的，不過開始還是陪著久伊奈喝著果汁。

在這個國家裡十二歳才能被允許喝酒，但她們原本就是魔物也沒有什麼理由可以阻止她們。

在緹蘿面前莫名的增加了另一個深盤子，⋯⋯裡邊倒滿了大量的紅酒。

朝著拉萊那邊看去，拉萊卻轉移了視線吹起了口哨。反而做出了這樣奇怪的行為。

肯定沒錯，犯人就是她。

⋯⋯順便說下，緹蘿連牛奶看都不看一眼，痛快的喝起了紅酒。現在還心情舒暢的打著嗝，狗狗也是能喝紅酒的嗎⋯⋯⋯

轉眼之間料理就被差不多吃完了，一開始就點了吃不完的量果然是對的。

「那麼大家，甜點時間！新式的黃金蘋果，好好品嘗一下。」

在料理吃完後，奧拉切開了蘋果派。

伴隨著清脆的聲音，酸甜的香氣開始彌漫開來。

憑借這香味就知道這個絶對超好吃。

馬上開吃吧。

香香脆脆，酸甜可口真是最棒的了。能只能這麼美味的蘋果派，這世界上恐怕只有我們了吧。

在場的全員都沉浸在了黃金蘋果制的蘋果派的美味中。

「咕嚕⋯⋯⋯」

看著放在眼前的蘋果派，緹蘿發出了淒慘的鳴叫。

⋯⋯狗狗的話，要吃蘋果派不是那麼方便啊。

說起來狗狗是能是蘋果派的嗎？。

在疑惑的這時⋯⋯⋯

「咕嚕！。」

發出了有精神的聲音，變成了幼女的樣子，用手抓著大口的塞到了嘴裡，臉上開始露出了幸福的表情。

奧拉苦笑著，將另一盤放在了那裡，緹蘿則馬上又用手抓起來吃。

「咕嚕嚕。」

肚子吃得飽飽的緹蘿發出了滿足的聲音，隨後馬上變回了狗狗的樣子開始打盹了。

還真是個天真自由的傢伙啊。

在緹蘿睡著後，久伊奈有趣的撫摸著緹蘿的腦袋。

看到這一情形的其他孩子也都跟了過去。

看來緹蘿是有被我的魔物們好好接受的。

在緹蘿睡著之後，宴會也持續著。

今天就盡情狂歡，明天在為了變強而繼續努力吧。一邊思考著這樣的事情，隨手將紅酒倒入了玻璃杯內。