在歡迎會狂歡一夜天明后。

洛洛諾回到工房開始了對緹蘿裝備的開发工作，奧拉則是前去照料那黃金蘋果。

久伊奈，露兒，緹蘿這三人今天也是繼續去幫緹蘿提升等級。

然后就是我現在愕然的盯著魔王之書。



「DP不足啊……。」



計算失誤。

最近多虧了阿瓦隆的发展和瑪爾可的迷宮產出的DP飛躍式的增長了。

因此像等級B一只的1200DP的昂貴的暗黑龍的【渦】也購買了兩個，雖然支出240000DP這么巨大的費用，但其價值是毋庸置疑的。

迄今為止几乎都沒怎么使用過DP，在加上救援瑪爾可時打倒了相當數量的魔物而得到的獎勵，現在即便是在買完【渦】后，也有著130000DP左右的剩余。

本想著用這剩下的存款購買比廷達羅斯低兩階級擁有【轉移】技能哮淵犬的【渦】。

但是……。



「最近地下變得狹窄了，因此做了各式各樣的改造。」



追加的新階層，緊接著建立了三個樓層。

其中還包括了高額的【礦山】。

並且因為基礎設施的工程和教會的設置要在短時間內結束，所以還追加購入了新的鍛造矮人。

還有在人類增加后加重了環境污染，而且奧拉要照看兩棵黃金蘋果樹已經很辛苦了，因此無法在去協助高等精靈們，所以這里也添加了新的精靈。

考慮到這些支出，以及以防萬一要使用【階層更替】而確保留下的DP的話……。



「怎么龐大的支出，果然【渦】還是算了。」



但不管怎么說，還是想增加擁有著【轉移】且高攻擊的哮淵犬的數量。

考慮到一天就能孕育出一只魔物，這【渦】的性質。必須盡早購入才行。

這么說來……。



「首先暫且購入一只哮淵犬測試下性能，之后還要思考下怎么能大量增加DP的方法才行啊。」



這是第一點。

比起使用DP一只只購入哮淵犬，還是增加收入后今早購入【渦】的方案比較好。

至今為止都因考慮到最近會发生較大的戰斗而一直沒有想過這么慢條斯理的事情，但現在直到下次大戰還有半年的時間，【渦】就應該優先購入。

即便是沒有這一【渦】的購入想法，提升DP收入也是絕對百利而無一害，將來的戰力也會因此有明顯的差距。

增加DP的方法有兩種，一是單純的提升人口或增加逗留在阿瓦隆的時間。

另一種則是更加渲染人類的感情。

實際上【禮拜】那天，DP的收入將近增加了一成。

最有速效性的方案就是讓【禮拜】每天都進行。

可是明天露兒在阿瓦隆的【禮拜】結束后，預定是要輾轉于阿克瑟拉王國主要的三個城市，進行一天一次的【禮拜】。

她那邊也是很重要的，那邊的信徒增加的話，自然來聖都阿瓦隆的巡禮者也會增多。



「看來只能想一個新的招攬人計划，不只是單純的增加客人，還要提升他們的感情波動。」



只能這么辦了。

雖說如此，現在的阿瓦隆稅收很低，理所當然的會招攬到大量的商人。

即便放著那些商人不管，他們也會陸續不斷的為了掙錢而想出各式各樣富有魅力的點子。商人們會為了自己將阿瓦隆打造成一座極具魅力的都市。

聚集了世界上各式優質品的集市一直都很熱鬧著。

在阿瓦隆的飲食店里還能品嘗到各種美食，無論是品質還是數量在世界上也是屈指可數的。

也多虧了眾多的客人，著名的劇團也選擇將他們的據點移居到阿瓦隆。像酒館，雜耍屋與商館等形形色色的商鋪也接連不斷的開張著。

然后還有著阿瓦隆直營的擁有著眾多虔誠信徒的教會。

現在的阿瓦隆基本上該具備的都有了。

……不對，應該還有一個是沒有的。硬要說就是至今為止我不允許在阿瓦隆建造的東西。

當時因為有著許多問題作罷了，但現在應該可以順利開張。

那么，馬上去尋求柯南納的協助吧。那是只靠我與魔物的力量是毫無辦法的。

如果順利的話，DP收入可以一口氣提升好多。

(￣▽￣)"。

柯南納在人類中也是最值得信賴的人。

從阿瓦隆最初期開始就一直勤勉著，還把自己的大本營轉移到這里，是擁有著巨額財富的男人。

我去拜訪了他商會的總部。

……什么時候，建立起了這么宏偉的建築啊。

在阿瓦隆的郊外，出現了一座比我的宅邸還要宏偉的建築。這里就是柯南納商會的總部。



「這么遠的地方你都來拜訪真不容易啊，普羅凱魯大人。」

「還是一如既往的，一副繁榮的景象啊，還建立起了這么雄偉的建築。」

「托您的福，將總部轉移到阿瓦隆果然是正確的。像這樣的巨大的建築，不但維護費高昂還沒什么實用性，不過無奈要展現出一副有水准的樣子，這樣交涉才能順利的進行，沒有辦法才建造的。」



他開朗的笑著。

邀請我一起品嘗紅茶。

當然那紅茶定是最高級品，以及品茶時用的點心也有著阿魯諾路鐸的印章。那可是只有王侯貴族才吃得上的點心。

這一系列可謂是盛大的歡迎了。



「普羅凱魯大人，您這次有什么要事嗎。」

「我想在阿瓦隆建造一公營設施，讓柯南納你參與進來。」

「嚯，這個真是彌漫著金錢的味道啊。您到底打算做什么啊。」



阿瓦隆唯一缺少的，那就是……。



「建設公營的賭場，設施的建造由我來負責。人員安排及運營就交給你，但是希望你能答應數個條件。」



柯南納眯著眼睛。

建設賭場，這意義可是極為巨大的。

一筆非比尋常量的金錢會隨之流動。



「至今為止，普羅凱魯大人唯有賭場的經營許可沒有批准，這次是又是怎么回事。」

「城市在不安定的狀態下，會存在著各式各樣的危險。但是現在終于治安也平穩了，想著差不多是時候了。」



在阿瓦隆打算開間相當自由買賣的店鋪是需要申請的。

大部分都會很順利的通過，唯獨賭場是禁止的。

個人或是較小的商鋪也許會有些賭博行為，在暗地里悄悄開設賭場什么的，這里也就睜一只眼閉一只眼了。但賭場俱樂部這樣的是一間都沒有。

禁止賭場也是有理由的，一旦允許賭場的建設自然而然的當地治安也會混亂。

更不要說，以前的阿瓦隆在住人口几乎都是脾氣暴躁的冒險者們了。在賭場上輸個精光的他們可是有著走上犯罪這一危險性的，當治安差的流言傳播開來的話，阿瓦隆也就很難在吸引到人類了。

……可是現在狀況有所變化了。

不但治安齊備，農民與商人等移居數也不斷增多，連觀光客也有顯著提升。在定居者與金錢方面比較富余的人占大多數的現在，開設賭場已經沒什么好猶豫的了。



「阿瓦隆首座賭場，這可是……穩賺。我會全力以赴的，那么請讓我聽下條件吧。」



柯南納靠近的座了過來。

有興趣真是太好了。

本來如果可以的話，我是打算讓自己與魔物們來運營的。可是賭場的運營必須需要高度的知識和能及時處理多種多樣繁雜事務的人員。

像大規模的賭場只靠自己和魔物們是肯定是來不及應付的。

所以這里就必須用到柯南納商會的人脈。



「你能這么感興趣真是太好了。」

「這里如果拒絕普羅凱魯大人的邀請，必定會讓其他商會占了這個大便宜的。」



柯南納非常了解我。

正是最具有業務能力，最值得信任的柯南納，我才會對他說這些。

但如果他拒絕的話，能代替他的人數不勝數。



「那么就說條件吧，賭場的占地面積約為教會面積的一半，容納人數最多能有五百人左右。關于提供游玩的東西，除了只能在阿瓦隆游玩到的，其他的東西就由你斟酌決定吧。

選拔一流的发牌人員，能收集到最為流行的東西是最好不過的了……以及對客人的還元率要維持到九成，這是絕對要遵守的。」



在聽到對客人的還元率要九成，柯南納的眉頭緊蹙。



「還真是亂來啊，九成的金錢都要返還給客人，這可是相當危險的運營，一步走錯赤字就填補不回來了。」



還元率就是客人支付的金錢無論多少，最后都會支付回去的比例。

比如說舊時代流行的彩票是五成，馬匹和船的比賽是七成左右。

然后就是周邊各國開設的賭場基本上都是六成左右，在客人們看來九成的還元率，那可就是壓倒性的一塊大肥肉。

當然還元率越是往上提升，本家賺到的錢就越少。



「確實九成的還元率是非常嚴格，但取而代之的賭場所有的盈利都會給你們柯南納商會，而且每月阿瓦隆都會作為支援金支付給你們不是盈利而是銷售額的一成收入。」

「……普羅凱魯大人，那么到底阿瓦隆能得到什么啊?我還以為是要向我收繳上納金呢。這不但不需要上納金，還給予我們支援金。我們從客人那里賺得的一成加上普羅凱魯大人給的一成，已經是十分可觀的收入了，可不就變成普羅凱魯大人單方面在虧損了嗎。」



總的來說就是，金錢什么的已經不需要。在挖掘秘銀和奧利哈剛的時候，金銀都堆得要爛掉了。

我想要的是從外面已賭場為目的而來的人們與他們狂熱的情感。

本想著即便是還元率超過百分之一百也沒關系，但那樣也有那樣的問題。已賭博為生的人類聚集在阿瓦隆的話，是會拖阿瓦隆向前发展的后退的。



「賭場並不是為了賺錢而開設的，只不過是用來招攬顧客的道具罷了。已賭場為目的的客人會蜂擁而至，將錢灑在阿瓦隆。這樣阿瓦隆就得到了活性化。並且加上開設了大型賭場，從事這行業的職員也會從外面拜訪阿瓦隆。給予他們的工資最終也會消費在阿瓦隆里，在阿瓦隆里金錢是不會消失的。」



說著這么很有道理的話。

姑且算的上是理由。



「原來如此，這是投資吧。在阿瓦隆，這一世界上最大的市場，匯集了各式美食和娛樂的場所，大規模的，客人能贏的賭博。這可是不得了的事情，在世界上各地的客人都會聚集到阿瓦隆來的。」



柯南納興奮的，慷慨激昂的說著。



「敬請期待吧，我准備的賭博在世界上只有阿瓦隆能做到，精心准備的。即便是賭輸的客人，也會滿足的回去。不僅僅只是賭博，還會讓享受娛樂的人蜂擁而至的。」

「那可真是期待啊，我也會盡可能的召集專業的发牌人員，准備節目的。」



柯南納非常的高興。

這樣的話，另一方面想必也會很順利的通過吧。



「我還有另一件事要交給你。」

「除此之外還有能令我高興的事情嗎，普羅凱魯大人。」

「阿瓦隆確實具備了各式富有魅力的地方，但是因為交通問題而不能來阿瓦隆的人員也不在少數，這必須要想個方案才行。」



除了經由阿克瑟拉王國的道路有所整備，相反的不在人類支配下的領域里，無法前往阿瓦隆的人還是有很多的。



「這點也是我們會時常思考的問題，除了用駿鷹采購商品的時候強行要求要乘坐之外。想來又沒辦法來的客人是很多。」

「……將那個做成買賣。」



看來只是這些柯南納就理解了我想要說的事情。



「追加百只調教完畢的駿鷹，當然空駕就交給我的部下們。不僅僅是行李還是特化了人類運輸的，說道這里應該大致能明白了吧。運用百頭駿鷹建立起空中車站，今后不只是行李，駿鷹還能運輸人員。」



這就像是為了買賣商品而運用到天空一樣，這次是為了人員的流通。

百頭的駿鷹的話，這也不是不可能的事情。

可這其中最大的障礙就是各個都市建立車站的交涉問題。

這也是最大程度上活用商人間人脈的案例之一，這只憑我與魔物們是無法迅速解決的問題。

柯南納開始忍不住顫抖了起來。



「這可真是不得了的事情，對我來說，這可比賭場什么的更好。如果成功的話，到訪阿瓦隆的人數將會是現在的三倍，不對，五倍！已阿瓦隆為中心建立起的空中車站，哈哈哈，為什么現在都沒想到過啊！？我真是太愚蠢了。

非常感謝，普羅凱魯大人！三個月……不，兩個月，我就會安排妥當，賭上我商人的榮譽。」



柯南納干勁十足。

想到的興奮。

……放下開玩笑的話，在各地都市設立起空中車站，他真是要成為名垂青史的商人啊。



「交涉是用的上資金的吧，這是阿瓦隆的政策，我會為你准備資金的，呆會你回來取就行了。」



適當的將之前支援阿克瑟拉王國金額的一半左右的合同書交給他。

在世界各地建立車站，這些錢還是需要的吧。



「非常感謝，想著我商會的儲蓄金有可能會不夠，有這些資金的話，方案要多少有多少。那么普羅凱魯大人，百頭駿鷹和空車的使用金額是？。」

「免費就可以了，不是說過了媽啊，我的目的是為了阿瓦隆的繁榮。不是金錢，但不管怎么說，規定的稅收還是用支付的。」



柯南納微笑的伸出了雙手。

我也隨即牢牢的握住了那雙手。



「哈哈哈，普羅凱魯大人就是神，毫無疑問的。對我來說就是神，能與您相遇真是太好了。」



交給柯南納最后一個理由。

那就是崇拜著我，絕不會背叛我。

他是有受到【禮拜】的影響的。

那么這樣種子已經埋下了。

添設了賭場這一計划，外加整備了人員可以方便流通的交通手段。

阿瓦隆的DP獲得率想必會一下子飛躍式增長的吧。

人類是很方便的，我與魔物們無法完成的事情，他們能很清淡的實現。無論是賭場還是空中車站，沒有柯南納的協助這些都是不可能的。

那么馬上准備下賭場里面的設施吧。

只有阿瓦隆才擁有的，最盛大的賭博。

用上除了要事以為一般都在玩耍的那些家伙。

我踏入了那被隱秘著的地下。

