為了準備賭場內的設施而向著地下樓層走去。

使用魔王權限【轉移】，到達了新建成的地下二層。

在地下二層的【墓地】區域，讓一只亡靈去傳喚杜克。

新建立的地下二層的三個階層，最終分別是第一階層【墓地】，第二階層【礦山】，第三階層是狹窄的【石之回廊】，以及配置有秘密武器和大量的虐殺兵器。

基本上在亡靈強化補正的第一階層的【墓地】裡，生活著杜克與骷髏，和那些被杜克【強化蘇生】的亡靈們，即便是有敵人穿過進地下一層也是會被他們輕易殲滅。

在第二階層的【礦山】，有著鍛造矮人們打造的黃金哥雷姆與秘銀哥雷姆日夜兼程的挖掘著礦石，這裡也是從【渦】孕育出來的暗黑龍的住處。

以防萬一的假如【墓地】區域陷入了苦戰，還向【礦山】的暗黑龍們做出了要去支援的指示。

第三階層是將本來的第一樓層的第三階層存放的大量虐殺兵器MOAB移動至此，構成的最終防御戰線。

但這裡並不只是轉移了MOAB，我可沒有愚蠢到將展露過的兵器還當作秘密武器。MOAB確實還有著，但同時還有著一種更加進化凶惡的兵器。

⋯⋯本來MOAB的補充才剛剛結束，新兵器的方面，洛洛諾也終於完成了設計圖紙，兵器現在還處於讓鍛造矮人們努力製作零件階段，要完成還早著呢。

雖說讓洛洛諾親自製造的話，應該能盡早完成。但我想著比起讓她動手，還是希望她能全神貫注思考新兵器的設計上更好。而且這裡即便不是洛洛諾親自製造的大量虐殺兵器也是無論如何都想要的。

與洛洛諾不同，鍛造矮人是能用DP購買的。也就是說洛洛諾來設計，鍛造矮人們來打造虐殺兵器，這裡量產就變得可能了。

「地下一層還是一如既往的那麼守備嚴密，地下二層更是防御力極高，這終於變得像是個比較正經的迷宮了啊。」

多虧了著地下二層，守護阿瓦隆【水晶】的防御更加縝密了。

現在第一樓層當然還健在。

第一階層是有著秘銀哥雷姆架著重火器的一條路。

第二階層是由骷髏們工作著的麵包工廠和兵器工廠。

第三階層直到現在為止還是最便宜的【石之回廊】，有待思考在這裡製造什麼有用的東西。

說起來最近因為木材的慢性不足而導致了要從外部進口。

在這裡建立起【森林】也說不定。

正思考著這些問題時，杜克走了過來。

在他身傍的即使杜克的副官，也是作為他的妻子的鍛造矮人也跟了過來。

這兩人也還是一如既往的那麼要好。

「我主，有何吩咐嗎。」

初老的龍人杜克將頭輕輕低下。

他的每一個舉止都是那麼的優雅。

「為了阿瓦隆的發展，有些必要完成的事情。能幫我在暗黑龍中盡可能的選出二十只坦率及聰慧的人選嗎。」

「請放心交給我，身為古拉弗洛斯隊長的波奇，以及波奇率領的精英部隊最為合適。」

杜克敬了下理，然後用心靈感應做出了指示。

順便說下，正如杜克稱呼波奇那樣，那並非是正式的名字而是我的魔物們間互相的愛稱而已。不這樣的話，會產生各種的不便。

稱呼暗黑龍古拉弗洛斯這樣的上位龍種為波奇總感覺那個什麼，但對杜克來說，像暗黑龍這樣的魔物們也只過是像可愛的狗狗一樣的存在。

「【死之支配者】還真是方便啊。」

「是的，對部下全亡靈的強化，最重要的還是能用心靈感應統一做出指令，這點最為重要。這也是負責阿瓦隆防御的我，最為依賴的力量。」

擁有【死之支配者】的杜克，擁有著能指揮麾下亡靈的能力。

暗黑龍有著龍與死雙重屬性，是可以接受杜克【死之支配者】的恩惠的。也正因為如此才作為阿瓦隆主力購入了兩個【渦】。

仰望天空。

西洋式的中型龍種們，構成了隊列飛行著，然後急速下降。

華麗的著陸。

非常出色，看來精銳部隊也不是徒有虛名。

「我主，在暗黑龍中他們也是極為優秀的精銳了。」

「嗯，看來確實如此。」

從外表上看各自不同，這樣的話，就能表演出非常精彩的競賽了。

我隨後開口說道。

「杜克，在這個城市預定要開設一巨大的賭場，為了吸引眼球，我打算開辦飛龍競賽。」

杜克拿捏著自己的下巴，思考著什麼。

「飛龍的競賽嗎。」

「對人類來說龍通常是畏懼，敬畏的對象。那樣的龍能在空中飛舞，全力競賽。必定會成為世界各國的話題，人們會源源不斷聚集過來，狂熱的參與其中。即便不是為了賭博的人類，在聽到飛龍競賽時也會極為感興趣趕過來的。」

這一點是毫無疑問的。

暗黑龍也算得上是極為強力的魔物了。

能欣賞到這般競賽的地方，可別無他家。

「原來如此，確實人類會蜂擁而至。但是有幾個問題，暗黑龍的飛行速度可是超越了音速。比賽路線最短也要二十公里，不然一轉眼就結束了。而且這般遼闊的線路，已人類的視線一瞬間也就看不到了。」

這些問題我也注意到。

所以對策也早已想好了。

「將攝影機捕捉到的影像投影到在室內的大屏幕上供他們欣賞，讓一只暗黑龍作為攝影師跟在先頭集團後面。這樣的話就能提供給客人們充分的臨場感了。」

「嗯，這主意真不錯。」

「然後在賭場上做些改動，將天花板的一部分改裝成可開關式。路線設計成在競賽結束後，必定會通過賭場上空。在暗黑龍將要通過賭場上空時，打開天花板，讓客人們能一瞬間已肉眼的方式看到他們。」

有臨場感的影像，和一瞬間肉眼可見的這一樂趣。

這就是飛龍競賽的最值得期待的地方。

只是也有著必須要注意的地方，暗黑龍有著【畏怖】這一技能。一旦他們靠近已人類為半徑一百米以內的話，就會出現即死現像。雖然不可能會出現這樣的低空飛行，但姑且注意一下。

「⋯⋯很好嘛，暗黑龍他們最近也正無聊著。而且全力的競賽也不乏是場很好的訓練。」

「是吧，然後我是打算給予暗黑龍他們報酬的。本來地下一層的第三階層定為最終防御戰線的，但現在也把機能移到了地下二層的第三階層去而空缺著。
我想著把那裡改建成【森林】，如果那裡變成森林的話，像豬或野豬這樣的生物也會自然產生。就讓在競賽中取得最高成績的暗黑龍，一整天可以在裡面隨便吃吧。」

不知不覺的剛才還在考慮應該怎麼處理地下一層的第三階層呢，果然還是【森林】最為合適，就做出了這樣的判斷。

有了【森林】的話，就能解決阿瓦隆木材不足這一問題。

此外等魔王之力變強之後，像珍獸或稀少的草藥和果實都會自然產生，這些魔王之書上都有提到。

這樣也得間接對奧拉製做的藥劑起到幫助，將森林裡得到的東西售賣的話，說不定還能招攬到客人。

不僅如此，還能確保像野豬等這樣的食料來源。

雖說魔物們是不需要進食的，但作為娛樂吃吃也還是可以的。

暗黑龍們當然也最喜歡肉了，這肯定會是個不錯的獎勵。

實際上在聽到能隨便吃野豬和豬肉吃到飽的時候，暗黑龍們都發出了歡喜的嚎叫。

想必為了肉，他們是能認真的參與到競賽當中的吧。而且正因為是認真的競賽，帶能達到吸引人的效果。

「【森林】嘛，這點我也是贊成的。【森林】區域能妨礙到敵人步伐，削減敵人體力。在我們當中，適應【森林】的魔物還是很多的，作為防御也很容易。
一旦出現了什麼緊急情況，那裡肯定會成為高等精靈們與妖狐們活躍著的狩獵場。正是因為【森林】區域才會發揮出她們真正的實力。」

在障礙物多，立足點不易的【森林】裡，不但敏捷的高等精靈與妖狐們能發揮出實力，像低緹蘿兩階級的魔物，哮淵犬也是有了足夠的活躍空間。

因此我決定了建造【森林】。

「那麼我主，建設賭場的地點是在哪裡啊？最近阿瓦隆也開始變得擁擠起來了。」

「在【平地】。」

地上部分的第一階層是【平地】，第二階層有著阿瓦隆的街道，第三階層有著【礦山】。

要在有著街道的第二階層設立大型設施是比較困難的，所以這裡就決定將賭場建設在第一階層的【平地】上。

有著20km×20km遼闊面積的平地上的話，暗黑龍們想必也是可以愉悅飛行的吧。

「我主，我是贊成這一決議的。而且暗黑龍們看上去也十分感興趣的樣子。」

「首先將情報共享給頭腦比較聰明的暗黑龍，競賽的參加者隨意。等正式競賽開展時，預定一天要舉辦八場，要仔細整備參加選手。」

「遵命。」

「接著就是明天傍晚，想著要在【平地】上先進行一場模擬競賽，首先給商人們展示一下。絶對不能出失誤，打算是六頭的競賽，加上攝影師參加一共六頭，暗黑龍的選拔就交給杜克你了。」

杜克了解的點了下頭。

短時間內杜克肯定要忙於各種各樣的事務。

於是乎朝著在這裡的鍛造矮人。

向她搭起了話。

「鍛造矮人，你有沒有差不多想要擺脫依賴洛洛諾的現狀啊。」

鍛造矮人露出了不知所措的表情，然後開心的小聲的笑了。

看來是明白我的想法了。

「這次賭場及競賽場地的建設，你是想全權委任給我們鍛造矮人嗎。」

「正是如此，這次的飛龍競賽，要給暗黑龍帶上五光十色的裝飾。客人要是分辨不出那個是那個暗黑龍的話，也就沒有賭博競賽的價值了。
不對，還有只是增加識別率的還不充分。要在賽道上添加顏色，這一點也想拜託你。再加上想讓你們在空中畫出那全長超過一百公里以上的線路。」

這一方面意外的是格外重要。

不能分辨的畫，應援也就不會很熱情。

「請放心交給我吧，可不能在給洛洛諾大人增加工作負擔了。」

「可不止這些，關於賭場的建設，期限為一周。最低限度的要求在這張紙上都有，不借助洛洛諾的力量，僅憑你們鍛造矮人自己打造，到得到嗎⋯⋯到不到的話，我是打算讓洛洛諾監修的。」

鍛造矮人開始認真閱讀起我遞給她寫著要求條件的書文。

比較重要的條件就是，大型屏幕的設置，開關天花板的系統，容納五百人以上的空間，以及優越的音響設備，舒適度與結實並存的空調設備的設置等。

一周之內就要把這些全部做完實在是太亂來了。

但是有著作為等級Ｂ這樣強力魔物的鍛造矮人們，以及活動自如的哥雷姆在的話，這些還是可能的。

實際上鍛造矮人們也是想到有實力的。

不管是在阿瓦隆基礎設施的擴備，還是聖杯教的教會，基礎設計都是鍛造矮人們來實施的，之後的修改雖然洛洛諾有操手，但建築還是鍛造矮人們完成的。

洛洛諾也有說過差不多能全部交給她們了。

為了這以上的成長，就必須要一個不依靠洛洛諾的狀況。

賭場這件事正好。

「⋯⋯做得到，做給你看。只是需要挖掘礦石的哥雷姆的使用許可，暗黑龍的協助，以及允許我們不限量的使用阿瓦隆的財源，這些都是必不可少的。」

「可以，鍛造矮人。就交給你們了。」

「了解。」

這些孩子的話一定是能完成的。

之後在跟洛洛諾說下這件事吧。

那孩子是很會照顧人，但就是不擅長依賴他人。能成功依靠他人的經驗這也是為了洛洛諾。

「那麼普利凱爾大人，杜克大人。有一個建議，這麼遼闊的土地。有著暗黑龍競賽這一獨具的項目，只是收容五百人的話太浪費了。千人，不，請讓我建設能收容兩千人的賭場。期限我會遵守的，反正都要做不如做到極致。」

不由的呆滯了一下。

能容下兩千人？完全沒有想像過會出現這麼多客人到場的情況。

⋯⋯不對，有可能。等空港完成後兩千人是的確可以實現的。

等明天模擬競賽觀看結束後，在與柯南納商量一下吧。

「鍛造矮人，這個提案我接受了。就做出個能容納兩千人的賭場給我看看。」

「交給我吧。普羅凱爾大人。」

這麼有幹勁，這可真是值得期待。

那麼基本周全了。

等明天，召集柯南納與運營賭場的人員，讓他們欣賞一下飛龍的模擬競賽。

大家一定會大吃一驚的吧。