鍛造矮人們不管這些苛刻的要求，超迅速的投入到了賭場的建設中

總之昨天才剛剛委託給她們，今天就有聯絡說已經完成設計開始構建了

給予參加競賽的古拉弗洛斯們佩戴的裝飾品也打造完成，杜克將飾品戴在古拉弗洛斯身上，現在測試飛行也好像結束了

賭場的開辦一切都進展的很順利

然後此時我來到了【平地】。

在這裡的不僅僅只有我，還有柯南納及其商會的幹部們

此外還聚集了阿瓦隆工商會的要員們

在昨天晚上，將大型賭場的設施與要進行競賽的演示，告之了想要參加的人

也是那時候，把本來五百人規模的賭場變更為了兩千人規模這一信息傳達給了他們

像這麼突然提上日程的演示，沒想到大家都出席了

這也表明了對我所要做的事情，大家還是相當期待的

在達到了賭場的預定建設地點時，大家都表現出了驚訝的神情。

「嚯，是要打造這等規模的建築。」

「普利凱爾大人看來是相當認真的啊。」

「⋯⋯這到底是花費了幾千枚金幣的建築規模啊。」

現在哥雷姆它們已經開始在裡面建設基礎工程了，為了展現出賭場的占地面積在那裡還豎著看板。

鍛造矮人們所要打造的是能容納兩千人這一龐大規模的建築，有著相應的占地面積也是當然的。

在這次的演示中，還並不能使用到實際的設施。所以在建設的預定地點附近擺放好了桌椅，像搭建完成後賭場所用的裝置，以及搭載了簡易結構的天花板還是有的。

「那麼各位，就座吧，也為你們準備好了酒水與小吃。」

柯南納商會的人員和商工會的要員們坐在了預備好的椅子上，他們的視線無一例外地聚集在了一點。

視線的那一邊就是超巨大的銀屏。

為了能在賭場裡一次可以共數百人收看競賽，而特別準備的出奇巨大的銀屏。

【天啟】除了空間轉寫以為還具備著銀屏轉寫機能。

雖然這裡也有想過將競賽的狀況用空間轉寫投影出來，但投影在銀屏上，無論畫質還是顏色都更加細致，所以這裡還是選擇了屏幕。

「普利凱爾大人，這到底是什麼啊。」

柯南納提出了在場各位都疑惑著的問題。

「你看下去就知道了。」

我故意故弄玄虛著。

他們親眼所見會更有震撼力的吧。

在銀屏前站起。開始說道。

「這次預定在阿瓦隆建設的賭場，我對能參加這次飛龍競賽體驗會的各位，深表感謝。那麼敬請欣賞吧。」

銀屏上開始亮起。

僅是這樣，商人們便探出了身子。

在銀屏上開始倒映出佩戴著五顏六色的裝飾品的古拉弗洛斯那鮮明的身影。

商人們被那巨大銀屏上倒映出的鮮明影像與暗黑龍古拉弗洛斯的魄力所深深吸引著。

「現在即將開展的是競賽賭博，不過這可不是普通的競賽賭博。而是運用到世間罕見的飛龍競賽賭博。請仰望下天空，有著顏色各樣的氣球吧。」

在【平地】上，一些牽著鋼絲的氣球浮蕩在空中。

這氣球也是特制的，不但結實且巨大。

鋼絲上也涂有著特殊的熒光材料，不管是白天還是黑夜都能吸收周圍的魔力使其發光，非常矚目。

這一切都是為了古拉弗洛斯它們互相競爭而做的準備。

「飛龍們會在氣球間飛行，他們的樣子會倒映在這巨大的銀屏上，你們體驗到超凡的臨場感。全長百公里的線路，飛龍們差不多五分鐘就能飛完。
那麼現在，在場的各位將成為世界第一批有幸觀賞到這飛龍競賽的觀眾⋯⋯但這裡只是看一下也那也太過無聊了吧。讓我們來賭一場吧，這次的賠率就一律五倍。」

本來的話，還要注意到人氣等微小的細節，不過初次也沒什麼數據就隨便一點就行。

商人們都目光炯炯的，童心未泯，看著銀屏將憧憬的目光投向了自己中意的古拉弗洛斯。

「那麼接下來就介紹下參與競賽的飛龍們吧。」

畫面中一只接著一只的古拉弗洛斯倒映了出來。

鍛造矮人把他們各自的名字都用字幕表示了出來，看到這個我不禁的苦笑了起來。

參加的古拉弗洛斯一共六只。

赤的唇膏。

青的天空。

綠的木材。

黃的黃金。

銀的白銀。

黑的暗黑。

這六只古拉弗洛斯根據各自佩戴的飾品顏色而被命名了。

商人們根據神情與其體格，互相商討著該往那個上下注，那情形是格外的認真。

過了一會後，過來幫忙的妖狐們將桌上金錢收下，取而代之的遞給他們相應金額的票據。

聚集過來的都是很要面子的人，他們都賭上了相當數量的金額，有必要給他們自己撐下場面。

他們的自尊是絶不會允許自己擺出一副吝嗇的金額。

「那麼各自下注的龍都選好了，請矚目於大屏幕，終於競賽要正式開始了。」

從銀屏上的揚聲器裡開始響起了音樂。

那是首非常振奮人心的曲子，令人血脈僨張，這是露兒所譜寫的。

不僅僅是BGM，甚至連現場的風聲都有傳達到。

在正式比賽過程中，預定還要添加立體音響增加臨場感。這預定的設計鍛造矮人們已經有在實施了。

隨著倒計時的流動，在破裂音響起的瞬間比賽正式開始了。古拉弗洛斯們一齊的煽動了翅膀。

飛龍振翅，那偉岸的身姿在畫面中抖動著。

因氣球及發光的鋼絲，在空中勾勒出了數個複雜的路線，古拉弗洛斯們則勇猛突破著那雜耍般的線路。

那細致的動作，魅惑了所有觀賞著古拉弗洛斯飛行的人們。

大家都目不轉睛的盯著銀屏。

比賽的先頭隊伍是赤和黑，離他們一步之遙位置上的是青。

古拉弗洛斯們都是極為認真的，要說為什麼，這是賭上了森林裡肉隨便吃到飽的。

這場比賽在開始三分鐘後就即將要結束了。

在場的各位都全神貫注，屏住了呼吸緊盯著銀屏。

「比賽也終於要到達高潮點了，穿過了連續的彎道，即將進入直線跑道。各位他們即將從我們的頭上飛過，請在十秒後抬頭仰望。」

在說說完的同時，設置在天花板上的裝置開始啟動。

雖說是臨時的，但正式賭場開張時也是會用到這個機關。

天花板被打開了，陽光直射了進來。

商人們仰望著天空。

於是乎⋯⋯⋯

「嗚啊嗷嗷嗷嗷嗷。」

「去吧，我的赤。」

「不要輸啊，暗黑。」

「還能逆轉啊，綠。」

在頭頂古拉弗洛斯飛了過去。

事先在前面有設計一個巨大的彎道，使古拉弗洛斯能提前減速。但不管怎麼說，已古拉弗洛斯的速度通過也就是一瞬間。

不過這一瞬間就價值千金了。

能用肉眼看見在天空中飛舞的巨龍，那是那麼奢侈的享受啊。

在已【畏怖】發動不了的範圍裡，超極限的低空飛行。因為是直線，所以事故也不容易發生，不過為了以防萬一還是有讓高等精靈在一旁待機著的。

商人們在眼前看到飛龍後，都變現出了極具興奮與感動之情。

強大的東西總是一味毫無道理的偉大且華麗。

在天花板閉合後，商人們的視線重新聚集到了銀屏上。

最後三公里，剩下的也只有需要技術的連續彎道與一條直線。

先頭隊伍的紅在彎道時飛出了跑道，所以失去了資格。

在紅上下注的商人們，發出了啊啊的悲鳴。

然後比賽終於進入了最後的超長直線跑道，商人們都卯足全力給自己中意的古拉弗洛斯聲援打Call。

因紅的失誤，在場的各位都想這次必定是最先頭的暗黑第一了。

但是⋯⋯⋯

「我的青追上來了。」

一位商人緊握這自己手中的票據緊張的站了起來。

本來一直處於在差一步位位置的青，在最後沖刺時超越黑。

勝負的關鍵在於，青一直都在保留自己的體力。

作為先頭隊伍的紅和黑，因互相競爭而大大消耗了體力。

相反的青避開了競爭，伺機的瞄準了這機會。

就這樣，青已第一名到達了終點，緊接著的是黑，接下是黃與綠，赤與銀因飛出賽道而出局。

會場上響起了勝者的威嚴的嚎叫，與敗者不甘的鳴叫。

妖狐們支付給了勝者五倍的金額後，環繞著桌子追加了酒水。

「各位，有充分享受到了嗎？這就是賭場的重頭戲，飛龍競賽。極具震撼力的飛龍競賽與大屏幕。以及設置在天花板上的裝置，也會搭載在新建的賭場上。」

在場開始響起了掌聲。

「真是太棒了，這太吸引人了。」

「像飛龍競賽這樣的，全世界也只有這裡能看到。」

「啊啊，那速度，那樣飛行，不愧是龍。」

「這即便不是當作賭博，就當是個節目也是超一流的，見過一次後絶對忘不了。」

商人們都絡繹不絶的發出了自己的感想。

即便是沐浴在奢侈生活中的商人們都能如此的興奮，看來這必定是會成功的。

在那之後，我回答著各式各樣他們提出的問題。

賭場建造完成的時機。

在賭場內是否能開設飲食店或是特產店。

是否能與其他城市合作，形成旅游。

以及飛龍競賽的舉辦頻率。

其他還有許多問題，商人們感覺了金錢的味道，想盡可能的尋找出一點能讓自己賺到錢的方法。

「柯南納，賭場這設施本身將會在一周後完成。示意圖在這裡，像必要的人員配置，營業時段都須要確定一下，這需要多久的時間啊。」

設施及飛龍競賽都是由阿瓦隆這方面來負責的，除此之外的都是由柯南納安排的，並不是我個人意志能左右的。

除了飛龍競賽以外，還要聚集世界各地流行的賭場人氣內容，選拔優秀的工作人員，柯南納說過這都是很費時間的。

「普利凱爾大人，像這能容納兩千人的大型賭場。可以預想到客人們會像雪崩一樣蜂擁而至。像超一流的莊家最低也要二十人，除此之外還需要百人以上的工作人員。而且不是一流水準的還會適應不了，普通商人恐怕最短也要兩個月吧。」

很妥當。

倒不如說能在兩個月內聚集到，就很有實力了。

「柯南納，按著你的那個說法，是你的話是能更早完成的。」

不過，柯南納可不是位普通的商人。

是超一流的。

「十天就能聚集完畢，然後四天就能將一切都準備就緒。賭場的開業就在兩周後開始吧，哈哈哈，在看完今天的飛龍競賽後，期待值可是增長了三倍⋯

金幣會像堆成山一樣，聚集來客人的⋯⋯普利凱爾閣下。

即使是十只也好，不先讓駿鷹活躍起來嘛，十天后只要十只就能運轉開來⋯

這不管是多麼有人氣的節目，如果沒有運輸人員的手段也是很嚴峻的。先使用十頭召集世界各地的名士⋯⋯這樣的話，他們也會向自己的朋友炫耀，一下子爆炸性的能讓阿瓦隆賭場流行起來。」

柯南納如果是沒有確信和勝算的話，是不會說出這樣的話語的。

既然對我做出了要求，這其中就必定會有利益。

正因為如此，那我也要背負起風險。

「我明白了，十天內我會為你事先安排好十只。之後在依次補充，這樣就行了吧。」

駿鷹的【渦】想著也是總要購入的。

等級Ｂ魔物的【渦】是半價以下的，考慮到今後的需求，現在就能馬上購買。

「足夠了，十只的話，就能將各地有影響力的名士招待過來，此後在將我能影響到的大城市率先設置車站，需要輾轉的城市，反正也要稍晚一點，這十頭是很至關重要的。」

這樣啊。

在賭場開業的時候，先將不需要商談的城市開通車站，在配合駿鷹的增產，漸漸的將運輸網絡擴展出去。

不愧是柯南納啊。

「就給了你了啊，柯南納。」

「了解，如果有了這些武器還不能招攬到人的話，那我可真是不配在做商人了。大可放心交給我，然後就是，商工會的各位。我有個能賺錢的提案，為了這個賭場請借給我你們的力量。」

我是將賭場的運營全權委託給了柯南納，只要他有那個意思，完全是可以把利益獨占的，不過現在看來他是沒這個打算啊。

除了飛龍競賽以外的設施準備，以及賭場內飲食店等各項服務的擴充。

此外還有已阿瓦隆內的賭場為目標的客人容易接受的商店，新旅館的建設等計劃，其他商會都接連不斷的提了出來。

真是忽略了，我沒注意到的地方柯南納想到了。

冷靜思考下就知道，已現存的住宿設施以及餐飲店的數量是完全不夠的，真是差點讓阿瓦隆被擠爆。

這一點還真是沒有想到過。

其他還有為了能讓觀光客滿足讓他們使勁花錢，柯南納細致的為商人們說明著。商人們想出了各樣的點子已賭場為中心，划出了阿瓦隆的發展計劃。

這些東西，只有我和魔物們的話是絶對做不到的。

反觀想一想，把這些交給了柯南納真是太好了。

在那兩周後賭場開業了。

此外加上空中車站的發布，以及借助商工會力量而達到的大規模宣傳。

兩星期後，在此地無數的人們聚集在了阿瓦隆。

獲得了飛躍性的DP收入，在因受到了驚人的感情波動，魔王之力也得到了強化。這些事情真是太令人開心的無法自拔。

這樣距離最強魔王又邁進了一步。