從開始建設賭場已經過去了一周。

此時我來到了【平地】視察。

【平地】現在的開發進度可謂是突飛猛進。

鍛造矮人們動員了數十台哥雷姆來建造這能收容兩千人的賭場已是極為壯觀了，另一邊商人們也毫不遜色，已驚人的氣勢推動著【平地】的發展。

在因允許其周邊建設起必要設施，估計著賭場的來客數量，新的旅店和餐飲店都迅速的建立了起來。

大家都為了兩周後的賭場開業而努力奮鬥著。

現在駿鷹著陸在了【平地】上。

那是為了運輸用而借給商人們的。

在其裝貨台裡正陸續不斷有匠人下來。

「那跟運輸行李的貨台挺類似。」

打造的時候那就只考慮到了運輸物資，坐起來肯定相當不舒服吧。

此外還增加了鍛造矮人們的數量，在建造賭場的同時，還要為了駿鷹空港製作出能運輸人員的車廂，只不過那邊還沒有完成。

運輸人員的車廂，有用到洛洛諾的【具現化】能力⋯⋯能將自身可以使用的魔法使其機能物質化，製作出了某個零件。

那個零件的功能就是反重力。

這也正是洛洛諾的王牌武器【機械裝置戰乙女】也有使用到的。

駿鷹的魔力不多。

就因為這個原因，它會非常依靠周圍的魔力，因此反重力輸出也會有著很大的落差，也多虧如此預定是要完成能運輸大約一百人左右的車廂。

雖然這裡又給洛洛諾造成了負擔，但也只是用【物質化】做出些零件而已，剩下的工作都是有交給鍛造矮人她們的。

這次的視察是有與柯南納同行的，他的庫爾德路鐸商會在這次賭場方面不留餘地的投入了人際關係，資金，人才。

「柯南納，你這次為什麼不壟斷啊？那樣不是更有賺頭嗎。」

「哈哈哈，即便是我的商會也已經到了極限，沒有閑暇在去著手旅店和土特產店，飲食店了⋯
商人慾望是很深，不過也要明白自己是否做得到，這點弄錯的話，那就真的是三流水準了⋯⋯雖然也有著來不及完成這一點，不過這裡我選擇獨占的話，產生嫉妒心的其他商會從中搗亂，使得賭場運營變得不順利⋯
我可不是被金錢所蒙蔽了雙眼，隨意完成工作殺鵝取卵的那種三流商人，我可是為了這個賭場的成功拼盡了全力。」

他所說的非常正確。

要在短短的兩周內，為了蜂擁而至的來客備齊各項設施這的確是件大工程，如果獨占這份利益的話，毫無疑問是會有人從中破壊的。

實際上除了庫爾德路鐸商會以外的商會也做的相當不錯。

因為附近都市的勞動力爭奪原因，各商會就像用駿鷹招攬匠人們那樣，運用著他們各自的門路確保了偏遠都市的人才，之後在將他們用駿鷹運輸過來。

因此就得到了大量且便宜的人才。

這算是預料之外的吧，為了建造賭場及其周邊設施招攬了許多的匠人，在加上各個設施的從業人員，阿瓦隆現在的定居者已經增加了超過千人。

這還是在賭場開業之前，阿瓦隆的DP收入就已經呈爆發性增長了。

這可真件令人開心的誤算啊。

而且也因人口增長，市場也理所當然的活躍了起來，大家對賭場的期望，更是孕育出了這一強烈的情感。

我為了推動這一潮流，對商人們提供給了較高的支援金。

就是想讓他們已現在這個狀態，給我不斷的招攬人員過來。

「真不愧是普利凱爾大人，大規模的賭場不但是能招攬到游客的裝置，而且在運營期間還要雇傭多數的匠人與從業人員，也因此這座城市變得更加活躍了。」

「嗯，雖說有游客來是挺高興的，但果然要促進城市發展定居者還是必要的。」

不知不覺就說出了這一騙人的話。

已這個走向，實在是說不出這是件令人開心的誤算。

⋯⋯不管怎麼樣這次借助了人類的力量真是太好了，只憑借魔物來推動這項計劃的話，結局肯定是會非常悲慘的吧。

即便建造出了賭場，也會已人員不足持續運營著，只有飛龍競賽也會馬上厭倦，也沒有能接受大量游客的設施，最終第一次來的客人也會覺得極為不滿而不在光臨。

這裡必須要感謝下商人們的才能。

是他們的話，是絶對能令匯聚於此的客人們感到滿足的。

「柯南納，賭場內的工作人員方面，還順利嗎。」

「還行，著名的發牌員有三十人，輔助他們的有著二流水準的人員大約有六十人。能管理工作人員的一流人才大約也有五十人，並且純粹的勞動力也確保了兩人人。」

真是驚人，僅僅用了一周時間就聚集了三十位著名的發牌員。

照柯南納所說的，他們各自都能照搬賭場的人氣內容，設置在阿瓦隆的賭場內。

這就能一次性游玩到世界各地賭場的名產了，當然，壓軸是最具震撼力的。

為了飛龍競賽而特別建造的能容納下數百人的劇場，除了劇場以外，還有著柯南納聚集的發牌員各自準備的設施能提供游玩。

現在鍛造矮人們聽取了發牌員們的意見，正微調著賭場內的細節。

除了發牌員以外的工作人員，柯南納已經幫忙召集了三百人了。

有了這些人員，賭場的運營應該是沒問題了吧。

「不愧是阿瓦隆第一的商人。」

「過獎了，深感榮幸。我要是阿瓦隆第一的商人，那您就是世界第一的領主。」

柯南納並沒有感到自豪，而只是把阿瓦隆第一的商人這句話很自然的接受了。

他的確是有著這份自傲。

一時仰望了下天空，抱著集裝箱的兩匹暗黑龍飛了過來。

它們急速降落，著陸在了賭場傍邊的空地上，然後將集裝箱放下，緊接著抱起了空著的集裝箱再一次飛躍而起。

在那裡一位鍛造矮人用著喇叭吶喊道。

「諸位，追加的材料到了！請依照順序來拿。」

眾多的馬車開始朝著集裝箱那邊跑了過去。

鍛造矮人也隨即解開了集裝箱的固定器。

隨後集裝箱展開，裡面裝著的是木材，石材和鋼材。

暗黑龍在這裡是負責運輸物資的。

木材是由新設置的【森林】區域產出的，石材與鋼材則是由【礦山】區域，然後在由各個區域的鍛造矮人加工到容易使用的程度在裝入集裝箱，最後由暗黑龍運輸到這裡。

不管有多少勞動力，這裡要是沒有建築材料的話，是什麼也做不了的。

就算是從附近的都市購入材料，那樣運輸也是相當耗費時間的，而且也不一定能滿足這突然急需的量。

正因為以上原因，所以這裡就使用了阿瓦隆的資源。

在集裝箱的傍邊，有另外的鍛造矮人正待機著，那是為了按照匠人們的要求將鐵加工成理想的樣子，或是製造出大量的釘子交付給他們。

在另外還有鍛造矮人負責製作著混凝土的水泥，混凝土對匠人們來說是件比較陌生的東西，但在鍛造矮人的教導下廣受好評，這次的建築群也非常積極的採用了混凝土，在縮短工期方面也助了一臂之力。

「普利凱爾大人很闊氣嘛，如此大量的材料居然能免費提供，多麼龐大的財力啊。」

「為了賭場的開設而已，這次只是特例。」

不過這一行為果然還是做得太過了，說不定會奪走人類們的飯碗。

這次是如果不這麼做的話，要兩周後開店是絶對來不及，實在沒有辦法。

「等賭場順利開張之後，我想把那物資流通到一般市場上，釘子全部同樣尺寸，完全沒有質量問題，非常完美，鋼材也是有著極高品質，以及那混凝土⋯⋯可謂是革命性的發明品。」

柯南納眯起了眼。

相同規格的釘子等用具，毫無雜質的鋼材，混凝土。無論那個都是一眼看過去就知道那是極為優秀的商業材料。

「你真是太精明了，我會考慮一下的。對於混凝土的調配方式我是打算公開的，那並不是什麼難以實現的東西，該如何使用就交給你了。」

「在這阿瓦隆，搖錢樹真是會不斷的生長出來啊，呆在普利凱爾大人身邊真是完全不會厭倦。」

柯南納笑著。

一轉眼，暗黑龍搬用過來的材料就被拿光了。

但是這完全沒有問題，馬上下一班就會過來，而且也不用擔心資源會被耗盡。

【森林】與【礦山】的資源，在經過一段時間後就會恢復。

這再一次讓我體會到了魔王迷宮與都市的配合是多麼的完美。

我支援的還不僅僅只是資源，另一方面也差不多要來了吧。

看，來了。

哥雷姆馬車從阿瓦隆方向駛向了這裡。

在那上面乘坐著的是妖狐她們。

「諸位，是慰勞品！美味的料理與冰冷可口的飲料！大家，請繼續加油噢。」

「

「

『嗚噢哦哦哦哦哦哦】】。』

在貨架上推擠著數不勝數的夾雜著鹹味香腸和西紅柿的白色麵包。

那是由受到過精靈祝福的土地孕育出的上等小麥製作出的奢侈的白麵包，僅僅是夾著了鹹味香腸和西紅柿就已經十分美味了。

其他還有用酒桶裝著的冷涼的蘋果汁。

雖比不上黃金蘋果那般，但在阿瓦隆結出的普通蘋果也是有著強力緩解疲勞的效果。

是阿瓦隆最初的特產品，現在也默默的支撐著阿瓦隆。

匠人們聚集在了一起，各個都是一臉色眯眯的表情紛紛從妖狐們那裡接過了麵包與蘋果汁。

一天三次，像著這樣吩咐妖狐們提供慰勞品。

早餐和午餐是麵包和蘋果汁，晚上則是用麥酒代替蘋果汁。

美味的食物和有著能緩解疲勞的冷飲。

僅僅只是這些，就能完全提升工作效率。

最終要的還是⋯⋯⋯

『妖狐們真是非常具有人氣啊。』

『什麼啊事到如今，她們可是阿瓦隆的偶像。也正因為如此，普利凱爾大人才會讓她們來提供慰問品，能讓男人們有十足幹勁的果然還是美女，不愧是普利凱爾大人。』

妖狐們的大部分都工作於阿瓦隆的直營店中。

她們不但給人留下的印象好，而且還是美女，身材還很棒。最重要的還是距離近。

因此妖狐們各自都有著固定的粉絲。

如果那麼多美少女對你微笑也不為是件幸福的事情。

久伊奈也有說過，人類的求愛對妖狐們來說是件十分困擾的事情。

無論那個妖狐都會說

「人類是不行的，因為他們都那麼的弱小，而且也沒有尾巴，果然作為伴侶必須要有著毛絨絨的尾巴才行⋯⋯啊，如果是普利凱爾大人的話，還是希望能得到他的擁抱的，呀，久伊奈大人，好疼好疼】這麼完全沒有放在心上。

這麼看來，什麼時候在阿瓦隆看到有人類和魔物成為情侶也不是什麼奇怪的事情。

『那麼，看上去也挺順利的，我就先回去了。』

『那我就再稍微視察一下，這也是能見識下各商會本事的一個很好的機會。普利凱爾大人，絶對要讓這次賭場成功。』

『這是當然。』

這次可是投入了不少DP。

絶對不能失敗。

那麼賺取DP雖然也件大事，但提升阿瓦隆戰力更是重中之重。

開始進行下一項工作吧。

從洛洛諾那裡收到了為緹蘿製造的新兵器的試作型已經打造完畢了這一信息。

想著緹蘿也差不多要從久伊奈那裡提升等級回來了吧，新的緹蘿的力量，就讓我見識一下吧。