在離開【平地】之后，我回到了自己的宅邸。

這是為了在家等候久伊奈和緹蘿。

等她們提升等級回來之后，就能去洛洛諾的工房試驗新裝備的性能了。

畢竟這次洛洛諾所設計的，是之前沒有構想過的新兵器。首先讓緹蘿測試一下確認其實用性，在確定能使用后也必須還是要花點時間總結一下問題。

實際上我有一種令人不詳的預感。

洛洛諾這次所制作的是名為Pile Bunker，又名炸裂式杭打機。

原理是由炸藥引爆將巨大的鐵樁推出，貫穿對象的一種近戰武器。

老實說，我認為其作為兵器的實用性還是很低的。雖然有著壓倒性的質量，從而使得它擁有了規格外的破壞力……但是能優越過槍械的點真是几乎沒有。

也正是洛洛諾，應該有很認真考慮過作為兵器的方面吧，不過也並不能否認這武器的浪漫。

……能想起來就就是，曾經在鏈接【星之記憶】時，用【創造】將一部充滿了火炎氣息的機器人動漫，有與洛洛諾一同觀賞過。

在看到劇中出現的Pile Bunker時，洛洛諾也是全神貫注的，眼里像是发出了閃光極為感興趣。

不強調必要性，而是因為憧憬而要開始什么的時候，通常都不會有什么好結果。



「不，一定沒問題的。受那個影響而制造出來的阿瓦隆騎士的雙驅動人偶核心，【爆裂驅動】不也大成功了嗎。這次也一定……可是，這么天真的武器。」



暫時先把這個問題放一放，已視察賭場建設結果為基礎，思考起了今后還必須需要的東西。

就在剛才視察完了【平地】，想著將其和阿瓦隆一樣建造起外圍牆壁。然后派遣秘銀格雷姆和【強化蘇生】的人造英雄維持那里的治安。

有必要防備下強盜團或是魔物的襲擊。

聚集了眾多有錢人還是非常危險的。

而且基礎設施不調整下的話，也極為不便。

在【平地】上，只有些非常失禮的水井，那可不是能讓客人滿足的服務。

那邊也要像阿瓦隆一樣設置上下水道才行。

等賭場的建設告一段落后，就讓鍛造矮人們著手這件事吧。



「終于，久伊奈她們回來了嗎。」



感覺到了強大的魔力。

應該是【轉移陣】啟動了吧。

這個設想看來是正確的，漸漸的有聽見了那兩人的腳步聲。



「爸爸，我回來了。」

「咕嚕！！！。」



有著狐狸耳朵的美少女與一只黑色的大型犬沖了過來。

如果只是久伊奈一人的話還有辦法承受住，不過兩人實在是遭不住。就那樣被推到了。

久伊奈和緹蘿黏在了我的身上。

我苦笑著，久伊奈和緹蘿的性格真是相似啊。



「嬉鬧過頭了啊，太重了都站不起來了，讓開一點。」

「呀——。」

「咕嚕。」



終于被那兩人解放了。

用著魔王權限看了下緹蘿的屬性表。



「一周就能到等級三十，看來相當順利嘛。」

「緹蘿相當的厲害，即使一個人也不輸【紅蓮窟】里的魔物，而且嗅覺還很靈敏，不會遺漏任何一個敵人。」

「那可的確很厲害。」



雖說水平調整相當的順利，但離目標地還是很遙遠的。

由等級變動所誕生的S級魔物，要发揮出其真正的價值還早著呢。

如果是在固定等級所誕生的S級魔物緹蘿，應該是在等級七十一到八十之間。

不過在變動的情況下，是能具有匹敵于高一階級力量的。也就說在到達六十一級后，就能擁有與固定S級相同的力量，並且S級的魔物們，在到達相稱的等級之后會解放出相對技能。

當前的目標是等級六十一。

不過，這還是挺長一段路。

久伊奈，洛洛諾，奧拉，杜克，露兒。大家都是偶然有場大戰，才能在如此短暫的時間內達到六十一級，得到S級限定的技能，但緹蘿要遇到這樣賺取經驗值的機會還是很困難的。

這有必要考慮一下方式方法才行啊。

最壞的情況下，至少在保護新人魔王的規則結束的時候，有一個與S級相對應的實力，不然的話，作為秘密武器，也不能发揮出什么作用。

已現在的狀態，很難能將等級提升到那個水平。

干脆就去向新人魔王发動戰爭，將其毀滅？將那魔王的魔物全部殺死……不行，這不是我的作風。



「久伊奈，緹蘿。點心放在了廚房間，吃完之后我們就去洛洛諾那里吧。緹蘿的武器洛洛諾已經完成了的樣子。」

「不愧是洛洛諾，工作完成的好快。」

「咕嚕嚕。」



這兩人眼里都散发著期待的閃光。

一定，洛洛諾制造的東西是絕不會令她們失望的……雖說還是有些不安。

_(:3 」∠)_。

在點心時間結束之后，帶領著久伊奈和緹蘿來到了洛洛諾的工房。

敲了敲們，洛洛諾出來了。

銀色的頭发亂糟糟的，還有著明顯的黑眼圈。怎么看都是通宵的樣子。

最近想著工作總算是穩定下來了，還說過緹蘿的裝備開发也沒必要那么緊急……。



「洛洛諾，抱歉，又過分要求你了。」



果然要在一周內讓洛洛諾完成武器開发實在是太勉強了。

但盡管如此，我還是欣然接受了洛洛諾所說的做的到，真是太勉強她了。



「不是，主人你並沒有錯。這完全是我自作自受，稍微展露了點欲望。」

「欲望？。」

「其實在昨天早上，緹蘿的試驗武器就已經完成了。不過在接受主人你的委托，制造駿鷹馬車的半重力模塊的時候，想到了與Pile Bunker完全不同的新武器的構思。浮現出這個點子是在昨天的早上，只是為了趕上今天稍稍努力了一把。」



洛洛諾連昨天晚飯都沒來吃，就是這個原因啊。

晚飯也不吃，不眠不休就為打造完武器。



「不過，也正是這樣。才趕上了，真是有點懸，完成是在這三十分鐘之前。」

「真是的，一整天就為了打造武器，真是辛苦了，今天就好好休息吧。」

「等性能測試完畢后就去休息，而且今天是我獨占爸爸的日子，要和主人一起睡。」



看上去很害羞的樣子，但洛洛諾還是滿懷期待的說了出來。

久伊奈她們一天一變決定著和我一起睡覺的日子。

而今天則是輪到洛洛諾，就讓她充分的向我撒嬌吧。



「主人，領著久伊奈與緹蘿到工房的庭院里。我去拿武器，就在那里收集數據。」



說完洛洛諾的身姿便消失在了工房深處。

兩把武器，無論哪一把都非常值得期待。



「洛洛諾，還沒好嗎，還沒好嗎。」

「嘎嗚嘎嗚，嘎嗚，嘎嗚。」



久伊奈與緹蘿的聲音參雜在一起演唱著十分微妙的歌曲。

……令人吃驚的關系好得不行。

現在也是久伊奈正坐在緹蘿的背上奔跑著。

說起來，露兒怎麽樣了啊。今天應該是圍繞著阿克瑟拉王國各個都市的禮拜結束回到阿瓦隆的日子，可今天還沒見到她過呢。

想著緹蘿也是已異空間為主場的，還是很希望她們能成為好朋友的。



「久等了。」



洛洛諾拿著緹蘿的試驗武器走了過來。

第一個看上去就是有著三連裝巨大鐵樁的左輪手槍。

真是異常的巨大，現在是已鐵樁推出的狀態，足以有緹蘿的兩倍大小了。

第二個則是配合著緹蘿所制造的靴子。

在兩只前腳那裏有著類似爪子一般的三把短刀並列排列著。



「哇，好帥氣。這麽大的鐵樁，久伊奈也想要。」



久伊奈好像特別中意那個巨大的鐵樁武器。

倒是緹蘿看著那個巨大的鐵樁皺起了眉頭，隨後坐在了靴子面前，搖動著尾巴開心的叫了起來。



「久伊奈你不是有著散彈槍嘛所以不需要這個。緹蘿那麽首先試驗下這靴子吧，你自己會穿嗎。」

「嘎嗚！。」



不是Pile Bunker，而選擇了靴子真是太好了。心情愉悅的緹蘿叫著，靈巧著將靴子穿到了自己的雙手雙腳上。

兩前腳分別有三把，合計六把短刀散發著刀光。

緹蘿興奮的搖動著尾巴，擺了一個pose後，久伊奈喊起了緹蘿好帥啊。

相當有那麽回事，被那個攻擊到的話，看上去還是很有威力的。



「嗯，那麽馬上的往裏面注入魔力吧，要輕巧且平均。」

「嘎嗚。」



緹蘿叫喊著，開始將魔力注入靴子裏。于是乎，緹蘿飛了起來。

絕非玩笑，飛躍起的高度足以是洛洛諾工房的三倍有余。



「呀嗚！？。」



緹蘿馬上從驚訝中恢複了自我，然後在空中保持平衡，接著華麗的著陸。

緹蘿用抱怨的眼神看著洛洛諾，是因突然的飛起而嚇了一跳吧。



「嗯，有很好發揮出機能的樣子。緹蘿這是斥力場盔甲【塔拉利阿】，正如昨天所見的，會根據注入的魔力強弱，産生相對應的斥力場。使用這個的話，就能在零距離下突然加速，即便是在空中也是會有斥力場這一立足點，根據使用方法完全是可以在空中遨遊的。」



嚯，有點意思。

完全是緹蘿得心應手的武器嘛。

緹蘿再一次向靴子裏注入了魔力，這次的跳躍要比剛才略低，然後她再一次在空中進行了一次跳躍。

這次並沒有完全依賴魔力的反彈，而是借助斥力場在加上速度S+這一規格外腳力，即便是抑制了魔力的消耗，也能跳躍的更快更高。

在緹蘿著陸後，露出了得意的表情，看樣子是相當中意這武器啊。



「嗯，看來斥力場方面是沒什麽問題了。不過魔力消耗方面還是有待改進。根據緹蘿的魔力波長分析優化，之後在加上這次的試驗結果進行改善，是應該能將魔力消耗優化百分之三十的，反應速度就也能隨之提升。」



洛洛諾將收集到的數據迅速的輸入進了隨身攜帶的PC中。

緹蘿突然開始東張西望的，在周邊尋找起了什麽。

跑到了工房的牆壁那裏，于是乎安裝在兩前腳上的合計六把短刀開始發出聲響，閃耀起了光芒。

緹蘿將前腳重重揮下。

牆壁就仿佛是黃油一般被切開了。

緹蘿開心的叫喊著，就仿佛是小貓磨爪子那樣，將自己的前腳搭在了工房的牆壁上，超興奮的撓動著。

轉眼之間牆壁就被撕了個細碎。

好厲害，洛洛諾的工房可是阿瓦隆的重要設施，可是相對堅固的……即便是受到A級魔物的全力攻擊都是完全沒有問題的。

除了材質的優越，在其上面還施加了防禦型魔法。

緹蘿居然能如此輕巧的將其撕裂，洛洛諾青筋都開始暴出了。



「前腳的六把短刀，都是由奧利哈剛合金制的魔劍，都魔法賦予了【切斷】。通過注入魔力就能實現概念系的斬擊強化，奧利哈剛的堅韌和，去除了細微的機能更是特化了斬擊。正如你們所見的，斬擊是如此的鋒利，即便是阿瓦隆騎士也都是能斬斷的。」



雖然比較樸素，但是件極為便利的武裝。

如果跟能生成斥力場的靴子組合的話，就能施展出壓倒性的速度與攻擊力。



「……但是居然拿我的工房來試驗真是太過分，必須要對惡作劇的孩子做出懲罰。拜托奧拉，暫時不需要給緹蘿點心了。」



像是在磨爪子那樣反複活動著前腳的緹蘿，動作愣住了。

緹蘿明明是只狗狗，卻意外的最喜歡甜食了。

在聽到沒有點心後，無精打采了起來。



「咕嗚嗚嗚。」



緹蘿開始朝著洛洛諾發出了可憐的叫聲。

還不僅如此，還湊到了洛洛諾的腳邊，向她撒嬌。

洛洛諾歎著氣，開口說道。



「……那麽就今天沒有點心。」



緹蘿雖然依然悲慘的鳴叫著，但這以上，洛洛諾是不打算在讓步了。

這說到底就是緹蘿自作自受，也不好意思上前去勸。



「六把短刀，現在是單只腳三把，其實改成兩把會更加合適。為了減少魔力的消耗，有將久伊奈的尾巴毛作為外設電池，根據電池與緹蘿本身魔力並用在進行改良，還有其他消耗的改良……嗯，能行。緹蘿，斥力場的性能試驗我還再稍微進行一下。就剛才那種感覺，使用出全力。」

「嘎嗚！。」



緹蘿在一次飛躍而起，不知是不是抓住了魔力的變化，現在的動作要比剛才流暢了不多。

在空中數次加速變換方向後在加速，在空中劃出了一道非常令人吃驚的軌跡。

非常完美，緹蘿在這短暫的時間裏就將【塔拉利阿】運用自如了。

緹蘿在空中自由翺翔著，四只腳各自都分別在最佳時機制造出斥力場，然後在霎那間借助斥力場改變運動軌跡。

真是令人歎為觀止的平衡感與判斷力。

緹蘿發揮出了足以匹敵與暗黑龍的速度，而且轉向性能還大大的超越了暗黑龍。

看著這樣的緹蘿都著迷了。

然後，緹蘿就掉下來了。

……啊啊，魔力用光了。太得意忘形了，但是這並沒有消耗到失去意識那種程度，在即將要摔在地上的瞬間，産生了斥力場抵消了衝擊力，完美的著陸了。

不過因為耗盡魔力而導致特有的疲倦感，緹蘿已經是搖搖晃晃的了。



「嗯，性能試驗可以了。也發現了改良點，【塔拉利阿】是能用的上的。」

「是啊，完美符合緹蘿的能力，有了這個的話緹蘿無敵了。」



有著這等性能的話，【塔拉利阿】的飛行能力也只不過是件附屬品。

不論是在哪裏都能有立足點，在零距離下的突然加速也變得可能。由【切斷】將前腳的爪子提升到了極致確保了攻擊力，而且還裝備還極為輕便，絲毫不會妨礙到緹蘿的靈敏性。

作為緹蘿的武器各項必要的條件都具備了。



「洛洛諾，這個只用一晚上就打造出來了，真是太厲害了。」

「幾乎所有的機能，都是從我的【機械裝置戰乙女】局部變更過來的。因為是即存技術的變更，所以沒有像新開發那樣耗時間。之後就只要在調整下細微部分，改善下魔力消耗就行了。」

「是嗎，交給你了。」



一晚上就做出來的，附贈品一般的【塔拉利阿】就有如此水準。

感覺已經不需要Pile Bunker，有【塔拉利阿】這一裝備就足夠了。



「久伊奈，讓緹蘿喝下魔力恢複的藥劑。」

「嗯，緹蘿，把這個喝下去。」



久伊奈從小挎包裏拿出了魔力藥劑。

喝完了藥劑的緹蘿，漸漸從魔力耗盡狀態恢複了回來。

看著耗盡魔力的緹蘿，我再一次認識到了自制力不足就是緹蘿最大的弱點。

如果沒有誰在她身邊輔助她的話，是很危險的。

魔力恢複了的緹蘿叫喊著，表現著自己又很精神了。



「嘎嗚嘎嗚！嘎嗚嗚嗚嗚。」

「爸爸，回家吧。緹蘿肚子餓了，還有說著非常感謝為她打造武器的洛洛諾。能得到這麽完美的武器真是太好了。」

「嘎嚕。」



她們都是有著獸耳，迷之溝通著的那兩人。

完全是一副今天的工作已經結束了，可以解散回家的氣氛了。



「久伊奈，緹蘿。等下，【塔拉利阿】只不過是我適當制作的附屬品。正式的才剛剛開始……接下來，是這邊。巨大炸裂式打釘機【莫特利烏斯】，我打造出了這麽厲害的一件東西，趕緊裝備起來。」

「嗚嗚嗚嗚……。」



緹蘿明顯露出了不願意的神情。

動物特有的第六感，或許是跟我一樣預感到了什麽不好的事情也說不定。

洛洛諾將巨大的鐵樁收納起來，但即便如此也有著緹蘿體長相當的大小，洛洛諾拿著Pile Bunker慢慢接近著，緹蘿則開始後退。

雖然有著不好的預感，但那可是洛洛諾說得出口的得意之作。

不管怎麽樣，那一看就知道是把充滿了浪漫的兵器，這裏雖然有些對不起緹蘿，但是我還是挺期待試驗的。