洛洛諾慢慢靠近著緹蘿。

然后將三連裝的轉軸構造的巨大炸裂式打樁機……Pile Bunker被用專用布制的皮鎧甲，捆綁穩定在了緹蘿的身體上。

緹蘿表現的非常費力的樣子。

這也是理所當然的，即便是鐵樁被收納起來的狀態，那也是和緹蘿大小几乎一樣的巨大的鐵塊。



「呀——緹蘿好帥啊。」



久伊奈的眼睛閃閃发光著。

久伊奈看來也被這武器吸引住了啊。



「咕嚕……。」



可是緹蘿的反應卻是非常的微妙。

這都是因為只在右側裝備了相當沉重的武器，而且這還不只是單純的重量問題，因重量問題還導致了重心不穩，行動非常的麻煩。



「斥力場生成盔甲【塔拉利阿】至不過是前戲，這才是壓軸的，炸裂式巨大打樁機……【莫特利烏斯】。特化了破壞力的武裝，能在零距離狀態下擊碎一切，論單純的威力的話，可是要比久伊奈的散彈槍還要厲害的。而且還不需要消耗魔力。

三連裝的轉軸的每一发，都包含了用久伊奈的毛发電池施展的炸裂魔法以及超高性能的炸藥，攻擊時會以壓倒性的爆发力將武器內的巨樁擠壓出去。」



從外表看上去就非常的驚人，非常有壓迫感。質量的大小應該是和武器本身威力相掛鈎的吧。



「這甚至連一般的目標都無法測試出它的威力……所以，就這里就用這個吧。在上次戰斗時被破壞的，去除了核心的阿瓦隆騎士殘骸。本來就打算要溶解掉的，這里就用來實驗吧。」



在洛洛諾吹了聲口哨之后，幫忙的秘銀格雷姆將阿瓦隆騎士的殘骸搬了上來。



「洛洛諾，難道說連阿瓦隆騎士都能擊穿嗎。」

「理論上是可能的，這是這么打造出來的。」



阿瓦隆騎士可是奧利哈剛合金制。

甚至連S級魔物想要擊穿它都是極為困難的。



「那么緹蘿，試著用下吧。使用方法非常簡單，將一定量的魔力注入進去，鐵樁就會射出。」

「緹蘿，加油。想盡早看到咚杠那一下。」



被久伊奈和洛洛諾那充滿了期待的眼神注視著的緹蘿，來到了阿瓦隆騎士的面前。

但不管怎么說，行動還是非常困難的。



「咕—。」



緹蘿一邊发出著可怜的聲音，一邊把槍口扭轉向阿瓦隆騎士。



「啊，緹蘿，使用火藥的時候要把耳朵趴下！不然的話腦袋會迷迷糊糊，嗡嗡作響的。」



久伊奈提出了耳朵敏銳魔物特有的建議。

正如所說的，久伊奈將自己的狐狸耳朵迅速的趴下了，緹蘿也模仿著那個動作，真是可愛的令人欣慰啊。



「咕！。」



然后把耳朵趴下的緹蘿擺好了架勢對准了阿瓦隆騎士。

炸裂式巨大打樁機……向【莫特利烏斯】注入魔力。

于是乎在咔咔作響的彈藥裝填完畢后，緊接著下一個瞬間，撼動著大地的咆哮回響在了天際。

連空氣都在顫抖著。

雞皮疙瘩都嚇出來了，皮膚還隱隱作痛。

從【莫特利烏斯】射出了的鐵樁，將阿瓦隆騎士擊了個粉碎。

居然能將那阿瓦隆騎士，一擊粉碎。

多么驚人的威力啊，不禁的瞪大了雙眼。



「設想以上的結果，會有如此威力還真沒想到。」

「嗯，預料之中。附著在【莫特利烏斯】上的魔法術式有兩個，一是【硬化】，槍身必須要承受得住如此威力才行。另一點就是【粉碎】，普通的鐵樁會在碰到物體的瞬間，產生反作用力，而【粉碎】則是能將那反作用力轉化為攻擊力。

不但能將反作用力消除，而且能將其轉化為己方攻擊力。另外當然，火藥點燃時產生的反作用力也是會轉化為威力，這世間就並不存在這貫穿不了的東西。」



洛洛諾現在可是要比平時能說會道了。

想想也是有理由的，居然能打造出這么一把預料之外的武器。

一點的攻擊可謂是無敵的。



「洛洛諾，好厲害！果然久伊奈也想要！鐵樁咚——，非常符合久伊奈的喜好！從遠處慢慢悠悠射擊是不行的！要接近魔物咚杠！。」



久伊奈還是一如既往的喜好那么偏。

久伊奈是最喜歡近身戰斗了。



「我會考慮下的。」



洛洛諾发出了這么冷談的語調，可是從中的喜悅之情還是沒有抑制得住。

看來是對這次的Pile Bunker有相當的自信啊。

緹蘿也應該會很中意的吧，這么想著朝著緹蘿那邊看去。

但是緹蘿搖搖晃晃的倒在了一邊。

伸出了舌頭，眼睛不停的旋轉著……怎么，這不妙呀。

過了一會后，緹蘿重新站了起來。



「嗷！嗷！嗷嗷！。」



緊接著发狂似得的，將捆綁在身上的皮革鎧甲猛蹭著地面，強硬的想把【莫特利烏斯】給取了下來。

相當拼命的，全力的想擺脫【莫特利烏斯】。



「緹蘿！。」



久伊奈跑了過去，把【莫特利烏斯】解了下來。



「嗷嗚，嗷嗚！。」



取下了【莫特利烏斯】的緹蘿，一邊发出著悲鳴一邊躲在了久伊奈的身后，探出著臉，膽怯的看著洛洛諾。



「怎么了啊，緹蘿。」

「嗷—嗷嗚嗷嗚，咕嚕！。」



緹蘿发出著悲痛的聲音，像是在對久伊奈控訴著什么。

隨后久伊奈開始隨身附和起來。



「嗯嗯，那的確很辛苦，緹蘿，好可怜。」

「嘎嗚嗚……。」

「我知道了，我會告訴他們的，已經不用這么害怕了。讓緹蘿做討厭的事情，久伊奈是絕不允許的。」



久伊奈開始朝著我們走來，然后緹蘿則是逃向了工房的陰影處，躲了起來，觀察著我們的樣子。



「爸爸，洛洛諾，緹蘿說不想再使用【莫特利烏斯】了，【塔拉利阿】就足夠了。」



嘛嘛，都變現出那種反應了，就想應該是這么回事。

那武器看起來是有個致命性的缺陷。

不過洛洛諾則是一臉滿不服氣的表情開口說道。



「為什么啊？在零距離下能发揮出最大威力，能將火藥的反作用力和沖擊的反作用力轉化成威力，空中也能使用，完全是毫無瑕疵的武器啊。」



正如洛洛諾所說的，所有要求都滿足了。

即便是零距離下也是能发揮出壓倒性的威力。

而且多虧了能將反作用力轉化為破壞力的魔法術式，即使是在沒有立足點的空中也是能使出相當威力的。

最重要的，還不需要消耗本人的魔力。

能利用瞬間移動一口氣拉近自己與敵人距離的緹蘿，與一擊必殺的【莫特利烏斯】不是超合適的嗎。



「那個怎么說呢，緹蘿是覺得……太重了，行動不便。而且還是一則很重，這就讓保持平衡變得非常的辛苦。爆炸音波也是，即便是把耳朵趴下了，也不能根絕聲音，腦袋還是會變得迷迷糊糊的。

火藥的味道也是難以忍受的，非常痛苦。那武器攻擊后，槍身還會變得異常滾燙，綁在腹部就跟被拷問一樣。說要使用這個的話，腦袋會變奇怪的。」



洛洛諾在一旁無話可說。

……這么說呢，緹蘿是有著這么考慮縝密的腦袋嗎，還有那個咕嚕嚕居然包含了這么多的信息，真是令人吃驚。



「……一句話都無法反駁，確實是個失敗之作。說實話，這次的Pile Bunker是憧憬著主人用【創造】出來動漫里的武器而做出來的，並不是為了緹蘿，我真是失格的鍛造師。」



心情我是理解的，確實看到那個的話，是想打造出一打樁機武器出來。實際上雖然緹蘿並不能使用，但那武器性能洛洛諾已經是十分完美的呈現出來了。

……而且超帥。



「洛洛諾，誰都會有失敗的時候！【塔拉利阿】那武器緹蘿不是挺中意的嘛，那么就OK拉。」

「嗯，我會全力改良【塔拉利阿】的，對緹蘿做了不好的事情，雖然點心沒緹蘿的份，但之后我會為緹蘿買她最喜歡的大排骨的。」



洛洛諾的優點，就是能馬上認識到自己的錯誤。

而且【莫特利烏斯】也不能浪費。

這邊就咳嗽一下，裝腔作勢的說下去。



「洛洛諾，確實緹蘿是無法使用，但我想阿瓦隆騎士應該可以配置的。干脆就把整個右臂都變成【莫特利烏斯】，先用推進器突擊，然后在用【莫特利烏斯】制敵也是挺有意思的嘛。」

「……超帥，主人就是厲害。那么馬上加設看看，搭載爆裂驅動對應型的一台右腕直接變更為【莫特利烏斯】，這樣的話，甚至連久伊奈都能一擊擊倒。」

「為什么，假想敵人是久伊奈啊！。」



久伊奈的尾巴毛豎立著，抗議著。

即便是玩笑，要被那凶器攻擊到，想想就很不舒服。

啟動了爆裂驅動，架好了【莫特利烏斯】，被超高速推進器驅使著的阿瓦隆騎士追趕，那就是惡夢其本身。



「不管怎么樣，緹蘿也得到了最棒的武器【塔拉利阿】，試作武器算得上是大成功。那么三人，等買完東西后，我們就回家吧。給吃了苦頭的緹蘿，和努力的制作出武器的洛洛諾獎勵，隨你們買自己喜歡的東西。」

「咕嚕嚕。」

「巨大的蝦。」



不知什么時候，緹蘿就到了身傍，應該是對不用在使用【莫特利烏斯】而安心了，以及說有獎勵這一詞產生了反應吧。

洛洛諾也浮現著自己最喜歡吃的東西，重新振作了起來。

只有一人，沒有得到獎勵的久伊奈，生氣的鼓起了臉頰。

就讓這孩子，等遇到了什么好吃的攤子，在買點給她吧。

就是這樣，為了購物我們一起朝著街道方向走去。

話說回來，這次還真是預料之外啊。

設想做出來的，匯聚了現存技術的【塔拉利阿】居然是最棒的武器，而滿懷期待登場的洛洛諾的自信制作，【莫特利烏斯】居然會是失敗品。

不過，這也並非無用功。

【莫特利烏斯】應該會成為阿瓦隆騎士的決戰兵器而活躍著的吧，但不管怎么樣，最重要的還是洛洛諾在這次失敗中學習到的最珍貴的東西。

這樣阿瓦隆的戰力又更進一步了。

半年之后，阿瓦隆到底會變得多么強大呢。

光是想象這一點，都不禁的冷笑了起來。