等吃完飯後，陪同著洛洛諾她們悠閑的來到了地下的放映室。

鏈接【星之記憶】，觀賞著用【創造】影像出來的動漫，現在工作人員名單正滾動著。

洛洛諾目光炯炯的看著按下開關踢力就能提升的鞋子和，不管怎麼看都能奇怪伸長著的結實的懸掛器。

順便說下，久伊奈中途就抱著緹蘿睡著了。久伊奈對不浮誇的東西是完全提不起興趣的。

這讓我想起了傍晚發生的事情。

那進行的兩場洛洛諾打造的新兵器的實驗。

能遨游在天際的盔甲【塔拉利阿】。

巨大爆炸式打樁機【莫特利烏斯】。

能在零距離狀態下突然加速，連在空中疾行也是可能的【塔拉利阿】，前腳上安裝有六把銳利的短刀，能大幅度提升緹蘿的機動力與攻擊力。

【塔拉利阿】這武器，緹蘿倒是非常中意的。

反之，後者的【莫特利烏斯】與緹蘿的相性就不是那麼盡如人意了。

雖說如此，其完成度還是相當高的。它具有著壓倒性的破壊力，作為一把傑出的武器是沒有任何問題的。想著就這樣廢棄掉也很是浪費，所以那之後就決定將它移植給了有著巨大身軀，擁有著壓倒性力量的阿瓦隆騎士。

想著如果是阿瓦隆騎士的話，那點重量也是能運用自如的吧。

「主人，這次的電影也好有趣。」

「洛洛諾，事先說下可不要去試著打造出，像能增強踢力的鞋子，和那不可思議的吊帶啊。」

洛洛諾不經意的轉移了視線。

這一定是已經打算要試試了。

那些雖然是很帥氣，但即使是給我的魔物們配置了也不會有多大用的。

洛洛諾意外的很容易衝動行事，這一點必須要多加注意才行。

然後洛洛諾開始不自然的開口說道。

「這問題先放一放，提到將【莫特利烏斯】移植到阿瓦隆騎士右腕的話題就想到了。在先前的戰鬥中，收集到了不少雙驅動的實戰數據。因此也調查出了不少問題點，在此基礎上新型雙驅動核心的設計已經完成了。」

「那可真是厲害啊，現階段還能與Ｓ級魔物交鋒的阿瓦隆騎士還能變得更強嗎。」

不經意的探出了身子。

對現在盡可能想增強戰力的阿瓦隆來說，是件非常值得高興的事情。

「是的，安定性能大幅度增強，理論上輸出能提高百分之四十⋯⋯不過新型比舊型的兩個核心的匹配要更加苛刻⋯
把現存於阿瓦隆的全部核心全部匹配了一下，新型能使用的組合只有三對⋯
姑且現在先製作出新型，然後收集數據，在慢慢思考如量產。」

雖說匹配更加苛刻了，但阿瓦隆騎士的輸出能增大四成，這真是太棒了。

並且，把那個新型核心用到【爆裂驅動】上會怎麼樣啊。

⋯⋯不行，【爆裂驅動】現在已經是輸出過剩了，在這之上再增大輸出也不會有多大意義。

「比起開發新型的哥雷姆核心，【爆裂驅動】的改良更是令人在意，那方面怎麼樣了啊。」

【爆裂驅動】⋯⋯阿瓦隆騎士的王牌裝備。

其包含了雙驅動核心，使用了蓄電器魔力，通過超負荷運作能得到壓倒性的魔力。

那時的戰鬥力完全是可以匹敵Ｓ級魔物的。

但那是有著兩個問題點。

對哥雷姆核心的負擔較大，效果只能處於較短時間內，而且在運轉過後哥雷姆核心輸出功率也會大幅度降低。

此外因過剩的魔力流動，身體的魔力回路會損耗殆盡，會變得如同破銅爛鐵一般。

現在比起提升核心的輸出力，應該優先【爆裂驅動】的改良才行。

「這方面也有從實戰數據中，發現了能增強自身魔力回路的方法，以及在核心上添加外部零件的穩定器。這樣就可以不用身體上的魔法回路來承受過量的魔力，而是將其分散到外部的超大型发電機和助推器上。」

「雖然比較單純，但不為是個好主意。」

超過了魔力回路所能承受的輸出，無異於劇毒。

所以將其引流向其他地方。

洛洛諾操作著最近用【創造】製作出來的平板電腦，顯現出了圖紙。

「新型的魔力回路和穩定器實際上才剛剛是設計結束的階段，加上新型的雙驅動核心。我會試著打造出新的阿瓦隆騎士進行測試的，如果這能順利的話，一切就能迎刃而解了。」

原來如此，將三個改良方案全部加入新型的阿瓦隆騎士中。

「那可真是值得期待，。」

「正好匹配合適的哥雷姆核心也有三對，最初的三台就為了收集數據，首先將全部的技術注入其中，思考如何才能將其量產化。如果可能的話，就可以打造各式各樣的變種機型。看，這就是我思考後的搭在了【莫特利烏斯】的新型阿瓦隆騎士。」

「⋯⋯相當粗暴啊。」

「這孩子是近戰特化型，基本的設計理念就是已壓倒性的重裝甲突進敵陣，然後用巨大的爆炸式打樁機【莫特利烏斯】一擊必殺。捨棄了多對一的作戰方式，只瞄準敵人精英的決戰兵器。」

「這破壊力應該是有的吧，但這麼沉重，速度該怎麼辦啊？設計理念是不是有些漏洞啊。」

怎麼看，那都比以往的阿瓦隆騎士要大上一兩圈。

這無論火力有多麼強大，追不上敵人的話，那也就毫無意義。

看著這巨大的身軀，完全感受不到有任何速度可言。

「沒問題的，之前有按照主人的要求製造出的半重力組件，運用那個就能使機體懸浮起來，之後在用超輸出力的推進器飛馳，論直線速度不人能抵敵，究極的突進。」

「⋯⋯多麼浪漫的兵器啊。」

因為無比沉重，所以懸浮起來，已確保移動速度。

這簡直就是小孩子那般無比強硬的想法嘛。

不過，有趣。

「其實這重裝甲也是新開發素材，活用了對魔力有著較高親和性的奧利哈剛，作為裝甲它還能起到蓄電池的功效。因此就算沒有【爆裂驅動】也能發揮出驚人的輸出力，而且在【爆裂驅動】發動時，還能吸收過量的魔力，已維持那之後的戰鬥力。」

「一石三鳥啊。」

對於我說出的話，洛洛諾搖搖頭。

「是一石四鳥，因為在裝甲上有施展【硬化】魔法，所以只要是在魔力有積存的狀態下，其防御力是相當驚人的，厚重的裝甲加上龐大魔力量的【硬化】⋯⋯這孩子擁有著任誰都無法擊穿的防御力，加上能貫穿一切的【莫特利烏斯】的攻擊力，這樣攻擊力，防御力，速度全部都湊齊了。」

為此，這阿瓦隆騎士捨棄除此之外的所有東西。

持續戰鬥力，泛用性，迂回能力，遠距離戰鬥，有著無數的弱點。

「這個裝甲一旦開發成功，將會掀起阿瓦隆騎士新的革命。」

「⋯⋯問題就是打造這個，需要無比精湛的技術和相當消耗時間，連我都必須需要三周時間。」

想著就應該是這麼一回事。

要打造出這麼擁有新技術含量的試驗品，豈是那麼容易完成的。

不知什麼時候，緹蘿湊了過來，看來總算是擺脫了當久伊奈抱枕的狀態了。

「咕嚕嚕。」

好像是在說些什麼，緹蘿用著那濕潤的瞳孔凝視著我和洛洛諾。

洛洛諾苦笑著，撫摸著緹蘿。

「緹蘿，我明白的。緹蘿的【塔拉利阿】會最優先完成的，會在一周內打造完畢的。」

「嗷嗚，嗷嗚。」

看來緹蘿是在聽到裝甲需要耗費三周時間，那樣自己的玩具就不得不擱置，而擔心了起來。

緹蘿翻過身子來，露出了肚子，洛洛諾隨之撫摸著。

⋯⋯我偶爾會想到，緹蘿難道不是我的魔物中最會耍小聰明的，最伶俐的孩子嗎。

非常理解身為寵物的地位和自己的可愛，到處撒嬌。

「主人，我會在一周內完成緹蘿的【塔拉利阿】，那之後請你能讓我三周內都全身心投入到新型阿瓦隆騎士的開發中。」

「能讓我聽聽理由嗎，洛洛諾可是阿瓦隆戰力強化的中心，那三周時間可是很珍貴的。」

洛洛諾能在三周內完成的事情是多方面的。

如果無法確實證明新型阿瓦隆騎士的實用性，這裡就不能做出許可。

「有三周時間的話，不只是這孩子，新型阿瓦隆騎士還能打造出三種樣式，已裝甲為首，新型零件一次性大量製作出也不會那麼耗費時間。現在除了你所看到的近距離戰特化型，還打算製造遠距離戰特化型，和泛用型。這三台完成的話，就能作為超越了阿瓦隆騎士的阿瓦隆騎士加入戰力當中。
最重要的還是，能看到作為次批主力量產型阿瓦隆騎士所必須的東西，已現狀態是做不到新技術的量產化的⋯⋯有必要實際做出來觀察一下。」

搭載了新技術，能一騎當千的試驗機體。

然後已收集三台試驗機體的數據，而打造出來的量產機。

⋯⋯光是想想就讓人興奮不已。

這確實能大幅度提升阿瓦隆的戰鬥力。

原本阿瓦隆的主要戰力就是三隊。

已阿瓦隆騎士為首的哥雷姆部隊。

暗黑龍古拉弗洛斯的空戰部隊。

杜克率領的亡靈部隊。

能確切增強三大戰力中的一支。

那就毫無拒絶的理由了。

「我明白了，洛洛諾在緹蘿的裝備開發結束後，就全身心投入新型阿瓦隆騎士開發中。在這期間我不會打擾洛洛諾。」

「感謝，我會製造出遠超於主人期待的作品的，賭上世界最強鍛造師的榮譽。」

我對洛洛諾的期待值是很高的。

不過，洛洛諾也一定會超越我的期待吧。

「我會好好期待的，等結束之後，作為獎勵我們再去約會吧，在之前約會的時候，不是有著這樣的約定嗎。」

「嗯，一直一直都非常期待的，我會努力的！製造出非常厲害的東西，紅和白與黑的三騎士。能保護爸爸和阿瓦隆的三劍客。」

洛洛諾強有力的微笑著。

我撫摸著洛洛諾的腦袋。

從現在開始，洛洛諾所要製造的三台試驗機，以及之後的新型量產型真是太期待了。

「那麼，差不多可以睡覺了，洛洛諾通宵很辛苦的吧，還讓你來陪我們看電影真是抱歉。」

「沒有，像這樣能和爸爸在一起的時間最喜歡了，也最期待的。只是睡覺的話也太可惜了，不過也確實有點困了。」

站了起來後，洛洛諾抱著了我的胳膊。

就這樣，我們朝著床邊走去。

今天就好好睡覺，明天在繼續加油吧。

說起來，信件都忘記寄出了。

將信件捆綁在從斯特拉斯那裡得到的青鳥腿上。

哥雷姆部隊將會得到強化。

空戰部隊也有必要加強下才行，青鳥帶著我與斯特拉斯雙方空戰部隊的強化提案書飛了出去。

斯特拉斯一定是會接受我的提案吧。