瞬息萬變，時光流逝。
洛洛諾跟約定的一樣，一周內就完成了緹蘿的新武裝開發。
現在正著手于新型阿瓦隆騎士的開發中。
最強的紅，白，黑三劍士，真是非常期待完成的那個時候。

「爸爸，那我們走了。」
「嘎嗚，嘎嗚。」

久伊奈坐在了緹蘿背上朝我揮舞著雙手。
緹蘿則是故意似得將安裝在雙手雙腳上的【塔拉利阿】展示給我看一樣奔跑著。
那比試作型增加了強度，而且更加輕量化。然後還大幅度改善了功耗，並且其內部還有安裝著使用了久伊奈毛髮的蓄電池。
緹蘿非常非常的中意【塔拉利阿】，除了吃飯的以外的時間裡，都一直穿著。

「久伊奈，緹蘿，狩獵的時候要多加注意啊。」
「知道的。」

久伊奈她們今天也為了提升緹蘿等級而努力去了。
一轉眼的功夫，她們就走遠了。
隨後我也出了趟門。
來到了街道的中央部，總感覺不認識的人變多了的樣子。看來是在阿克瑟拉王国的三個主要城市建設的教會已經初見成效了啊。
遠道而來，朝拜聖地阿瓦隆的人類，從氣氛上就能看得出來。
雖然現在數量還不多，但感情的波動還是相當強烈的。
每日的禮拜者正呈逐漸增長趨勢，不到一個月就有如此規模了，今後肯定會越來越多的吧。
⋯⋯然後。

「真的十天就建造完成了啊。」

來到了【平地】，發出了感嘆般的聲音。
昨天，鍛造矮人們就順利的完成了賭場的建設。
白色，宏偉的兩層建築物。
一切都很慎重的，使用了跨越了數個世代的先進技術。
隔音性，耐熱性都非常完美，也及其結實。
其中還配備了空調與音響設備。
雖然一開始條件為能容納千人，但現在看來即便客人成倍光臨於此也是完成沒有問題的。
一樓是從世界各地選拔出來的莊家展示各自手腕的地方，二樓的一半是能容納數百人愉快享受飛龍競賽的帶有巨大銀屏的劇場。
而二樓的另一半是面向招租的，可以向他人出租出空間。
租金這裡當然是要收取的，不然的話就對開設在賭場周邊的店鋪太不公平了。
現在租戶們的募集已經結束了，預約不斷，都必須要用抽簽方式來決定了。
這裡選擇抽簽而不是拍賣，是因為租金費太高的話，商人們是會毫無疑問的更加過多的壓榨客人，讓客人們吃虧而導致滿意度下降，這可不是我的本意。
然後在租戶的合同上還有些條件，商人們有義務匯報每月的銷售額，如果連續兩個月的銷售額度都處於墊底位置的話，就無法在續約了。
在賭場內開設的店鋪，如果不是經營非常差勁的話，總歸是會有利益的。這一條是為了防止商人們的傲慢心，導致他們服務品質的下降。
為了能在猛賺錢的場所做生意，大家必定會拼命避開墊底的位置而努力，其結果就是賭場的滿意度會逐步提升。
看到我身影的鍛造矮人跑了過來。
將我帶到了建築物的正門。
在那裡聚集了許多的賭場相關人員，今天是賭場的首次亮相，大家要一起參觀其內部。
過了一會，跟隨著賭場的相關人員一起，開始視察起了建築物內部。
從外部看上去就是一座極為美麗莊嚴的建築物，在進入其中後更是驚訝。

「鍛造矮人，做的太棒了，真是超出了我的予期。」
「很努力的！都差不多要到期限了，不過我們可是有著要做出令我們自己感到滿足的自傲在的。」

動員了重型機械與精密的哥雷姆，運用了土系魔法，真是沒想到十天建造完成的建築會有如此水準。
這麼想的人，好似還不僅僅只是我一人。

「這是，如此。」
「宛如是在做夢一般。」
「⋯⋯這麼美麗奢華的建築物就只用了十天。」
「通常的話，這即便是花費數年也毫不奇怪。」
「哈哈哈，王国的那些傢伙如果知道這個的話，想必是會失禁的吧。」

賭場的相關人員們紛紛感嘆道。
是有見過了在建設過程中的樣子嗎，這第一次踏入賭場內，更是令人驚嘆不已。
視察著賭場的各個角落，細節都處理的非常周到，絲毫沒有偷工減料的地方。
在過了一會後，匠人和莊家那一集團就開始陸續不斷的向賭場內搬運進來了大量的設施。
桌子與椅子，巨大的輪盤和樂器之類的，繪畫和壺等，各式各樣的東西被裝飾了起來。
在最前面的站著的是阿瓦隆第一的商人柯南納。

「各位，時間緊迫！請盡快完善內部設施！這之後的三天時間裡，請不要認為還會有休息的時間！但是我會支付給你們三倍的工資，如果能在期限內完成工作，另外還會有獎金！我們一定要趕上啊。」
「
「
『好的】】。』

匠人們有精神的答覆著，之後就繼續迅速的開始著手自己的工作。
莊家們也陪同著，為了能讓自己的工作更加便捷，而逐步做著指示。
鍛造矮人們能做到的也只有準備好這個作為賭場的容器。
真正完成賭場的還是要靠柯南納和匠人們的手腕才行。
也是這個原因，在建築過程中已經將裝修設計圖交給了柯南納和租戶他們。
柯南納在這十天內，按照莊家和匠人們的要求購買了他們所必須的東西，連施工時必要的人員也準備就緒了。
全部都是為了能在建築物完成之後，馬上就能進行內部裝修。
柯南納不經意間注意到了我，浮現著笑容向我走了過來。

『柯南納，趕得上下周的開業嗎。』
『這是當然的，而且我不但會讓它來得及，還要會完善的更加完美。』

太可靠了。
柯南納不會約定自己絶對做不到的事情。
既然他能這麼回答，那想必就是可以完全放心的。
之後，我跟隨著賭場的相關人員視察結束了。
賭場沒有一點問題。
特別是二樓的劇場真是極為完美。
嘗試用著劇場內的設施演示了一次過去的飛龍競賽，真是驚人的臨場感，銀屏裡放出的音響也是甚好。
天花板的開關設置也很完好。
在視察結束後，賭場的相關人員都得意洋洋的回去了。

『鍛造矮人，我對你們看來是評價過低了，沒有依靠洛洛諾，完全沒想到居然能到達這等水平。我這裡向你們表示深深的歉意與感謝，之後會有臨時報酬給予你們，就用那些錢好好享受一番吧。』
「非常感謝，鍛造矮人全體，在聽到這些話肯定會非常高興的。」

既然她們能建造出這等水平的建築物，那麼看來即使將阿瓦隆建設方面的委託全部交給她們也是沒有問題的了。
這樣的話，洛洛諾的負擔也會相當程度上減少。
鍛造屋的工作也委任給鍛造矮人她們，讓洛洛諾就一心一意的著手於增加阿瓦隆戰力方面。

「說起來，除你之外其他人在幹什麼啊？在賭場建設完畢之後都閑著呢吧。」
「沒有，還有好多好多工作呢，在賭場開業之前要完成其上下水道的建設，包圍了賭場及周邊設施的防御壁。現在正設計著推進城市基礎設施中。直到設計完成時，都閑著的人員，要麼幫忙周邊建設設施的人類，或是建造著杜克大人旅館的預制裝配式別棟。這都是來這裡的工作的人們寢食都非常的辛苦。」
「真是心細啊。」

城市的基礎設施絶對是必要的。
在此匯集了千人以上的人類，就意味著會產生大量的排泄物，如果不及時處理的話，賭場轉眼之間就會變得污穢不堪了。
在基礎設施沒有整備完善之前，怎麼清潔都是有極限的。
然後旅館的增設的預制裝配式別棟也很好。
為了建設賭場周邊的設施而湧入過來的多數的匠人們，其實並沒有為他們特意準備所能居住的建築物。
原本在阿瓦隆內由杜克經營著的，面向勞動者只管住宿不管吃飯的，及其便宜的旅店收容人數是極為有限的，並不能讓全部匠人們都住進去。
所以，幾乎大部分人員，要麼是用著商人們準備的帳篷，或是寄宿在朋友家裡。
如果鍛造矮人們所說的板房小屋能夠完成的話，住宅方面就能得以改善。

「⋯⋯只是，不要做的太過分。告訴杜克，增設的小屋除了賭場相關人員以外是不能使用的，金額就定半價。在準備完成之後，賭場周邊的通知就拜託了。」
「我明白了，我會那麼安排的。」

雖說能容納大量人員，極為便宜的旅館也十分有魅力，但也有瞄準了已賭場為目的住宿客而建造旅館的商人們。
而且預制裝配式總歸是應急處理罷了，現在阿瓦隆因人類的匠人們的手藝，房子的建設水平可謂是空前絶後。
給予他們扶助金，還要誘導他們購買房子才行，勞動者一旦購買了房子，自然而然的定居率也會上升。
定居者如果增加的話，就必定會促進各式各樣的消費量的增長。

「普利凱爾大人真是非常關照人類啊。」
「如果沒有了人類的情感，我們便無法生存。當然要尊重他們拉。」

不僅僅只是這次而已，實際上在各個方面都要關照人類。
比如說，吩咐了鍛造矮人們不要接受除來自鍛造屋以外的人類們的委託。
鍛造矮人們如果用出真本事的話，匠人們和鍛造師，錬金術士的工作會全部被奪走。
這樣的話，阿瓦隆的人口就會減少。
城市的運營也會變得困難。
基本上，鍛造矮人們是專注于公共事業與鍛造方面的。
不管怎麼樣，賭場預定是能在下周正式開業的。
能為阿瓦隆帶來繁榮的夢幻設施。
發揮其力量的日子正逐漸臨近，在開業的同時，必定會湧入源源不斷的人類，將會為我帶來上等的感情波動。
而我又能進一步變強。
並且，另一個我期待的東西也來了。

「來了嗎，回復這麼慢，我都有些擔心了。」

在肩膀上一只青鳥停了下來。
是來自斯特拉斯的回信。

「接受了嗎，真是感謝。」

斯特拉斯的迷宮與阿瓦隆。
強化雙方部隊的提案，斯特拉斯同意了。
那麼趕緊的，等會就朝著斯特拉斯迷宮出發吧。
如果成功的話，說不定能消除暗黑龍們的弱點，斯特拉斯那邊應該也是可以得到更強的攻擊力吧。