終于來到了賭場正式開業的日子。

我為了參加開幕儀式而站在了賭場的入口。

在入口前懸掛著一條絢麗多彩的彩帶，真是期待剪斷彩帶的那一瞬間啊。

從剛才開始就陸續不斷的有駿鷹飛了過來。

每當駿鷹著陸后，就會有穿著華麗的人類從車廂里走了出來。

運用駿鷹的空中車站已經開通了，不過車站數還是屈指可數的，從現在開始才要正式漸漸的增加車站數量。

除此之外，從隔壁城市過來的格雷姆馬車也紛紛來往于城市之間。

配合著賭場的開業，鄰城的格雷姆馬車接送工作就已經開始運轉了。

根據此舉，到訪阿瓦隆城市的人數已肉眼看見的趨勢增長著。



「首日開業，就有如此盛況啊。」



柯南納與柯爾特魯鐸商會為首的，商人們賣力的宣傳，招攬客人才使得首日就如此盛大熱鬧。

為了抑制住緊張的情緒，而做起了深呼吸。

馬上就要到開業的演講了。

環顧了下四周，一股欣慰之情湧上心頭。

那些孩子真的做的相當不錯，多虧了鍛造矮人和高等精靈的努力，賭場的上下水道已經是布置完畢，防御壁也竣工完成了。

人類也很出色，賭場周圍多數的攤位及住宿設施，餐飲店與特產店都整齊的排列著。非常熱鬧，都已經開始不停的招攬客人拉。

這么短時間內就能做到這等水平，真是令人高興的誤算啊。

看了下懷表……好像差不多要到時間了。

開幕儀式正式開始吧，聚集在賭場門口的客人們也已經急不可耐了。

在賭場的周邊已經聚集了數百人了，而現在駿鷹的空中馬車和格雷姆馬車都依然不斷的工作著，人類還會繼續源源不斷的增多的。今天的來客數都是有做統計的，到底會增長成一個怎樣的數字還真是令人激動啊。

開啟了話筒。



「那么，各位顧客。初次見面，我是作為阿瓦隆之長，以及這賭場的老板的普利凱爾。終于令我們阿瓦隆引以為豪的夢幻般賭場……法夫納正式開業了。在這法夫納，匯集了世界各地狂熱的賭場項目……還有只能在阿瓦隆才能觀賞到的飛龍競賽。那么首先請大家仰望天空！向在場的各位，獻上飛龍們的祝福。」



回應著我的聲音，數百人的人類一齊仰望著天空。

于是乎，五頭暗黑龍，佩戴著顏色各異的裝飾品，絲毫沒有一點瑕疵的整列的飛過了上空。

僅僅只是這樣，人群中就不斷有人发出著驚嘆之聲。

不過，這才是剛剛開始。

古拉弗洛斯一個接著一個的做出了雜技般的飛行軌跡。

從上空急速下降，之后在順勢急速上升的后空翻，畫出了一個完美的圓環。

而且那還是連續三次。

隨即人們的掌聲不絕于耳。

然后古拉弗洛斯們各自脫離了編隊。

兩只古拉弗洛斯使用了抱在腹部的发煙筒。

古拉弗洛斯所飛過的痕跡，都在空中留下了一道赤紅色的線條。

就這樣這兩只古拉弗洛斯在空中描繪著一個左右對稱的圖案，最終在空中呈現出來的是一顆赤紅色的愛心。

隨后低下的客人們的掌聲變得更加強烈了。

在這期間，剩下的另外三頭古拉弗洛斯急速上升。

三頭都使用了各自飾品顏色的发煙筒。

在空中做出了極為高難度的復雜動作。

他們是為了在天空中寫下文字。



「賜予興奮與祝福。」



古拉弗洛斯所留下的祝福的訊息使得人們無比興奮，吶喊著。

古拉弗洛斯們在結束任務后就返回了。

之后，這訊息必定會對在賭博中決勝負的人們來說，是最棒的禮物了吧。



「來自飛龍們的祝福，各位還喜歡嗎？正如你們所見的我賭場的飛龍各個都身懷絕技，都是非常優秀的。無論如何，請盡情在他們身上下注，這樣的話今天他們的晚飯也許會變得稍微豪華一點也說不定。」



我這么說著，都不禁笑出了聲。



「那么，接下來就不必在繼續長談了，請在賭場內盡情享受吧！至此法夫納正式開業。」



在賭場入口有懸掛著一根絲帶的彩帶。

從妖狐那里接過剪刀，一剪兩段。

然后我和妖狐們站在了賭場門口的邊緣，禮儀的將客人們請了進去。

客人們如潮水般，蜂擁而至。

真是驚人的氣勢，看來古拉弗洛斯的表現相當有效果。

現在就已經有股非常龐大的感情之力，流淌進了我的身體。



「那么，稍等一會后，就去視察下里面的情況吧。」



在客人們進店的勢頭告一段落后，與跟隨著的妖狐們一起踏入了賭場內。

賭場內的裝修貫徹了奢華一詞。

非常符合夢想與欲望的樂園。

柯南納所安排的的樂團演奏著美妙的樂曲，使人心曠神怡。

想著是開業第一天，會不會那里出現問題，但不愧是柯南納所選拔的著名的莊家們，有牢牢抓住客人們。

已輪盤，撲克，骰子為首的多數的賭博都湊齊了，各自都讓客人們沉醉其中。

待客的工作人員的實力也是非比尋常的，一流的水准在完成自己工作同時，還不忘幫助下還沒習慣工作的人員。

……這如果是魔物的話，是絕對做不到的。這再一次讓我覺得有依靠人類還是相當不錯的。

在一樓還設置有酒吧，那邊好像也是極為順利的樣子。

跟隨著我的妖狐們也是一臉陶醉般的表情眺望著四周。



「這個，我也想嘗試著玩一下啊。」

「是啊，閃閃发光的，看上去超有意思的。」



光是看著就很有趣。

今天可是開業儀式，不能讓客人們看到我游玩的樣子 ，日后……不是作為老板，而是當回客人，偶爾像這樣歇口氣也是需要的。

過了一會充分體驗了一樓的氣氛后，我來到了二樓。

(￣▽￣)"。

登上二樓后。

看到了驚人數量的隊列。

飛龍競賽是要先在接待處支付賭博金額后，憑借著記錄著賭博金額的入場券進入劇場，然后在競賽結束后要離開劇場。這樣的系統運轉著的。

十五分鐘后的第一場競賽席位已經售盡，現在開賣的應該是第二場競賽的門票。

順便說下，為了方便客人們選擇自己要下注的飛龍，與劇場內不同，准備另一個大型的銀屏，滾動播放著古拉弗洛斯的介紹動畫。



「劇場是不是有些狹窄了啊？難道說現在已經不是在出售第二場競賽的門票，而是在賣第三場的門票了？。」



屏幕的尺寸是有極限的，一次性最大的觀戰人數也就大約五百人左右。

現在第一場競賽和第二場競賽的賠率都已經呈現在了大屏幕上。

賠率的发表是在全票售出后，在競賽開始的大約一小時之前統計客人們的賭博情況計算后发表的。

也就是說第二競賽的全票現在已經售完了。

恐怕是第一次的原因吧，但如果這種擁擠得不到緩解的話，就有必要考慮下劇場的增設了。

(￣▽￣)"。

接下來走到的是租戶區。

這里是由抽中簽的商人們，開設著各式各樣的店鋪。

果然印象中還是餐飲店和特產店比較多，其他還有專門吸引富余階級的寶石店和高額的服裝店。

飲食店里是有充分发揮了阿瓦隆的特征，匯集了世界各地富有魅力的食材，以及其他地區吃不到的料理。

這里也極其熱鬧，想在游玩賭場前先填飽下自己肚子的人，想買些特產后回家的人，到處都是一片繁榮的景象。



「來啊，來啊，阿瓦隆名產。燒烤青蛙制的青蛙燒！這可不是單單的青蛙燒噢！是能招來幸運的黃金青蛙燒。」



青蛙在那販賣著青蛙燒。

那個大概是增加了蛋黃部分的黃色青蛙燒。

賣家是熟知的人，【粘】之魔王羅納威……羅納威在抽簽中幸運的抽中，成功的在此開出了分店。

……雖說作為魔王有些那個，但做起商人來還是相當有才能的。

他的店鋪販賣著名為青蛙燒的，很罕見的點心。其甜美的味道和香氣，能找來幸運的噱頭，以及能邊走邊吃的方式，在他的店鋪面前可是聚集了比其他店鋪要多得多的客人。

羅納威看到了我。

隨后他便向店員說句，我休息一下，就朝著我這邊走了過來。



「羅納威，很熱鬧嘛。」

「托你的福！人類那閃耀的欲望之情，與幸福的吃著青蛙燒的感情混雜在一起，非常美妙。像這么美味的感情，我還是第一次，普利凱爾真的非常感謝你。」

「繼續加油啊，你繼續努力的話，連我都能得到美味的感情。」

「這是當然，這里就要把青蛙燒的名號推廣到世界范圍，在全國開設分店。」



他能這么精神真是不錯。

羅納威畢恭畢敬的鞠了個躬，將黃金青蛙燒硬塞給我后就回到了工作崗位上。

吃了口黃金青蛙燒。

原來如此，黃金青蛙燒確實好吃，價格雖比其他阿瓦隆店鋪要高，但也使用上了更好的材料，雞蛋的味道濃稠且美味。這里就他硬塞給我的量還是遠遠不夠的，買多點就當給久伊奈她們的禮物吧。

從羅納威那認真的性格上就可見一斑，銷售額低迷的話，此地的經營權就會被奪走。只是單價便宜的青蛙燒的話是不行的，所以這里才選擇了抬高價格，提升品質，添加了能招來幸運這樣的附加詞。

……對羅納威的評價，在我心中稍稍有了些提升。

那么就去下一個地方吧，差不多也是飛龍競賽開幕。

接下來到達的是劇場。

在劇場里是有著VIP室的，由玻璃構築的寬敞的房間，能十分悠閑的享受娛樂。

柯南納現在正在里面，與VIP客人們痛飲暢談著。

他這是在做著招待工作。

今天是開業第一天，邀請的客人實在是過于眾多了。

他聚集了沒能得到駿鷹空中車站的開設許可的那些城市的領主及他國的王族，一邊讓他們享受著娛樂，一邊向他們宣傳著賭場。

邀請過來的客人，都在剛才的開幕儀式上有認識到我，所以這里就輕巧的過去問候一下他們。

……空中車站的設置，和得到他國的宣傳許可是能更多的招攬到客人的，這里就不能怠慢他們。



「你就是阿瓦隆的普利凱爾大人嗎，很早就有聽說過你的傳聞。」

「僅僅只用了一代就把這邊境，什么都沒有的土地发展成如此規模的一座大都市，真是相當了不起啊。」

「普利凱爾大人不但是大賢者，而且還用那力量引发了奇跡那是真的嗎？。」

「有沒有想過成家的事情啊？實際上我有一女……。」



一邊無奈的不失禮的假笑著，一邊回答著各式各樣的問題。

真是為難啊，比起沉浸在了賭場里的人類，在這里的人更是貪婪。

……完全沒有想到。

我在人類眼中已經是一位具有力量且尚可利用的存在了。

柯南納看到后，急忙過來支開他們。

從要不在觸怒對方的情況下，不允諾任何約定的權力者那里，保護住了我。

這一方面的事情，我還不夠成熟啊，需要反省。



「各位，比賽差不多要開始了，暫且讓我們欣賞一下那邊吧。」



劇場內開始暗了下來，巨大的銀屏上開始播放出了古拉弗洛斯的身影。

與之前演示的模擬競賽有著本質性的區別。

銀屏超畫質的連龍鱗都清晰可見，以及那洋溢著臨場感的立體音響。

包圍著我的人類，注意力也漸漸的被那競賽所吸引。

在比賽開始之前，開始介紹起了各個古拉弗洛斯。

相當熱情的解說，把各位古拉弗洛斯的性格與強項都敘說了一便。



……這個聲音是露兒吧，不知為何身為異界歌姬的她，開始做起了競賽解說。

那孩子，是最喜歡節日的了，肯定是強硬的參加進去的吧。

不過也正是露兒的解說使得現場的氣氛一下子高漲了起來，而且BGM也提高了功率，不容分說的那是首氣勢磅礴的曲子。

然后比賽正式開始了，五百人的視線全部匯集在了銀屏上，古拉弗洛斯煽動了自己的翅膀。

銀屏上呈現出來的是先頭集團被后面的古拉弗洛斯緊追不舍的超具有震撼力的畫面。

古拉弗洛斯超高速的穿梭在捆綁著會发光的繩子的氣球之間，線路是及其復雜的，這可比開幕式上古拉弗洛斯表演的飛行軌跡更加變態困難。

現場因露兒的實況更是氣氛高漲。

心脏亂跳，激動不已。

人類那強烈的興奮感正通過阿瓦隆傳達給我。

比賽到達了后半場，連續的彎道后讓速度衰減，然后就是最后的直行線路。

看准時機，露兒吶喊著大家請抬頭眺望，天花板的機關開始啟動，展開。

銀屏被收納了起來，人們都仰望著天空。

為了不讓【畏懼】发動，而已極限低的空域讓古拉弗洛斯通過。見識到那容姿的無論是誰，都屏住了呼吸。

當所有的古拉弗洛斯都通過后，人們的視線再一次聚焦在了銀屏上。

來到了最后的直線賽道，BGM也稍稍有些激烈了起來，露兒也十分熱衷沉浸在實況中。

能輕松超越音速的巨大的飛龍們互相競爭著，爭奪那第一名的寶座。

……然后最終，第一場比賽的勝者確定了，榮耀屬于第一場比賽的優勝者【紅】。

怒吼與悲鳴與歡喜的聲音響徹在天際。

在通過終點的那個瞬間，龐大的感情量通過阿瓦隆傳到給了我，剛才的感情量是完全不能于此相比的。

在內心像是有什么爆发了一樣，好疼，多么，龐雜的感情量，居然能有如此之多。

將五百人的感情不斷預熱，不斷預熱，在勝負決定的那一剎那的爆发力。



「像這樣一天會有六次嗎，哈哈，看來是完全平靜不下來了。」



在VIP的各位，也仿佛是忘記了一切，享受著古拉弗洛斯的比賽呆滯在了那里。

回到工作吧，將仰望天花板的眼睛閉上，很好，稍微平靜下來了點。



「那么，這就是阿瓦隆的賭場，法夫納引以為豪的飛龍競賽。在第一場比賽中勝出的非常榮幸的恭喜你，失敗的各位就在第二場，第三場競賽中再度挑戰吧。」



我這么說著，VIP的各位像是被拉回了現實一樣，跟小孩子一般興奮了起來。



「沒想到，龍的競賽居然會如此驚人。」

「回國之后，這可是能好好炫耀一番的。」

「就像是凌駕于童話之上。」

「這次是我輸了，但在接下來的競賽中，我會贏給你看。」



他們興奮的几乎忘我的，交談著關于競賽的話題。看見這一跡象的柯南納，馬上假裝的談論起了日常話題，讓他們答應自己的要求。

我向他們揮了揮手，便離開了VIP室。

在這之上，在呆在那里的話，肯定會有麻煩的。

我跑進了廁所的單間里。



「真是的，就好像力量是要傾瀉出來一般……魔王之力居然會這么躁動。」



在比賽結束的瞬間，因過于強烈的感情，差點讓力量暴走。

差一步就真得要變化成性質惡劣的【覺醒】狀態了……真是危險，差點就暴露了。

從感覺上就能明白，這種情感是和以前在與人類斗爭時，用古拉弗洛斯轟炸那數百名騎士的情感是相同的……直到冷靜下來是不能回到久伊奈她們那里的，我可不知道我到底會干出什么事情來。

這樣要一天六次。

而且還不僅如此，即使現在從一樓的賭場內依然連綿不斷的有強烈的情感流淌過來。

每天都能這么持續著，賭場可謂是大成功。

【創造】之魔王普利凱爾毫無疑問的邁進了一大步。

在這之后，等爆发式的力量稍微平靜下來點，繼續一邊視察一邊到處問候著，不知不覺迎來了營業時間結束的那一刻。

途中還看到了今天在假期內的魔物們來賭場游玩而感到很驚訝，魔物們居然也會對賭場感興趣……。

其中特別是，最為忘乎所以的就屬露兒了。



「做著實況轉播的我，很輕易就知道那個孩子最厲害。」



這么說著，壓上了巨款，當下注的古拉弗洛斯飛出了跑道，而失去資格后，還大哭了起來。我真是都看得都忍不住大笑了起來。

一個人回顧著今天的所見所聞，一邊喝著小酒，一邊打開了【魔王之書】。

愕然的看著那DP數字。



「僅僅只是一天就能產出這么多。」



迄今為止需要數日才能掙到的量，單單一天就有了。

這就是聚集了近千人，伴隨強烈的感情而產生的結果吧。

……多虧了這些人類，攢夠了能購入【渦】的金額，這樣的話兩周后是完全有可能繼續追加購入【渦】的。

還不僅如此，除此之外還能做些各式各樣的事情，像花費DP強制強化。

首先就試著購入一只哮淵犬吧，如果能達到予期水准的話，就立刻購買【渦】。