賭場自開業以來，每日都是極為熱鬧。

賭場的轉換率還高，這樣的信息傳遍的世界各地，新的客人更是在不斷的在增加。

空中車站也非常順利的，正穩健的增加著數量。交通便捷也是提升客源的理由之一。

只不過，有一個問題就是。

「真是完全沒想到，能容納千人的賭場，會被客人們擠得水泄不通⋯⋯設想的太美好了，幸虧當初沒有打造成只能容納五百人的規模。」

設立在阿瓦隆的賭場，法芙納本是已能容納千名的客人而打造出來的。

建築物本身的最大物理容量是可以達到差不多兩千人，可是一旦客人超過千人後，服務就自然跟不上了。

客人們也就無法心滿意足的遊玩了。

到現在為止，空間的調整，擴建，人才的選拔，正在審查中，到落實還需要一段時間。

因此，現在賭場採用了二班制。

入場人數限制為千人，在交替的時候，先暫時閉店。

讓工作人員能有休息時間，然後讓另一批客人入場。

柯南納作出了這麼一個令人痛心的選擇。

不過也多虧了制度的規劃，才能總算滿足了客人們的需求。

其他還存在著各式各樣的問題，像是好不容易來次阿瓦隆的客人，卻沒能趕上遊玩賭場的時間。

對這樣的問題，商人們也是拼命思考著對策，在賭場以外的娛樂設施中也投入了相當大的精力。

原本，阿瓦隆就匯集了世界各地各式的人才與物資，除去賭場，也是有著十分的魅力。反之想想，這不正是能發展賭場以外的一個完美的時機嗎。

實際上，不但是賭場內，連阿瓦隆全都市也是盛況空前。

「在賭場開業之後，定居者居然增加了，這還真是意外。」

娛樂設施增加之後，自然而然的從業人員的增多也是必須的。

並且，最近有許多沉迷於賭場的客人，選擇落戶在了阿瓦隆。

比起在其當地賺錢在來阿瓦隆遊玩，還不如直接在阿瓦隆找份工作，更為便捷。

幸好阿瓦隆的娛樂設施正呈爆炸性趨勢增長著，無需困惱就業問題。城市一片繁榮，工資也不錯，因此預料外的定居者正不斷增長著。

「一切都是那麼順利的話，反而會讓人產生些不安。」

現在阿瓦隆的一切都穩健進展著。

雖然預料外的事情還是挺多得，不過那些都有好轉的跡象。

嘛，想著這些也沒什麼辦法。

比起這些，今天可是要測試下哮淵犬的性能。

哮淵犬是低Ｓ級魔物緹蘿兩個檔次的魔物，目錄屬性上是沒有什麼問題，不過到底能有多強就讓我見識一下吧。

根據其測試結果，確定是否要將其加入明天與斯特拉斯的元戰力增加計劃中。

（￣▽￣）"。

性能實驗選擇在了第三樓層的【礦山】區域。

這裡是禁止人類進入的，寬廣且能隨便胡鬧，算是正正好。

不過，我計劃著在不久後想要廢棄【礦山】區域。

【礦山】是一直有幫助我的，非常有用的設施。可是最近阿瓦隆的街道也開始變得擁擠了。

在這麼下去的話，阿瓦隆就無法適應人口的增長了。

所以，想把地上部分的【礦山】移動到地下的追加樓層中，然後將這裡改變為【平地】，使得街道能拓展開來。

「爸爸，新的朋友，真是期待。」

「嗷嗚，嗷嗚。」

「呵呵，小孩子們真是幸福啊，一點煩惱都沒有⋯⋯嗚嗚嗚，想要買酒的錢，在那裡，在那裡，只要那孩子趕上來的話。」

「⋯⋯露兒大人，賭博也是要適可而止的，你看我家主公都驚呆了。」

在這裡，除我之外還有另外四人。

哮淵犬將是要成為主要戰力的，因此讓站在所有魔物頂端的久伊奈，指揮著魔物們的杜克，已異空間為主場的緹蘿和露兒見證這一測試。

其他，還有無數秘銀哥雷姆擺放在那裡。

那都是為了測試哮淵犬的性能而特地準備的。

洛洛諾也有說過，只要不弄壊哥雷姆核心，就隨便我們折騰。

平時總是一臉開朗表情的露兒，難得的沮喪著。

露兒她是將工資和獎金全部壓進了賭場，然後輸了個精光。

因為身為魔物，飲食也是不過是娛樂而已，雖然身無分文不會對生活造成什麼影響，但喝不到最喜歡的酒就很痛苦了。

雖然看著很可怜，但這裡是不能幫她的。一旦向她伸出了援助之手，她就更加陷入賭博，不能自拔了。

「拿到了這個月的工資後，就能復仇了！取回我輸掉的，差不多是該到了。」

⋯⋯這就是超麻煩的。

露兒是最不能她接觸到賭博的類型，在她說出要將輸掉的，全部賭回來就洞察到了。

還不僅是露兒，賭場內時常有魔物過來遊玩。

上次洛洛諾也有過來，即使是在開發新型阿瓦隆騎士這一繁忙的階段，無論如何都是非常在意作為弟子們的鍛造矮人所打造出來的建築物。

然後，順便稍微遊玩了一會，不過擁有著完全瞬間記憶能力的她，在類似於黑杰克的卡牌遊戲中狠狠賺了一筆。

像黑杰克等，一部分的卡牌遊戲，只要記住出現的卡牌，在已適當的選擇，理論上是可以達到無敵的水準⋯⋯不過，能記住六組，三百一十二枚卡牌的方式幾乎是沒有的。

順便說下，在阿瓦隆賭場內的籌碼是能允換成現金的，兌換成獎品也是可以的。

獎品中還存著在阿瓦隆以外地區是絶對得不到的東西，這也是賭場非常有人氣的一部分。

「露兒，適當玩下就可以了。」

「⋯⋯這樣的話，就只能事前賄賂暗黑龍，採用懷柔政策。」

「這個真心不能做的，比賽不就沒什麼意義了嗎。」

「啊哈哈哈，老板，玩笑，玩笑而已，我怎麼可能做這種事嘛。」

這絶對是認真的。

露兒避開了我的眼神。

不過，露兒現在也沒有能賄賂暗黑龍的資產，就這麼放著應該也不會有問題的吧。

能隨便享用【森】區域的野生動物，真可謂是最棒的獎勵了，要準備超越這之上的東西還是相當有苦難的。

不只是樹木和巖石，被吃完的野生動物也是會自然再生的，這就是魔王迷宮的美妙之處。

在【森】裏面每天都有暗黑龍，幸福的翺翔著。

「比起這些，趕緊開始今天的工作吧！不是要創造新的同伴嗎。」

「是啊，不知道是誰的錯，拖延了正事。」

再不認真點的話，天就要黑了。

趕緊開始吧。

「【我編綴著】。」

說著強有力的話語，【魔王之書】顯現了出來。

然後在腦海裏浮現出哮淵犬的樣子，於是乎書頁開始自動翻開。

在那裏，簡單的描繪著哮淵犬的圖樣與說明，以及其價格。

比起廷達羅斯的緹蘿要小上壹圈，有著精幹的身姿。

看了下說明，身體能力與嗅覺非常優秀，擁有著【轉移】和異空間系能力。

「那麼，展現出妳的身姿吧，哮淵犬。」

支付了壹千二百DP，意味著奈落咆哮的魔犬即將顯現。

魔法陣在空中繪畫了出來，隨後其身影降臨了。

「嗷嗚。」

昏暗色的大型犬。

僚牙極為發達，擁有著兇惡的眼神，似乎散發著暗黑的氣息。

不過耳朵較小，看樣子聽力是不會很出彩的了。但與之相對的那個鼻子，是十分具有壹位作為獵人的資質。

「嗚哇，小小的緹蘿。」

「咕嚕。」

「雖說形體小，那也只不過是緹蘿實在是太大了，這才是普通大小。」

「哈哈哈，不是有著壹副非常精悍的表情嘛，這很能值得依靠嘛。」

我的魔物們都對哮淵犬印象不錯的樣子。

哮淵犬好像是有著犬類的習性，非常徹底的有明白上下級關係。

極為老實的坐在地上，等待著我的命令。

我用魔王權限，開始查看哮淵犬的能力。

種族：哮淵犬 級別B。
名字：未設定。
等級：５７。

體力B+ 耐久D 敏捷A 魔力D 幸運E 特殊B+。

技能：暗黑之咆哮 轉移 潛伏於陰影之物 成群結隊之物。

屬性在作為異空間系魔物是無壹例外的低，不過體力和速度有特化還是可以的。

技能方面也是集齊了使用比較方便的。

暗黑咆哮：放出註入魔力的咆哮，判定成功時，將使敵人硬直且弱化。對Ａ級以上魔物成功率減半，在組成集團使用時成功率將會得到上升補正 ※硬直與弱化並不會疊加。
轉移：在自身迷宮內可以移動到任何地點，在自身迷宮外可以在轉移陣間移動。
潛伏於陰影之物：可以將比自身更大的陰影當作異空間的入口潛伏其中，在離開陰影時，需要距離當作入口的陰影百米之內。
成群結隊之物：同壹種族在同壹樓層（在迷宮外時，半徑為壹公裏之內）存在十只以上即可發動，共享感覺，且體力及耐久壹階段上升。

轉移的便利性就不需多言了。

只是用影子這樣簡單容易的東西，就能進入異空間真是不錯。要比哮淵犬要大的東西，稍微是有些傷腦經，但影子什麼的多大都能弄出來。

不過。比起緹蘿從影子裏出來時需要在作為入口的影子附近壹百米之內，這樣的限制。深海妖姫在出來是也有類似的限制，恐怕是未達到Ａ級魔物都會有這樣的限制吧。

暗黑咆哮對雜魚型對手使用是比較方便的，像聲音這種廣域範圍型的技能壹般都是難以抵擋的。雖然不能對Ａ級魔物構成什麼威脅，不過原本也沒打算把Ａ級魔物交給她們。

最後壹個成群結隊之物，這個最為引人註目，本來就有著出色的體力與耐久力，之後還能通過這麼寬鬆的條件進行強化。感覺共享就意味著不存在了死角，可以進行有合作的連攜。非常符合作為主力具有數量優勢的哮淵犬。

「⋯⋯果然是有著和緹蘿相同的弱點嘛。」

魔力稀少。

這次是為了測試性能而召喚了固定等級的，即使是等級五十七，魔力也只有D，全部使用【轉移】的話，最極限也就差不多能用四次。轉移是極為消耗魔力的。

在考慮要潛伏進異空間中，那轉移就必須要控制在兩次以內。

⋯⋯次數的苛刻限制就用數量來彌補吧，不管怎麼樣為了活用【成群結隊之物】都是要先準備數量的。

那麼，目錄上的信息已經確認完畢了。

終於到實戰了，這才是用固定等級叫出她的理由。

「哮淵犬，妳好像是擁有著我予期的實力的，那麼馬上就讓見識下妳的速度與力量吧，秘銀哥雷姆，它們就是妳這次的敵人，打倒它們給我看看。」

「嘎嗚。」

哮淵犬吼叫著，保持著距離。

隨後秘銀哥雷姆啟動了，秘銀哥雷姆是擁有著相當Ｂ級魔物實力的，已它為對手到底能達到壹個怎麼樣的水平呢。

秘銀哥雷姆開始使用懸掛在肩上的勃郎寧M2重機槍，進行掃射。

那是已美軍使用的暢銷機種為原型，讓鍛造矮人們量產後，秘銀哥雷姆的規格裝備。

１２.7mm堪比步槍威力的子彈，壹秒十發。能已超越音速的三倍速度掃射壹切。

本來是安裝在武裝直升機上的有著超強威力和反作用力的怪物，這樣的東西能如此輕巧的使用，也只有這巨大的哥雷姆了。

哮淵犬已敏捷Ａ的屬性，迅捷的避開了子彈，隨後跳入了建築物的影子中，潛伏在了異空間裏。

⋯⋯果然，異空間系魔物真是不錯，只要呆在異空間裏就幾乎是無敵的。

秘銀哥雷姆此時開始搜索敵人。

然後哮淵犬從秘銀哥雷姆的影子中飛了出來。

型號現在還有太陽，秘銀哥雷姆的影子要比哮淵犬體積大。

哮淵犬跳到了秘銀哥雷姆的脖子附近，用僚牙深深的刺進了秘銀的重裝甲中。

秘銀哥雷姆揮舞著手臂，隨後哮淵犬被彈飛，在空中調整好了姿勢然後完美的著陸。

「可以了，哮淵犬，秘銀哥雷姆。就到此為止吧，我已經很明白了。」

哮淵犬目錄上沒有太大的問題，實戰中也是表現良好。

壹旦發動了【成群結隊之物】，體力與耐久力還會提升，想必是能進壹步的展現出實力的吧。

是具有購入【渦】準備數量的魔物。

不過也有問題點，火力還差點。僚牙雖然的確是有刺進秘銀哥雷姆的裝甲中，但並沒有貫穿。至少能擁有破壊得了秘銀哥雷姆的攻擊力才行。

等阿瓦隆騎士的開發結束之後，在去拜託下洛洛諾吧。

「大家，感想如何。」

向著觀戰的魔物們問去。

「合格，作為主力無可挑剔。」

「嗷嗚，嗷嗚。」

「還算可以吧，如果能與深海妖姫戰鬥中有所連協的話，異空間想必是堅如磐石了。」

「我主，我想即使不是在異空間裏，也是派的上用場的。將其編入陸戰部隊中吧，這等機動力就是非常出色的武器，有了能使用轉移魔法的魔物，戰略的幅度可以壹下子擴大不少。」

我也是相同意見。

決定購入【渦】。

等攢夠了DP之後，就在增加壹個【渦】。將哮淵犬編入異空間部隊與陸戰部隊中。

雖然是壹萬二這樣高額的支出，但賭場在的話，總歸能賺回來的。

這裏繼空中主力暗黑龍之後，陸地與異空間的主力也到手了。

今後，就慢慢增加哮淵犬的數量，使其為阿瓦隆不斷出力吧。