我們現在正坐在暗黑龍古拉弗洛斯上。
目的地是斯特拉斯的迷宮。
我向她做出了強化雙方軍隊的提案，斯特拉斯也欣然接受了，所以現在正為了實行這個方案前往她那邊。

「爸爸，最近空中旅行次數變多了，好開心。」
「果然從空中移動速度好快啊。」

久伊奈歡笑的大聲叫喊著。
最近乘坐暗黑龍古拉弗洛斯從阿瓦隆出發已經變得十分平常。
以前每當有龍出現時都會轟動一時，不過現在古拉弗洛斯已經成為了阿瓦隆的招牌。
沒有人再會過於驚恐。
倒不如說其有著比駿鷹更加優越的速度與力量，載貨量也有著壓倒性優勢的古拉弗洛斯都已經有人過來諮詢過是否可以將其用在運輸上。
最近古拉弗洛斯數量是已經足夠了，借出其本身是沒有什麼問題的，可人類一旦靠近古拉弗洛斯就會被【畏怖】殺死，就是因還存在著這樣的問題所以還是婉拒了。

「啊，爸爸，從洛洛諾那裡聽說了嗎。」
「嗯？什麼。」
「就是，最近為了收集新型阿瓦隆騎士的素材前往【森】和【礦山】調查後，有了各式各樣的發現。說是炸藥的原料已經可以自己來籌集了。」
「這還是第一次聽說，等有時間了在認真的調查一下吧。」

在阿瓦隆，用作古拉弗洛斯的空爆和在最下層MOAB這樣的高性能炸藥的原料都是無法在這個世界得到的，至今為止都是依靠我的【創造】能力來供給的。
像RDX等化學物質，無論如何都是必須用到【創造】才能入手。
雖然是可以收集到原始黑色火藥等素材，但只是這些的話威力是不夠的。因此我【創造】的九成，都用於供給這樣的化學試劑與稀有金屬。
如果火藥能自產出來的話，就能比以往更自由的使用【創造】⋯⋯我還有著很多很多試著想要做出來的東西。

「想必洛洛諾可以用阿瓦隆所產出的資源做出個非常非常厲害的炸藥。」
「那還真是值得期待啊。」

已洛洛諾的性格，如果是明顯劣質於阿瓦隆所使用的東西，是不會那麼特地說出口的。
看來是真的非常令人期待。
在與斯特拉斯見面前就聽到了一個好消息，真不錯。

「久伊奈，抓緊了。差不多要著陸了。」
「呀─。」

久伊奈從後面抱緊了我，隨後我便拉緊了古拉弗洛斯的繮繩，急速的下降。
終於到達了斯庫拉斯的迷宮。

（￣▽￣）"。

在達到斯特拉斯的迷宮後，被帶到了以往斯特拉斯待客的房間。
過了一會，斯特拉斯帶領著天使型魔物羅澤利特走了過來。
不對，仔細看去還有一只。
翡翠色的迷你尺寸的龍，風騎龍巴哈姆特的恩利爾。
那孩子為了保護斯特拉斯，總是已那個樣子陪伴在其左右。
如果是原本那巨大的體積，是無法進入這房間的。
久伊奈舉起著手向她們打起了招呼，恩利爾也隨之回應了著她。
久伊奈和恩利爾真是變得極為親密啊。
同為小孩子，大概是有著什麼相通的地方吧。

「把你叫出來，真是抱歉啊，最近稍微有些忙碌。」

斯特拉斯前些日子一直是處於失去魔王之力的狀態，那期間都靜養在了阿瓦隆。
會有各式各樣的工作積攢下來這也是無可奈何的。

「別在意。這反正是我的提出的方案⋯⋯新的禮服非常適合你，香水也好像換了啊。」
「嘿嘿，你能看出來我真的很開心。想稍微變得成熟一點。」

斯特拉斯害羞著。
她是非常在意打扮的，每次見面的時候都會穿著可愛的衣服，這也是與她見面時很令人期待的。

「那麼進入正題吧，斯特拉斯你是已經有購入了低恩利爾兩個階級的魔物的【渦】了吧。」
「當然，在恢復了魔王之力後，馬上就購入了。能每天孕育出一只不用等級Ｂ紋章就無法合成的魔物，這怎麼可能不購入。」

製作Ｓ級魔物的有利點並不局限於能得到實力卓越的強力魔物而已。
只能製作Ａ級魔物的魔王，DP是頂多只能購買Ｃ級魔物。
因此在能製作出Ｓ級魔物的話，就可以用DP購入Ｂ級魔物的【渦】，用【渦】來進行量產化。
這戰場上的優越性想必也無需多說吧。

「能量產Ｂ級魔物是非常強力的，只不過這也有著弱點。主力就會過於重複。」

這也是阿瓦隆所面臨的問題。
準備眾多的Ｂ級魔物作為主力是不錯。
不過魔物之間是存在相性的。
比如說像是暗黑龍古拉弗洛斯，其持有著死屬性，因此對於聖屬性的攻擊抵抗力極低。
這也就是說，古拉弗洛斯在與同規格的，或是在與實力在他們之上的聖屬性對手戰鬥時，會面臨單方面被蹂躪的危險。那是足以顛覆數量差距的蹂躪。
再加上阿瓦隆的航空戰力大部分都是依靠著古拉弗洛斯，能做到空中援護的其他魔物還是很少的。
雖說像奧拉和高等精靈可以地面做出支援，但那也是極為有限的。
所以如果可能的話，這裡是想將不畏懼聖屬性攻擊的Ｂ級魔物大量配置到空中區域。
因此斯特拉斯的協助是必須的。

「我也是這麼想的，恩利爾兩階級之下的Ｂ級風暴飛龍是非常強力的魔物。可抗擊打能力差且缺乏攻擊力。這裡說實在還是想要一種能像你的暗黑龍古拉弗洛斯那樣有一拳定音實力的魔物。」

斯特拉斯也抱有著同樣的煩惱。
她作為主力的風暴飛龍是挺強力的魔物。
其速度可以凌駕於古拉弗洛斯之上，能使用風和雷魔法，無論是在遠距離還是近距離下都能很好的應對。
只不過就是其攻擊雖然靈活多變，但缺乏輸出且並不具有決定性。一旦有持久力較強的魔物出現時，除恩利爾以外是都是無法與之抗衡的。
沒錯，我追求著在空中並不懼怕聖屬性攻擊的魔物。
而斯特拉斯則是想要在空域中具有極高攻擊力的魔物。
然後我們互相都持有著對方渴望的魔物，這樣的話需要做的只有壹件事。

「斯特拉斯有能讓巨龍們自由翺翔的地方嗎。」
「有特地準備好了，妳的暗黑龍古拉弗洛斯。他的力量就讓我充分欣賞壹下吧。」
「我這邊才是，讓我看看風暴飛龍的性能到底如何。」
「如果我們互相都很滿意的話，就按照當初的約定。」
「嗯嗯，從壹個月五頭開始。」

魔物交換。
用【渦】每天壹只生產出來的古拉弗洛斯與風暴飛龍做交換。
設想是定期的魔物交換，應該是可以消除編隊裏魔物的重復性。
但盡管如此，不實際看下魔物性能的話，心裏還是存在著疑慮的。
今天就是為了確認互相魔物的性能，完成魔物交換的契約而特地趕來的。

「⋯⋯普利凱爾，還有壹件事想拜託妳。如果妳覺得可以的話，是否能將哮淵犬也跟我做交換啊？雖然我是有追求著空域中的高火力，但其實我更加匱乏的應該是地面上的機動部隊，與異空間戰鬥要員的不足。只要有了哮淵犬這兩方面就都能得到強化了。」

稍微思考了壹下，實際上這樣的情況我是有預料到的，在【收納】裏也已經存放著壹只哮淵犬。如果是我站在斯特拉斯的立場上，那也是會想要得到哮淵犬的。
斯特拉斯的風暴飛龍是很具有魅力的。
持有聖屬性的魔物，壹般防禦力都比較低下。風暴飛龍可以用壓倒性的速度追趕上對手，在已靈活的攻擊擊垮敵人。
最重要的還是在確保制空權時要比古拉弗洛斯單體作戰時更加輕鬆，而且能操縱著颶風的他們作為戰鬥輔助人員也是最適合不過得了。
⋯⋯不過雖說同為Ｂ級魔物，壹換壹的方式。我單方面提供兩種類型魔物還是感覺有些虧了。

「我明白了，在我們彼此確認互相魔物的性能後。我就已古拉弗洛斯和哮淵犬跟妳交換，妳就拿出同數的風暴飛龍就行了⋯⋯不過這人情就當我借妳的，哪壹天要還我噢。」
「感謝，我會記住的。我真的老是借妳人情啊，總有壹天我會如數奉還的。」

我小聲的笑了。
已斯特拉斯的性格，壹定，在將來的某壹天會變成壹支龐大的力量吧。
就這樣，我們開始朝著斯特拉斯所準備著的魔物演示會場移動著。
在看到斯特拉斯禮服敞開著的後背，還真是嚇了壹跳。

「可能的話，就是已肉償我也是完全可以接受的。」

啊，斯特拉斯摔跤了。
用那通紅的小臉回頭看著我。
及其動搖著的難以啟齒的想要說些什麼。

「什，什，什，妳突然說些什麼啊。」
「玩笑而已，不要每次都那麼較真嘛。比起這些，快走吧。我還想早點看下風暴飛龍的性能呢。」
「⋯⋯玩，玩笑⋯⋯不要在開這樣的玩笑了，我會當真的。」

斯特拉斯重新站了起來，快步的向前走去。
久伊奈則掐著我的手背，臉頰鼓起著。

「變態爸爸。」
「我錯了，剛才是有些出格了，等過會在跟斯特拉斯道歉吧。」

剛才的確是過分了。
最近由於每天都會接受到爆炸性的感情量，在各個方面都出現了奇怪的現像。
在不知不覺中，主動權開始偏向了黑色的我。
在這麼繼續下去的話，總有壹天會像對菲露所做的那樣暴走起來。
⋯⋯去壹次娼館吧。
把堆積的東西釋放出來的話，應該會重新冷靜下來的吧。
來到了斯特拉斯迷宮的【溪谷】。

斯特拉斯所率領的魔物中持有飛行能力的魔物居多，因此這裏地形多數都是陡峭的懸崖，及不穩定的立足點。
最重要的還是壹望無際的天空，【溪谷】對她的魔物來說可謂是絶佳的狩獵場。
我們當即便把彼此的魔物從【收納】中釋放出來。
頓時在天空中黑色與翡翠色的巨龍飛舞中。

「斯特拉斯的風暴飛龍好厲害啊，能操控風的飛龍居然有這等速度，雷擊也是恰到好處。不用攜帶炸藥就能從上空打擊地面部隊真是令人羨慕啊。」
「妳的古拉弗洛斯才是，基礎性能居然能有這麼高，這也太犯規了吧。多麼強勁的威壓感和攻擊力啊！我就是想要這樣的打擊力！不僅是古拉弗洛斯，哮淵犬的地上戰鬥能力也很強力！完全不讓人覺得這是異空間系魔物。」

我們都讓彼此的魔物盡情的施展著。
斯特拉斯看來是很中意古拉弗洛斯和哮淵犬的樣子。
反之，我也是相當中意那翡翠色的翼龍，能超控颶風的風暴飛龍。
想著風暴飛龍應該是可以擔任起輔助暗黑龍古拉弗洛斯的角色，現在看來簡直就是超乎了予期嘛。
看著斯特拉斯微笑道。

「斯特拉斯，我這邊現在可是無論如何都是想得到風暴飛龍。」
「我也是想要妳的古拉弗洛斯和哮淵犬。」
「那麼協議達成了。」

我與斯特拉斯緊緊捂住了彼此的雙手，不知是不是想起了剛才我所說出的話，斯特拉斯的臉龐又壹下子變得赤紅了起來。
不過交涉已經成功了。
壹月壹次，達成了交換十頭魔物的契約。
這樣的話，阿瓦隆的空中戰力就從本是壹邊倒的暗黑龍古拉弗洛斯部隊，變成了與風暴飛龍的混合部隊。
這算是有了壹個很大的進步。

「看呀，斯特拉斯。古拉弗洛斯和風暴飛龍好像打算做些什麼呢。」
「那些孩子，到底是打算幹什麼啊。」

古拉弗洛斯和風暴飛龍組成了飛行編隊，他們鳴叫的互相溝通著。
於是乎，那個開始了。
風暴飛龍們率先全力的飛行，用【風】之力作出了壹條風之道。古拉弗洛斯則利用了風之道已與風暴飛龍們同等的速度緊跟著。
這樣的事情都做得到嗎。
讓他們飛翔在阿瓦隆的天空中，這正是我所期盼的。

「好厲害，這樣的事情都做得到，那麼還有其他各式各樣的事情也說不定⋯⋯那個，普利凱爾，妳這之後有什麼預定嗎。」
「是有預定，不過並不是什麼要緊的事情。」

雖說是有著工作，但那也不是非要今天完成不可的緊急案件。
我這麼回答著，斯特拉斯突然開始扭扭捏捏的。
稍等了壹會後，她好像是下定決心似得開口說道。

「啊，那個，可以的話，要在我的房間壹起吃晚餐嗎？我有很努力做出來的。那個想著壹直讓普利凱爾妳款待我，太不好意思了。難得來壹次我的迷宮，這次就讓我好好款待妳吧。」

斯特拉斯不停的仰望的伺機觀察著我的表情。
斯特拉斯親手做的料理嗎。
她既然都這麼說了，那麼也沒什麼好拒絶的。
⋯⋯或許，把我叫來她的迷宮這才是真正的目的也說不定。

「請務必讓我試吃，我都不知道，斯特拉斯還會做料理。」
「嗯，終於達到了讓普利凱爾妳吃到也不會有任何問題的料理水平了，好開心，我會認真做出來的。」

斯特拉斯的笑容是那麼的可愛。
站在後面的羅澤利特擺出了勝利的姿勢，恩利爾則是在羅澤利特懷中亂鬧著。
⋯⋯大概計劃了這些的就是這家夥吧，不愧是有著自稱斯特拉斯姐姐的，還是壹如既往的，很是會照顧人的魔物。
在那之後，在試吃完斯特拉斯的親手製作的料理後便回去了。
雖然斯特拉斯又說讓我們住下來，但考慮到我那時說出了那樣的玩笑，自己完全是處於不穩定狀態⋯⋯說不定是會再次犯下錯誤的。
在分別之際，斯特拉斯奇妙的露出了可惜的表情，羅澤利特則是在壹旁砸著嘴，倒是恩利爾高興的鳴叫了起來。
這讓我想起了斯特拉斯的料理。
味道自身，雖不及阿瓦隆裏專業的料理店那麼美味，但除了味道以外在料理裏面好像還充滿著什麼幸福感的東西。
稍微吃撐到了點。
都是斯特拉斯料理做的太多了，不由的摸了摸膨脹出來的肚子。
今天能來這裏真是太好了⋯⋯這不僅僅是得到了風暴飛龍，與斯特拉斯所渡過的時間，對我來說也是相當有價值的東西。
這樣明天又能繼續努力了。
說起來，斯特拉斯好像說了些令人在意的話題。
好像是【龍】之魔王的壽命已所剩無幾，他已經開始將自己的魔物及資產分配給予自己的派系。
以及會將真正的寶物托付給通過了【龍】之試練的人。

「嘛，反正這些跟我沒什麼關係。」

雖說對斯特拉斯來說是件及其重要的事情，但在【龍】之魔王眼裏，我只不過是位友人而已。
不過盡管如此，真正的寶物還是非常令人在意的。
等之後找個時機向斯特拉斯打聽壹下吧。
在【龍】之魔王消失之前還想跟他再壹次把酒言歡，他可是有恩於我的，而且我還有許多事情想要請教他。
已特別的酒水與特別的料理，微笑的歡送他。
這也正是我能為將要逝去的他唯壹所能做的了。