在與斯特拉斯進行魔物交換事宜之際，得到了【龍】之魔王正在分贈遺物的信息。在【龍】之魔王消逝之前，還想跟他好好把酒言歡一次啊。
⋯⋯本想是這麼一回事。

「可沒想到這麼快就有了這一機會。」
「⋯⋯普羅凱魯，對不起。昨天突然來到我這裡，說是要去普羅凱魯的阿瓦隆。我說是會給你添麻煩的，但他就是不聽。」

作為同盟者，又是作為友人的【風】之魔王斯特拉斯露出了非常抱歉的神情。
這裡是有賭場所在的【平地】。

與斯特拉斯有著鮮明不同的【龍】之魔王阿斯塔羅特，露出的並不是平時那副嚴厲的表情，而是感到幾分興奮感。

「這就是普羅凱魯的賭場嗎，真是令人興奮不已啊。」
「阿斯塔，太不成體統了。」

責備著年邁的老人，【龍】之魔王阿斯塔羅特的人是，一位優秀的青年【刻】之魔王丹塔利安。

「丹，在這種場合耍帥還裝成一副大人的樣子才更加令人羞恥。話說回來，你那時什麼裝扮啊，最有興趣的不就是丹你嗎。」
【刻】之魔王穿著一身完美且極為精緻的西服，與他那美型成熟的外表極為相稱。

這就是面子的問題吧。

「真是，這個孩子。為什麼明明做出了個這麼有意思的東西卻不叫我啊。這次來這裡還是嚇了一跳。」
「⋯⋯我不是總是有說的嗎，不要把我一直當小孩子。」

有著褐色皮膚，雪白色的狼耳和尾巴，那是【獸】之魔王瑪爾可西亞斯。
在賭場前集齊了【龍】【刻】【獸】，這最強的三柱。

「普羅凱魯，那個什麼。先放一放我們為什麼會來此的問題，首先能讓我們先遊玩一下賭場嗎。」
「我只是沒有辦法才陪同阿斯塔過來的，但這裡掃了大家興也不好。就好好讓我享受一下吧⋯⋯這裡好像是有著傳聞中的那個卡魯列鐸和帕尼阿塔，就首先帶我去那裡。」

丹塔利安非常的躍躍欲試著。
所謂卡魯列鐸就是一種卡牌遊戲，根據分配到的卡牌，類似撲克那樣重複的叫牌，是一種極具心理戰的遊戲。
帕尼阿塔則是使用骰子的，並不是由莊家主持，而是玩家互相競爭換金率較高的一種遊戲。
無論那個都是非常具有人氣的項目。

「丹還真是很了解賭博嘛。」
「只是稍微有些興趣而已。」
「⋯⋯是嗎。」

我對【龍】之魔王和【刻】之魔王並沒有使用敬語，而是直呼他們阿斯塔和丹。
那是在瑪爾可的求援戰中，並不是請求他們的協助，而是達成了對等的利益交換。
在那之後，那兩人便讓我無需再對他們使用敬語了。

「普羅凱魯，我果然還是想去看看巨龍競賽。那好像是最具有人氣的項目了吧。」
「嚯，還有那種東西啊。我作為【龍】之魔王可不能錯過啊。」
「阿斯塔，瑪爾可，下場巨龍競賽是要在兩小時之後。在那之前就充分的去遊玩下其他設施吧。丹是很中意卡牌和骰子遊戲的，那邊就由我來陪同吧。」

阿斯塔和瑪爾可微微一笑，丹塔利安則是已經朝著賭場方向走去了。
都是非常重要的客人。
要認真的接待才行。

（￣▽￣）"。

「哈哈，丹，賭場這種東西還真是有趣啊。」
「只是中了頭彩，稍微領先了一點，別給我太得意忘形了。」
「丹你不是說過自己是一流的賭徒嗎，怎麼全輸進去了啊。」
「我這是現在才剛剛開始。」

在阿斯塔面前籌碼堆積如山。
滿意的遊玩過卡牌和骰子遊戲後，現在正沉靜在了輪盤遊戲中。
阿斯塔羅特在遊玩時，毫不思考，只是憑借著感覺就贏到了現在。
相反的丹塔利安那邊則是在大輸特輸，大量購買的籌碼現在已是輸的精光。
雖然他仔細觀察著計算著遊戲的一舉一動，但結果總是背道而馳。
這個人應該就是純粹的不走運吧。

「把這個全部換成籌碼，逆轉才剛剛開始。」

丹塔利安從懷中取出了放滿了金幣的錢包，將其交給了工作人員。
真是令人生畏的用錢方式。
賭場，法夫納的籌碼是有著各式各樣種類的，丹塔利安所購入的則是最高金額的白金籌碼。
一枚就相當於金幣十枚，是超VIP專用的。
金幣十枚就好比是在阿瓦隆收入較高的勞動者工作一月才能賺取的金額。
丹卻換取了那堆積如山的白金籌碼。
哇，白金籌碼三十枚，全部壓在了一個地方。
粗略的計算了下，那賭注大約就是勞動者三年工資的總和。莊家和工作人員都露出了一臉驚訝的眼神。
莊家開始轉動輪盤，鐵珠咔啦咔啦的在其中轉動著。
⋯⋯當成為一名超一流的莊家，操盤時必定神態自如。可那個超一流的莊家臉上卻露出了一絲不自然感。
莊家看著這胡來的賭博方式，因丹放出的迷之威壓感手都顫抖著。
本來這樣壓在一點的賭博方式是絶對不會中的⋯⋯不過莊家手在顫抖的現在，這還是存在著萬分之一可能性的。

「丹到底是怎麼賺錢的啊。」

微妙的非常在意。
魔王的籌錢方式，基本上都是來自迷宮裡陣亡冒険家的遺物。
將那些要麼變成引誘冒険者的寶箱，要麼是變賣換錢。
就算是【刻】之魔王的迷宮規模在怎麼龐大，能這麼揮霍一大筆錢卻一點都不心疼，這還是很難想像的。

「各式各樣啊，老手的魔王有著【寶物庫】和【礦山】金錢是要多少有多少。」

丹凝視著輪盤，鐵珠咕嚕咕嚕在輪盤內旋轉著。

【寶物庫】嗎，說起來是還有著這樣的東西啊。
我開始翻閱【魔王之書】，搜索檢查著能在迷宮內配置的房間種類。
不過我並不是要實際驗證一下。

【寶物庫】，我記得好像是要花費五十萬DP的超高額房間。
效果為一周產出與魔王等級相對比列的寶物。
有了五十萬的話，完全可以購入四個生產Ｂ級魔物的【渦】，甚至還有剩餘。
只是為了財寶而已，就要花費那麼巨額的DP，那也實在是太荒謬了。
⋯⋯不過冷靜的思考下，A級冒険者拼上性命才能得到的財寶，其一周內就能產生這還是有些用的也說不定。
稍微有了點興趣。
輪盤漸漸的停了下來。
莊家的臉變得鐵青，丹塔利安贏了。一處的倍率是２７倍。在如此多的賭注上居然輸了，這數天的利潤算是全打了水漂⋯⋯真是令人同情。
從賭場的整體上來看應該也不算什麼太大的損失，只是待會莊家肯定會被柯南納叫過去訓斥一頓。

「完美，這樣我就逆轉了！這算是最後的勝負了吧。這之後就是一邊痛飲一邊等待著巨龍競賽的開始，所以是我贏了。」
「⋯⋯只是一次僥倖的勝出就逆轉了，不過還有最熱門的巨龍競賽。我會在那逆轉局勢的。不要以為能在看【龍】的水準上可以贏我。」
「【龍】的話，我也有啊，那可不是你阿斯塔的專利。」

⋯⋯這兩個人真的關係很好啊。
百年以上的互不來往仿彿是假的一般。
到底誰能賺的更多，兩人都情緒高漲的決著勝負。
對了說起來。瑪爾可她們去哪裡了啊。
稍微試著找一下吧。

「普羅凱魯。」

阿斯塔叫住了我。
那並不是因賭場而興奮嬉鬧著的老人的聲音，而是作為一位威嚴聳立，身經百戰的魔王。

「來這裡可不是只是為了遊玩而已⋯⋯我是有件很重要的事情。我賭在了你身上，所以想將斯特拉斯和我的巨龍們都托付給你⋯
對了，就等巨龍競賽結束之後，我就跟你談談。普羅凱魯，你到底是想成為怎樣的一個魔王？。
這個答案待會就讓我聽聽⋯⋯就是這樣，我先去和丹喝酒去了！阿瓦隆的酒水和料理都是及其美味的⋯
我可是很期待的。」

說著要在巨龍競賽開始之前要養精蓄銳，那兩人便朝著出租區走去了。
怎樣的魔王嗎⋯⋯⋯
這好像是要我深思熟慮後在作出回答，還有要將斯特拉斯和龍托付給我，這句話也是意味深長。
我一邊思考著阿斯塔羅特所提出的問題，一邊開始尋找著瑪爾可和斯特拉斯她們。