將龍寄托於我，【龍】之魔王阿斯塔羅特這麼說了。

為什麼，他沒有選擇斯特拉斯或是同派系的魔王，而是我呢？⋯⋯這其中的理由想必待會也將會告訴我吧。

在壹樓巡視著的時候，馬上就發現了瑪爾可和斯特拉斯。

看來，她們是在兌換處兌換獎品呢。

「啊，普羅凱魯。終於從大叔他們那裏解放出來了啊。很累了吧。」

「瑪爾可妳不是跟那兩人同壹時代的嗎⋯⋯⋯」

如果瑪爾可當面喊他們大叔的話，想必那兩人壹定會很失落的吧。

斯特拉斯那邊倒是完全沈浸在了選獎品中，沒有註意到我的樣子。

「斯特拉斯，有什麼中意的東西嗎。」

「啊！？。」

湊近過去，打了聲招呼。沒想到斯特拉斯會有這麼大的反應。

「不要突然嚇我呀。」

「不，妳這也太壹驚壹乍了吧。」

「普羅凱魯不是那個⋯⋯⋯」

⋯⋯難道說還是因為前些天那個不經意間開的玩笑，她現在相當在意我的存在。

在那之後，雖然有很認真的道歉了，但是壹度說出口的言語是不會那麼輕易消散的。

為了不犯下相同的錯誤，在強烈的感情流入我身體，特別是在巨龍競賽結束之後，必須要打起十二分精神才行。

假咳嗽了壹聲，轉變了話題。

「斯特拉斯贏了很多嗎，會來這裏看兌換獎品。」

「嗯，只是運氣不錯。」

在賭場內贏了之後，不但能將籌碼兌換現金，還能得到獲得金額相對應的阿瓦隆籌碼。

附贈的阿瓦隆籌碼雖然不能兌換現金，但是可以在這裏允換只有阿瓦隆才能入手的物品。

要說為什麽要做如此麻煩的事情，這都是為了防止在經營賭場時，只能在賭場內得到的商品被金錢的力量所征服。

毫不遊玩，只是為了獎品，用現金購入相對應的籌碼。兌換完獎品便會離開，這樣作為引人註目的商品就沒什麼意義了。人們不參與進去，我便無法吞噬到感情，這才定下了這樣的規則。

⋯⋯偶爾也會出現向其他遊客購買阿瓦隆籌碼的家夥，壹旦發現都是立刻請他們出去的。

斯特拉斯手中有著充分的阿瓦隆籌碼，有這麼多的話，大部分的獎品都是可以兌換的。

「有著許許多多的東西啊⋯⋯尤其是這對耳環真的很漂亮。」

「很有眼光嘛，那是洛洛諾製作的耳環。」

那是夾住耳朵的款式，即使沒有打耳洞也是可以使用的。

藍色水滴般的寶石。

這裏的獎品幾乎都是奧拉製作的藥劑，或是洛洛諾和鍛造矮人們打造的壹旦流通於壹般市面上會有不好影響的物品。

其中大部分都是失敗作品中的壹級品，勉強是能當作獎品的。

「那孩子製作的嘛？這樣的話，這就不會單單只是耳環了吧。」

「是的，是用洛洛諾的【具現化】所製作出來的魔道具。那孩子是能打造出擁有自己魔法機能的物品⋯
因此她註意到了哥雷姆的心靈感應能力，這才打造出了無論是誰只要帶上就能用心靈感應進行溝通的耳環。」

在迷宮內的能實現即時通訊是非常強力的。

從情報的傳達速度上就可以看出那軍隊的強度。

「把這麼強力的東西當作獎品真的好嗎？。」

「這是有缺點的，只能在同壹樓層上使用。在迷宮外的通訊距離最大也只有三百公裏。最為致命的還有，如果不是這壹對耳環是無法心靈感應的⋯
只是這樣的話，阿瓦隆是有著更加便利的道具的⋯⋯不過僅僅是這樣對人來來說，也是及其驚人的物品了。」

在無需跨越樓層這壹方面，我用【創造】製造出來的通訊機也是完全可以實現即時通訊的。

而且通訊機還沒有這個耳環只能這壹對通訊的缺點。

實際上，在阿瓦隆的人型魔物們已經達到了使用通訊機即時通訊，溝通情報的水平了。

「就這個吧。」

斯特拉斯用特殊的籌碼換取了藍色水滴般的耳環，並立刻拆了開來。

「選這個真的好嗎。」

「嗯，我壹眼就看中了的。那個普羅凱魯，這壹邊給妳？。」

斯特拉斯這麼說著，低下了頭，把壹只耳環舉到了我眼前。

「我想給妳部下會比較好吧。」

「我有著羅澤利特，只要有她在，為了與魔物溝通的魔道具就不是很需要了。」

說起來，羅澤利特是擁有著這麼強大的能力。

在迷宮內與樓層就能無視距離，和自己的魔物達到即時通訊。

真是非常令人羨慕的能力。

「那麼，為什麽妳會選擇耳環啊。」

「我可是加入了普羅凱魯妳的派系噢，在什麼緊急時刻，能即使聯絡的話肯定是會有幫助的？雖然有著諸多限制，但這會派上用場也說不定，而且我就是想跟普羅凱魯聯繫在壹起。」

那就像是蚊鳴壹般的聲音，斯特拉斯這麼述說著。

想跟我聯繫在壹起嗎，還真是會說些可愛的話啊。

「知道了，那我就滿懷感激的收下了。」

「我這才是，妳能收下我真的很開心，普羅凱魯。」

斯特拉斯擡起了頭。

內心壹震，斯特拉斯真是位美麗的少女啊。

這壹幕強烈的回蕩在了我內心之中。

斯特拉斯把耳環帶在了我的耳朵上，我隨即也幫斯特拉斯戴上了耳環。

「嘿嘿，居然能和普羅凱魯帶同樣的耳環真是不可思議⋯⋯真是有點開心了。」

「只從外表看的話，就好像是情侶壹樣呢。」

兩人互相凝視著對方。

突然就害羞了起來，彼此避開了對方的眼神，隨後又覺得奇怪的笑了起來。

不經意的從傍邊傳來了咳嗽聲。

「普羅凱魯，妳膽子好大啊，居然敢在我的面前這麼光明正大的見異思遷。」

「見，見異思遷，不是，我跟斯特拉斯不是那種關係。」

「是啊，瑪爾可，我們不是那種關係。」

那兩人慌慌張張的否定著。

瑪爾可則是緊盯著他們。

「就當是這麼壹回事吧。不過姐姐我是不喜歡別人在背後偷偷摸摸的。即便是斯特拉斯喜歡普羅凱魯也好，成為戀人了也罷⋯
壹定是要到我這打聲招呼的，不然會懲罰妳們噢⋯
可不能小看了【獸】之魔王我啊？。」

哆嗦了壹下。

瑪爾可的懲罰，那是連想都不敢想。

「從現在開始，第二場競賽即將開幕，請購買了門票的各位移動到二樓劇場。」

廣播這麼播放著。

已經是這個時間了嗎。

在二樓享受著料理的丹塔利安和阿斯塔羅特也差不多該朝著劇場去了吧，我有給他們Vip專用的硬幣，應該是可以毫無問題的達到Vip席位的。

「我們也去吧。」

「是啊，不快點的話，就要錯過主要活動了。」

「切，被逃掉了。不過，我可是不會忘記的噢？。」

真是松了壹口氣，總算是逃了出來。

⋯⋯斯特拉斯對我抱有好感這是毋庸置疑的。

但盡管如此，維持現狀應該是對我們兩人最好的選擇吧。

（￣▽￣）"。

來到了劇場的VIP席位。

在Vip席位除了我們之外，還有大貴族和領主，商人為首的上流階級的各位。

⋯⋯最近這個VIP房間已經被他們當作是拓展人脈用的地方了，大概是很適合作為招待的原因吧。

像柯南納之類的，完全是沈浸在了這裏面，不斷的走著後門。

雖說邀請他們來這VIP房間也是需要極大勇氣的，但壹般席位幾乎都是坐滿了的，非常拘束而不能充分享受到其中。

在這個房間的話，倒是無論什麼時候都是能買到票的。

丹塔利安和阿斯塔羅特馬上購買了門票，在沙發上坐了下來，壹邊喝著酒壹邊看著最近才發行的巨龍競賽新聞，決定著在那壹條龍上下注。

身傍還放著青蛙燒和酒。

真的已經是沒有壹點威嚴了，完全就是壹副大叔形象。

隨後我們也座了下來。

看著那兩人，不經意的也開始想喝酒了。隨即我叫住了工作人員，按人數份點了上等的紅酒。

順帶著也點了那兩大叔的份，他們所帶進來的酒水已經是見底了。

來著之前肯定就喝了不少了，居然還能喝。

在閑聊之餘，競賽開始了。

巨龍競賽好像是有著連魔王都會沈迷進去的效果，大家都熱衷的欣賞著。

特別是丹塔利安拋棄了以往壹貫的冷酷氛圍，攥緊了票吶喊著。

他沒有將視為女兒疼愛著的菲露帶過來的理由，這總算是明白了。

丹塔利安在菲露的面前總是表現著壹副威嚴帥氣魔王的樣子。想必是不想讓可愛的女兒看到，現在自己這個樣子吧⋯⋯不過在瑪爾可的面前就無所謂了嗎。

「嗚嗚嗚嗚嗚！嘎嗚，嘎嗚。」

停在斯特拉斯肩上的恩利爾，看著銀屏也燃起了對暗黑龍們的對抗意識，不斷的鳴叫著。扇動著翅膀，想要參與進去的樣子。

「恩利爾，你也想去競爭嗎。」

「嘎嗚。」

⋯⋯停下，你如果上去的話，那就沒什麼懸念了。暗黑龍他們就太可怜了。

然後比賽結束了。

【龍】之魔王看來也不是徒有虛名，壹眼就看出了最強的暗黑龍⋯

「很好，我逆轉取勝了。」

「這麼會這樣，**。」

阿斯塔羅特勝利的開懷大笑著，丹塔利安則是在壹旁失落不已。

「哈哈哈，普羅凱魯。今天甚是開心。賭博也很有趣，料理也那麼美味。我都想在這裏度過餘生了。」

「那可真是太好了，賺到錢就請盛大的消費在這阿瓦隆吧。」

「這是當然，今天全部都由我來請客。那麼準備要去街上了！大家都跟著我。」

阿斯塔羅特真是氣度不凡⋯⋯就介紹給他壹間高檔的店鋪吧，像豪商和貴族愛逛的店鋪也有在阿瓦隆開張了。

在比賽結束後，VIP們開始陸續離開了房間。

在這裏只剩下了我們，現在的話，就能進行些魔王之間的對話了。

「那麼，差不多也能告訴我了吧？阿斯塔會來這裏的理由。」

「普羅凱魯，斯特拉斯，我是有事要對你們兩個講。吾不久之後將會逝去，正因如此，我將我所持有的東西分贈給所留來的人。不過無論如何⋯⋯都會留下我派系無法處理的東西。」

在那裏，阿斯塔硬咽了。

「斯特拉斯，本來是想讓你壹人來繼承的⋯⋯可是那對你壹人來說實在是過於沈重了。所以普羅凱魯，斯特拉斯⋯

我想讓你們接受龍的試練，在順利通過試練後⋯

吾將給予他我最強的龍之軍團。讓恩利爾或是杜克其中壹人繼承我的【龍帝】，讓其成為真正的【龍帝】⋯⋯給予你們龍而造成的懲罰吾是已有所覺悟了⋯

其他的魔王都是無法駕馭我的龍之軍團和【龍帝】的。」

心臟開始猛烈的跳動著。

最強的【龍之軍團】，繼承真正的【龍帝】。

無論那個都是破格的遺産。

「你們兩人有接受龍之試練的覺悟嗎。」

不過要經過測試是否有資格繼承這等價值的試練，壹般都不會是什麼簡單的過程。

那麼到底是這樣的試練呢。

我抑制著心臟的猛烈的跳動，點了點頭。