前來賭場遊玩的【龍】【刻】【獸】三大魔王。
他們不只是來消遣的。
其目的是⋯⋯

「這次過來是要談談轉讓事宜的⋯⋯我這個【龍】之魔王阿斯塔羅特引以為傲的真龍軍，還有真正的【龍帝】。表情可以再高興點兒嘛。」

阿斯塔羅特面容枯槁，咧嘴一笑。
真龍軍。
我知道這支軍隊。
在我為援救瑪爾克而戰時，襲擊【黑】之魔王的聖都的最強的龍之軍團。
由一頭Ｓ級魔物和十九頭Ａ級魔物組成的精銳之師。
S級魔物的強大自不必說，其餘十九頭也並非普通的Ａ級魔物。以變動等級誕生並將等級升到極致，擁有著與Ｓ級魔物相匹敵的實力。
⋯⋯除此之外，全員既身為【龍】，便掌握著【狂氣化】的技能。
原本，【狂氣化】雖然可以使等級上升一級，進而獲得壓倒性的能力提升，但作為代價，會造成使用者的理智盡失，化身只為破壊目光所及之物而存在的野獸。
然而Ｓ級魔物皇帝龍堤豐的能力卻能夠克服這一缺點。
皇帝龍，龍中之王。
這一能力正是迫使一切龍族服從的【龍帝】。

不被瘋狂掌控，反而掌控瘋狂。龍帝不只是支配著治下的軍隊，更能將其力量發揮到極限。
⋯⋯恐怕在這世上，根本沒有人能與真龍軍正面對決吧。
即便是暗黑龍古拉弗洛斯支援下的阿瓦隆騎士們，也會被輕易殲滅。

「阿斯特，很高興你能把這件事告訴我，但是我沒有繼承龍族的資格。雖說你我情如父子，但我畢竟沒有加入你的派系。」

確實，如果能將其收入囊中，確實能獲得強大的力量。
但我還是遲疑著要不要收下。

「唔，是我沒解釋清楚。不管是你還是斯托拉斯，都沒法統御老夫的真龍軍。原因在於【狂氣化】只能靠【龍帝】強行壓制。倘若己方沒有【龍帝】，只會自相殘殺，全軍覆沒。」

這才是【狂氣化】的可怕之處。
使用時務必萬分謹慎。只能在平時【收納】魔物，並在戰鬥中於敵軍中央釋放出來。
實際上，恩利爾在經歷【新生】之前，也總是處在【收納】狀態。

「那麼，就不能連同擁有【龍帝】的魔物一起繼承嗎？」
「做不到啊⋯⋯先前說過，老夫的【龍帝】是皇帝龍堤豐凱撒。它說要陪我一起上路，那小子也要踏上靈魂旅途，我死之後它也會跟過來。這麼一來，誰能照顧其餘的龍群吶。正因如此，我想到了斯托拉斯，她掌握著雖屬年幼、卻依然是【龍帝】之卵的風騎龍巴哈姆特恩利爾。除了她以外，我就只能依靠擁有黑死龍齊格沃爾姆杜克的你了。」

我屬下的杜克確實擁有【龍帝】技能。
而且聽他的言下之意，斯托拉斯的恩利爾也有。
據此推測，這是Ｓ級的龍才能掌握的能力吧。

「阿斯特，請告訴我吧。【龍帝】究竟為何物。我對如何強化龍類的技能一無所知。」

實際上，我對【龍帝】技能或多或少地做過一些驗證。
強化的程度很低，統率能力也不高，我原以為是這個技能不盡人意。
從未期望能像阿斯塔羅特的凱撒那樣強迫龍群順從。

「我也是，阿斯塔羅特大人。恩利爾雖然擁有【龍帝】技能，但遠遠不如阿斯塔羅特大人的凱撒那樣強大。無論如何也無法想像它能壓制身經百戰的龍群【狂氣化】的景象。」

斯托拉斯和我所見略同。

【龍帝】一定另有秘密。

「那是因為【龍帝】技能需要不斷成長。不論是犧牲的同伴，還是自己打倒的敵人，通過吞噬這些【龍】的魂魄和力量，【龍帝】會變得越發強大。老夫的凱撒已然吞噬過成千上萬的魂魄，當然和你們這幾條雛龍有天壤之別。」

原來如此。
杜克既沒有打敗過龍類，也沒有經歷過古拉弗洛斯的死亡。
這樣一來【龍帝】就不會成長。
恩利爾也一樣，很少見到其它的【龍】。

身為【龍】之魔王，自然要以魔物為誘餌來吸引冒険者，在地下城的正式經營中，必然有大量的【龍】殞命，阿斯特的魔物正是這樣孕育出【龍帝】。

如果我想提升杜克【龍帝】的技能等級，就不得不蓄意去殺害古拉弗洛斯⋯⋯
我做不出這種事情。
如果說不想用這種正常的方法培育【龍帝】，就只有奪取發育成熟的【龍帝】了。

「這下你明白我叫來斯托拉斯的理由了吧⋯⋯也就是說，只要打倒了最強的【龍帝】，皇帝龍堤豐凱撒，就能繼承【龍帝】之力，成為新的【龍帝】⋯⋯之後，真正的【龍帝】是恩利爾也好，是杜克也罷，這支擁有【狂氣化】的最強【龍】軍團就交給你們了。」

無法吞噬數千頭【龍】的話，只要吞噬長大的【龍帝】就好。
而且能成為【龍帝】的，依然只有恩利爾和杜克。
原來如此，阿斯塔羅特派系的其他魔王力有不逮。

「正確。原本這個任務只要交給斯托拉斯的恩利爾就好，但是只靠它是贏不了我的凱撒的。兩頭一起上倒還有可能打倒凱撒。若非拼盡全力戰鬥就無法繼承【龍帝】⋯⋯為此才叫來了丹恩。在丹恩的【刻】之競技場裡就可以不顧性命地生死搏鬥，不論誰死去就可以復原。戰勝凱撒吧，這就是【龍】之試練。」

不由得咽口唾沫。
最強的三柱中，最令人畏懼的無疑是【龍】之魔王，而我們要同他手中的王牌皇帝龍堤豐戰鬥。
即使沒有任何收益，我也想接受這場挑戰。

「這場戰鬥請務必讓我參加。斯托拉斯也是這樣吧？」
「當然。無論多少，我都想留下一些阿斯塔羅特大人存在過的證明⋯⋯不僅如此，我想讓阿斯塔羅特大人了解我的實力。我會全力以赴，絶不辜負您的期待。」

阿斯塔羅特滿意地點點頭。

「丹恩也是，麻煩你了。」

阿斯塔羅特向著摯友丹塔利安笑道。
丹塔利安對此苦笑著回應。

「真是的⋯⋯老老實實接受我的【刻】之力，明明還能再多活一陣子的。明明拒絶續命，卻把一堆麻煩事扔給我。為什麼吾友這麼冥頑不靈又厚顏無恥呢？」
「盡管如此還是聽從我的請求了，不愧是丹恩。」
「欠你的人情我此生難報，再不償還就沒有機會了。真是麻煩。」

最近我終於了解到，【刻】之魔王出人意料地是個好人。
他依靠自身的能力延長壽命，暫時還不會消逝。
該考慮下如何跟他搞好關係了。

「普羅凱爾，你這傢伙很聰明。只要借助我的【刻】之力，即使挑戰失敗也可以起身再戰。你想過沒有，視情況而定，恩利爾和杜克雙方可能同時繼承【龍帝】的情況？」

那樣的話，要優先考慮下如何做到這一點了。

「那就讓我衷心期待吧。一錘定音，無從反悔，【龍】之間的戰鬥，一旦雙方決出勝負，輸家的靈魂就會承認失敗，再也無法奪回【龍帝】之力⋯⋯不止如此，即使使用【刻】之力，失去的【龍帝】之力也不會回來。」

一局定勝負，敗者失去一切，再也無法成為真正的【龍帝】。

我感到一陣顫栗和興奮⋯⋯正是這樣才有趣。

「斯托拉斯，我有言在先，不管我們中哪一方的【龍】成為【龍帝】，另一方也不要怨恨啊。」
「我很明白。不能只想著如何搶占頭功。只憑當下的恩利爾和杜克根本不是凱撒的對手。如果不能密切合作，毫無疑問會被輕易擊潰。」

正是這樣。
凱撒那怪物一般的強大，過去已經聽瑪爾克說過很多次了。
恩利爾和杜克，兩頭超凡的Ｓ級魔物並肩協力，才可與它一戰。

「年輕真是好啊，像是在閃閃發光一樣。」

阿斯塔羅特咔咔咔地放聲大笑。
就這樣，我們決定接受【龍】之試練。
試練之日在一個月後。
為此，不僅要致力於強化杜克，還要嘗試與恩利爾合作。
古拉弗洛斯和風暴飛龍也是如此。它們一定能做到。
於是乎，今天的工作就算完成了。
阿斯塔羅特和丹塔利安一副即刻返程的樣子。

「既然正事已經談完了，那就換個地方說話吧。難得各位來阿瓦隆一趟，這裡除了賭場還有很多值得遊玩的地方，就由我來帶各位逛逛吧。」

但是我可不能讓他們就這麼離開。
能和阿斯塔羅特結交的時光所剩無幾。
因此我會竭盡全力來款待他。滴水之恩，當湧泉相報。

「嗯，說的也是。賭場裡贏來的錢還得花掉呢。女婿還是老樣子，腦袋很靈光嘛。總算能放心地把斯托拉斯交給你了。」
「⋯⋯所以說，女婿什麼的還是請不要再說了。」
「別這麼固執嘛。那麼，你已經對斯托拉斯出手了？」

阿斯塔羅特一反平日裡一本正經的態度，露出一副不雅的神態。

「阿斯塔羅特大人！」

斯托拉斯滿臉通紅，大聲喝止。
眾人一見便哄笑起來。不只是我和阿斯塔羅特，連丹塔利安也是。

「阿斯塔羅特，我已經說過了。我和斯托拉斯是摯友，不是那種關係。」

⋯⋯先前不經意間說過絶無此事。

「什麼嘛，抱歉啊。斯托拉斯作為魔王是很優秀，但是在這方面還是不行啊，明明強行推倒就好了。嘛算了⋯⋯反正你們兩個有的是時間，慢慢來吧。」

阿斯塔羅特顯出久經滄桑的表情。
在此之後，我在阿瓦隆設宴款待，他們在溫泉盡享極樂後才辭別而去。