～？？？視角～



「情報的收集順利嗎？上次失敗是因為普羅凱爾太過異常……決不能小瞧了這股力量。這次不會再有那樣的失敗了。要把那傢伙徹徹底底地調查清楚，每一根毛髮都不放過，做好必勝的把握，打得他永世不得翻身。」



反普羅凱爾同盟的盟主向屬下詢問道。

在座的幾位都是誕生不過百年上下，相對年輕而又野心勃勃的魔王們。

盟主是此處集合而來的五位魔王中最接近人型的一位，優雅地身著漆黑奢華的披風。

即便如此，以實力而論他無疑是這裡的最強者。



「內在」

完全不同。

這一點已經是在場的五人之間公開的秘密了。

他的內在發生巨變只是前不久的事情。

他同某一位大魔王各自拼上全身家當奮戰不休。

最終他打倒了那個大魔王。

按照彼此的賭約，他奪取了大魔王的全部遺產……包括大魔王自身。

總而言之，作為獲得大魔王遺產的代價，他變得不再是自己。

……從一開始這就是那個大魔王的計策。

大魔王看中了他的才能，想讓他成為新的肉身。

但實際上，大魔王出此下策實屬無奈。

原本新的肉體應該是【創造】之魔王普羅凱爾才對，現在寄宿在這個當成備件的魔王身上要比原計划低上好幾個檔次。

即便如此，考慮到他擁有A級紋章，能力也算方便，因此還在可接受範圍內。

對於除了某一個能力外功力盡失的【黑】來說，能夠得到年輕的肉體、強大的能力，特別是寶貴的時間，就不該多做抱怨。



「我立刻向您報告。我等仇敵的實力日漸增長……以非常可怕的速度。」



【冰】之魔王克羅塞爾宣讀著報告書。



「【創造】之魔王普羅凱爾的地下城中正在增產魔像*，這種魔像曾出現在【獸】之魔王的討伐戰中，其實力凌駕于A級魔物之上；此外，能夠在超高空投擲威力巨大的炸彈的暗之龍，每天都在【渦】中源源不斷地誕生。狀況可謂非常危急。」



他繼續說道。*



「這些事情我早就知道了。問題是，你們兄弟如何才能對付這種力量？」



其他的魔王都沉默不語。

普羅凱爾的魔像可以說不講道理。

平時的實力相當於上級的A級魔物，短時間內甚至可以發揮匹敵S級魔物的力量。

這樣想來，至少要五只普通A級魔物才能與之抗衡。



「只要那個魔像還在繼續增加，我們就沒有勝算。如何破壞生產線是重中之重。」



一番調查之下發現，每個月可以制造出四台擁有超常戰鬥力的阿瓦隆騎士，換算成A級魔物就是二十只的戰鬥力。

此外，裝備著被普羅凱爾稱為重機槍的強大武器、攻擊力同樣堪比A級魔物的秘銀魔像，也在以每月二十台以上的速度製作中。

假設每三台秘銀魔像相當於一只A級魔物，那麼二十台就有七只A級魔物的實力。

把阿瓦隆騎士和秘銀魔像都計算在內，可以得到二十七只A級魔物水平的兵力。



「就算是擁有A級紋章的魔王，也做不出這麼多A級魔物。」



粗略計算下來，A級魔物每兩個月才能製作一次，而且【合成】A級魔物的概率是2/3。

就是說整整一年才能獲得四只A級魔物。



「普羅凱爾連紋章都不需要，就能每月收獲其他擁有A級紋章的魔王整整六年才能積攢下來的實力……只要他繼續製作魔像，我們就毫無勝算。更不用說，他還能製作等價于十只A級魔物的S級魔物！」



普羅凱爾急劇擴張的實力並沒有借助紋章的力量，完全有賴于他自身的能力。

在場魔王們已經對此取得共識。

正因如此才要聚朋為黨，以圖早日將其擊敗。

時間拖得越久，普羅凱爾的實力就越發強大。恐怕不出十年，他將天下無敵。



「話雖如此，不要只顧及魔像，暗之龍也不可小覷。它們上次在空中施放的爆炸魔法實在驚人，威力可比A級魔物施放的上級魔法了。」



【冰】之魔王再度開口說道。

暗黑龍古拉弗洛斯很強大。屬性和技能都十分優秀。

然而它各項優點中最為模糊之處在於那個範圍超大、威力極高的轟炸。

如此強大的廣域魔法，很難相信B級魔物能施放出來。



「雖說確有威脅，但很容易應對。在它發起轟炸之前，把它從天上打下來就好。那傢伙的龍闘士暗屬性和亡靈屬性。聖屬性對暗和亡靈有雙重優勢。只要C級的魔物就能把它擊落。好在我們這邊有聖鳥克萊因*的【渦】。一對一的戰鬥中可以壓制對手，多對一必定能贏。沒必要害怕。」



總體而言，暗屬性和亡靈魔物擁有高水準能力的同時，也擁有致命性地難以抵抗聖屬性魔物這一特徵。

何況古拉弗洛斯具有暗和亡靈的雙重屬性。

多只聖屬性魔物就足以對付咕嚕弗洛斯，確實不必畏懼。



「再說一遍！要打倒【創造】之魔王普羅凱爾，最要緊的就是阻止那傢伙制造魔像！就沒什麼提議嗎！」



他大聲喊叫。

但是其他魔王們默默低下頭。

這樣下去是不會有提議的。

……不，只有一人有話要說。

仿彿巨大的兩足直立的豬……長相酷似通稱的獸人族的魔王舉起手來。



「俺，有想法。」

「嚯，【豬】之魔王阿加雷斯。說說看。」

「俺，調查過。魔像，有很多。但是，負責製作，強大魔像的，魔物，只有一個。」



阿加雷斯發現，只有長者矮人能制造阿瓦隆騎士和秘銀魔像。

他雖然貌似愚鈍，實則心思縝密，他沒有使用魔物，而是指派英雄等級的冒險者充當間諜，前去深入刺探阿瓦隆的內部情報。

確實，這個判斷是正確的。

洛洛諾每天制造一次魔像，然後在裡面尋找能夠成功匹配的雙動力爐……每個月最多能得到四對動力爐供阿瓦隆騎士使用，其餘留下來製作秘銀魔像。

但是，鍛造矮人只會制造相當於C級魔物的黃金魔像和白銀魔像。



「那個魔物，做的東西，不光是魔像。普羅凱爾的，魔物們，用的武器，龍群扔下的，爆炸武器。都是她做的。普羅凱爾的兵力，基本都是，拜她所賜。」



在場的魔王們全都露出驚訝的表情。

普羅凱爾實力雄厚，不只體現在強大的魔物上，還在於其獨有的武器……那種被他稱作槍的東西。

迄今為止，所有人都以為那是普羅凱爾【創造】的玩意，誰都沒想到那竟然是魔物制造出來的。

他不禁露出笑意。

終於發現普羅凱爾的命脈了。



「這麼說，只要殺了這只魔物，就能讓普羅凱爾的實力衰減過半……不，要是能把她收入我手，那麼無論是強大的魔像還是普羅凱爾賴之以強的武器，一切都可以手到擒來了。」

「俺，調查了很多。絕無差錯。那只魔物是，長者矮人，名字叫，洛洛諾。不只會制造。還是指揮，其他魔像制造者。把普羅凱爾貯存的魔像，全都搶過來……還有，那個魔物……是人型的女性。想吃*。」

「太棒了！不僅能幹掉普羅凱爾，還能得到助我等一舉成功的一切必要之物。」



此言一出，其他魔王立刻情緒高漲。

就一般方法而言，要奪取魔物必須經過擁有支配權的魔王許可才行。

但是，獸人型的魔王，【豬】之阿加雷斯，擁有針對人型女性魔物的奪取手段。

他打著自己的小算盤。不管是奪取長者矮人洛洛諾，還是奪取普羅凱爾的兵力，都是為了增強自己的實力。

……然而，他們有四點疏漏。

第一，與那些魔像和武器相比，他們過分低估了洛洛諾本人的實力，以為可以將她輕易擄走，因此把戰略重點放在了如何突破阿瓦隆的防御上……生產系的魔物都很弱小這類常識不適用於洛洛諾。

既是S級的魔物，又是經過多次戰爭成長起來的【誓約魔物】，要對付這樣的洛洛諾的想法未免太天真了。

第二，他們斷定C級的聖鳥克萊因可以很簡單地解決防衛天空的古拉弗洛斯……普羅凱爾是故意對古拉弗洛斯的弱點視而不見的。

第三，普羅凱爾和洛洛諾都很清楚，洛洛諾自身就是阿瓦隆的命脈所在，因此在阿瓦隆布下種種機關陷阱來保護洛洛諾。

第四，他們沒有注意到普羅凱爾對洛洛諾抱有多麼深厚的愛惜之情*。

普羅凱爾把女兒們看作無可比擬的重要之物。若是有人敢讓女兒受到傷害，他會即刻化身惡鬼……不惜動用儲備至今的非人道武器。

他們即將觸碰到普羅凱爾的逆鱗所在。

他們忽視了這四點錯誤，策劃出必勝的戰略。

