在阿瓦隆的地下區域。

新設置的【礦山】中，兩頭巨龍正在空中飛舞著。

閃耀著翡翠色光芒身纏著颶風的龍，與伴隨著瘴氣出現的漆黑的暗龍。

兩頭巨龍互相對彼此抱有敵意的，朝著對方咆哮著。

翡翠的巨龍卷起了閃電風暴，另一邊暗黑龍則是吐出黑炎應戰。

……被流彈擊中都有可能一擊斃命。

就是這麼具有破壞力的攻擊，撞擊在了一起。

風之龍最先開始了行動，在不斷的上升後到達了一個不可視的位置。之後突然纏繞著颶風急速下降，在重力的基礎上完成了一個難以想象的加速。

暗之龍則是相反的降落在了地面上，腳踏著大地，積蓄著力量。

風之龍消失了，大概是其速度超過了音速數倍而導致眼睛已經追不上了吧。

在同一時刻，暗之龍釋放出了積蓄力量。

已自己為中心，展開了一個球狀的暗黑立場，地表都深深的凹陷了下去。

下一個瞬間，便響起了物體沖撞般的聲音。

那是翡翠巨龍正沖擊著暗黑立場。

因暗黑立場翡翠巨龍的速度雖有所下降，但龍的突進並沒有終止。伴隨著毀滅性運動能量的突進正試圖捕捉到暗之龍。

不過暗之龍依然不為所動。

原本他便不認為這種程度的立場可以完全防御下這渾身一擊。其目的並不是想防御住，而是要使沖擊速度變得遲緩。

暗之龍張開了嘴，是龍之吐息。這次可不是剛才那樣的牽制般的威力。

是充滿了殺氣釋放出的全力一擊。

正因為是在沖擊暗黑立場而導致的速度下降，這才使得他能做出了迎擊手段。

黑炎正中纏繞著颶風的龍。

可是風之龍絲毫沒有一點畏懼，他將纏繞在身上的颶風化為長槍的樣式，進一步增加了推進力，最終穿透了黑炎。

暗黑龍馬上朝他揮舞起了纏繞著瘴氣的拳頭，隨後兩方猛烈的碰撞著。

僵持一段時間後，兩方都被震飛，最後撞擊在了岩山上。

伴隨著大地的顫動，岩山隨即崩塌，。

那兩頭巨龍則是依然擺出著一副我還能戰，繼續對峙著。



「到此為止！杜克，恩利爾。兩邊都做的不錯。」



我這麼叫喊道。

雖然還想在稍微欣賞一下這兩只巨龍的戰鬥，但在這麼下去的話，必定避免不了傷亡。

但盡管如此……兩只S級魔物的戰鬥真是激烈。

連【礦山】區域的地形都被改變了。

最初還在遠處觀望的古拉弗洛斯們，也被那驚人的實力差距震撼到，最終都膽怯的飛走了。

杜克的黑炎與恩利爾的雷暴雖然都很隨隨便便的牽制著對方，但那每一發都是有著足以瞬間蒸發A級魔物的威力。

本身他們兩只就同為S級魔物，並且因【狂氣化】而得到了高一等級的力量。

在這次的戰鬥中，應該是恩利爾那邊受到的傷害更大吧。

恩利爾是速度，杜克則是火力上更勝一籌。

本應如此卻選擇正面決勝負。看來是有必要教導一下恩利爾正確的戰鬥方式了。

兩頭巨龍開始漸漸縮小。

杜克變成了一位年邁的龍人。

恩利爾則是變成了小狗尺寸的幼龍。

這就是這兩頭巨龍的低燃耗形態。



「恩利爾閣下，做的相當不錯嘛。最後因那個暗黑立場導致速度下降，想著都已經擊敗你了。」

「嘎嗚嘎嗚。」

「哈哈哈，還真是熟練啊。」



完全想象不到直到剛才為止還在激戰的兩人會這般談笑風生，想必這將會是在合作時帶來很大的正面影響吧。

作為觀眾的當然不止我一人。

在恩利爾所在的地方，必定是有著他的主人。



「好厲害啊，同為S級魔物的戰鬥，光是看著就令人顫抖不已。」

「……是啊，要這兩只魔物才能勉強對戰的皇帝龍緹風，到底是怎麼樣的怪物啊。」



就這樣，讓恩利爾和杜克互相戰鬥並不是只是玩玩而已。

這可是特訓的一環。

為了戰勝皇帝龍緹風，僅僅是讓這兩只巨龍草率的去挑戰他是很不充分的。

高度的合作是必須的。

要互相合作，就需要他們彼此充分了解對方。

這才他們這樣對戰的。

除了實戰練習以外，是不存在其他能夠很好理解彼此實力的方式。



「果然恩利爾太狡猾了，抑制【狂氣化】的條件僅僅只是呆在斯特拉斯附近就可以了，這也太方便了。」

「在我看來，雖說有時間限制，但能獨立運用的杜克才更令人羨慕。」



我們互相感慨著彼此的巨龍。

【狂氣化】這一力量，在各式各樣的技能中也是最上位的強化系技能，其代價就是會喪失理智。

我的杜克是持有著【勇猛】精神耐性（極大）和能提升攻擊力與士氣的技能。

多虧了這個，才能自由的控制【狂氣化】，在【狂氣化】的發動中也能保持住理性。

不過這總歸只是在抑制狂氣而已，在【狂氣化】發動中精神還是會被漸漸侵蝕的。

因等級上升，作為龍的時間也有所變長解放【狂氣化】的時間也達到了十五分左右。不過一旦超過了這個時間就真正的回不來了。

已龍形態最強而引以為豪的杜克，在龍人形態也只不過是特化了指揮官的魔物而已，純粹的戰鬥力在s級中也是處於下位的。



「看來我們都是覺得別人家的總比自家的好。」

「也說不定就是這麼一回事。」



然後恩利爾是持有著【騎士道】這一技能。

‘只要伴隨在該守護的公主身邊’便能保持理性，而且進一步提升屬性狀態也是可能的。

只要斯特拉斯在其左右，就不會受到【狂氣化】負面影響。

……不過一旦恩利爾離開斯特拉斯身邊，瞬間理性就會崩塌。

而且還不僅如此，當恩利爾不認為斯特拉斯是該守護的公主時，這個技能便不在會發揮作用，是還存在著這一不穩定性。



「主人，藥劑的調和完畢了。」

「奧拉，辛苦了。那麼馬上就遞給杜克和恩利爾他們吧。」



這次的模擬戰中，雙方必定是會遭受到打擊的。

所以要維持這之後的特訓，這樣的治療是必須的。

等奧拉將藥劑交給他們，喝完之後，便朝著我們走了過來。

盡管不能達到完全恢復，不過龍族本身自癒能力就比較高。在加上藥劑的效果。一小時不到就能痊癒的吧。



「我主，恩利爾閣下是位可靠的人才，還真是期待著一同戰鬥的日子啊。」

「嘎嗚嘎嗚。」



看著這麼關係不錯的兩人，真是深感欣慰。

在斯特拉斯與【刃】之魔王交戰時，杜克因【龍帝】之力，將力量借給了恩利爾。

也多虧了如此，恩利爾才得以拯救了處於窘境的斯特拉斯。恩利爾這才一直對杜克抱有感激之情。

另一方面，杜克也是已他自己的方式，疼愛著恩利爾。



「杜克，這麼長的時間裡，一直都處於【狂氣化】解放狀態。有沒有感到細微的不自然感，我擔心會發生什麼意外。出現了什麼症狀要及時告訴我。」

「感謝我主的關心。不過完全沒有問題……我想即使在稍微延長一會也沒關係。」



杜克在這個場合是不會打腫臉充胖子的。。

既然他有說沒問題的話，那就應該是沒問題。

考慮到杜克能戰鬥的時間，思考戰術方式。這裡還能延長訓練的時間真是太好了。



「那真是太好了，在稍作休息之後就嘗試一下互相配合吧。我和斯特拉斯也會思考下方案，但正因為是共同戰鬥的你們，想必會有其他想法吧。在按照我們指示的同時，都積極的嘗試一下吧。」

「這是當然，我會讓我主你看到期待以上的東西。我與恩利爾是一定做得到的。」



還真是一如既往的超級可靠。

杜克總是幫助著我。

朝著恩利爾方向看去，恩利爾正一邊發出著可愛的鳴叫，一邊蹭著斯特拉斯的臉頰。

真是有點可愛。

正當我伸手想撫摸下他時，卻被他嘎嗚的叫聲制止了。

看來恩利爾是一點都不親近我。

原本魔物都是不會太親近除自己主人以外的魔王，他或與還認為我是將要奪走斯特拉斯的人也說不定。

那麼藥劑要起到作用了。

休息也充足了。



「杜克，在稍微努力一下吧。」

「恩利爾，在讓我看下你帥氣的樣子。」



兩頭龍同時點了點頭。

隨後解放力量的恩利爾化為了翡翠翼龍，與化為暗黑色巨龍的杜克飛舞到了空中。

……一邊凝視著天空，一邊與斯特拉斯搭起了話。



「斯特拉斯，我們能做只是這樣，提供供兩頭巨龍練習的時間與場所。以及盡可能的提升他們的等級。」

「是啊，他們是還有存在著提升自身等級的餘地。那可是最捷徑的方式了。」



杜克是繼承了白骨的等級，在加上參與了瑪爾可救援戰而得到的龐大的經驗值，是有獲得固定出生的A級魔物程度的等級。

恩利爾則是僅僅繼承了A級固定出生的等級而已。

……純粹在等級上與提風相比相差勝遠。

雖說如此，這樣的等級差距僅是打倒從【渦】出生的C級魔物，是期待不了會有戲劇性提升等級的機會。

已現在的狀態，利用上【紅蓮窟】在同時加上打倒斯特拉斯用【偏在】所制造出來的魔物來增加經驗值，要在一個月之內達到擁有與S級相稱等級還是很困難的。

盡可能的提升等級，可是還得不已與緹風有等級差的狀態去挑戰。

兩頭巨龍在空中糾纏著。

我們兩人眺望著他們。



「那個，普羅凱魯。」

「什麼啊。斯特拉斯。」

「等【龍】的試練結束之後，我有話要跟你講。等全部都結束之後，能給我點時間嗎。」

「……知道了約定好了。一臉這樣的表情，還真是有點可怕啊。」



半開玩笑的說著。

不過斯特拉斯的表情是極為認真。

關於她想說的話是可以想象得到的。

……但是現在還是要精神集中在【龍】之試練中。

我們是無論如何都要必須繼承下【龍】才可以。

偉大的先輩所留下的東西，不能就這麼遺失。

在杜克和恩利爾這兩頭巨龍身上是有著能實現這樣的力量……之後關鍵就在於我們會怎麼使用這份力量。【龍】之試練我們是必定會通過的。