杜克和恩利爾的特訓進展順利。

兩者距S級的標準等級都只差一步之遙了。就算利用【偏在】去【紅蓮窟】提升等級，也只能做到這種地步了。

兩者的合作也趨於極致。

只有這樣才有可能獲勝。

只憑蠻力發起挑戰的話，面對以變動等級誕生的、修煉到等級上限的皇帝龍堤豐凱撒，根本毫無勝算。

然後就是……



「下一枚【創造】紋章已經到手了。」



籌備賭場、照顧緹蘿還有特訓杜克等種種事務纏身下，一個月轉眼就過去了。

我還在為這枚【創造】紋章如何使用而苦惱。

同樣到手的還有瑪爾克這個月的地下城收益，以及【獸】之紋章。

【獸】【創造】，再加上一枚哪怕是仿制紋章也好，也能獲得S級的魔物，這讓我放心不少。

有了兩枚A級紋章，總算能做出S級魔物了。

但是，就算【獸】的通用性很高，這麼輕率地用掉真的好嗎？我對此抱有疑問。

畢竟，現在最要緊的是提升剛製作出的緹蘿和杜克的等級，在修煉之外根本沒有空閑。

雖然也想過以固定等級制作魔物，但還是想把S級當作王牌來使用……不用變動等級制作就太浪費了。



「只存不用也可以嘛。」



【創造】的價值不菲。

可以當成很有用的交易籌碼。現在要稍稍擴大一下派系了。

為了讓自己派系中的魔王可以購買B級的渦，與其把【創造】留給自己，不如送給別人使用更有意義。

這樣還能得到新的紋章，如此一來就能做出現有紋章做不出的強大魔物了。

還有就是……保存起來，等無計可施的時候與【獸】之紋章一起使用，迅速製作出固定等級的魔物。

總而言之，我決定將【創造】束之高閣，見機行事。

今天就在阿瓦隆閑逛吧。

要在那邊停留兩天。

目的地是【刻】之魔王的地下城。

包含他在內，【龍】【刻】【獸】是現如今最強的三位。

我和斯托拉斯舉辦了盛大的餞別宴會。

明天就是【龍】之試練的日子了。



「爸爸，阿瓦隆今日一切安好。」

「是啊……但是，露兒的報告讓我很擔心。」

「老板還記得我的報告啊……阿瓦隆正遭到入侵！」



露兒一邊用手指著我，一邊用我沒聽過的聲調回答。

……應該是模仿之前看過的動畫吧。

前一陣子，洛洛諾在開發新型阿瓦隆騎士過程中進展不順，所以希望趁著飯後大家都在的時候一起看動畫。

露兒特別喜歡《青之流星》。久伊奈是《銀河美少年》、洛洛諾是《絕對遵守》、奧拉是《天空》。

*譯注：以上Neta全部來自遊戲《超級機器人大戰》中登場的機器人動畫作品，分別為：

《青い流星》：《蒼き流星SPTレイズナー》，中文名《蒼藍流星SPT雷茲納》，主角登場台詞為

「僕の名はエイジ，地球は狙われている!」

（

「我的名字是英二，地球正遭到入侵！」

）；

《銀河美少年》：《STAR DRIVER》，中文名《馭星者》，主角召喚機器人台詞為

「Apprivoiser！銀河！美少年！Tau——burn！」



《絕對遵守》：《絶対無敵ライジンオー》，中文名《絕對無敵雷神王》

《天空》：《天空のエスカフローネ》，中文名《天空之艾斯嘉科尼》或《聖天空戰記》



「別開玩笑啊。」

「當然沒有。有人向阿瓦隆派出了為數不少的魔物，作為竊取情報的斥候……我們沒幹掉它們，而是反過來打算套取對面情報。不知為何，這些傢伙看起來不像裝傻，真的忘掉自己是哪個魔王的魔物了……為了收集情報竟然做出這種事。老板可千萬別這麼做啊。」



恐怕敵人手中擁有能夠操作記憶的魔物。

有些魔物可以在操作對象被敵人發現時消除其記憶。

竟然對自己的魔物這麼做。屍體已經保管完畢，這樣杜克就能用【強化蘇生】來增加手下了。

如果有機會，我要好好報復這幫如此行事的傢伙。



「不必擔心，我不會那麼做的。因為我喜歡你們啊。」

「我知道，所以說老板作為魔王太天真了。嘛這樣也算是優點吧，淵淵們都很能幹，真是可靠。」



*譯注：之前Abyss Howl譯為哮淵犬，這裡露兒簡稱其為Abyss，譯為淵淵

最近，露兒的部下海洋歌姬同哮淵犬組隊開展合作。拜此所賜諜報部隊得以強化。

哮淵犬嗅覺靈敏，當海洋歌姬在異空間中收集情報時，它們可以負責警戒其它魔物。

在普通空間也有活躍表現。其他魔王的魔物入侵時，哮淵犬可以嗅到它們的氣味。

雖然很多魔物可以隱藏身形，卻沒法消除氣息。



「露兒，這幾天入侵越來越多了啊。」

「嗯，正是這樣。」



哮淵犬的鼻子不僅可以發現入侵者，還能嗅出入侵者的殘留氣味，找出過去入侵過幾次。

就算沒能找到敵人，也可以在阿瓦隆來回巡視，找出敵人隱藏著的跡象。



「這樣啊……」

「最危險的是洛洛諾醬吧？怎麼看都是沖著她來的。」

「可以拜託諜報部隊保護洛洛諾嗎？」

「已經開始行動了。現在包括兩只海洋歌姬和八只哮淵犬在內的隊伍正潛伏在影子裡。外面安排了兩只哮淵犬。已經取得洛洛諾醬的許可了。一台附帶光源和水源的阿瓦隆騎士在一旁護衛。無論何時都能制造出影子和水，一有情況就能迅速到位。有十只狗狗在基本可以高枕無憂了。」



那些傢伙把洛洛諾的工作室當作調查重點。

他們已經注意到我的命脈在於洛洛諾。

一旦失去洛洛諾，阿瓦隆的實力就會衰減過半。她將是敵人首先要擊敗的魔物。

絕對不能失去洛洛諾。

不僅僅是因為那孩子實力出眾，更關鍵的是她是我重要的女兒。

由哮淵犬擔當護衛應該可以安心了。

敵人很難躲過哮淵犬的鼻子和耳朵的警戒來接近目標。

即便能夠做到這一點，十只以上聚集一處的哮淵犬也可以發動【成群結隊】，使得攻擊力和耐久力上升。在身為B級上位魔物的基礎上進一步強化，再發揮優秀的合作實力，能夠擊退大部分魔物。

即使無法擊敗對手，也可以爭取時間。

在我離開的這兩天中，我命令露兒留在阿瓦隆。

這裡有久伊奈、洛洛諾、露兒、緹蘿四只S級魔物。還有阿瓦隆騎士在。只要能爭取到時間，之後就好辦了。

至少可以防止洛洛諾被出乎意料地殺害或者誘拐。



「不愧是露兒，真厲害。」

「嘛還行吧。之前欠著洛洛諾醬的，勉強她給我的隊伍裡每人準備一支新型突擊步槍。這份恩情一定會報答的……堵上我們阿瓦隆諜報部隊的尊嚴。」



平常嬉皮笑臉的露兒這次認真起來了。

這樣看來，她很看重同伴情誼嘛。

全力以赴地保護洛洛諾。



「洛洛諾和阿瓦隆的守衛工作就交給你了。」



看到我和露兒這樣，久伊奈鼓起臉頰。



「這次久伊奈也會留下，所以放心吧！」



看起來稍稍有點嫉妒啊。

久伊奈這種孩子氣的地方真是太可愛了。



「確實啊，久伊奈在這裡就放心了。抱歉，我真想帶你去，但……」



原本作為阿瓦隆最強魔物的久伊奈要擔任我的護衛。

平時都把她帶在身邊，但是近來發現了明顯令人不安的跡象。

而且，我和擔任防衛指揮的杜克都不在。

如果敵人盯上阿瓦隆，那麼這就是最好的機會。

綜上考慮，保險起見才把她留在這裡。

雖然沒有帶上護衛，但是不用擔心前往目的地【刻】之魔王地下城的旅途。有瑪爾克一路隨同。

換句話說，我的護衛由瑪爾克擔任。



「久伊奈會代替爸爸和杜克，好好守護阿瓦隆的。所以請放心出發吧。」



久伊奈一邊用力點點頭，一邊眯起眼睛。

只要有久伊奈在，不管怎樣阿瓦隆都不會淪陷。

那麼，出去走走吧。出發之前，不向某個孩子打個招呼可不行啊。

我走向洛洛諾的工作室。

一進工作室，兩只哮淵犬出來迎接。

它們搖晃著尾巴，腦袋在尾巴上蹭來蹭去。

乍一看感覺只是大點的狗狗……明明看起來這麼友好，實際卻是可以幹掉任何超一流以下冒險者的強大魔物。

進到工作室的內部，洛洛諾的研究室中。

洛洛諾正在專心操作液晶平板電腦畫著設計圖。

一旁不知做著什麼仿真計算。

她專心致志的樣子讓人不忍心打擾。

這副模樣就讓我先觀望一陣吧。

這樣看來，讓哮淵犬做護衛很有必要。

身為S級魔物，洛洛諾確實能保護自己，奈何她一旦集中注意力就對周遭視而不見。

要是現在從後面突然一把抱緊洛洛諾，得手之前肯定不會被她發現。

大概過了三十分鐘吧？

洛洛諾抬起頭來，接著喝了一口涼掉的咖啡。



「洛洛諾，開發順利嗎？」

「啊嗚，Master，歡迎光臨。」



洛洛諾好像剛剛注意到我。



「馬上就要從阿瓦隆出發了，來看看洛洛諾。」

「好高興啊，我也想見Master……很遺憾出發之前沒法讓您看到新型機了。」



洛洛諾的新型機有幾項計劃沒能按時完成。

果然沒辦法同時開發三台新型機。雖然主體部件可以共通使用，因此能夠同時製作三台的部件，但細小部件都是分別製作的特制品，需要從頭設計。



「這就當成回城時的驚喜吧。」

「嗯，敬請期待。完成版的最強三騎士……實際上現在已經完成了黑騎士——強化通用型的預期手持武器。機體自身則有三台製作完成。」



這真是令人高興的誤算。

有三台超越過去阿瓦隆騎士的新型機體。

這足以成為阿瓦隆的王牌。



「概念設計還是按原定計划進行的嗎？」

「嗯。紅、白、黑三騎士。紅騎士是擁有一擊必殺威力的重裝甲強襲型。白騎士則是擁有超高機動能力的遠距離攻擊型。在敵人射程外實行遠距離攻擊……這和之前參加飛龍競賽的古拉弗洛斯那種差別很大。要做出違反魔像常識的形狀才行。」



……說起來，上次競賽引起不小的騷動。

一直以來保持全勝、人稱王者的那只最快的古拉弗洛斯輸掉了。

洛洛諾也看到了嗎？

能在空中比古拉弗洛斯飛得更快的遠距離攻擊型。能造出來就太好了。

我特別在意那個違反魔像常識的形狀。



「黑騎士以究極的通用性為目標。沒有固定使用的武器。特點是擁有形似人類的關節、結實的內部構造、大功率的推進裝置和維持多種姿態所需要的大功率、任意變換方向的推進力。武器則根據狀況變換使用……這孩子的頭腦成長方式和其他孩子不一樣。要讓它做出很多操作，不得不重新編程。」



使用不同武器以適應不同的狀況，難怪需要比另外兩台更加優秀的頭腦。



「有意思，能做出靈敏的動作，機動力和運動性能都很優秀。樸實無華，一切從實戰考慮。」



記得有個從木星歸來的男人說過，MS需要的不是大火力和變形機構，而是高追踪性和高可靠性的機體。

*《機動戰士高達Z》的Neta，出自劇中最大反派帕普提馬斯·西羅克的台詞。



「真希望能看到黑騎士實際應用啊。三台一起運用的時候，我打算把最好用的機體降低性能後投入量產。」



聽到這句話，我想準備出能讓三騎士活躍的舞台。

為期一年的新手期結束後，保護新人的規則就會消失，不論是否情願都會被卷入戰鬥。

那時的首戰就交給它們了。

……雖說如此，敵人也有可能正張網以待。



「回來的時候我馬上過來。那個應該能準備好吧。」

「嗯。我知道了……要是能讓父親滿意的話，我想要個獎勵。」



洛洛諾滿臉通紅，轉開視線的同時任性地說道。

我撫摸著洛洛諾的頭。



「啊，就這樣說定了。只要是洛洛諾想要的，我一定做到。」

「太好了……要加油了。這兩天裡我要再加把勁。」



只要能鼓起幹勁就好。

不好，差點忘了最重要的事。



「洛洛諾，我想你已經從露兒那兒聽說過了，有人盯上你了。」

「我知道。關於護衛的事，一切準備就緒。魔物和冒險者都不會對電子器械產生警戒，應該會輕視這間工作室的防御……而且我自己也想戰鬥。一直在默默地持續改進【機械裝置女武神】，完全沒有使用的機會。」



洛洛諾也仔細考慮過。

這樣就能稍稍減輕些出發時的不安了。

工作室門口傳來敲門聲。



「請進。」



洛洛諾話音剛落，房門敞開了。



「找到啦！主人。菲爾來迎接您了！快謝謝我！」



是菲爾。

頭頂著烏鴉魔物，搖晃著狼尾。

看來是【刻】之魔王派來接我的。



「啊，馬上就過去。再稍等一下。」



又和洛洛諾說了幾句話後，我轉向菲爾。

那麼，終於開始了。

就讓我乾脆利落地通過這場【龍】之試練吧。

回來的時候，就能看到洛洛諾得意之作新型機了。

我和阿瓦隆都在漸漸變強。

那麼，出發吧。