在為露露賜名之後，魔力與魔王之力盡失的我，又回到了起始之樹附近，開始了馬車生活。
考慮到在宅邸休養需要頻繁更換生活環境，還不如一直在這裡住下去呢。
與之相比，身為長者矮人的洛洛諾為此製作的居住型馬車就舒適多了。隨著洛洛諾一點一點地施工，馬車的新功能日漸增加。稍微有點超標了吧⋯⋯那孩子到底打算在這駕馬車上挑戰什麼啊。

「主人，您已經痊癒了。比起給杜克先生賜名的時候，這次恢復要快很多。」

現在我正在接受遠古精靈奧拉的治療。

「杜克那時候完全是超常情況。雖然露露這次也算是超常，可是跟杜克那時相比，程度還是輕得多。」

那個時間進行賜名確實伴有風險。
但是我認為，為了答謝露露的功績，即使冒険賜名也是值得的。

「但是，以後請不要再這樣胡來了。主人倒下的話，阿瓦隆就完事大吉了。」
「我知道了。以後會在身體允許的範圍內胡來的。話說，還有各種事務要處理啊。」

我把手伸進口袋，緊握住【創造】的紋章。
終於到了這傢伙出場的時候了。
就在今天，新的魔物即將誕生。
早就決定好要【合成】什麼樣的魔物了。

「主人，下午要外出嗎？」
「是啊。拜託你看家了。」

奧拉莞爾一笑，輕咳一聲說道。

「明白了。有件事想向您報告。因為我的力量大幅增強了，所以現在可以同時培育兩顆黃金蘋果樹了。許久之前種下的那棵新黃金蘋果樹長勢良好，明天就可以收獲了哦！下次請過來參觀下吧。」

黃金蘋果樹增加可是好消息。
且不說黃金蘋果的增產可以提高藥水產量，哪怕只是作為普通食物也是既美味又健康。
雖然持續時間不長，但是帶來的效果非常強力。

「那真是太棒了。不管是我和斯特拉斯的治療，還是供奉給【刻】之魔王的黃金蘋果酒，至今為止都在勉強靠庫存撐著，產量能翻倍真是謝天謝地。」

除初始之樹外，我一直就想要其他能結出黃金蘋果的樹木。
然而，如果要結出黃金蘋果，就必須持續施予【生命之水】。

【生命之水】的生成需要龐大而濃厚的魔力，即便是奧拉，也只能供應一棵樹所需的分量。
但現在，終於可以生成足以供應兩棵樹的【生命之水】了。

黃金蘋果是最高級藥水的原材料。
這樣一來，應該能讓作戰力量大幅度上升吧。

「主人，敬請期待。久伊奈醬應該也會很高興吧。」
「是啊。我想讓久伊奈盡早完成進化。最遲也要在新手魔王的畢業之日實現。為此，我們得用黃金蘋果做出最好的魔力恢復強化藥水啊。」

照目前的狀況，藥水的魔力恢復速度還是不夠快。
黃金蘋果做出的魔力恢復藥水的特性之一，就是魔力恢復效果。

（譯注：這個世界中的藥水不是直接恢復一定量的血量或藍量，而是增加血量或藍量的恢復速度，參見５－３《黃金蘋果治療藥【Potion】》）

「我會準備好久伊奈醬喜歡的蘋果汁的。這段時間已經靠著閱讀治療術的書籍好好學習過了，一定能做出比現在更好的魔力恢復藥水的！」

久伊奈尾巴上的毛，一根一根都像是貯存魔力的蓄電池一樣。
在本體使用魔法戰鬥時，每一根尾毛釋放出的魔力都足以匹敵Ｂ級魔物魔力總量。

然後，隨著久伊奈的等級上升，我的【誓約魔物】覺醒了新的技能【空狐轉召】。

只要將９９９９根尾毛中貯存的魔力全部釋放出來，天狐就可以進化為空狐。
原本就是最強階級的久伊奈，進化之後毫無疑問會成為大顯身手的王牌吧。

「那麼，我出發了。」

於是，我走出宅邸，在同擔當護衛的久伊奈匯合後，借助烏鴉魔物的力量，向著瑪爾克的地下城【轉移】而去。

瑪爾克的魔物把我們帶到她的房間。
瑪爾克穿著輕輕飄動、奇妙而又可愛的服裝，衣物上綴有很多褶邊和緞帶，這種是不是叫做甜美蘿莉塔風格啊？

「怎麼樣，普羅凱爾，這身衣服合適嗎？」
「瑪爾克的話，我覺得還是稍微成熟一點會更合適吧。」

雖說瑪爾克經歷【新生】之後，重返十多歳後半的樣貌，可是身形修長的她與其說可愛，不如說是俊秀帥氣的那類女性。
這種衣服不適合她嘛。

「啊好過分啊。這種情形下，不說點恭維話來誇讚一番可不行呢。沒想到普羅凱爾這麼不懂女人心啊。作為你母親，我沒教你這一點真是不頂用啊。要自我檢討下了。」

瑪爾克拿我開著玩笑。
這樣被當成孩子對待，感覺稍微有點受傷啊。

「隨口一問，為什麼要穿這樣的衣服？」
「因為覺得普羅凱爾會喜歡啊。普羅凱爾是蘿莉控嘛，所以我就在外觀上往這方向嘗試了一下。怎麼樣？」

瑪爾克一邊說著，一邊轉起身來。帶著褶邊的裙子四散飄動。

「這還真是幫大忙了。先說清楚，我不是蘿莉控。」

真是的，這可是嚴重的誣蔑啊。
我的嗜好可是非常健全的。
絶對不是什麼蘿莉控。

「還真敢這麼說啊，明明都讓自己的魔物變化成這樣了。」

瑪爾克將視線移向久伊奈。
久伊奈那原本十二三歳的樣貌，最近成長為十五歳左右了。

「才不是爸爸要求的呢！這是節能！」

明明成長了，卻還是特意保持原來的身材，據說是為了稍稍抑制魔力的耗費，好讓尾巴把魔力都貯存起來。
久伊奈說，這種體形下魔力的消耗理所當然地少。

「毫無疑問，普羅凱爾的性癖被徹底搞清楚了啊。」
「瑪爾克你到底把我想像成什麼人了啊⋯⋯」

嘛，已經看慣的熟悉的身影變成這樣，確實有點冷靜不下來。
抱著這種想法，感覺內心的平衡猛地崩壊了。長大後的久伊奈確實很厲害，但是保持這樣的久伊奈也很棒。
⋯⋯不行。思考方向陷入死胡同了。

「吶，普羅凱爾來這兒有什麼事嗎？」
「有些事想問你。利用【魔王權能】可以製作紋章吧？」

瑪爾克不覺莞爾。
果然可以做到啊。

（譯注：身為Ｓ級魔物瑪納加爾姆的瑪爾克，擁有的技能之一【魔王權能】，使得其作為魔物同時擁有魔王的性質，參見６－３《賢狼王瑪納加爾姆》）

「嗯可以製作哦。當然咯，為了普羅凱爾主人我會好好製作，然後交到你手上的。姑且說一句，在成為你的魔物之前，我手裡還存有不少紋章，要我交給你嗎？」
「不要。之前也說過吧？在成為我的魔物之前製作的紋章，我一個都不要。」
「我就是喜歡你這種男孩子氣的地方哦。」

又來了，把我當成小孩子似的。總有一天，我會讓瑪爾克刮目相看。

「有一件事還請指教。之前我來回收DP的時候，為什麼不告訴我製作紋章的事呢？」

那時告訴我的話，就不用多此一問了。

「這個嘛，如果那時告訴你，那麼下次見面又得是一個月之後了。那樣會很寂寞的，所以就沒說。這樣一來，我估計今天普羅凱爾就該來找我了。這就是世上所說的女人心啊。」

瑪爾克說完，嘴邊浮現出惡作劇般的笑容。
果然還是贏不了瑪爾克啊。

「今後有空，一定會來過來看望的⋯⋯還有，什麼時候瑪爾克也過來玩吧。瑪爾克能來這邊的話，我會很高興的。」

我正說著，瑪爾克就笑了起來，一把將我抱住。
身材頎長的瑪爾克把我的臉埋進胸口。

「這個、可愛的、小傢伙、這麼說了呢。普羅凱爾你還真是個母控啊♪」
「快住手，好難受。」

我一直保持著這姿勢。
雖然可以強行掙脫，但我大概做不到吧，畢竟在瑪爾克面前抬不起頭來啊。
就讓瑪爾克玩到滿意為止吧。

「普羅凱爾真是可愛啊。給，這是【獸】之紋章。下個月記得再來取啊。」
「幫大忙了。這樣就能製作新的魔物了。」
「還有補充的消息。雖然可以製作【獸】之紋章，但是原本破壊其他魔王的水晶後可以製作的紋章，現在卻無法製作了。其他的仿制紋章也沒法購入了。」
「我會當做參考的。還會再來拜訪的。」

對瑪爾克道謝之後，我們離開了【獸】之地下城。
紋章已經齊備。這樣就能製作出異空間系的魔物了。
這樣一來，我也能獲得期待已久的【轉移】能力了。
辭別瑪爾克之後，我回到了阿瓦隆。
來到宅邸的研究室中，我把注意力集中起來。
馬上就要製作新的魔物了。
這次不打算使用【人】。

迄今為止，為了得到能夠交流和對話、與我自身相似的存在，我都使用了【人】，但是這次的魔物是單純作為戰鬥力量而召喚的。
一聽說有新的家人即將誕生，不光是久伊奈，連長者矮人洛洛諾、遠古精靈奧拉和露露耶歌姫露兒也湊過來了。

「有新妹妹真是開心啊！」
「嗯。新的伙伴要用什麼武器呢，要好好鑑定下。」
「有好多好多美味的蘋果任你享用哦。」
「老板要記得那個約定啊！下一個必須是能在異空間戰鬥的孩子！」

雖然大家七嘴八舌自說自話，但卻在共同期待著。

「已經明白大家的意思了。等這孩子誕生之後，要好好地歡迎哦。」

將三枚紋章在手上一字排開。【創造】【獸】【刻】。

握緊紋章。
那麼，開始吧。

「【合成】。」

隨著這句咒語，紋章化為光點，交織混合。
腦海中無數的可能性倏忽呈現，繼而消失。
看到了。
這個的話，應該能製作出我所期望的孩子。
我微微一笑⋯⋯向著其中一個可靠性伸出手去。