

罗托玛格注意到异状时，是因为墙壁对面发出的嘈杂声。
突然，似乎有什么相当硬的东西撞上了墙壁，然后一切归于寂静。
墙壁对面是隐秘通道，罗托玛格是知道的。也知道近卫骑士队时不时会从那里通过。因此，莎布纳古来请求过移动时使用的许可。而罗托玛格也欣然允诺了。
“有谁在那吗？”
因为没有回答，罗托玛格的侍女感受到了异样的氛围而站了起来，准备走出房间去叫别的骑士来。但已经晚了。
“失礼了，队长。”
三名骑士连门也没敲，就闯入了房间。他们每个人都持着剑，其中一个将剑指向侍女，用高压的态度让她坐回房间角落。
侍女将视线转向罗托玛格，罗托玛格则示意她照做。
并且，另外五名骑士从隐秘通道的入口走出。
其中一个，浑身沐浴着鲜血。
“……相当着急的样子，有什么事吗？”
“嗯，非常简单。全部结束之前，请您老老实实地在这里坐着。这就是队长您最后的工作了。”
最开始进入的骑士冷静地说道。罗托玛格将视线移向那名满身鲜血的骑士，但只看到了冷笑。
“那是你的护卫吗？两个人在墙的对面，因此解决掉了。”
“你……”
“哎呀，请停止无谓地抵抗。”
骑士将手中的剑架到罗托玛格的脖子上。
“不抵抗的话，您和那个侍女都会被平安释放，虽然地位不予保证。但比起这个，反抗的话会失去更多哦，而且我们也更好办。另外，也不得不改变依梅拉丽雅殿下的对应方式。”
侍女因害怕而坐着不动，罗托玛格则是真心地叹了口气，然后在椅子上坐好。
“你们到底打算做什么，我是不知道。……是巴鲁泽弗恩吗？”
“唉，您竟然察觉到了。但队长您没有必要考虑这种多余的事情。这个国家即将发生变革，新的时代就要开始。请老实地等待吧。”
闯入的骑士们，一边笑着，一边将罗托玛格包围。
罗托玛格叹了口气，闭上双眼。
“看来，现在我能做的事情已经没有了。事件的中心似乎不在这里。就照你们说的样，我在这等着吧。”
“明智的判断。”
骑士们在确认了罗托玛格身边没有武器后，留下三名负责看守，其余则走到了房外。
罗托玛格在一旁看着他们行动，暗暗感叹真是愚者所驱动的命运啊。昨天，罗托玛格因巴鲁夫泽恩的样子而不安，然后去找一二三商量了。
现在，罗托玛格想起了那时一二三的表情。
他只是“知道了”，这么简短地回应着。然而，那个表情却像是刚收到礼物的孩童般，笑得天真无邪。
“啊哈哈！”
突然从墙壁的对面听见笑声，正和纳尔格鲁谈笑的苏普朗格鲁吓了一跳，而稍微抖了抖肩膀。但他对面的纳尔格鲁也是一样。
“……隔壁也在聚会吗？”
“臣不知……”
对玩笑话竟然也这么一本正经地回应，苏普朗格鲁便将询问对象改为房间内待着的侍女。但侍女也搞不懂状况。
因为什么也不能做，因此一动不动地在房间中等待着。这时，敲门走了进来的人，是带着佛卡罗尔领地兵的阿丽莎。
“您好，王大人！”
“哦，佛卡罗尔的小姐吗？到底发生了什么？”
苏普朗格鲁很中意阿丽莎天真无邪的样子，因此一直摆出一副好爷爷的态度。
（老年萝莉控）
最初看到这副表情时，包括纳尔格鲁在内的霍兰特侍从震惊得脸都凝固了，完全无法接受。（众人：萝莉控是种病……得起来真可怕）
“嗯，一二三哥说，‘翻盘’开始了。我们是王大人的护卫。”（这里阿丽莎把“反叛”念错了）
“反叛？因为他国的王在这里吗？嗯，朕等突然就来了，真是抱歉呢。不过有小姐们来守护的话，朕就安心了。”
“没错。阿丽莎军务长官殿，陛下就拜托您了。”
霍地站了起来的纳尔格鲁，对比他矮了整整两个头的阿丽莎深深低下了头。
“没问题。不仅是王大人，全员都会守护好的。总而言之，这里负责监视的人已经解决掉了。”
阿丽莎这么说着时，佛卡罗尔领地兵们便拖着两名筋疲力竭的骑士，从隐藏通道的入口那走了出来。
“啊，长官！敌人已经解决，隐藏通道压制完毕！这些家伙和领主大人相比，简直弱到了开玩笑的地步。”
“……我觉得比较的对象是错误的。算了，通道就拜托了。骑士们绑好后扔在地上就行了。其他的人，按计划行动。”
“遵命！”
终于能参加实战了啊。霍兰特之行竟是在观光。士兵们一边聊着天，一边开始在房间内外警备。
而强忍不住开口的，是纳尔格鲁。
“……隐秘通道是？我们是被监视着吗？”
纳尔格鲁对阿丽莎问话时，声音中压抑着愤怒。但苏普朗格鲁走到他面前，将拳头敲了下去。（王：竟敢对萝莉这么说话！）
“痛！”
“笨蛋。那是警备的需要，悄悄监视也是当然的吧。本来我们在王城内被保护着，就欠了小姐们的恩情，竟然还多说什么胡话！……真是抱歉，有个头脑不好的继承人。”
“嗯。我们确实是在监视着，讨厌的心情可以理解。”
“非，非常抱歉……”
完全低下了头的纳尔格鲁，甚至完全没注意到，刚才那个从未对外人提起过的“继承人”称呼。
还有啊，苏普朗格鲁露出感到可惜的表情。
“而且，一二三殿去哪里了？为了防卫那个，这种会发生战斗的时候，他应该是最先行动的啊。”
听到苏普朗格鲁的问题，阿丽莎也抱起胳膊，开始烦恼。
“那个……到底去了哪里啊，完全不知道呢。发出指示后，就不知跑到哪里去了。”
“哦，那是……”
苏普朗格鲁抚着下巴，抿嘴一笑。
“看来会发生什么有趣的事了。”
瓦伊亚陷入了焦躁。
多名骑士到了交替时间仍没有回来，去确认的人也没回来，就连到底是谁失踪了的报告也没有传达过来。
“到底发生了什么？”
瓦伊亚判断这无疑是异常事态，一边想着加冕仪式的警备恐怕要准备不足了，非常抱歉，一边下令让其他骑士去调查，然后为了联络另一名骑士而向莎布纳古的房间快步走去。
长长的走廊，瓦伊亚一边着急，一边前进。到达能看到莎布纳古办公室的那个位置后，发现门前有多名骑士聚集着。
其中，报告里确认行踪不明的骑士也包括在内。
一名骑士发现了瓦伊亚，将手伸向腰间的剑。
“还以为是谁来了，原来是近卫骑士队的副队长大人吗？”
“你是……”
眼前的男人，瓦伊亚有印象。
那是第二骑士队时代的同事，虽然平时很少有见面的机会，但知道他是队中用剑的高手。霍兰特王国进攻时，因为老家有事儿没有参加。不过，瓦伊亚不知道他回到了王城。
“回来后真是震惊了。第二骑士队被取缔，近卫骑士队之类的东西出现了。而且瓦伊亚当上了副队长，第三骑士队的家伙是队长。”
听着对方愚蠢的话语，瓦伊亚尽力冷静地答道。
“跟不上变化的话，不要回来骑士队不就好了。谁都不会阻止你的。”
“别开玩笑了！向第三骑士队谄媚的叛徒！剑才是保护国家的骑士荣耀！那个男人把奇怪的武器引入，将骑士的荣耀给玷污了才对！”
其他的骑士们也纷纷赞同这句话，交相辱骂着第三骑士队和瓦伊亚。
“……远野伯爵，给予士兵那样锻炼的意义终于明白了。佛卡罗尔领地军在战争中获胜，第二骑士队则败北，就是因为这样吧？”
“哼，不愧是副队长大人，能说会道。但是，到此为止了。”
突然，瓦伊亚感到后脑部剧痛。
意识变得朦胧时，拼命地回过头。瓦伊亚看到，与他同行的骑士，正握着尚在鞘中的剑站着。
模糊的视野中，只看着那个表情就明白了一点，内部已经出现了叛徒。瓦伊亚一边咬着牙，一边叹息着自己没有识人之明，然后失去了意识。
唯一在意的便是，自己在即将失去意识时，视野边缘出现的眼熟宽大下摆，以及穿着那件古怪衣服的人。接着，听到了“真是缺乏注意力”这样让人怀念的斥责。
瓦伊亚抵达莎布纳古的办公室前，以自己房间中暴起发难的骑士们为对手，莎布纳古快速拔出剑对持着。
打算突然袭击的骑士被斩杀，滚落到莎布纳古脚边。（纱布君你开挂！？这武力值天赋什么时候点的？）
“该死，竟然被第三骑士队程度的做掉……”
骑士非常不痛快地盯着尸体骂道，而莎布纳古则紧抓着剑瞪住他。
剩下来两名骑士与自己对持，另外还有一名正用剑指着正待在室内的侍女斯黛拉。
“突然就闯进来，看样是有相当紧急的事啊？不过，到底找我有什么事呢？因为很忙，麻烦长话短说。”
莎布纳古用俏皮话蒙混着，其实内心中已相当焦急了。
在一二三的指导下努力修行，终于有了结果，就算是突然袭击，也总算可以做出对应。但认真地对打的话，莎布纳古的实力在骑士队内属于中下，所以说胜算很小。
“你，将成为新骑士队体制确立所必要的牺牲。等到依梅拉丽雅王女殿下加冕后，将发表成立以第二骑士队为中心的新的组织。为此，你和罗托玛格的存在只会碍事。”
“队长的地方也去了吗……”
“不用担心，一切都结束后，罗托玛格很快就会去追随你的。”
骑士一边说着，一边挥动拔出的剑，然后被莎布纳古以相当惊险的姿势躲过。
“双方到底谁能残存下来，最后还是要看运势啊！”
“库……”
莎布纳古一边翻滚着，一边躲到房间的角落。总算成功避免了被两人夹击的形式。
但是，因为正面地对抗着两人，莎布纳古正一点一滴地累积着伤势。
“看招看招，就这样还以为能活得下去吗？”
“我可是一点都不想死，因为连婚都还没结啊！”
“别得意忘形了！”
激昂的骑士之剑，斩裂了莎布纳古的膝盖。（我曾是一名抓根宝……直到我的膝盖……）
莎布纳古立刻就站立不住，只能用完好的膝盖支撑着身体，勉强抵挡从头顶挥落的剑。
就这样，附加着体重的剑以万钧之势落下。
那个时候，突然在别的地方响起了悲鸣。
“哇！”
没有和莎布纳古对上的骑士回过头，看到斯黛拉的脚边躺着骑士，而斯黛拉正拿着刀在一旁发抖。
“你这混蛋！”
骑士将剑抡过头顶逼近，斯黛拉便闭着眼睛冲去，从他腋下穿过。
“什么？”
被无视了的骑士慌忙移动目光，发现斯黛拉的目标是正打算杀死莎布纳古的同伴。
“后面！”
虽然出声提醒，但还是晚了。
斯黛拉握住刀，冲撞向骑士的侧腹。刀刃深深刺入了铠甲覆盖不到的地方。
“啊！？你，你这混蛋！”
斯黛拉立刻放开刀，上前紧紧抱住另一名骑士。被刀刺入腋下的骑士举起剑，

向着并非莎布纳古，而是斯黛拉的背挥落。
“斯黛拉！”
斯黛拉筋疲力竭地倒下，莎布纳古叫喊道，但斯黛拉流着血，浑身是汗而且呼吸粗重。
“重要的东西，保护，但是犹豫，不能……”
“别说话！留着力气！”
腋下被刺伤的骑士终于因疼痛而晕倒，最后的骑士挟着狂怒逼近。
“区区侍女，竟敢对骑士刀剑相向！”
但是，那个呼喊成为了骑士最后的话语。
话音刚落。刀便从骑士的喉咙穿出。
连发生了什么都不能理解，骑士吐着血倒地，不久便失去了生命。
之后，小瓶子被扔来，掉到了斯黛拉的下巴旁。
“给。”
莎布纳古慌忙捡起了瓶子，察觉到那个瓶子的真面目后，立刻将其打开并洒落在斯黛拉的背上。
原先皱着眉头忍耐疼痛的斯黛拉背上的伤，眼看着痊愈了。
看到那个，莎布纳古放心地叹了口气，仰望向将魔法药投来的人。
“高级魔法药的效果还真是厉害啊，一二三桑。”
一二三将还活着的两名骑士刺死后，纳刀入鞘，坐到了沙发上。
“比起那个，给我来杯茶。有点渴了。啊，瓦伊亚还在走廊躺着，在他被人踩到之前还是回收了吧。”
“这样啊……”
伤口痊愈，呼吸变得平稳而失去了意识的斯黛拉沉沉睡去。莎布纳古苦笑道。
“魔法药全都用在她身上了，所以我那被斩伤的膝盖还是那样。说实话，痛得要命呢。”
追加的瓶子，命中了莎布纳古的额头。




