

虽然表面上平安无事，但暗地里其实出现了大量的死者。总而言之，加冕仪式还是顺利结束了。
依梅拉丽雅即位为新任女王，亚特鲁继续担任宰相辅佐国王，莎布纳古则作为近卫骑士队的队长，确保着依梅拉丽雅的安全及王城内的警备。
王太子派的身影已完全从王城内消失，预定从不拥有领地的法衣贵族和不具备继承权的贵族子女中，挑选新的骑士与文官。
但和以往不同的是，他们所有人都将去佛卡罗尔领研修。
“一二三大人，他们就请您多多关照了。”
旅行的准备结束后，依梅拉丽雅女王于新被采用的贵族们之前，非常自然地向一二三低下了头。
骚乱如涟漪般在贵族间扩散，但这样就不会再有人因为一二三是新兴贵族而轻视他了吧。依梅拉丽雅就是如此打算的。但要是因为奇怪的虚荣心而跳出来和一二三作对的话，好不容易召集到的人员恐怕又要减少了。
“我明白了，既然已作为工作接受，就一定会好好干的。”
一二三点了点头保证道。
从今往后，王都每年都会将几名文武官员作为留学生，派遣到佛卡罗尔领。当然，王国会为此好好地支付一二三报酬。
“莎布纳古队长，抱歉，后面就拜托你了。”
“啊，反正我又是留下来看家。请好好享受新婚的滋味吧。”（纱布君你家里还有一个肯帮你挡刀的女仆萌妹子呢……有啥可嫉妒的啊）
一二三与依梅拉丽雅交谈时，瓦伊亚也与莎布纳古告别了。他因为目的地也是佛卡罗尔领，所以将作为研究生的护卫，率领着多名骑士一起同行。由于他的婚约者是佛莉妮欧，所以那之后，瓦伊亚预定前往佛莉妮欧的老家，阿玛泽鲁托子爵领。
“我的婚礼结束后，下面就该轮到莎布纳古队长了吧。因为岳父就在身边，所以应该是带妻子回老家问候？”
看着轻轻依偎在莎布纳古身后的斯黛拉，瓦伊亚微笑道。
“别，别笑我啊……还，还没有正式向宰相提起。”
瓦伊亚瞪大了眼睛，交替看了看莎布纳古和斯黛拉后，不由得提高了声音。
“吓了我一跳！有什么问题吗？”
“那个……”
“不过是莎布纳古大人太没用了而已。瓦伊亚大人回来之前，会带他去和父亲打招呼的。所以请别在意，快去把新娘接回来吧。”（以后妥妥的妻管严节奏）
斯黛拉抓住莎布纳古手臂的右手手指，很明显地已深深陷入肉中。
“请如字面意思一样拼命地去做哦，之后我们再好好商量一下。”
斯黛拉连鼻息都变得粗暴了地说道，莎布纳古则无力地垂下了肩膀。（斯黛拉：老娘已经忍不住想把小鲜肉纱布君吃掉了！）
“这就是问题了。”
加冕仪式时的事件中，斯黛拉独立打倒了两名骑士，并将莎布纳古拯救，这已经成为了侍女们之间的话题。
加冕仪式结束后，两人的关系立刻变好了。不过，刚毅利落勇于行动的斯黛拉与性格平和善于听取他人意见的莎布纳古这对组合，让人一看就会觉得莎布纳古被完完全全地欺负了。
“想着至少先作为队长，累积出实绩和自信的话，再瞅准时机去打招呼的。”
莎布纳古无力地笑着，与瓦伊亚告别了。
和王城的正门前明亮的氛围不同，骑士队队长罗托玛格的办公室内，漂浮着沉重的空气。
在这里，有着房间的主人罗托玛格，以及宰相亚特鲁两人。
“那么， 说是今天想要辞职没错吗？”
“没错。那起在王城中发生的事件可实在是太大了，更不用说还连乱党都没有抓住，已经没有作为武官立足的资格了。而且，昨天就已经从女王陛下那里得到了许可。”
罗托玛格一边整理着桌面上剩余的资料，一边静静地回答着宰相的提问。
“但是，虽然那个时候近卫骑士队长和女王陛下都遭到乱党的袭击，但我觉得罗托玛格殿也没有必要辞职啊……”
看着想要阻止他的宰相，罗托玛格慢慢地摇了摇头。他的脸上，既没有悔恨，也没有悲伤，仅是浮现出沉稳柔和的表情。
“莎布纳古队长和宰相您的小姐，虽然是得到远野伯爵的帮助，但依旧是靠着自己的行动脱离了危险。而女王陛下那边，则是被背叛的护卫所劫持。对此我却连一点抵抗都做不到，只是端坐着浪费时间等待救援……”
这一段话停顿后，罗托玛格将身体靠向椅背。
“不，这些也不过是表面上说说而已。国家不需要老得无法战斗的武官，只有这个，是无论如何辩解，也不能反驳的事实。”
“看来，您的决心很坚定啊。”
“不过是逃避而已，可不是什么决心之类的高贵事物。而且，已经找到能将工作放心拜托给他的后辈了。”
看着罗托玛格露出了真心的微笑，亚特鲁也跟着笑了。
突然间门被敲响，然后一名骑士走了进来。
“失礼了。因为被您叫来……这不是在和宰相阁下谈话中吗，真是失礼了。”
走进房间的是米斯达。
“不，是我叫你来的，所以没问题。”
在罗托玛格的催促下，米斯达坐到了罗托玛格的对面。
“米斯达，你的孩子几岁了？”
“是？分别是十岁和七岁……。请问怎么了吗？”
突然被问到了家人，米斯达虽有些困惑，但还是坦率地答道。
“是吗，正是调皮的年纪呢。虽然曾一度拒绝了，要不要重新搬回王城附近的宅邸呢？雇上三名左右的女仆负责管理的话，夫人也就会变得轻松了吧。而且孩子的教育，还是离得王城近些更为方便啊。”
“不，对我们来说，那栋房子实在太大了……而且妻子亲手做的饭菜，我非常喜欢，所以并不想再雇佣谁来代替。实在非常抱歉。”
真是顽固的家伙，罗托玛格真心地笑道。亚特鲁听着听着，也笑了起来。
“但是，骑士队队长的话，不能住得离王城太远。否则，有事发生需要做出对应时，会浪费很多时间的呢。”
“但，我只是副队长啊？非常时期也在王城中有着待命的地方，所以……”
“从今以后，你就是队长了。已经从女王陛下那里，收到了任命。”
接过了递来的文件，米斯达的眼珠都要瞪出来般吃惊。
“这，这个是……但我只是贫穷的子爵家出身，这样的立场……”
“笨蛋！”
看着变得困惑的米斯达，罗托玛格用严厉的表情大声斥责道。
“你的门第能用来去拯救谁的生命吗？远野伯爵是因为伯爵这个地位，才取得了那些显赫的胜利吗？一直在近处看着的你，难道就只从那位大人身上，学到了这些吗？”
总是平易近人的罗托玛格，突然用如此强烈的语气训话，米斯达先是感到了惊讶，等到能好好地理解被训斥的地方时，镇定地低下了头。
“非常抱歉。我虽然不擅长使剑，但因为经常混杂在民众之中，对看人的眼光还是有些自信的。只有这个，即便相较于远野伯爵，也有着不会输的自信。”
“很好。”
罗托玛格露出了和之前一样的微笑。
“那个任命，现在就带回家，去和家人说明了吧。为了做好搬家的准备，首先要劝说夫人对吧？房子已经请人漂亮地打扫过了，女仆也安排了三名。”
“……对于您的关照，实在难以用言辞表示感谢。”
再次低下头的米斯达眼中，泛出了点点泪光。
“这算什么，比起托付到你肩上之物的大小，最后帮这一点忙是应该的。……明天，我就会把这里腾出来。以后就拜托你了。”
“是！请交给我吧！”

结果，主要是因一二三而产生了众多牺牲者的战乱，暂时结束了。
奥克索兰蒂与霍兰特王国之间，以佛卡罗尔领的战术和领地运营技术为桥梁与材料，结成了强大的羁绊。
相反维多方面，因为奥克索兰蒂对于其使者及随行人员在王城内的所作所为发表了强烈的抗议，最终以维多方面全面投降的形式结束了。
独立出去的佛鲁萨，由于米诺索派遣人员到佛卡罗尔领内，习得了其领地运营的技术，因而强化了管理，使得维多也无法对其贸然出手，不得不一点点地承认了其独立的地位。
国家虽然有所增加，却没有灭亡了的国家。奥克索兰蒂因为其领土的扩张，发言权也随之变强了。
一二三是这个国家后盾的事，已经是所有国家共同的认识了。但是公开场合却无法在表面上询问一二三的立场与动向，只能若无其事地拜访并滞留在奥克索兰蒂境内，谨慎地与其接触。
取而代之的，不仅是本人，就连领地的影响力也增加了。
领地运营工作者、护卫、骑士，以及其他领地的士兵们屡次到访佛卡罗尔，并且用公款进行留学。领地内不仅人口一个劲地增长，财富也在确实地累积着。
因为战争所留创伤的影响，劳动力从世界各地聚集到此。不知不觉间，佛卡罗尔领的人口，已经是一二三作为领主上任前的几倍了。同样属于一二三领地的阿罗塞尔等城市中，人口也在慢慢增长。因为街道都被从佛卡罗尔派遣来的代理官职者整修过，所以这些城市无论外观还是制度都急速地规范了起来。
那么，当得知了现在已变得比王都还热闹的佛卡罗尔领领主归来的消息时，民众们不约而同地涌上街头开始狂欢这一现象，或许也就是理所当然的结果了。
“请让一让~！！”
阿丽莎带头大喊着，领地兵们拼命地把道路撬开。
立刻就前进的一二三后面，跟着瓦伊亚等众骑士和文官，以及被采用了的研修生们。
看到率领着众人前进的一二三，民众们异口同声地呼喊起欢迎回来。
作为回应，一二三抬起左手挥了一挥，更为热情的欢呼声立刻涌起了。（原文是黄色い歓声……黄色是什么梗吗？）
“奥利嘉姐不在太好了呢。”
阿丽莎嘟哝道，领地兵们立刻点了点头。
就这样，一二三带着瓦伊亚向领主馆前进。剩下来进行学习的人，则被阿丽莎带去了佛卡罗尔领中不断建造着的住宿设施中。
“您回来了啊，领主大人。”
踏入领主馆的瞬间，文官奴隶的五人便鞠躬出迎。
凯姆稍稍突出，来到一二三的面前。
“大体上没有发生任何问题。您平安无事地归来了，真是让人万分喜悦。”
那严肃的样子无愧于凯姆铁面的别名，所以一二三说实话也不知道他是否真的感觉到高兴。但因为久未曾听到他那没有起伏的声音了，于是涌现出回来了的实感。
打眼一瞥，一二三突然看见缪迦蕾正怯生生地张望着四周，毫无以往那副平静的样子。
“缪迦蕾，你在找什么？”
“啊，领主大人。军务长官没和您同行吗？”
“……她在为王都来的研修生们，往住宿设施带路。”
“非常感谢！”
缪迦蕾草草行了一礼，立刻跑了出去。
因为看到那个场景而感到惊讶，佛莉妮欧从上面一层走了下来，同一二三打着招呼。
说着“终于回来了。这样我肩上的担子也能放下。”
完全是一脸疲劳的样子，甚至眼睛的颜色看着都变得浑浊了。
“辛苦了。还有，顺便把瓦伊亚带来了。”
听到一二三的话后，佛莉妮欧莞尔一笑，展现了与其年轻相应的美丽。
“非常感谢。……那么，走吧！”
被佛莉妮欧抓住手腕，瓦伊亚慌忙地与一二三告别。两人带着库莉诺拉，往佛莉妮欧的住处去了。
“远征期间的事务想向您报告。”
“在那之前，有事想问一下。”
制止已经取出报告用文件的凯姆等奴隶文官，一二三朝向凯姆说道。
“比如说，想要委托某人暂时代管领地，由你们来指名没问题吗？”
因为这个提问，凯姆闭上眼就默默沉思数秒后，再度睁开了双眼。
“恐怕很困难吧。即便能力上没有问题，运营领地也是需要相应地位的。领主大人或他们的家人，甚至是王都派遣来的贵族的话，就没有问题。平民或者奴隶的某人坐到那个位置上的话，不认为组织能很好地发挥其功能。”
“这样啊，真是麻烦。”
从王都叫人来的话，既费事又不知道派来的会是什么样的家伙。
但是，家人的话，当然这个世界中哪里也不存在。
“家族……家人吗？”
这么自言自语着，一二三的脑海里浮现出了原来世界家人的脸。但是，却没有任何其他的感想。也不想回到那边的世界。
“是的。比如说您结婚了的话，立刻交给您的夫人也没问题的吧。”（奥利嘉：凯姆，好助攻！回头就给你涨工资！>_<）
“喂……”
对于凯姆的提案，多拉格慌忙地想要阻止，但已经晚了。

一二三寻找结婚对象这个话题，通过附近竖着耳朵在听的女性职员之口，一瞬间就扩散了出去。
从职员到士兵，再从士兵到阿丽莎。“一二三寻找结婚对象”这个传言，完成以上动作连三小时都没有花到。
“这可是大问题啊……”
如果要问阿丽莎是否将一二三作为男性意中人看待，那恐怕是没有答案的。
因为一直近距离地看着奥利嘉这种狂热者的关系，阿丽莎在这方面反而比较冷静。也有着不想要和奥利嘉竞争，而在一切开始前就直接退出吧的想法。
但是，从第三者的角度来看待这个结婚对象的话，虽然作为新兴贵族，但无论在国内还是国外都有着相当知名度与惊人业绩的一二三，恐怕是拥有非常之高的人气的吧。而且如果瞄准的是贵族侧室的地位，就连平民也会积极参与其中的未来，是可以想象得出的。
“如果现在，奥利嘉姐回来了的话就完蛋了……”
虽然不认为一二三会积极地寻找结婚对象，但传言肯定会给予奥利嘉极大的刺激就是了。
阿丽莎慌慌张张地做出控制谣言扩散的指示，并且命令门卫，如果奥利嘉回来的话，要立刻让她知道。
“奥利嘉姐，虽然想早点见到你，但只有现在可千万不要回来啊……”
抱持着祈祷般的心情，阿丽莎急忙向领主馆赶去。




