

一二三寻找结婚对象的传闻，虽然阿丽莎与文官奴隶们拼命地试图掩盖，但还是在奥克索兰蒂境内闹得满城风雨，甚至波及到了维多和霍兰特王国。
往来于城市间的商人与到各地巡逻的士兵们争相流传着，不久后便进入了依梅拉丽雅的耳中。
“……一二三大人，要和谁结婚吗？”
“那只是单纯的传言罢了。但为了维持伯爵领的运营，寻找优秀的文官作为伴侣的可能性也并非没有。”
虽然认同了宰相亚特鲁的说法，但依梅拉丽雅不能接受有女性站在一二三的身边，更无法想象两人互换结婚誓言的情景。
看到依梅拉丽雅皱眉沉思的样子，亚特鲁慌张了起来。
“难，难道女王陛下您，对远野伯爵……”
“唉？”
虽然脑海中浮现的第一印象，便是站在一二三身边的自己。
但依梅拉丽雅拼命地摇头否定了。
“你在说些什呢？身为女王，挑选夫婿的标准我自然知道。而且，一二三大人可是与我有仇的啊。”
虽然否定着，但依梅拉丽雅已经满脸通红。亚特鲁对此难掩不安。
“比，比起说这种话，还是来谈谈国政吧。”
“是。关于从远野伯爵领引入的相关税收制度，要一口气推广到王都和其直辖地的话，恐怕很难。应该先选择一些小地方，试验性地引进。等到职员们都习惯了，然后再……”
亚特鲁翻开手头的资料，将其中一张递给依梅拉丽雅。
“这是佛卡罗尔领‘户籍’的副本。”
“好厉害啊。居住地和同居的家人，还注有简单的亲戚关系和出生地信息，连这些也调查到了吗？”
“作为附属资料，好像是调查过后记载到里面的。”
依梅拉丽雅一动不动地翻看着资料，随机地抽出文件，来阅读其中记载着的内容。
“将领民的信息累积至此，才完成了税制改革的吧。以这些情报为基础，包括婚姻和出生，还有死亡都纳入了管理之中。”
现在，佛卡罗尔领恐怕是比这个世界的无论哪里，都要更为精确地根据人口迁移来推出预算的吧。而这些居民信息，也能在介绍工作、防止贫民窟的出现，以及犯罪的追踪和预防上大展身手。亚特鲁继续讲解道。
听了到此为止的说明后，依梅拉丽雅放下文件的同时，垂下了肩膀。
“即便是政治意义上，一二三大人也充分地发挥了作为英雄的力量呢。如果父王也以像我一样的方式，不错误地对待一二三大人的力量的话，一切说不定就会变得更好。”
依梅拉丽雅露出了寂寞的表情。
确实，从相遇开始就净是问题。明明期待的是与正义感满溢，强大而帅气的勇者（笑）大人相遇，就像这个年纪的少女，憧憬着色彩艳丽的恋爱一样。（嗯……那个笑是我擅自加的）
到底是哪里错了呢，而自己竟然因为那个错误成为了女王。现在想想，觉得这一切都像是梦一样。
“陛下已在重重困难之中，出色地保护了奥克索兰蒂。至少，老臣是这么认为的。虽然发生了各种各样的危机，失去的东西也有许多。但作为结果，国家依然存续，国土也增加了，直到现在仍持续发展着。”
亚特鲁的话，不是谎言。
被用事实鼓励，依梅拉丽雅也变得高兴了起来。
“谢谢你。那么，重新振作起来，继续前行吧。先决定将户籍制度引进的试验地点吧。”
继续，更加努力吧。依梅拉丽雅想道。总有一天，“那个时候”不得不到来的日子，想要笑着面对。

巴鲁泽弗恩全身伤痕累累地倒在了血海之中。
好不容易恢复了意识时，全身都在疼，觉得身体都像是碎成一块一块的了。但是看着朦胧的视野中映出的身体，似乎哪里也没有什么缺损。
“我还活着……？”
周围的血海之中，巴鲁泽弗恩的和魔物的交相混杂。巨大的魔物已经横尸在一旁，但出血还没有停止。所以巴鲁泽弗恩陷在这粘稠的水洼中，身体无法很好地行动。
“那个女人……那个武器，好像是瓦伊亚教给近卫骑士队的叫做手里剑的东西吧。”
脖子总算能动了。环视四周，找到了刺入树根的薄薄金属。
“啊……结果是一二三，那个男人的关系者吗？还真是不管到哪都在作祟。”
忘我地战斗着，记得在被魔物扑倒的那一瞬间，将剑刺入了它的喉咙。
魔物在将自己踩死前就精疲力尽，这才好不容易地得救了吧。巴鲁泽弗恩将剑拔出，发现它已被血染得通红。
“……嗯？”
被击倒的魔物胸口，被剑刺到的地方附近，发现了不自然的膨胀。
无意中伸手触摸，明白了有什么坚硬的东西被植入其中。就这样触摸着的过程中，找到了缝合的痕迹。
用尽余力将缝线割开，将手伸入。
“什么啊，这是。”
拽出来的东西，很明显是人工物。
其末端连接着导管，一直延伸到寄主的体内。
“这是那个女人的吧？难道……”
再冷静地审视了一下见都没见过的巨大虎形魔物，巴鲁泽弗恩发现自己曾见过牙比它短，体型也更小的相似魔物。那是骑士队的训练中，所遭遇的虎形魔物。

不过，那个时候遭遇的，要比这个小得多，也弱得多。
如果那个魔物变成这样是因为道具强化的效果呢？
而且，这对人类也能使用的话？
“……就这样倒在这里的话，唯有一死吗？”
巴鲁泽弗恩仰躺着，看着阴沉沉的天空。
死在这里，还是应该变成怪物完成复仇呢？
“已经不做骑士后，连人类之身也要舍弃吗？还真是笑不出来。”
巴鲁泽弗恩自言自语地鼓励着自己，然后用尽剩下的全力，将魔道具插入了自己的胸口。

将巴鲁泽弗恩扔在森林里的奥利嘉，于为了补给而路过的小城市中，听见了一二三寻找结婚对象的传闻。
“那个传闻，能更详细地告诉我吗？”
用郑重的语气将银币推过来的奥利嘉的双眼，因太过用力而发红。压得很低的帽檐之下的翠绿瞳孔，即便是再迟钝的人，也能发现其中正闪着异样的光芒。
被用力地将银币压入手心的商店老爹，流着泪请求饶恕。
“已，已经不知道更多了。我也只是在进货时，从行商那听来的罢了。”
“那么，那名行商去哪里了？”
如果不坦白交代的话，似乎会被做很厉害的事情，商店老爹立刻吐露了那名行商经常落脚的旅馆。
“得到有用的情报了，非常感谢。”
仅因一枚银币就将合作伙伴卖了出去，商店老爹叹息着看到奥利嘉快步走入了旅馆。
用金钱让行商将所知道的一切都吐了出来。奥利嘉知道了一二三只是在返回到佛卡罗尔领后，考虑着将领地运营的事交托给谁比较好。
看来，那个“为了领地的存续将和谁结婚”的传闻，也不过是佛卡罗尔领内的流言罢了。
“一二三大人……”
奥利嘉让她所率领的士兵们，去确认魔道具的残量。
本来超过百个的魔道具，因为奥利嘉她们的热心行动，从霍兰特王国到奥克索兰蒂境内，一路选择强大的素体进行移植的结果，现在仅剩五个。
“……想要现在就返回佛卡罗尔，但是也想把剩下的量消化完呢……”
总感觉稍有拖延就会非常糟糕，奥利嘉决定在那间旅馆中住上一晚后，便立刻返回佛卡罗尔。士兵们都对终于能够返乡而感到高兴。
“到佛卡罗尔领为止将进行强行军。以将路上的城市全部无视的速度前进，所以今天就好好地休息吧。”
“遵命。”
知道奥利嘉也入住了这间旅馆的行商，慌慌忙忙地结账后，逃往了下一个交易地点。
奥利嘉既不知道，也毫不在意那样的事，率领着佛卡罗尔特务部队，在第二天一早太阳升起后，就离开了城市。
途中经过一些城市的时候，遇到了像是熊和鳄鱼般战斗力较高的魔物。因此用魔法和武器削弱后，再拘束起来。植入魔道具后，再释放。这样的工作反复进行了多次。
魔道具全部用完后，就乘着矿车，全速前进。
“马上，就能再见到一二三大人了……”
奥利嘉的脑海中，浮现出了被美化得无与伦比的与一二三间的回忆。
交付给的任务，奥利嘉有着自己已一边保证隐蔽，一边好好地完成了的自信。

一定会被表扬的吧。如此期待着。但是，还有那个以上的请求，不过一想到这就没有自信能说清楚。
曾一度被拒绝过的思念。但奥利嘉知道自己是最接近一二三的女性，而且无论是谁都不打算让出这个位置。
“一二三大人，您的奥利嘉马上就要回到您身边了。漫长的分别行动，我都忍耐了下来，所以……”
被风带走的话语，包含了思念以上的东西。（所以说病娇妹子好可怕啊！）
阿丽莎虽然有着军务长官这样夸张的头衔，但基本上文件工作都是交给缪迦蕾处理，自己则亲临现场。
士兵们的训练，或者做着什么工作的时候，阿丽莎会去慰劳表现积极的人。因此不仅是士兵们，领民们也会对看见她的身姿感到欣慰。
摇晃着蓬松的红短发，个子娇小的阿丽莎走在商店街中。水果店店主说着今天的苹果很甜啊，面包店的店主则说着我们有刚烤好的面包，请尝一尝味道。总之是一片和睦温馨的气氛。（请勿拍打喂食萝莉！）
阿丽莎一边吃着水果，一边来到城门。
出入城门的人要接受士兵的检查。但其他领地的话，贵族和富商一般会被免除这点，但佛卡罗尔领不允许特权。
跟身份没有关系，按到达顺序排队是必须的，一切都在照着规章运行。但和其他城市相比，对平民的应对要柔软得多，因此获得了商人们的好评。
士兵看到了阿丽莎后，高兴地敬礼。
“长官，辛苦了！”
“你也辛苦了。有什么情况吗？”
“今天出入的人很少。移民的风潮也差不多平静下来了。”
出入城门时，都会确认姓名和身份，并且记录在文件上。阿丽莎接过文件，翻了翻上面稀稀落落的姓名。
虽然上面的字并不多，但佛卡罗尔领地兵的识字率是百分之百。首先，不会读写就无法进入军队。这也是一二三的决定。
说实话，刚来到佛卡罗尔领时，阿丽莎写出的字都是相当诡异的形状。但因为有缪迦蕾的单独辅导，阿丽莎已经能写得一手好字。
沙沙地确认完毕，阿丽莎签上名，然后将文件放了回去。
“如果有问题的话，马上去领主馆报告……”
突然，眼前的士兵看向对面。街道延伸出去的远方，有什么正以异常的速度接近。阿丽莎也注意到了这点。
“什么东西来了！也许是魔物，全体战斗准备！谁去把一二三哥叫来！”
“是！”
士兵接受到指示后，立刻全体在城门前列队。一名年轻的士兵，则往领主馆赶去。
阿丽莎来到那些士兵的前方，拔出短刀。
“……咦？那是矿车。”
这个场合拥有最好视力的阿丽莎，发现那扬起尘土逼近的什么东西，正是自己所熟悉的交通工具。
搭乘者是谁呢，阿丽莎收起短刀目不转睛地看着，然后发现了眼熟的淡青色长发飘扬在空。
立刻，阿丽莎的背影显得更为紧张。她慌忙回头，对在场的士兵喊道。
“马上联系一二三哥，让他给我在领主馆等着！在这里遇到的话，后果不堪设想！”
因为看到阿丽莎变了脸色的样子，士兵以前所未有的速度跑了出去。
一来二去，奥利嘉乘坐的矿车来到了城门前，发出巨大的声音停住了。
“好久不见，阿丽莎。”
“欢迎回来，奥利嘉姐。”
“那么，我要通过了。”
奥利嘉走下矿车后，快步前行。阿丽莎立刻扑过来，紧紧地抱住了她的腰。
“等，等一下！”
“请放开。我现在正进行着拼上整个人生的胜负。”
“胜负之前，还有其他要做的事，我是这么认为的！”
奥利嘉一直拖着阿丽莎在走，但听到这句话后，就停下了脚步。
“要做的事情？难道说，来进行争夺一二三大人的胜负，这样的话吗？”
被握紧了铁扇的奥利嘉盯着，阿丽莎也没有胆怯。奥利嘉真的生气的话，比起说话会更先出手。阿丽莎是知道的。
“不是不是！去一二三哥所在的地方之前，有必要为胜负做准备吧？现在的奥利嘉姐，头发松散着，脸上附了沙尘，衣服也……”
这才注意到吗，奥利嘉俯视着自己被泥土弄脏的长袍，因发现自己的失策而低下了头。
“非，非常抱歉！感谢你的助言！”
“没关系，好歹我也是女孩子啊。所以奥利嘉姐的心情，也不是不明白。”
总算争取到了让一二三返回领主馆的时间，阿丽莎在心中握拳。
“我能够成为一二三大人的妻子的话，也会向一二三大人推荐你的。那么，在被一二三大人看到之前，赶快回房间吧。”
“嗯，不用着急，慢慢地来吧。一二三哥，应该是在自己的办公室。”
各种各样的事都非常感谢，奥利嘉这么说了后，便离开了。
同奥利嘉一起回来的士兵们，则倒在了她身后。累死了啊，这么说着，回来后就立刻去找能坐的地方。
“嗯，那个……总而言之，辛苦了。暂时去休息就好，好好休息哦！”
“啊，非常感谢。”
好像是被什么拯救了的士兵们，流着泪并排对阿丽莎表示感谢。
混乱马上就要开始了吧，阿丽莎大大地叹了口气。





