

“一二三大人。”
敲门进入办公室的，是洗去旅途劳顿，认真梳洗过的奥利嘉。
她穿着的并非平时的青色长袍，而是不知何时偷偷买下，秘藏的长裙和有着蕾丝花边的衬衫。
“呃，奥利嘉？”
一二三停下手头正在写的东西，抬头看着奥利嘉。
奥利嘉一脸的紧张。一二三只在不知多久以前，指导她使用手里剑时，看到过这样的表情。
“有话说吗，坐在那等我吧。马上就要结束了。”
“我明白了。”
奥利嘉在接待用的沙发坐下。
那是相当的高级品，一接触到那光泽油亮的皮革，整个人便深深而舒适地陷入其中，奥利嘉变得稍稍平静下来了。
安静的室内，唯有羽毛笔划过纸张的沙沙声回响。
奥利嘉毫不厌烦地盯着一二三假装认真的侧脸，不由得想起了以前每天跑来这里的日子。这么说的话，文字的写法还是自己教一二三的，奥利嘉感到了怀念。
虽然一开始时，还是根本没法读的涂鸦。但是，被勉勉强强地整理着文件的凯姆他们恳求后，终于写得一手漂亮字体的一二三甚至露出了自豪的表情。奥利嘉笑了起来。
“一二三大人，您要红茶吗？”
“啊，有劳了。”
奥利嘉来到办公室附带的小厨房，将一二三喜欢的烤点心和红茶一起轻轻放到了一二三的桌子上。
“啊，这个点心也谢谢你了。”
一二三将视线转向坐着的奥利嘉，露出温柔的微笑。
奥利嘉也还以微笑。果然“喜欢这个人啊”地再次确信了。虽然喜欢杀戮，但这份温柔的笑容中没有谎言。
现在除了感到脸红，什么也无法多想。身为奴隶初次遇见时，也并不是有多中意他，只是盘算着利害而接近罢了。
被复仇蒙蔽了心智，为了利用他的力量完成复仇而拼命努力时，注意到了。他总是在自己身边享受着。并不依靠谁，完全靠自己的力量将其完成。一同度过了无可替代的时间。
奥利嘉的心中，只要一开始回忆，就会涌出火热的感情。
“久等了。”
看见一二三坐到自己身前时，奥利嘉自然地浮现出笑容。
“在写些什么呢？”
“啊，为了和兽人族见面，之后打算到荒野去。预先写出在此期间，要让凯姆他们做的事。”
你看，这么说着递过来的文件中，用棱角分明的字体分条写下了几个领地的开发及运营方面的指示。
“总而言之，先列了一个表格。细小的事，就由他们自己掌控好了。”
“那么，您打算出发了吗……”
奥利嘉一边看着文件，一边问道。
一二三是以兽人区域，以及那对面被称作索德兰特（ソードランテ）的骑士之国为目标，奥利嘉在整理仪表期间，已经从文官帕莉优那里听说了。实际上听到本人说后，奥利嘉很清楚一二三并没有带自己同行的打算。
隐藏起胸口处揪紧的感觉，奥利嘉保持着微笑。
“一二三大人的威光，也能传达到兽人他们那里和荒野的彼方吧。”
“说得太夸张了。不过是随着心情任意闹腾罢了。”
看着将放在桌子上的烤点心送入嘴中，撑着脸颊思考的一二三，奥利嘉站起来后，一边红着脸，一边沏了新茶。
稍微带着迷茫的，奥利嘉开口了。
“那个……荒野之旅，能不能也带我一同前去？”
听了奥利嘉的话，一二三瞪大了眼睛。
“完全没有城市，在荒野之中旅行哦？”
“没关系。只要是和一二三大人一起的话，无论去哪里都行。”
一二三一边揉着下巴，一边陷入了沉思。
“一起来啊。本来是想把这个领地交给奥利嘉的，也有其他想要拜托的事情……”
“拜托？”
一二三伸手把奥利嘉叫来隔壁，将嘴凑到她的耳边说了一些话。
脸快要靠上时，奥利嘉拼命地抑制住了心脏的激跳。但听见那个内容后，便感到了连紧张也忘记程度的惊讶。
“那样的事！那么一二三大人……”
“但是，不觉得快乐吗？”
看到打从心底里笑着的一二三，这个人果然是无敌的，奥利嘉想到。
“刚才，虽然我请求要和您一起去。但那么约定了的话，我就按一二三大人说的那样，留在佛卡罗尔领。”
“这样啊，谢谢你。”
“但是！”
奥利嘉像是要紧紧抱住那样，抓住了一二三的左手。
“一二三大人不在的时候，会很寂寞而难以忍耐。所以，这次请和我，那个做……”
听到奥利嘉含泪的请求，一二三露出为难的神色。
“……再冷静地考虑一下吧。能喜欢像我这样的家伙，我是很高兴的。但有些男人的兴趣并不好啊。像我这种无法放弃杀戮的家伙，最后肯定会被谁所杀。那可能是几十年后的事情，但或许就是明天也说不一定。”
一转眼间，就会撇下你独自死去。也许这次就无法从荒野回来，一二三继续说道。
“那时，我也会奉陪的。”
奥利嘉笔直地凝视着一二三，如此说道。
头疼了呢，一二三举起双手，就那样放在奥利嘉的肩膀上。
“奥利嘉，我不在的时候，领地就拜托了。”
“那个……”
“啊，当然是成为我的妻子之后。不过，讨厌吗？”
“怎么会有讨厌的可能！”
奥利嘉紧紧地抱住了一二三的脖子，大声哭泣着。明明心中满是喜悦，为什么眼泪却停不下来呢。
不久之后，像孩子一样抽泣着的奥利嘉，为了将自己的心情确实送到，完成了以往只在梦中做过的接吻。

“结婚吗，那个人啊……”
从周游于各领地的骑士定期报告中，得知佛卡罗尔领最近举行了隆重的结婚仪式。莎布纳古仰望着天花板。
“我不认识奥利嘉这位小姐呢，是远野伯爵亲近的人吗？”
斯黛拉的视线落到了桌子上的文件内，然后将新的红茶注入莎布纳古面前的杯中。
“亲近吗？嗯，没错呢。那一位可以说是待在一二三桑这名天涯孤客身边最长久的女性呢。擅长魔法的可爱女性。”
如果不算她对于一二三的崇拜的话，莎布纳古在心中追加道。
“那么，就是应被收纳的东西，收纳在了该收纳的地方呢。”
“没错，就是这样。但即便如此，也无法想象那个人迎娶夫人的摸样呢。终于能够安心的感觉吗？”
莎布纳古站起来后，将文件整理好。
“要出去吗？”
“啊，不得不向依梅拉丽雅陛下报告呢。”
“依梅拉丽雅陛下，不会失落就好了……”
斯黛拉小声地吐露出自己的担忧，但莎布纳古对此感到费解。
“我觉得这是喜事？这也能判断为，一二三桑打算在这个国家落地生根了。”
“真是迟钝得吓人呢，明明一直待在依梅拉丽雅陛下近侧。”
就是因为这样，才不会明白我的心情。
“不要再提这点了啦。因为是迟钝的婚约者，所以我想知道答案。”
“看依梅拉丽雅陛下的样子，应该是毫无自觉地爱慕着远野伯爵吧。”
“哈？”
明明是骑士队长，请不要露出这么愚蠢的表情。斯黛拉继续说明道。
“仔细想想就能明白，那一位大人的想法，你也是知道的吧？想要对远野伯爵复仇的同时又心怀憧憬。给这个国家最终带来安定的，也是将依梅拉丽雅陛下身边的反逆者处理掉的远野伯爵。所以，他对于依梅拉丽雅陛下来说，既是仇人也是想要追逐其背影的英雄。”
虽然认为斯黛拉所说的话，有一半以上都是妄想。但莎布纳古还是没能发出任何声音。加冕仪式结束后的这短短的一段时间中，斯黛拉和他说过的话，恐怕比之前加起来的还要多上十倍。莎布纳古回过神来时，才终于意识到了这件事。
“总而言之，要小心地向依梅拉丽雅殿下报告啊。务必。”
莎布纳古像逃跑一样地离开了办公室。那之后，向依梅拉丽雅报告时，视线中也包含着“不会吧？”、“想太多了。”这样的感觉。
但依梅拉丽雅接到报告后，只指示了要赠送贺礼。那以外并没有什么特别的反应。
一二三结婚之后，不仅是依梅拉丽雅，包括比罗恩在内的奥克索兰蒂各贵族都赠送了贺礼，甚至霍兰特王国的国王苏普朗格鲁，也通过在佛卡罗尔境内留学的纳尔格鲁，赠送了一些魔道具。
佛卡罗尔领历经了连续几天的狂欢。众人都在赞美着领主之妻奥利嘉大人的美丽，以及说她是战斗力不亚于一二三的出众魔法师。类似这样的传言，虚虚实实地在市井之民间扩散。
奥利嘉却连享受幸福新婚蜜月的空闲都没有，不断地在领地的各部门间巡视。

因为理解一二三的目标为何物，所以拼命地努力着。
最开始的时候，部分职员对奥利嘉以平民身份，却像贵族那样干预政事的行为感到难以接受。但渐渐习惯之后，态度也就为之改变了。
阿丽莎，还有以凯姆为首的文官们，也为了辅佐奥利嘉而准备着资料，并且对各种计划书进行说明。原本以凯姆为主导的领主馆体制，正快速地将中心变更为奥利嘉那样调整着。
如果仔细观察的话就会发现，佛卡罗尔的政务正以一二三完全不会触碰，而全部集中到奥利嘉那的势头改变着。一二三则乐得如此，一转眼间就完成了出发的准备。

策马奔驰，抵达佛卡罗尔领出口的一二三周围，奥利嘉自然是在，另外阿丽莎和文官们，以及众多的职员和士兵都前来送行。
那个之外，则是闻讯聚集至此的领民们。
“我会好好保护一二三大人的归处的。所以，请您安心快乐地旅行吧！”
奥利嘉一边说，一边流着泪。
今后，还不知道有多少时日的离别。但是，到此为止吧。已经被一二三赋予了重要之物。所以，可以忍耐和克制。
“啊，回来的时候，领地也会更加繁荣的吧。领地的士兵和武器也会变得更加强大的吧。我期望如此。”
“是。以后的事情，就请交给夫人和我们吧。”
配合着凯姆，文官们低下了头。
“军队的事务，我会好好负责的！”
阿丽莎眼中含泪地喊道。一二三粗暴地抚摸着她的脑袋。
“啊，兽人们来进攻领地的话，就帮我守护吧。”
差不多该出发了，一二三说道。职员们低下了头，士兵们则敬礼。
“一二三大人，请您务必平安无事……”
“没关系的。还想在这个世界中战斗，享受互相残杀的事情啊。”
放心吧，虽然是陈腔滥调的台词，但对奥利嘉来说，却是最想听到的话。奥利嘉露出温和的笑容，目送着丈夫策马而去。
随着自己的喜好，将三国卷入战火的男人，独自向荒野出发了。
“既然对手是兽人，那么连型都算不上的粗野战斗也会出现吧。”
好期待啊。一二三感到心情愉悦。金黄色的耀眼太阳之下，马儿轻快地在原野上奔驰。




