優與不朽教団第十二死徒哥利亞激鬥後，時間很快就過了一個月。知道自己就是妮娜等人遭到襲擊的原因，優從妮娜等人的身邊消失，現在正在「腐界的因弥欧」打等級。雖然是天經地義的事，不過就算優消失了，卡莫都市的冒険者公会依舊正常營運著。

在卡莫都市的冒険者公会會長室裡，莫菲斯的臉上掛著賊笑，處理桌上堆積如山的文件。

「您在賊笑什麼？真惡心。」

艾妲一邊把追加的文件放到桌上，一邊在空了的杯子裡注入紅茶。

「什麼惡心！老朽很忙的，沒事的話就出去吧。」

隨口應付艾妲后，莫菲斯用擺在桌上的鏡子看看頭部。雖然只有一點點，頭髮確實變得比以前多了。或許是因為太開心而忍不住，莫菲斯又浮現了惡心的笑容。

「我有事喔。最近會定期送來在『腐界的因弥欧』取得的素材跟道具，可以告訴我是誰帶過來的嗎？」

這陣子卡莫都市的冒険者公会會定期收到應該是從「腐界的因弥欧」取得的素材跟道具。一般而論，通常會認為是冒険者帶來的東西，不過定期送來的素材跟道具量很多，甚至多到不是大氏族──在卡莫都市的話，如果不是最大規模的氏族「赤色流星」這種等級，根本無法收集到這麼多。

明明收到這麼大量的素材跟道具，身為會長秘書的艾妲卻不清楚是誰拿過來的，所以她當然會在意。

「嗯，你會在意也是當然的，可是老朽不能告訴你呢。」

「為什麼呢？」

「我和對方說好了啊。」

艾妲說了句「是喔～」後眯起雙眼，斜眼瞪視莫菲斯。而莫菲斯或許是感到問心有愧，清清喉嚨後連忙開始處理文件。

「換個話題好了，好像有人擅自在公会的庭園裡種花呢，您知道些什麼嗎？」

莫菲斯僵在原地，似乎可以看見「一驚」的擬似音，文件因此散落到地板上。

「哎呀呀，老爺爺您怎麼了嗎？」

「沒沒沒沒、沒什麼，而且老朽不是老爺爺。」

莫菲斯撿文件時，艾妲蹲下身來望進他的眼睛。莫菲斯別開視線，並佯裝沒事似的重新坐回椅子上。然而，從全身狂冒出來的汗水在轉眼間弄濕了衣服。

「呃、嗯，關於有人在公会庭園裡種花這件事嘛，嗯～雖⋯⋯雖然這是個人的意見，不過老朽覺得這樣也不錯吧？那邊本來就沒種什麼東西，倒不如說變漂亮了，老朽覺得很不錯呢。」

「喔～這樣啊～那我也來試著種些什麼好了。」

「嗯！這個主意很好！贊成，老朽贊成！」

「那就請您視目以待嘍。」

行了一個禮後，艾妲就這樣離開了房間。也許是覺得自己成功蒙混過去了，莫菲斯大大地嘆了一口氣。

「真是好險。那些花是老朽的東西！不能讓任何人知道這個秘密。」

在冒険者公会庭園裡種花的犯人是莫菲斯。

他種下的花是莫菲斯拜託優，請他讓給自己的東西。從那些花瓣萃取出來的液體只要經過特殊加工，就能給予對莫菲斯來說比性命還重要的頭髮生命。另外，這種花會從其他植物那邊吸取養分，因此冒険者公会的野外庭園是最適合種花的地方。

※

「怎麼弄得那麼狼狽？你們潛入了多久啊？」

在乌茲的工房裡，妮娜等人全身都是魔物的鮮血跟泥巴，將從「妖树园的迷宮」得到的素材與道具排放在桌上。

「三天。這是在『妖树园的迷宮』裡得到的東西喔。乌茲先生，這樣如何呢？」

「三天嗎⋯⋯那前進到了第幾層？」

「⋯⋯第二十七層。」

「優在的時候呢？」

「主人在的時候，兩天就到了最底層的五十二層。」

對於乌茲的提問，瑪麗法有些自豪地回答。

「根本沒得比呢。優的職責只是前衛嗎？也兼任盾職嗎？」

「呃～優負責當前衛跟盾職，還有白魔法跟賦予魔法⋯⋯另外，他也會搜敵吧？」

「⋯⋯還有煮飯跟顧火。」

「從一般隊伍所需的攻防、輔助、回復、斥候，還有煮飯跟建立露營據點，以及在事前收集情報到準備裝備，都是由主人一手包辦的。」

瑪麗法再次自豪地談論自家主人──優的工作模樣。

優等人這支隊伍的不平衡程度讓乌茲再次感到傻眼。如果是普通的隊伍，前衛職、負責防御敵人攻擊的盾職、施放攻擊魔法跟回復魔法及賦予魔法的後衛職，以及處理陷阱與製作地圖、開鎖的斥候職等角色會互相幫助，藉此攻略、探索迷宮。

「你們是給優換尿布的小寶寶嗎？優一不在，你們就變得跟那一大票冒険者沒兩樣不是嗎？妮娜，這是什麼東西？」

「是在『妖树园的迷宮』取得的素材喔～」

「這點我看得出來！牡丹花妖的莖一旦乾燥就派不上用場；竜蜻蜓的翅膀不但剝取的地方很糟糕，連切面都糊成一團了啊。瘋狂螳螂的鐮刀從中間就斷掉了。其他植物也一樣，從採集狀態到保存方式都完全不行啊！優在的時候明明不會這樣子啊。與其回到你們身邊，優就這樣去高階級的冒険者隊伍或大氏族還比較好吧。以優的實力，會有很多人想邀請他喔。」

妮娜雖然想否認說不是，不過乌茲的指正是事實，因此她滿臉通紅並鼓起雙頰；蕾娜雖然什麼都沒說，但露出不悅的表情；瑪麗法雖然表面上裝出跟平常一樣的表情，耳朵卻焦躁地微微抽動。

「嗚、嗚～下次我們會讓乌茲先生發出讚嘆的，到時候要把優寄放在這邊的裝備交給我們喔！」

妮娜撂下話後跑出工房，不過她其實不是想要優取得的裝備，而是想要被優認可。然而乌茲的那番話是事實，只讓她深深領悟到自己至今為止有多麼依賴優罷了。

※

打從妮娜從乌茲的工房飛奔而出後，過了一周。乌茲依舊關著店門，不分日夜地揮著錘子。

「乌茲先生～」

聽見有些傻氣的呼喚聲，乌茲將肩膀弄得喀喀作響並站起來。

「嗨，好久不見了。我還以為你們死心逃走了呢。」

就算乌茲如此挑釁，妮娜等人仍浮現有自信的笑容。

「乌茲先生，我們不會因為這種事就死心喔～」

「⋯⋯大胡子，這次輪到你哭喪著臉了。」

「我是前來證明自己幫得上主人的忙。」

「是嗎⋯⋯托優的福，從好裝備到豐富的補給品跟食物都能坐享其成的傢伙們倒是很敢講嘛。真是期待你們要如何讓我滿意呢。還有蕾娜，誰是大胡子！」

乌茲的怒喝聲讓蕾娜迅速躲到妮娜的背後。

將放在桌上的東西移走後，妮娜倒翻自己的道具包。

「這、這是⋯⋯」

道具包中陸續掉出妮娜等人取得的素材。從魔物身上剝取的部位都處理得很細心，拿去冒険者公会應該會被高價收購。飴色草、半月花、靈草等等從採集到保存都需要技術的素材，也都經過漂亮的處理呈現完美狀態。

「哎嘿嘿～這樣如何？」

「呵⋯⋯呵哈哈哈哈！只要想做還是做得到嘛！好，在這邊等著！」

乌茲大笑著消失在工房深處的倉庫。認為自己成功得到了乌茲的認可，被留在原地的妮娜等人看著彼此，浮現了笑容。

「咦～！」

妮娜的聲音響徹在乌茲的工房內。

「怎麼？你有什麼不滿嗎？」

乌茲用雙手從倉庫抱出滿滿的裝備，卻只將「腐食甲殻的護手（４級）」與「黃金絲巾（４級）」交給妮娜；蕾娜只拿到「強命戒指（３級）」，瑪麗法則是只拿到「高位惡魔皮夾克（４級）」跟「獸魔戒指（４級）」。一心以為能拿到所有道具的妮娜不由自主地大喊。

「是沒有不滿啦⋯⋯」

妮娜口是心非，臉上的表情看起來很不滿。

「你以為我會把裝備都交給你嗎？而且採集到的素材不是只靠你們的力量吧？還有，就算想從我交給你們的裝備找出優的所在地也是白費功夫喔。」

乌茲如此指正，妮娜與蕾娜齊聲發出「唔！」的一聲。

「哎嘿嘿～穿幫了呢。嗯，我們有求教一個叫做喬茲・波蘭的人喔～」

「⋯⋯不是免錢的，我們有支付相對的錢。」

「是嗎？喬茲・波蘭的話我曉得。他是個優秀的冒険者，比起戰鬥，他更擅長探索跟解除陷阱，所以要好好學喔。」

姆斯伯爵的食客「雙劍的喬茲・波蘭」是Ａ階級冒険者，而妮娜與蕾娜剛成為Ｃ階級冒険者，光靠她們賺的錢是不可能僱用他的。乌茲判斷優或是姆斯伯爵應該有涉入其中，所以沒有繼續追問下去。

「蕾娜，你有什麼話想說嗎？」

蕾娜目不轉睛地盯著乌茲交給她的強命戒指。

「⋯⋯有。」

「說來聽聽。」

「⋯⋯妮娜跟瑪麗法明明有兩個，我卻只有一個。」

看來是對數量有所不滿。瑪麗法從剛才開始就默不作聲，將從乌茲手中得到的裝備寶貝地抱在胸前，一邊妄⋯⋯瞑想。

「你先看看自己的裝備再抱怨。你明白這些東西之中，你的裝備最花錢嗎？光就裝備來說，就算在Ｃ階級冒険者裡也跟上位者一樣喔。
而且交給你的強命戒指階級是３級。就算說是３級，其中也有好有壊。不過那個戒指可是被小国家當成国寶也不足為奇的魔導具喔。」

「⋯⋯咕唔唔。」

「咕唔唔啥啊。還有，你要先嵌上自己持有的生命指環，再裝備強命戒指喔。優托我轉告你，說這樣會提高效果。」

「⋯⋯知道了，大胡子。」

「蕾娜，看來之後得好好跟你談一談才行呢。」

乌茲試圖捉住蕾娜，蕾娜卻瞬間閃開，然後騎著掃帚逃離現場。乌茲被留在原地氣得牙癢癢的模樣讓妮娜跟瑪麗法浮現苦笑。

※

「呵呵呵～老朽的花兒們過得好嗎～」

莫菲斯踩著愉快的步伐，去探望種著花的庭園時──

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎麼了？發出那麼大的聲音。哎呀，我種的花成長得很順利呢。」

「咯啊啊啊啊啊⋯⋯艾、艾妲⋯⋯你種的花是⋯⋯」

「是薄荷。生命力很強，能輕鬆培養的花喔。」

薄荷是多年生花草，繁殖力很強，不管怎麼拔都會以它的強大繁殖力陸續長出來。另外，它會用這股繁殖力排除其他花朵，所以有些地方會禁止種植在盆裁以外的地方。

「立刻來喝杯茶吧？哎呀呀，某人種的花好像枯掉了呢。
您怎麼了？臉色很糟糕呢。不，糟糕的是頭吧，喔呵呵呵呵～」

「我的頭髮（生命）啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不知道莫菲斯的慘叫聲有沒有傳到冒険者公会呢？

艾妲一邊看著莫菲斯散發出哀愁氛圍的背影，一邊可愛地吐出舌頭。而此刻在艾妲的房內，某人種的花正在窗邊的那排花盆裡舒服地曬著日光浴。