「好樣的⋯⋯雖然有聽說，不過這幅光景真是不得了啊。」

在「腐界的因弥欧」第六十層，眼前的光景讓拉利德不由得屏住呼吸。

腐敗的大地跟到目前為止的階層一樣，但大地上隨處都有直徑一公尺至兩公尺的洞穴，而且那些洞穴跟身為六十～六十三層支配者的蟻群巢穴相連。不只如此，還聳立著直徑約四百公尺，高度應該有八百公尺，乍看之下以為是古老參天巨木也不奇怪的東西，不過那是蟻塚。這種尺寸離譜至極的蟻塚有好幾百根聳立在地平線的彼端，也難怪拉利德會感到吃驚。

如今腐肉食兵隊蟻也在地面來回爬動，尋找獵物。對於能推進至六十層的冒険者來說，只有一只並不構成威脅。然而一旦展開戰鬥並傷到臭腺的話，會擴散出能夠召集同伴的費洛蒙。若演變至此，腐肉食兵隊蟻跟腐肉食騎兵蟻應該就會從四處竄出。而且就算搞錯也絶不能對蟻塚出手，跟地面上的腐肉食兵隊蟻及腐肉食騎兵蟻不同，一個蟻塚群聚著以幾千只為單位守護著女王蟻與女王蟻后補幼虫的腐肉食近衛隊蟻。這些腐肉食近衛隊蟻雖然不會離開蟻塚，不過只要有危機逼近女王蟻，它們就會用可怕的團結力排除威脅。腐肉食兵隊蟻跟腐肉食騎兵蟻根本無法與那股戰鬥力相比。與其對上一只腐肉食近衛隊蟻，還不如對上十只腐肉食兵隊蟻，這麼說應該就能明白它擁有多強的戰鬥力了吧。

「大家打倒螞蟻時，要小心不要傷到位於腹部的臭腺喔。等我用水魔法困住螞蟻後，前衛再按照順序瞄準螞蟻腹柄的上方打倒它們。不過這裡的螞蟻光是斬斷頭部或身體還能動一陣子，所以要小心別被反擊。後衛負責支援前衛，以及出現傷者時用魔法讓他們回血。斥候職以拉利德為中心，從打倒的螞蟻身上剝取素材。如果剝取蟻蜜時傷到臭腺，就要立刻通知我。
到此為止有誰有問題？」

有幾個人對弄破臭腺時的應對方式，以及腐肉食近衛隊蟻出現時的應對方式有疑問。不過弄破臭腺時，只要在費洛蒙氣化前用水或冰魔法封住就沒問題了。就算腐肉食近衛隊蟻從蟻塚爬出來了，如果只有幾隻的話，以凱妮特為首的鞏固周圍防線的成員能夠順利打倒它們──凱妮特如此告知後，大家都接受了。

「凱妮特小姐，我也可以發問嗎？」

「吉姆哥，可以喔。」

「我們明明也有斥候職，為什麼要以拉利德這個外人為主呢？」

「團長，我不是要替吉姆哥說話，不過我也在想同一件事。」

跟吉姆哥有相同想法的人陸續舉起手來質問凱妮特。不過或許是早就預料到會出現不滿的聲浪，凱妮特露出柔和的笑容。

「大家會感到疑惑是正常的。這次的剝取任務以拉利德為主進行配置，是芳等人斥候職的要求喔。你們知道我們現在在此的斥候職都是女性吧？
芳她們因為身為斥候職，至今為止都對前衛跟後衛──特別是對男人們都退一步，幾乎不曾表達自己的意見。
之所以選擇拉利德，是為了想讓女性斥候職抱持自信喔。大家都明白沒有斥候職的話，探索迷宮有多危險吧？」

「我們知道這種事啊。」

「是嗎？不過你們沒有認為她們這些斥候職不如自己嗎？我可不准你們說完全沒有喔。」

凱妮特如此說道後，或許是心裡有數，男人們都露出尷尬的表情。反而是女性陣營，特別是芳等等女性斥候職對凱妮特有好好關注自己的事感到放心，再次提升了對自己團長的信賴度。

「呵呵，大家看起來都心裡有數呢。拉利德身為斥候職的實力，你們在這幾天也很清楚吧。我認為拉利德能毫不膽怯地對你們這些男前衛、男後衛提出意見跟指示。對吧，拉利德？」

凱妮特對拉利德眨眼示意交給你了，不過對拉利德而言卻是多此一舉的好意。證據就是有半數男人露出恍然大悟的表情，剩下的另一半則是露骨地表現出對拉利德的不悅。而且，芳等人仰賴拉利德的這點也加劇了男人們的嫉妒心。但對凱妮特而言，這種程度的紛爭過去曾體驗過許多次，而每次跨越過這個難關，「綠之守護者」就變得更加團結。這次雖然也有一些爭執，不過就結果而論她認為事情會朝正向發展。

「好，討論結束！今天就從螞蟻那邊收下蟻蜜，晚上在卡莫開宴會吧！」

凱妮特如此發號司令，拉利德以外的所有人都「喔喔！」地發出吆喝聲回應。

「水啊集結成束，層層相疊成為何事都無法逃脫的堅固牢籠吧──『水牢』。」

腐肉食兵隊蟻被凱妮特釋放的黑魔法第３位階「水牢」綁住身體。腐肉食兵隊蟻用能輕易啃碎人類身體的強韌下顎齧咬水牢籠，不過以水構成的牢寵根本無法咬碎，只發出了咔嚓咔嚓的空虛聲響。多羅柯斯從背後用戰斧切斷腐肉食兵隊蟻的腹柄。身體雖然被一分為二，腐肉食兵隊蟻仍然敲響著下顎，試圖咬碎水牢籠。

多羅柯斯抓住亂動的腐肉食兵隊蟻就拋向拉利德的方向。拉利德快速地割開腐肉食兵隊蟻的甲殻連系處，從腹部慎重地切下裝滿蟻蜜的部位。芳等人對他的手法感到佩服，同時將蟻蜜倒入瓶內。

「多羅柯斯先生，就算你要把它丟過來，動作也小心一點。這傢伙的生命力非比尋常，如果亂動掙扎傷到臭腺的話，事情就糟了。」

「好～真是抱歉。」

「嘖，自以為了不起。」

吉姆哥在多羅柯斯身旁咂舌一聲。

「你要鬧別扭到什麼時候？我昨天或許也說過了，不過拉利德的實力很了不得喔。裝備雖然有些不可靠，但很有實力。而且你看看芳她們，多虧拉利德毫不客氣地說出她們平常忍住沒講的事，所以看起來很神清氣爽吧？」

拍了幾下吉姆哥的背後，多羅柯斯走向下一只被水牢捉住的腐肉食兵隊蟻。

「沒啥了不起的啦，那種程度的事我也辦得到。」

吉姆哥凝視著腹柄被切斷，在他腳邊掙扎的腐肉食兵隊蟻腹部。

※

「團長，感覺不錯呢。」

「是啊，拉利德他們的手法很熟練，所以蟻蜜也收集到預定數量的七成了。只不過⋯⋯」

「有什麼在意的地方嗎？」

「螞蟻的數量比得到的情報還要少啊。腐肉食兵隊蟻有一半會在地面找尋餌食，剩下那一半則是在地底製造肉丸子搬去蟻塚，不過數量不到預料中的十分之一呢。」

「嗯，或許是去其他地方尋找餌食，或是巢穴的所在地變了吧。畢竟這座『腐界的因弥欧』在迷宮中，寬敞度也算是屈指可數的。就算是這個第六十層，也寬敞到好像可以塞下十座卡莫都市呢。」

「或許只是我想太多了吧。為了小心起見，先用土魔法補強堵住的巢穴。」

「我知道了。」

凱妮特對團員們下達指令後，再次開始狩獵。腐肉食兵隊蟻的階級是６，正面戰鬥的話必定會變成苦戰，不過被凱妮特的水魔法困住無法動彈的螞蟻，不是「綠之守護者」的對手。雖然也有幾次遇到一次六～八只螞蟻攻過來的場面，但凱妮特不慌不忙地冷靜應付。對於作為Ｂ階級冒険者克服過許多危險的凱妮特，團員們都相當信賴她。

※

「拉利德先生，事情進行得很順利，沒有人受到重傷呢。」

「芳小姐，對我講話不用那麼客氣喔。」

拉利德的話讓芳忍不住笑了出來。小人族的芳看起來比實際年齡還小，拉利德至今為止跟她相處時都感到很疲累。

「拉利德先生才是呢。」

「因為我是外人嘛，我就是像這樣看人臉色，艱難地走跳江湖喔。」

「這是什麼意思啊？呵呵呵。」

周圍的女性們也被芳逗笑，泄漏出笑聲。

就在拉利德對女性們的反應感到困擾時，腐肉食兵隊蟻的屍骸被扔到了他的腳邊。

「你們在說啥啊？
拉利德，就算沒有你，這種事我也做得到。」

吉姆哥的手中握著裝滿腐肉食兵隊蟻蟻蜜的部位，只不過，連臭腺都一起切了下來。

「吉姆哥⋯⋯先生，你知道自己做了什麼嗎？」

拉利德差點忍不住直呼其名，不過芳等人也有同樣的心情。凱妮特會將剝取蟻蜜這項工作交給拉利德這些斥候職負責，就是因為腐肉食兵隊蟻的臭腺非常脆弱，就算乍看之下切除得很漂亮，費洛蒙仍會從小裂縫氣化，擴散至四周。

「怕什麼啊？我也知道一旦傷到臭腺會變成怎樣。」

「芳小姐，立刻通知凱妮特小姐這件事。吉姆哥先生，那個臭腺你是什麼時候切下來的？」

芳點點頭后立刻奔向凱妮特身邊。那副模樣讓吉姆哥也感到不安，心想自己是不是幹了什麼不妙的事。

「啊？大約十分鐘前。那又怎麼樣？」

拉利德緩緩從吉姆哥手中搶過附著臭腺的部位，確認臭腺上是否有傷口。

「臭、臭腺上有傷口。」

雖然那是只有慣於剝取素材的人才會察覺到的傷口，不過傷口的大小並非重點。

拉利德湧上一股衝動想要揍隨意行動的吉姆哥，不過現在不是做這種事的時候。他忍了下來，之後立刻朝眾人大喊：

「臭腺溢出費洛蒙了！立刻準備逃跑！」

拉利德如此大叫的同時，從芳那邊收到報告的凱妮特也同樣發出指示。

「拉利德說的沒錯！立刻開始準備撤離！」

「凱、凱妮特小姐，您在慌張什麼⋯⋯這是拉利德那傢伙誇大其辭而已喔。我完美地剝除了──」

吉姆哥試圖向拉利德跟凱妮特表示抗議，而塞在蟻穴裡的土噴發而出，把他的聲音蓋過去。幾十只腐肉食兵隊蟻撥開塵土，從裡面爬出來。

「不、不好了！不只是腐肉食兵隊蟻，腐肉食騎兵蟻也騎在上面！」

跨坐騎在腐肉食兵隊蟻身上的，是比腐肉食兵隊蟻小一圈的腐肉食騎兵蟻。腐肉食兵隊蟻本身的攻擊很單調，會使用強韌的下顎啃咬時偶爾會吐出酸液，不過腐肉食騎兵蟻騎在上面時會截然不同。腐肉食騎兵蟻會像跨坐在馬匹上的騎士一樣發出指令，整合全體隊形並聯手不斷進攻，就像軍隊一樣。

「芳，我來爭取時間，準備好的人就用轉移石逃走！」

「可、可是這樣凱妮特團長就無法逃⋯⋯」

「現在沒時間爭論了，時間過愈久情況就會愈惡化啊。」

「團長！那些傢伙擺出像軍隊的隊形沖過來了！」

「去吧！快點，動作快！」

凱妮特對螞蟻們使用黑魔法第２位階的「水牆」阻擋它們。凱妮特展開的水牆高五公尺，厚度有一公尺，寬度則有兩百公尺，規模十分驚人。蟻群雖然試圖擊碎水壁，水壁卻逐漸填補缺損的部位。

「趁現在用轉移石──！」

腐肉食騎兵蟻判斷無法突破水壁，立刻選擇挖掘地面前進。蟻群在地面挖出隧道通過水牆，盾職團員們雖然將它們彈回去，卻只是杯水車薪。蟻群陸續爬出地面的景象宛如惡夢一般。

「摩利斯！撤退的情況如何？」

「芳她們與階級低的人先用轉移石離開了。不過⋯⋯螞蟻們似乎不肯給我們時間發動轉移石呢。」

「沒問題的，我不會讓我們團員因為這種小事就喪命！摩利斯，我會發出魔法，你就趁隙帶其他人逃離這裡。」

「可、可是這麼一來⋯⋯」

「你冷靜判斷。你這個副團長跟我留在這裡要做什麼？」

摩利斯拒絶離開，想在凱妮特的身邊待到最後一刻，但蟻穴又湧出一群螞蟻，讓他做出艱澀的決定。

一只腐肉食兵隊蟻鑽過凱妮特的魔法襲向凱妮特，不過拉利德扔出的飛刀刺進它的復眼。

「拉利德！」

「久等了。雖然不知道有沒有效，不過我扔了除臭球。希望螞蟻們的亢奮狀態能因此收斂一點。」

「你是外人，沒必要奉陪的說。」

「自己這麼說有點奇怪，不過我真的很討厭老好人的自己啊。」

「呵呵，我果然想要你加入我的氏族呢。」

盡管面臨這種狀況，凱妮特仍笑了。拉利德原本的目的也應該是為了尋找優而暫時加入「綠之守護者」，如今卻為了讓「綠之守護者」的成員們逃跑，面臨生死關頭。自己這種好好先生的個性讓拉利德感到滑稽而笑了出來。

「哎呀，在這種情況下還在笑，我們果然很合得來呢。」

「饒了我吧。」

這時，開完玩笑的凱妮特開始詠唱魔法。留下來的人為了爭取時間拚命死撐，吉姆哥也對自己導致的事態感到內疚，所以留到最後。

不管打倒多少，蟻群仍不斷湧現。就在眾團員因為傷害與疲勞感而快要氣餒時，凱妮特完成了黑魔法第６位階「水竜瀑布」的詠唱。以水創造出來的竜吞沒蟻群將它們沖走，蟻群就這樣被摔向位於遙遠後方的蟻塚，被夾在水跟牆壁之間壓死了。

「現在是好機會！用轉移石⋯⋯怎麼會⋯⋯」

一口氣將蟻群沖走後，凱妮特等人試圖用轉移石逃離迷宮，但從地面上又湧出一批蟻群，數量比開始戰鬥時還要多。

「結、結束了⋯⋯都是我害的，把凱妮特團長⋯⋯還有大家拖下水⋯⋯」

「吉姆哥！是男人就不要放棄！給我站到最後，就算很難看也要掙扎下去！」

凱妮特的喝斥讓哭喪著臉的吉姆哥用手臂拭去淚水，站起身來。接著，周圍的團員們也再次鼓起闘志，像要保護凱妮特般鞏固四周的防線。

「各位，我還沒放棄喔。吉姆哥，你那是什麼表情？」

好不容易再次打起精神的吉姆哥露出鬆懈的表情，所以凱妮特想再次喝斥他。不過其他團員也露出同樣的表情，她因此感到困惑。

「你們是怎麼了？」

「凱、凱妮特團長，那邊⋯⋯快看那邊！」

所有人凝視著吉姆哥指的方向。不，不只是凱妮特等人，連數百只蟻群都凝視著同一處。

所有人凝視著的前方是──

「那、那是什麼啊⋯⋯該不會都是⋯⋯那全部都是螞蟻⋯⋯嗎？」

驚人的大量塵沙飛揚，引發這陣塵沙的原因是數量高達幾千只的蟻群行進而來。

「快看！不只是腐肉食兵隊蟻跟腐肉食兵隊蟻！還有腐肉食近衛隊蟻！而且有上千只，不，有兩千只！為什麼蟻塚會跑出這麼多腐肉食近衛隊蟻啊！」

「團、團長！蟻群⋯⋯！」

直到剛才為止都在跟凱妮特等人殺成一片的蟻群，現在卻像對他們失去了興趣一般，沖出去跟上千只的蟻群會合。

「怎麼回事！喂，用你的千里眼看不到沙塵前方的情況嗎？」

擁有被動技能「千里眼」的男人凝神觀視著沙塵的前方。

「有、有一個小鬼⋯⋯一個小鬼跑在前面！而、而且那個小鬼手裡拿著的幼虫，恐、恐怕是女王蟻候補的幼虫。那根本是自殺行為啊！這就是螞蟻無視我們，過去那邊的理由。」

小鬼這個詞讓拉利德心想該不會就是優，用力地搖晃著男人的肩膀。這幾天一起探索迷宮時從未見過如此慌張的拉利德，男人被他的模樣震懾住了。

「喂⋯⋯那個小鬼的頭髮是？他的髮色是黑色的吧？」

「啊，對。確實是黑髮小鬼。為什麼那種小鬼會獨自一人⋯⋯」

「綠之守護者」成員們的反應各有不同。有人因為得救而歡喜，有人大聲感謝自己還活著，甚至有人腿軟癱坐在地。

「總之是得救了，趁現在逃離迷宮吧。」

「凱妮特小姐，不好意思，我要在此脫隊個別行動。」

「拉利德，你在說什麼？接下來要去卡莫開宴會喔。只要從剛才打倒的螞蟻身上回收蟻蜜，也能達成委託的任務啊。你在這種地方個別行動打算做什麼？」

不只是凱妮特，大家都因為拉利德的話而懷疑是自己聽錯了。

「雖然時間很短暫，不過承蒙大家照顧了。在卡莫再見面時要陪我喝一杯喔。」

拉利德用笑容如此說道後，追上那群蟻群。被留在原地的凱妮特用有些悲傷的表情目送拉利德離去，直到他的背影消失為止。

從「腐界的因弥欧」第六十層──從拉利德跟螞蟻展開交戰的地方，一直到數百公尺遠的大地都被純白色的沙塵覆蓋。飛揚的沙塵擴散成箭頭形，製造出沙塵的是數量提升至數千只的蟻群。妨礙行進的人會無一例外地被蟻群踏扁吞沒。

「可惡！竟然跑得那麼快！」

拉利德雖然口出惡言，但仍沒放慢速度跟著螞蟻的隊伍前進。如果是拉利德獨自一人遇上第六十層的魔物，將難逃死亡命運。不過或許是害怕螞蟻的隊伍，幾乎所有魔物都潛藏了起來，這對拉利德來說十分幸運。

「呼⋯⋯呼⋯⋯那是什麼？」

拉利德追著螞蟻行列的最尾端大約一小時，卻離它們愈來愈遠。拉利德雖然焦躁，但視線前方卻漸漸出現一個圓頂。圓頂的形狀像將雞蛋殻縱向剖半後平放一樣，上半部像是承受過高溫般，出現大範圍的熔解並開著大洞。可以從圓頂的形狀可以判斷它不是自然形成，而是人為的產物。而蟻群像被吸進去一般跑進圓頂中。

拉利德遲了一步進入圓頂內時，內部的光景十分驚人。幾千只螞蟻在圓頂的中心聚集，疊起來的不是人體金字塔，而是螞蟻金字塔。

「不會錯，在那裡的是優。」

在螞蟻造出來的金字塔頂端再高上約十公尺的高處，優不知道用什麼方法漂浮在半空中。而在優腳下的蟻群像要從略奪者手中搶回女王蟻候補幼虫似的敲響下顎，威嚇聲響徹圓頂內。拉利德環視四周後，看到一個人漂浮在離優有一小段距離的地方。

「光、光環⋯⋯是天魔族嗎？而且天魔族抱著的是魔人族小孩？」

抱著魔人族小孩──小鉛的托琪背上長著美麗的翅膀。拉利德判斷托琪是天魔族的最大理由，是飄浮在女人頭上的光環。外表看起來是位絶世美女，但對方可是天魔族，是兼具強力魔法與再生力的怪物。

就在拉利德警戒著四周時，又有幾千只蟻群從與自己進來的入口不同的地方跑進圓頂。有個身穿長袍的人像在誘導般，飄浮在蟻群的前頭。從長袍中能隱約窺見的手與臉龐皮肉都被削落，白骨裸露而出──是拉斯。

「這次居然是上古巫妖？現在是怎樣⋯⋯那個上古巫妖緊握在手中的也是女王蟻候補幼虫嗎？」

兩個蟻群會合，其數量膨脹到讓人覺得或許已經達到一萬只的地步。拉利德雖然聽不見，不過上古巫妖朝優說了一兩句話。優不耐煩地隨手一揮後，上古巫妖低下頭，在優後方待命。

接下來會發生什麼事呢？就在拉利德屏息旁觀時，圓頂內突然變亮了。照亮圓頂內部的是在優右手上展開的巨大火球。優朝地面隨手揮出右臂後，大小約有數十公尺的巨大火球就壓潰螞蟻並撞向地面，火海完全覆蓋蟻群。拉利德在遠方觀看，熱風來回撫過他的臉頰，皮膚被急遽奪去水分，頭髮燒焦般的臭味也跟著傳至鼻腔。

身為「腐界的因弥欧」第六十～六十三層絶對支配者的蟻群，束手無策地陸續化為屍骸。爆炎連保護螞蟻的堅固甲殻都一同燒盡，留在地上的東西只剩下疑似螞蟻化為焦炭後的灰燼。

就在拉利德對這幅光景啞口無言，愣在原地時──

「你是何人？」

（是在什麼時候！）

拉利德的後背流下冷汗。因為他身為斥候職不但沒發現有人接近自己，甚至完全沒注意到對方占去了背後的空門。拉利德用握在手中的大馬士革匕首刀刃確認站在背後的人。他只知道映射在刀刃上的身影是剛才那個上古巫妖。

「我在問你是何人。要沉默地去死，還是要回答問題後去死，選一個吧。」

如果不逃走的話，等著他的只有確切的死亡──令人這麼想的殺氣沖撞上拉利德的背部。

「要沉默地去死嗎？好吧，就如你所願──」

「住手，那傢伙是我的熟人。」

對拉利德釋放的殺氣像是假象般散去。安心感讓拉利德不禁大嘆了一口氣。

「拉利德，你在這種地方幹嘛？話先說在前頭，我正在使用這一層，你要狩獵的話給我去其他的樓層喔。」

拉利德無法理解優在說什麼。隊伍──有時則是氏族獨占好獵場的情形很常見，卻不曾聽過獨占一整層的情況。再說，拉利德是來把優帶回去的。冒険者是優關生死的職業。才想到有一陣子沒見到那位一碰面就會口出惡言的熟人冒険者，結果卻發現對方已因為跟魔物戰鬥而死去的情況也不稀奇。優會離開妮娜她們身邊，或許也有什麼理由。拉利德也十分明白自己這個外人也沒跟他們組隊，插嘴干涉這件事很不合理。然而，看到妮娜憔悴至極的模樣，拉利德無法再沉默下去。他甚至想在見到優時狠狠揍他一拳。不過雖然是偶然，優也從腐肉食兵隊蟻手中救下了拉利德，所以他就算想生氣也不能生氣，心裡是五味雜陳。

「那是我要說的話。優，你在這種地方幹嘛？」

「看就曉得了吧，我在打等級。」

優說得簡單，不過和多達數萬只的大群螞蟻為敵打等級這種事，不管告訴任何人都不會有人相信吧。

「你看，這只幼虫就是女王蟻的候補喔。只要抱著它到處跑，就能輕鬆地聚集螞蟻喔。」

優將在懷中嘰嘰叫的女王蟻候補幼虫們放到地上後，輕戳了它們屁股幾下，要它們逃跑。幼虫一開始沒有要行動的樣子，不過戳了幾下屁股加以催趕後，它們總算動了起來。

「只要這樣做，在外面的螞蟻就會自己回去蟻塚喔。再來只要看準螞蟻變多的時機，拐走幼虫就行了。」

「我想問的不是這種事！」

拉利德想揪住優的胸口，卻有一隻手從旁伸出，抓住拉利德的手阻止他。

「你要做什麼？想加害吾主嗎？」

拉利德對抓著自己手臂，上古巫妖之手的冰冷感到吃驚。被抓住的部分漸漸變得慘白，知覺漸漸從冰涼變成痛楚。

「就叫你住手了⋯⋯真煩耶。」

「啊～！你要對殿下大人幹嘛！」

小鉛的左右手各拿著保留著原形的螞蟻甲殻，並沖到優身邊。

「你是敵人嗎！如果對殿下大人怎麼樣的話，我不會原諒你喔！咻！咻！我很強喔！」

小鉛將螞蟻甲殻放到地上後作勢揮拳，同時用嘴巴發出每個男人在小時候都很常弄出來的破風聲響。

「小鉛，他不是敵人。而且你又燙傷了吧？我不是說過甲殻會帶熱一會兒，所以不要碰嗎？來，我替你治好，手伸出來。」

「嘿嘿，殿下大人謝謝。」

盡管被優罵了，小鉛仍開心地將燙傷的手伸向優。

「拉斯，你也該放開手了。」

拉斯不情願地放開拉利德的手臂，不過他佇立在優的旁邊狠瞪拉利德，就像在說絶不容許拉利德想再對優做些什麼一般。

「拉利德⋯⋯你沒有把這裡的事告訴妮娜她們吧？」

「怎麼可能說⋯⋯而且你是知道小妮娜現在的情況還這麼說的嗎？」

「妮娜？聽說她前陣子還很有精神地討伐了高位半獸人的巢穴，發生什麼事了嗎？」

聽到優這麼說，拉利德的臉上像失去了感情般變得面無表情。

「騙⋯⋯騙人的吧？」

「真的。」

「真的？」

「真的。」

在這之後，拉利德四肢著地趴在地上消沉了五分鐘左右。

拉利德為了妮娜而拚命，總算找到優時，妮娜這個當事人卻早已恢復精神，重新開始冒険了。拉利德會沮喪也很正常。

「唉⋯⋯打起精神吧。還有這個給你，別告訴妮娜她們我在哪裡喔。不過就算你說了，這個迷宮差不多也開始變得很難打等級，所以我打算要換地方就是了。」

優將小鉛拿過來的在爆焰中也沒燃燒而殘留下來的螞蟻甲殻，與階級６的完整魔玉交給拉利德，不過拉利德毫無反應。

「雖然搞不太懂，不過大叔要打起精神喔！我也很常因為剩下青菜沒吃而被殿下大人罵，但還是很努力喔！」

小鉛輕敲了敲拉利德的頭幾下，拉利德卻宛如化為石像般一動也不動。

「我們要走嘍。拉利德你也不能一直待在這種地方喔。」

本來在優的帽子裡睡覺的小桃從帽子裡探出頭，看著拉利德想明白發生了什麼事。不過曉得只是個大叔低著頭後，她又鑽進帽子裡繼續睡覺。

拉利德被丟在空無一人的圓頂裡，緩緩站起身後──

「誰是⋯⋯大叔啊⋯⋯可惡⋯⋯嗚嗚！」

拉利德的聲音空虛地回響在圓頂中。

※

萬里無雲的藍天中有一道黑影，那是一只飛竜。這只跟族群走散的飛龍在距離卡莫都市東方約二十公里遠的山脈築了巢。飛竜並非竜種，而是亞竜。雖然似是而非，實力也是階級５的上位水準。再加上空中飛行能力的話，應該可以說是比階級６的地竜還要棘手。山脈這裡雖然也有比飛竜強大的魔物，不過飛竜明白只要在空中飛行，那些魔物就無法加害自己，就大搖大擺地飛在空中。它認為只要在肚子餓時襲擊比自己弱小的獵物，再來只要遵守隨心所欲地到處飛行，在疲累時回到築在山壁上的巢穴休息的原則就行了。

「嗶嘎！」

飛竜發出告知空腹的鳴叫聲，開始尋找獵物。就像多數鳥類擁有人類無法比擬的優秀視力一樣，飛竜也能從七千公尺的高度尋找棲息在山脈上的動物或魔物。它立刻發現有魔物的屍體堆積如山。大量鮮血染紅地面，飄散而來的屍臭刺激了飛竜的胃。飛竜鎖定那個獵物後一口氣降低高度，不過似乎是因為空腹，它並沒有想到為什麼會大量堆疊著魔物的屍體。因此，直到無形的風塊撞上來前，它都沒察覺到有自己以外的飛行生物接近。在一邊旋轉一邊墜落的狀態下，飛竜確實地看到那幅光景──不可能飛在空中的矮小人族飄浮在空中。

「嘰呀啊啊！」

飛竜發出悲鳴並撞上地面後，沙塵朝四周飛散。隨著像是炸彈爆炸般的轟鳴聲響起，地面上出現了一個大圓坑。

飛竜爬起來的同時，朝進入視野的人影噴出火焰吐息。火焰的溫度大約兩千度，至今為止還沒有用這把火焰燒不掉的事物。然而，它自豪的火焰突然卷起旋渦，並被沖散了。原本來說，對手沒變成焦炭的話應該很奇怪，但那個人族──妮娜卻站在那兒，也許是沒能完全卸去火焰吐息，她的全身冒出黑煙。

「好、好燙～」

短劍技「反手雙刀旋回・柔」並不是橫向旋轉身體，同時用蠻力揮刀的剛，而是連續使出四兩撥千斤的組合技。然而，妮娜卻把這一招當成避開火焰吐息的閃躲技巧。看到自己的最強攻擊對人族無效，飛竜不顧形象地想振翅逃走，但身體卻一直浮不起來。雖然飛竜因為陷入慌亂而沒有察覺，不過飛竜身上密密麻麻地貼滿了鈍銀色的甲虫。這些甲虫是瑪麗法在「妖树园的迷宮」捕獲，並且成功使役的虫子，名字叫鋨虫。它的體長只有一兩公分左右，令人吃驚的是重量卻重達八十公斤。重量的秘密在於將魔力轉換成重量。它可以將身體變得異常沉重，從試圖捕食自己的鳥類跟虫子嘴下保護自己。

「沒用的喔，有那麼多虫子貼在身上，不可能飛得起來吧。」

瑪麗法率領可洛跟蘭站在飛竜背後。

「咕喔喔喔喔喔喔！」

飛竜發出威嚇咆哮，對方卻不會因為這種事而動搖。反而是飛竜的翅膀露出了破綻，蕾娜的黑魔法第３位階「暴風槍」在上頭開了大洞。

可洛跟蘭則咬上趴伏在地的飛竜喉嚨，噴出大量的鮮血。飛竜像要進行最後的抵抗般，張開下顎想將牙齒刺到蘭身上，但妮娜不讓它得逞，交叉揮出雙手拿著的大馬士革匕首跟秘銀匕首。飛竜被可洛與蘭咬得半斷的脖子以猛烈之勢飛舞至空中。

「老實說，我很驚訝呢。居然能在這麼短的時間內成長到這個地步。」

喬茲對妮娜等人的成長難掩吃驚。就算妮娜等人以普通冒険者難以相比的步調消化著任務，這種成長速度仍然可以說是令人驚訝。

「⋯⋯就算只靠我們也已經沒問題了。」

「雖然我想叫你們不要得意忘形，不過接下來還是自己思考怎麼鍛練比較──」

喬茲毫無預備動作，朝妮娜她們擲出飛刀。但是──

「嘿！」

「⋯⋯沒用。」

「可洛，冷靜下來。你也知道他沒在招式中灌入殺氣吧。」

妮娜空手接下喬茲擲出的飛刀，蕾娜用纏住全身的結界彈開它，瑪麗法則是由隨侍身旁的蘭用隱藏在尾巴裡的棘刺擊落飛刀。

「嗯，沒有亢奮也沒有大意。合格了呢。」

喬茲是為了確認妮娜等人是否感到自滿而擲出飛刀，而妮娜等人輕鬆化解了攻擊，喬茲對此露出滿意的笑容。

「咯哈哈！好遜～！喬茲，你耍帥扔出去的刀子被輕易擋下了呢！你這樣也算Ａ階級嗎？」

喬瑟夫不知道是否明白喬茲的意圖，大笑了起來。喬茲的太陽穴雖然浮現青筋，不過知道跟喬瑟夫一般見識吃虧的只會是自己的他無視了喬瑟夫。

「來吧，飛竜的皮、鱗片及牙齒都是珍貴的素材，沒有該捨棄的地方，所以在開始腐爛前快點剝取素材吧。」

「好～」

「喂，別無視我啊！」

喬茲旁觀妮娜她們剝取素材時，喬瑟夫用手肘撞了他的側腹。

「咕！喬瑟夫先生，可以請你住手嗎？我正在工作耶。」

「喔～喔～你的口氣變得很囂張嘛。以前明明嚇得要死，連視線都不敢對上的說。」

喬瑟夫找碴的模樣簡直就是小混混。即使如此，自從優來到卡莫都市后，喬瑟夫還是比以前好上太多了。就知道喬瑟夫以前是什麼模樣的喬茲而言，甚至不敢相信自己現在能像這樣一邊開玩笑，一邊跟喬瑟夫說話。

「蕾娜去阻止一下嘛～」

「⋯⋯哼，不過是小人物之間的爭執。」

「妮娜小姐，放著不管就行了喔。在意的話反而會吃虧的。」

妮娜等人無視戲弄喬茲的喬瑟夫，從飛竜身上剝取素材。

※

「你看那個，是『奈姆雷斯』的妮娜她們。」

「已經回來了嗎？一兩個月前只靠三人擊潰出現在薩利克村附近的高位半獸人巢穴，這次聽說才剛接下了討伐離群飛竜的任務啊。」

「不愧是我的小蕾娜。」

「誰是你的小蕾娜。你看小蕾娜的話她會懷孕，給我消失。不，你不如以死謝罪吧。」

「你說我看小蕾娜的話她會懷孕⋯⋯？處女受孕⋯⋯小蕾娜果然是聖女嗎？」

「你真的去死吧⋯⋯」

平安無事歸來的妮娜等人一如往常地跟要好的冒険者們互相嬉鬧。卡莫都市的冒険者之間都有默契，就是如果嬉鬧玩頭也會被神秘組織處分。

而曾經是雛鳥的妮娜等人，如今在少人數構成的氏族中甚至成了最出色的存在。

「好累喔～對了，我有事想跟蕾娜還有小瑪麗商量，可以到二樓談嗎？」

「⋯⋯沒問題。」

「這樣剛好，我也有話想說。」

在櫃台完成任務結束的報告後，妮娜她們走上二樓。從其他城市過來的幾名冒険者望著三人走上樓梯的背影──正確來說是看著屁股，並用下流的話揶揄她們。但那些人的身影在不知不覺間消失，似乎有人在冒険者公会附近的小巷子裡發現他們變得十分淒慘的模樣。

在卡莫都市冒険者公会的二樓，只有Ｃ階級以上的冒険者可以接任務。中堅分子以上──所謂的老手或是被稱做天才的人們會在這裡各自分成小團體，有人暗中打量著勁敵，也有人像在威嚇似的朝周圍釋放殺氣，蘊釀出與一樓截然不同的氛圍。

妮娜她們坐到空著的位子後，妮娜立刻說：

「成立氏族後，邀請我們入團的人變少了呢。」

「⋯⋯總算安靜下來了。」

「的確，之前有很多人來問要不要加入氏族呢。」

妮娜等人創立氏族「奈姆雷斯」，就是為了拒絶接連不斷的加盟邀請。

就算在卡莫都市的冒険者中，妮娜等人應該可以說是年紀輕輕就升上Ｃ、Ｄ階級的優秀冒険者。然而，她們卻不隷属任何氏族。無論哪個氏族都想要前途無量的冒険者，更別說是已經很優秀的人了。特別是妮娜等人光就戰鬥力而論，她們在Ｃ階級中也能匹敵上位者，身為冒険者的知識與技術也因為師事于喬茲，隨著日子增長。

如果是略為擅長收集情報的氏族，應該早就察覺到妮娜等人與喬茲的關係，並立刻進行調查了吧。

「⋯⋯妮娜，你要談的事情是入團邀請嗎？」

「不是喔～關於我要談的事情啊，是你們覺得小翡翠怎麼樣？」

「⋯⋯怎麼樣是指？」

「妮娜小姐，你這麼說，我們完全不懂你想表達什麼。」

妮娜反省自己過於亢奮的態度後，深呼吸幾次讓急躁的情緒冷靜下來。

「哎嘿嘿，我說得不夠清楚呢。一開始見到小翡翠時，她明明說自己沒有名字，卻在不知不覺間就取了翡翠這個名字。就算我問她『你是什麼時候取名字的？』她也只是開心地扭動身體，不肯告訴我～這樣很可疑吧？」

「⋯⋯可疑。小妖精們有時候也怪怪的，會吃著不曾見過的果實跟蜂蜜。」

「這麼一說⋯⋯我的從魔有時候毛皮也會漂亮到不行。我問過它們，但它們就別開目光逃走了，所以我覺得很可疑。」

「果然沒錯！小翡翠知道優在什麼地方，因為我們偶爾會不在家嘛。」

「⋯⋯很有可能。」

「就算這樣好了，她會那麼輕易就告訴我們嗎？」

妮娜像是早就猜到會被這麼問，她擺出充滿自信的得意表情將手伸進道具包。

「呃～在哪裡呢？有了！只要把這個交給小翡翠，她一定會告訴我們喔。」

妮娜從道具包拿出東西，一一排在桌上。蕾娜跟瑪麗法不可思議地看著妮娜排在桌上的，用黑曜鐵製作的湯匙跟叉子。

「⋯⋯這是？」

「哼哼，是湯匙跟叉子喔。」

「妮娜小姐，用看的就曉得了。」

「這個呀～是優用過的湯匙跟叉子喔。這可是我的寶貝呢，只要把這個交給小翡翠，她一定會告訴我們優在哪裡喔～」

「⋯⋯！天才⋯⋯妮娜真可怕！」

「哪裡有用啊！這個就由我負責保管。」

「啊⋯⋯小瑪麗好過分⋯⋯明明是我的寶貝。」

瑪麗法不由分說地收回湯匙跟叉子，將它們收進縫在女傭服內側的道具包。寶貝被奪走的妮娜淚眼汪汪地懇求瑪麗法把東西還來，但瑪麗法這個鐵面女沒有改變心意。

「⋯⋯那麼，我提議用這個進行交涉。」

蕾娜從道具包中拿出來的是破布。就算講好聽一點也算不上乾淨，是用過的舊東西。

「蕾娜，這是？」

「⋯⋯我的寶貝。」

「這是什麼東西⋯⋯！這、這不是內褲嗎！而且還是男生的！這種東西哪裡算得上寶⋯⋯這、這該不會是？」

蕾娜朝瑪麗法露出得意的表情，彷佛在說「看來你知道了呢。」看來她誤以為瑪麗法的身體不斷發抖是因為感動，她明明只是氣到全身发顫而已。

「蕾娜！這個要收回，絶對要收回！聽好嘍！今後如果再做出類似的事情，你知道會有什麼下場吧！」

瑪麗法豎起耳朵大聲說教，蕾娜发旋上的呆毛害怕似的顫抖著。

「⋯⋯霸、霸道。這是我的寶貝，希望你還給我。」

「再惹我生氣的話，蕾娜今後的餐點全都弄成菁椒。」

瑪麗法的宣言讓蕾娜露出絶望的表情。菁椒是類似青椒的綠色蔬菜，雖然有營養卻很苦。也就是說⋯⋯對小孩子來說是不受歡迎的食物。

聽到瑪麗法冷血的宣言，還在抗議的蕾娜放棄了視為寶貝的某人的內褲。

「⋯⋯瑪麗法真是可怕。」

「哪裡可怕啊！你才可怕！」

瑪麗法將收回的內褲仔細地摺好，跟剛才一樣收進道具包裡。

「再說，就算知道主人在哪裡好了，你們想怎樣呢？現在我們該做的事情不是等待主人回來，並在那一刻到來前讓我們自己變強嗎？」

「可是，可是可是～人家想見優啊～」

「⋯⋯想見他。」

看到妮娜用全身表現出自己想見優的心情，與乍看之下雖然冷靜，发旋處的呆毛卻激烈地左右搖晃的蕾娜，瑪麗法嘆了一口氣。

「小瑪麗也想見優吧？既然如此──痛！」

巨人族男性撞向手腳亂動的妮娜。

「喔～抱歉抱歉，我沒看見你呢。不過，你們很吵耶。明明只是最近剛成為Ｃ階級的菜鳥，態度太囂張了吧？既然是新人，就像個新人一樣躲去角落吧。而且那只黑暗妖精是Ｄ階級吧，這裡可是二樓，是只有Ｃ階級以上的冒険者才能待的地方喔。」

周圍的冒険者察覺到騷動後，目光集中至妮娜等人那邊。對方是Ｃ階級冒険者塔利姆，是隷属于「赤色流星」的巨人族男性。

就在周遭的人們看著妮娜等人會如何應對時，妮娜站起身來。

「對不起。」

她對塔利姆深深低下頭。故意來找碴的塔利姆愣住，但立刻用力皺起眉瞪著妮娜等人。

「聽說你們在新人中是優秀的冒険者，看來是見面不如聞名呢。明白的話就快點過去角落！」

妮娜等人沒有對塔利姆回嘴，移動了座位。本來期待會引發什麼風波的眾冒険者都浮現失望表情，但馬上回到同伴之間的話題上。

然而，有一群人瞪著塔利姆。

「什麼～那個混帳⋯⋯竟敢得意忘形，我要揍扁他！」

「不要去吧。他是隷属于『赤色流星』的塔利姆。是因為妮娜她們新成立了氏族，他們才故意來找碴吧。這種事很常見啦。」

「那個白痴⋯⋯明明是空有大個子的巨人族，竟然故意撞妮娜。」

「妮娜明明忍了下來，你出手是想怎樣啊？」

「可是⋯⋯如果被撞的是瑪麗法你會怎麼樣？」

「啥！當然要宰了他啊！如果他做出輕視我的瑪麗法小姐的舉動，我可饒不了他！」

聽到男人說出跟剛才完全相反的話，妮娜派的男人用蔑視的眼神望著他。

「喂，就算被你鄙視我也不會開心喔，我想被瑪麗法小姐鄙視。嗯？你要去哪裡啊？我話還沒說完耶。」

瑪麗法派的男人追上感到傻眼而離開的搭檔。

※

優的宅邸裡約有二十個房間，其中一個是分配給瑪麗法的房間，而看起來心情很好的瑪麗法就在那裡頭。

「哼哼～哼哼～」

平常不太會表現出情緒的瑪麗法一邊哼著歌，一邊解除衣櫃的陷阱。隨著如小浪退去般的沙沙聲，小小的黑色生物消失至衣櫃深處。如果毫不知情的人硬是打開衣櫃的話，應該會在幾分鐘後化為白骨吧。就算躲過這個陷阱，這裡也被上了其他的好幾道陷阱。

「想不到妮娜小姐跟蕾娜偷偷藏著那種東西，兩人都是大變態呢。」

衣櫃的底部有暗層，瑪麗法拿掉底板後，叉子、湯匙、盤子和變成碎布條的睡衣跟某人的頭髮全都小心地保存、保管在裡頭。

「嗯，這樣就完美了。」

露出大家會看得入迷的笑容後，瑪麗法放回底板，重新加上多到過頭的陷阱。如果有一流盜賊看到這個被陷阱過分嚴密保護的衣櫃，一定會猜想裡頭藏著高價的寶物吧。然後看到內容物後應該會大感失望，之後從世上消失吧。

※

由於這個地區住了很多卡莫都市的貴族與商人們，所以被市民稱為貴族街。其中有一棟特別大的豪宅，裡頭某間房內的桌子、椅子及用來當擺飾的花瓶與繪畫等日常用品，就算是外行人也能看得出來是昂貴物品。每一項物件都不讓人產生反感，或許是因為主人的品味非常不錯。

姆斯坐在彈性適中的沙發上，一邊聽取喬茲的報告。

「是嗎？妮娜或許已經達到４０級了啊。」

「是的。她們雖然不肯讓我看公会卡，不過等級恐怕在４０左右，不會有錯。至於蕾娜，從她的火力來看應該在４０級以上。」

「不過啊，她們才十幾歳喔。說到４０級，應該是有才能的人冒険十年以上，或是日以繼夜不斷戰鬥才能達到的境界吧。」

「我就知道您會這樣說。普通冒険者探索迷宮的過程中，大概有兩成左右是跟魔物戰鬥，其餘是進行探索或採集及準備露營等等，不過她們卻完全相反。戰鬥約八成，剩下的兩成用來休息跟露營，不知道是完全沒有避開魔物的念頭還是刻意所為⋯⋯而且冒険者一個月接八次任務就算多了，她們卻是每天喔。老實說很奇怪呢，是戰鬥狂喔！再說那個──啊，這個很好喝呢。」

「只是在牛奶中加入蟻蜜的飲品，不過會上癮吧？是優要我務必收下的。」

在姆斯背後待命的努庫刻意咳了幾聲後──

「是姆斯大人耍賴說自己想要想要，優大人受不了才給的蟻蜜呢。」

姆斯與喬茲之間流竄著尷尬的氛圍，喬茲沒有漏看姆斯的表情僵了一下。

「而、而且這牛奶冰冰涼涼的也很不錯呢！一開始端出牛奶時，我還以為自己被小瞧了呢！」

「對吧！熱牛奶雖然也不錯，但冰牛奶也不賴。這牛奶是用優給我的魔道具冰鎮的。」

「是這樣啊。雖然經常聽說有人用魔法製造冰塊冰鎮，不過可以冰鎮飲料的魔道具我還是初次聽說呢！」

喬茲露骨的拍馬屁讓姆斯的心情漸漸好轉。然而⋯⋯努庫又清了清喉嚨。

「這項物品明明還是試作品，姆斯大人卻說如果不給就要收回派給妮娜大人她們的喬茲大人，半是強硬地搶走了呢。」

喬茲怯懦地望向姆斯，只見握住由王都玻璃工藝品名匠製作的玻璃杯的手微微顫抖著。

「爺、爺啊，茶點好像吃完了。可以替我拿新的過來嗎？」

「遵命。」

桌上雖然還剩下許多各式各樣的茶點，努庫一搖響鈴鐺，清脆的聲音就響徹室內。似乎是早有準備，走進房間的女傭手中拿著新的茶點。

姆斯發出「咕唔唔」的聲音凝視著努庫，努庫卻若無其事地無視他。

「爺啊，多謝了⋯⋯
喬茲，妮娜她們的培育情況如何呢？」

「我把基礎都教給她們了，所以應該已經不需要我幫忙了。今後的成長就看她們自己了。
還有，關於姆斯大人要我辦的事⋯⋯」

喬茲的話讓努庫單眉一震。平常努庫捉弄姆斯雖然不稀奇，但今天卻有點過火了。理由是因為他對姆斯利用喬茲收集妮娜等人的情報感到不妥。

「妮娜除了短劍技外，還會投擲跟暗殺技，而且擁有移動系的固有技能。本人好像有妥善隱藏起來一邊使用的樣子，不過⋯⋯就我所見只能進行直線移動，只有這樣的話並不構成威脅。
蕾娜是典型的火力特化型後衛。黑魔法中特別愛用雷跟風系統，而且也能靈活運用白魔法，或許將來可以當上賢者的職業。她的恐怖之處在於就算正在使用強力魔法也能維持結界，而且還是全方位的結界。
瑪麗法是率領從魔的調教士（Temer），不過真正恐怖的是她使役著擁有多種能力的凶猛虫子。她本人的身體能力就如我們所知，不過我認為她也跟妮娜一樣隱藏著什麼。細節我記錄在這張紙上，請您之後確認。」

姆斯快速看過從喬茲手中接下的紙張，記載在上面的能力跟預測讓他難掩吃驚。

「真是驚人啊⋯⋯她們的裝備也很猛吧？」

「是的。每當她們得到成果，乌茲──在卡莫開鍛造店的人──好像就會把應該是用從優手中收下的素材所打造的裝備，以及優在迷宮弄到手的魔導具交給她們。現在她們的裝備和Ｂ階級相比也毫不遜色喔。老實說，其中也有讓我覺得很羨慕的裝備跟魔導具。」

「乌茲，我記得是個技巧高超，卻因為固有技能而在鍛造公会飽受輕視的矮人吧。這樣啊，優不只透過我把素材轉交給公会會長，也讓他打造妮娜她們的裝備啊。除此之外還有要報告的嗎？」

「這個嘛⋯⋯一開始接下這份委託時，我以為她們是年紀輕輕就得到力量的傲慢冒険者。不過，她們會率直地接受指正跟教導，然後認真地執行。蕾娜雖然是小孩子，卻毫無怨言地把男人都會喊累的剝取工作做到最後，現在我對她們可是刮目相看了呢。」

聽到喬茲對妮娜她們的高評價，努庫跟自己被誇獎一樣感到開心，不禁勾起微笑。姆斯感覺到努庫散發出的氛圍變得緩和而回過頭，但他已經變回了平常的表情。

「不過，這也只限於不講優的壊話時呢。在說優壊話的那一瞬間，她們會立刻翻臉。尤其是妮娜，她會真的灌注殺氣發動攻擊。只要小心這件事，她們就是隨處可見的女孩子呢。
現在她們也被『赤色流星』那些傢伙們找碴，卻表現得很安分喔。」

喬茲隨口低喃的話讓姆斯與努庫的臉上掠過緊張神情。感覺到兩人的氛圍變了，喬茲向姆斯道歉，以為自己是不是說錯了什麼話。

「不妙⋯⋯不妙啊⋯⋯這下子傷腦筋了。我跟努庫近來都忙於政務，所以沒關注到這一方面啊。喬瑟夫知道這件事嗎？」

「不，他不知道。進行任務或探索迷宮時喬瑟夫先生會跟在她們身邊，但他不會跟到冒険者公会裡，所以應該不知情才對。」

喬茲認為姆斯擔心的是，如果妮娜她們有什麼萬一，Ｂ階級冒険者優跟「赤色流星」就有可能會發生衝突。現在「赤色流星」的團長不在，代替團長管理「赤色流星」的人是副團長德利多・巴古這名Ａ階級冒険者。這兩人一旦摃上，對姆斯這個興趣是收集優秀人材的搜集家來說，應該會是重大打擊。

「赤色流星」是卡莫都市最大的氏族，團裡有很多雖然沒有別號，卻也是Ｂ階級跟Ｃ階級的冒険者。妮娜等人的「奈姆雷斯」一旦跟他們開戰，用腳想也知道會有什麼下場。

喬茲曾經直接見過優，他看起來不像那種會接受魯莽戰鬥的笨蛋，所以喬茲判斷優應該會避免紛爭。

「姆斯大人，關於妮娜她們跟『赤色流星』的事，我想應該不會鬧到那麼大才對。『赤色流星』的找碴行為雖然日漸加重，不過妮娜她們似乎也理解一旦出手會有什麼下場，所以都在忍耐。事情再過一會兒就會平息喔。」

喬茲雖然說事情會平息下來，但他也有在意之處。

「赤色流星」的找碴對象集中在妮娜一人身上，鎖定對象讓氏族從內部崩壊是常見的手段。

面對他們的找碴，蕾娜無法完全壓抑住情緒。瑪麗法從旁觀角度來看雖然一副無所謂，不過可以看出負面情感在她的心中打轉。再來是妮娜，從她身上完全感受不到任何情緒。

不管再怎樣控制情緒，都會出現一些反應。喬茲雖然不可能漏看，卻無法從妮娜身上感受到任何情緒。

「喬茲，我覺得事情會變得很嚴重呢。畢竟Ａ階級之間有可能會發生爭鬥。」

「────啊？」

喬茲不禁從口中發出呆愣的聲音。喬茲再次在腦中想起姆斯說過的話。Ａ階級之間──姆斯確實是這麼說的。喬茲十五歳時成為冒険者，經過二十年，在三十五歳時因為至今為止的功績獲得肯定，升格為Ａ階級。而在卡莫都市登錄成為冒険者還不到半年的少年是Ａ階級冒険者，喬茲不禁想確認這件事。

「姆斯大人，這在我耳中聽起來就像說優也是Ａ階級冒険者呢，是我聽錯了嗎？」

姆斯跟努庫面無表情地對望一眼後，理解自己跟喬茲之間為什麼對危機感有這麼大的落差。

「沒錯喔。雖然還沒正式升格，不過優就是Ａ階級冒険者。
對了⋯⋯喬茲最後一次見到優是在『腐界的因弥欧』吧。現在優在王都Ａ階級迷宮『惡魔牢獄』的第七十七層。」

「『惡魔牢獄』的⋯⋯第七十七層？這不可能！『惡魔牢獄』第七十四層是古龍⋯⋯『古龍馬格拉那爾斯』的地盤！只要有人進入，不管是誰都會被殺掉啊！」

「這種事我也知道啊。就是因為打倒了那只古龍，優才能成為Ａ階級冒険者吧。其實就算他成為Ｓ階級也不奇怪，不過畢竟他升上Ｂ階級才過沒多久，所以沒辦法跳級成為Ｓ級吧。莫菲斯去總部說明時好像也費盡了口舌呢。」

不管事不關己地這麼說的姆斯，喬茲心神大亂。Ａ階級迷宮「惡魔牢獄」比鄔頓王国的歷史還要久遠。在這個鄔頓王国建国以前就存在的高難度迷宮裡，有無數位高位冒険者與被喚作英雄的人物挑戰了棲息在第七十四層的「古龍馬格拉那爾斯」，都徒勞無功地喪命了。喬茲仍然不敢相信，不過既然公会會長莫菲斯前往總部說明，就表示有證據可以證實此事。就像第三者看見優討伐了「古龍馬格拉那爾斯」，可以證明的事物⋯⋯

「唉，除了『惡魔牢獄』以外，優也去了很多地方。像是外界之類的。」

「外、外界？」

「就算說外界你也不懂吧。因為聽到優說之前，我也是半信半疑呢。
總之優跟『赤色流星』發生爭鬥的話會很嚴重，所以你要好好盯著喔。」

喬茲一開始很隨意地從姆斯的手中接下這份委託，但這份工作的難易度卻在不知不覺間變成足以匹敵Ａ階級指名委託的任務，這讓喬茲怨恨自己的楣運。

然後姆斯的不祥預感命中，在幾天後變成了事實。

因為不划算的工作而一臉陰郁的喬茲離開房間後，姆斯就立刻變臉。在那兒的不是平常那個輕浮的男人，而是身纏大貴族威嚴與風采的一名伯爵。

「努庫，你看不慣我讓喬茲調查優他們的事嗎？」

「盡管身為執事，我還是要諫言。您應該小心會與優大人為敵的行動。」

「我也不想與優為敵啊。
優的陣營有妮娜、蕾娜、瑪麗法、上古巫妖、腐肉毛虫變異種、天魔、布爾塔利提小妖精、用死靈魔法創造的高位不死族和放養在庭園裡的黑狼──聽說有幾隻黑狼提升了階級不是嗎？還有魔人族小孩，不過不把他算進去也行吧。我可不想與優為敵呢，畢竟你記得他是怎麼說那個天魔的嗎？」

「記得，優大人說階級６很弱，不適合戰鬥。」

「沒錯，他說階級６的魔物很弱喔。那個上古巫妖的階級不曉得是多少呢？相對的，我的陣營以喬瑟夫為首，有『魔劍姫拉拉・桐浦亞』、『劍舞姫克勞薇亞』、『藥師普莉妮』、『一射一杀的馬達利』、『必勝傭兵團雅克姆與羅蘭』、『冰塊剛羅亞』、『無需前衛的蘭博』及『雙劍喬茲』。至於喬瑟夫，一旦跟優開戰他甚至可能會變成敵人。」

「不是有可能，而是肯定會變成敵人吧。因為喬瑟夫大人在優大人身上看到了亡子的影子。而且喬瑟夫大人一旦成為敵人，拉拉大人跟克勞薇亞大人應該也會跟著離開。」

姆斯無法反駁努庫的補充說明。因為正如努庫所言，姆斯也能輕易想像到喬瑟夫一旦跟優走，迷上喬瑟夫的拉拉跟克勞薇亞也會跟著離開的情況。

「不過我認為優大人不會與姆斯大人為敵就是了。」

「努庫，不是優會與我為敵，而是我有可能變成他的敵人啊。畢竟優他──」

「『正在建立国家』是嗎？」

姆斯點頭以示肯定，不是喝牛奶，而是一口喝乾紅酒。以前在「腐界的因弥欧」時，姆斯提及的就是這件事。

「你認為鄔頓王国──不，周邊国家會認同新国家的成立嗎？」

「不會認同吧。他們肯定會找理由將它變成從屬国，然後奪走所有資源。」

「你認為優會接受這種情況嗎？他絶對會反抗啊。如此一來，他就有可能會跟鄔頓王国開戰。一旦演變成戰爭，我好歹也是名列鄔頓王国貴族行列之身，王命一旦下達我就得服從吧。」

「這雖然是老人家的胡言妄語，不過我相信如果是姆斯大人，必定能採取行動避免這種情況發生。」

「你太高估我了啦。不過我也喜歡優，所以不想與他為敵呢。」

聽到姆斯說出他跟努庫獨處時才會透漏的懦弱話語，努庫只沉默地一直站在他身邊。

※

新芽從空無一物的荒涼大地冒出頭。一個、兩個，新芽陸續探出臉龐。新芽一邊長出葉子一邊抽長莖，就這樣一口氣長成樹木。

「好厲害！翡翠姊姊好厲害！」

綠意盎然的茂密樹林在轉眼間成形，讓小鉛難掩興奮。

「哎嘿，是嗎？」

「對呀！殿下大人也這樣想吧？」

「嗯，翡翠很厲害。」

受到優跟小鉛誇獎，翡翠一邊扭動身體一邊害羞地高興著。

「翡翠姊姊，抱抱！」

「好喔～」

被翡翠緊緊抱著，小鉛很舒服地勾起微笑。而小桃似乎是因為翡翠被誇獎而感到開心，也在翡翠的肩上露出自豪的表情。

「不愧是樹精翡翠殿下呢。不過吾主啊，請別忘記此處是我發現的。」

「啊哈哈！拉斯在嫉妒翡翠姊姊！」

「你、你說我嫉妒翡翠大人？」

「就是在嫉妒嘛！拉斯在吃醋～」

小鉛像是在嘲笑全身发顫的拉斯，繞著他跑來跑去。小桃露出「又來了嗎？」的表情嘆了口氣。

「不管你就囂張起來了！小鉛你別得意忘形喔！」

拉斯的眼窩從藍光變成紅光。拉斯情緒激昂時，在眼窩裡亮著的光會變色。

小鉛一邊取笑追過來的拉斯，一邊跨上小白後發出「小白快逃～」的號令，逃向仍是一片荒蕪的大地。

「小鉛跟拉斯先生的感情真好呢。」

「是嗎⋯⋯？」

或許是覺得小鉛跟拉斯的互動很有趣，翡翠開心地眯起眼睛。難以認同的優望向小桃，用眼神詢問她的看法。但小桃聳聳肩，飛到優的頭頂上坐下。

「感情很好喔，可是我跟托琪小姐卻⋯⋯」

翡翠將視線瞄向剛剛才成形的森林，跟躲在樹木後面偷看這裡的托琪四目交接。托琪一察覺到自己在看翡翠的舉動被發現後，就躲到樹木的背後。

「優先生，托琪小姐她討厭我嗎？」

也許是被托琪拒絶而受到打擊，翡翠淚眼汪汪。小桃連忙從優的頭上飛到翡翠的頭上，輕撫她的頭。但是翡翠仍是一臉悲傷，注視著托琪躲起來的樹木。

「因為她很怕生啦。剛開始時她對小鉛他們也很警戒，一直躲在我的背後呢。現在她能跟他們正常相處，所以不久後應該也能跟翡翠變要好才對。」

優的話讓翡翠恢復笑容。翡翠忽然察覺到視線而望向那邊，只見托琪從樹蔭下探出臉龐。翡翠對她露出一個大笑臉，托琪卻又躲回樹木背後。

「嗚⋯⋯嗚⋯⋯噫嗚！」

翡翠雖然想要忍耐，淚水卻不斷湧上來。滴落的淚水滑過臉龐，優跟小桃都慌了手腳。

「唔、喂，用不著哭吧。」

「對噗起，雖然我相腰忍耐⋯⋯嗚嗚、可是、嗚嗚⋯⋯」

「小、小桃！」

被優叫到名字的小桃像在敬禮般，將手抵在前額。然後過去托琪躲藏的地方，拉著托琪的頭髮將她帶到優的面前。

「托琪，翡翠說她想跟你變要好。」

托琪像在說不要不要似的搖頭。她雖然想甩開拉著自己頭髮的小桃，但用力硬甩的話會弄傷小桃，所以她無法擺出強硬的態度。

「嗚哇～你討厭倫家吧。」

看著真的哭了出來的翡翠，與像在說不要不要似的拍打翅膀的托琪，優跟小桃都不知該如何是好。這樣的話，在迷宮打倒魔物還比較輕鬆──優如此心想後嘆了一口氣。小桃依舊抓著托琪的頭髮，在優的耳畔低喃了什麼。

「喂，翡翠。」

「嗚嗚，什摸素？」

淚水鼻涕齊流，糟蹋了翡翠難能可貴的美貌。優雖然有點嚇到，但還是從道具包中取出裝有蟻蜜的小瓶子，倒了一點在翡翠的掌心。金黃色液體漸漸累積在翡翠的掌心時，甘甜香氣漸漸擴散。

「托琪，這是你最喜歡的甜食喔。」

托琪雖然表示不要不要，不過蟻蜜散發出來的甘甜氣息讓她抽動鼻子。她就這樣小心翼翼地將鼻子湊向香氣的源頭──翡翠的掌心。

「啊哈！很癢啦。」

托琪雖然很警戒，卻敵不過蟻蜜的誘惑。她開始輕輕舔了舔翡翠的掌心後，翡翠破涕為笑。她雖然因為覺得很癢而搖晃身體，卻因為托琪很美味地舔著手掌而忍耐著。托琪用她自己的方式，大快朵頤地享用了普通蜂蜜難以相比的昂貴蟻蜜。托琪因為興奮而大大伸展翅膀，小桃就因為風壓飛了出去。這是托琪極為興奮或是感動時會出現的習慣。

「托琪小姐，好吃嗎？」

或許是沒聽到翡翠的詢問，托琪出神地舔著蟻蜜。翡翠跟托琪，兩人都是絶世美女──不，是絶世美少女。若是男人，看到她們兩人艷麗的姿態會感到興奮也很合理，但優卻像完成了一項工作，吐出安心的嘆息。

「好、好累啊。」

被托琪刮飛的小桃氣呼呼地回來了。看來她是在托琪的耳邊說教，不過托琪用沾滿蟻蜜的嘴巴吻了小桃的臉頰，然後微微吐出舌頭，輕舔她的臉龐。這個態度彷佛在說「就這樣原諒我嘛。」不過小桃當然被弄得滿臉都是蟻蜜。這次換小桃哭了出來，躲進優的飛行帽不肯出來。優抽了抽嘴角，發出「啊哈哈、啊哈哈⋯⋯唉⋯⋯」的乾笑，並吐出不曉得是第幾次的嘆息。

不再哭的小桃花了兩小時才從優的飛行帽里出來。現在她坐在托琪的肩膀上，兩人感情和睦地舔著蟻蜜。

「宅邸那邊沒什麼變化嗎？」

「小狗狗又生了小寶寶！」

「不是狗，是狼啦。」

「還有，大家叫我轉告優，說讓你取名字也行喔。」

翡翠口中的大家是住在優宅邸裡的小妖精們。名字對小妖精們來說毫無意義，不過只有小桃跟翡翠有名字太狡猾了，所以她們也想要名字。不過主動拜託有點那個⋯⋯既然如此，請翡翠代為傳達就行了！這就是小妖精們的作戰計畫。

「真麻煩啊⋯⋯」

優記得所有小妖精的樣貌。明明可以區別卻要取名字，真很麻煩。感到麻煩是優毫無虛偽的心情。

「咦～可是可是，大家想要你取名字喔。」

「那翡翠你替她們取不就好了嗎？」

聽到優這麼說，翡翠跟小桃露出「真是的！你一點也不懂」的表情。

「大家不是想要我幫她們想名字、取名，而是優先生啊！」

「我說啊，別看我這樣，我可是很忙碌的。一直有各国的情報員跟在背後，鄔頓王国的財務大臣也會來找碴，還有商人跟其他国家的王族來跟我接觸，而且小鉛又會擅自把獸人啦、矮人啦，還有小人族撿回來。」

「這⋯⋯我是知道啦。」

翡翠垂下眼簾，露出消沉的模樣。小桃用眼神對優示意「不行喔！」後，優點點頭說我明白了啦。

「啊～怎麼說？因為翡翠有幫忙我建国，我真的很感謝你。所以，這樣吧。取名字這件事等一切穩定後再說行嗎？」

聽到優這麼說，翡翠露出花朵綻放般的笑容抱住他。看到這一幕的托琪覺得很有趣而模仿。這樣的兩人讓小桃打翻醋壇子，拉著頭髮將她們拖離優的身邊。

「小桃，很痛啦～真是的，你真是愛吃醋。」

「那麼，那些傢伙還好嗎？」

優沒有具體提及名字並如此詢問，翡翠就輕笑出聲。

「那些傢伙是指誰呢？」

翡翠雖然知道是誰，但稍微使了壊。

「那些傢伙就是那些傢伙啦。」

「呵呵，她們很好喔～不過蕾娜小姐跟瑪麗法小姐最近在生氣呢。」

「為什麼？」

「她們不肯告訴我是怎麼回事呢。就算問妮娜小姐，她也只說沒關係。」

「呼嗯～」