畑山愛子，二十五歳，高中教師。
對她而言，老師的存在並不只是為了教導學生專門知識、努力提升學業成績，以及指導品行成為學生的模範，以上這些當然很重要，但是她認為最重要的是『要與學生站在一起』。具體來說，她想要當一個對孩子來說除了家人外，能夠依靠的大人。
因為在她學生時代發生的某件事，給她帶來巨大影響，在此就不詳述了。總之，做孩子們在外的靠山，這既是愛子身為教師的信條，也是她的堅持，更是支撐自己身為教師的支柱。
因此愛子對現狀極為不滿。突然被卷入異世界召喚這個奇幻且離奇的事態，在她還來不及反應的期間，班上最具領袖魅力的學生已經代替她談好條件。當她回過神來，重視的學生們已經在為戰爭做準備。
無論勸說幾次，已經定下的『風向』總是輕易蓋過愛子的意見，最後也阻止不了學生們的腳步。

『至少要在一旁守護他們！』盡管做下這個決定，她卻由於持有能力的稀少性與實用性，被分派到與戰鬥無緣的任務──改善各地的農地及開拓新農地。即使拼命抵抗，卻連學生們都反過來勸說她，站在適才適任的觀點，愛子自己也無可反駁，只好無奈地接下任務。
她每天想著在遠方戰鬥的學生們，忐忑不安地過日子。在聖教教會的神殿騎士和海利希王国的近衛騎士護衛之下，巡回各農村與未開拓地區。當任務終於告一段落，返回王宮之後，等著她的卻是某位學生的噩耗。
這個時候，愛子不禁責怪自己當時為何沒有強硬隨行學生身邊，口口聲聲說要當自己理想中的教師，卻只是任由狀況擺布。
當然，若是被問到就算愛子在場，又能改變什麼？她大概也答不出來。可是這件事重重給了身為教師的畑山愛子一記當頭棒喝，毫無疑問在某種意義上成為她覺醒的關鍵。
學生們近距離感受到名為『死亡』的壓倒性恐懼，因此一蹶不振，教會及王国相關者卻希望他們繼續戰鬥。
愛子決定「不再任由狀況擺布」，正面與教會幹部、王国貴族們對立，利用自己的立場和能力作為武器或擋箭牌，高聲呼吁他們別再靠近、逼迫學生們。
結果，她總算成功取得勝利，拒絶戰鬥的學生得以不再受到壓力。
然而，受到愛子這番努力的感動，使得她原本就居高不下的支持度更加攀升，甚至有不少學生表示──雖然無法像勇者一行人一樣再闖【奧爾庫司大迷宮】或是參加戰爭，但至少也想擔任為任務四處奔走的愛子的護衛，真是諷刺的結果。
當然，理由並不只是『為了愛子』這麼單純，只要記起墜落深淵的同學、或者現在也正在【奧爾庫司大迷宮】拼死奮戰的同伴，學生們就想確實擺脫只有自己在安全圈的內疚與焦躁感，以及那一日深植於心中，名為死亡的心靈創傷。不，反而應該說，他們正是因為那樣的心情而振作站起，所以驅使學生們奮起的理由並不只有愛子的行動。
愛子並非沒有察覺學生們的心情。他們先前躲在王宮裡面露陰暗的表情，拼命地想逃避現實，如今已靠自己的意志站起來，愛子坦率地為此感到高興。
即使如此，愛子仍有些抗拒讓學生們陪同自己遠征，使他們遭遇危險。於是她用「你們沒有必要戰鬥」、「有派遣的騎士們護衛就不會有問題」的理由試圖說服學生，然而⋯⋯
學生們不是充耳不聞，就是充滿鬥志地高喊「小愛由我們來守護！」，完全變成反效果。
結果，愛子拗不過他們，只得讓他們陪同之後的農地改革與開拓巡回之旅。她因此沮喪地趴在地上，喃喃自語「我又任由狀況擺布，我是無能的教師⋯⋯」這段往事她依舊記憶猶新。
順帶一提，這時還發生一件有趣的事──奉命護衛愛子的專屬騎士們也幫忙勸說，但不知何故讓學生變得更頑固。他們為什麼會反抗這些護衛呢？下面這句話包含全體學生的意志──

「怎麼可以把小愛交給不知打哪來的臭男人呢！」

比起路上會遭遇的盜賊和魔物，學生們反而對愛子的專屬騎士們抱持更大的危機意識，因為那些騎士每個都是超美形的型男。這是高層為了將愛子這個人才留在王国和教會的策略，簡單來說就是美男計。發覺這一點的某位學生，將這個情報分享給其他學生，因而組成了「對抗型男軍團保護小愛會」

然而，學生們這時誤算了一件事──他們並不知道美男計的目的已經適得其反。證據就是騎士們勸說學生時的這些台詞──
神殿騎士專屬護衛隊隊長大衛・札勒──

「不用擔心，我會守護愛子，不會讓她傷到分毫，愛子是我的天⋯⋯我的一切。」

神殿騎士專屬護衛隊副隊長蔡斯・多米諾──

「為了她，我可以拋棄信仰，我擁有將一切奉獻給愛子小姐的覺悟，這樣還不能讓你們放心嗎？」

近衛騎士約書亞・奧奇茲──

「我與小愛子相遇是命運，你們覺得我會讓命中注定的對象死去嗎？」

近衛騎士賈德・哈特──

「⋯⋯我不是以近衛騎士的身分，而是以一個男子漢的身分發誓，就算賭上性命也會守護她。」

學生們這時不禁心想：「到底發生什麼事了！？這些傢伙竟然反過來被攻陷了！」

也就是說，最初他們確實是擔心愛子被美男計欺騙，但聽過這些話之後，學生們則是懷著「絶不把小愛交給來路不明的傢伙！」這種類似父母心的感情，不肯離開愛子的身旁。
至於他們與愛子之間發生過什麼事⋯⋯因為說來話長，在此不多加詳述。基本上整件事就是──在愛子努力不懈卻徒勞無功的過程中，周圍的人體會到她的誠懇與反差的可愛，『不知不覺』就成為愛子的信徒。如果要說的話，又會是一篇新的故事⋯⋯總之發生了許多事件。
基於上述所說的各項因素，現在學生們分成三組人馬，分別是在【奧爾庫司大迷宮】進行實戰訓練的光輝等人的勇者組、滯留王宮組，以及脫離滯留組的愛子護衛組。
而從「對抗型男軍團保護小愛會」變更為「小愛護衛隊」的成員，包含帶頭加入，具有實質領導地位的園部優花，加上其友人宮崎奈奈、菅原妙子，以及玉井淳史、相川升、仁村明人、清水幸利等男子成員。總共七名學生，各自帶著心理創傷參加「小愛護衛隊」

在帝国的使者──或者該說皇帝一行人來訪海利希王国後，過了兩個多月的時間。
他們從王都啟程，現在正在前往新的農地改善地區──【湖畔小鎮烏爾】的路上，沒有搭載※懸吊系統的馬車搖晃震動，對出生於現代地球的人們臀部，造成相當大的沖擊。（編注：保持車內的舒適性及隔絶適當的路面噪音、彈跳與震動的系統。）

「愛子，你累不累？累了的話不用客氣，盡管說出來，我們可以馬上休息喔？」
「不，我沒事，大衛先生，而且不是才剛休息過嗎？我還沒有孱弱到那個地步。」

在寬敞的大型馬車中，愛子專屬護衛隊隊長大衛擔憂地詢問，愛子則是夾雜著苦笑回答。

「呵呵，隊長非常擔心愛子小姐啊，因為不久前只是移動一整天就讓你吃不消⋯⋯所以我也很擔心，你真的不可以跟我們客氣喔。」
「那時候是我給大家添麻煩了，因為當時是我第一次搭乘馬車旅行⋯⋯不過我已經習慣得差不多了，真的沒事。感謝你的擔心，蔡斯先生。」

當初搭乘馬車移動的未知體驗讓愛子醜態畢露。回想起過去的自己，愛子紅著臉向護衛隊副隊長蔡斯道謝。
看到臉頰暈紅的愛子，蔡斯用手遮著嘴，強忍衝動，裝作若無其事地打算握住她的手⋯⋯卻被一陣「嗯哼！」的咳嗽聲與銳利的目光制止。
制止他的是坐在愛子斜前方的園部優花。
由於優花他們基本上也被視為與勇者一同從異世界召喚來的『神之使徒』，因此也有為學生們準備專用的馬車。但因為擔心在馬車這樣的密室內，留愛子一人與型男軍團獨處，不知道會發生什麼事，所以他們也半強迫地搭上同一輛馬車。
優花將及肩的長髮染成淡棕色，美麗的容貌使眼神略顯銳利。在日本時，她不算是不良少女，嚴格說來還是認真的學生，但她的服飾品味接近不良少女風格，性格又不拘小節，常常被人誤解。她只要雙手盤胸、蹺起二郎腿、皺起眉頭，眼角凌厲揚起的話⋯⋯就相當有壓迫感，至少足以令同車的淳史忍不住避開視線。
附帶一提，這輛馬車可乘坐八人。「雖然外面有一個小隊規模的騎士們戒護，隊長和副隊長卻都坐在馬車內，這樣好嗎？」即使被這樣吐槽，帥哥們依舊找藉口搭上馬車，似乎相當不願離開愛子。

「哎呀哎呀，我被瞪了呢，眉頭皺得那麼緊，可是會糟蹋了難得的可愛臉蛋喔？」

蔡斯說著露出帥哥風笑容，不知何故，他的笑容格外燦爛，一般女性看到那樣充滿魅力的笑容，大概都會忍不住臉頰泛紅吧，優花卻擺出唾棄的表情說道：

「小愛老師就在身旁，卻還誇獎別的女人『可愛』？小愛老師，這個人絶對很花心，你要小心他喔？」

優花做出小小的反擊，優花主張「在心儀的女人面前誇獎其他女人可愛的人絶不是好東西」，更何況他們似乎充分理解自己身負美男計的職責，只要他們表現出活用自己容貌的言行，對優花來說，就只是惡劣的花心男而已。

「園、園部同學，別一副要吵架的樣子，還有難得你叫我『老師』，『小愛』這個稱呼卻還是不改掉呀⋯⋯你就不能正常地稱呼我愛子老師嗎？」
「不行，因為小愛老師就是『小愛』，所以必須稱呼小愛老師，這是學生全體的共識。」
「怎、怎麼辦？我不懂那是什麼意思，而且還說是學生們的共識？難道這就是※寬鬆世代的想法嗎？你要加油啊，愛子，這是為了成為具有威嚴又可靠的教師的試練！我無論如何都要設法了解學生的想法！」（編注：日本１９８７年之後出生的世代。一般認為，寬鬆世代的人學習能力和競爭力都不及以前的世代。）

看到小愛老師一個人燃燒鬥志，原本因優花和蔡斯的交談而緊繃的氣氛也隨之緩和，這就是愛子被稱為『小愛』的原因，但她並沒有察覺。看來她要成為具有威嚴的教師，路途似乎還很遙遠。
之後又在馬車上搖晃了四天。
型男軍團若無其事地向愛子示好，看到他們那麼積極地關心自己，愛子也知道是出於高層的命令，便不當一回事，卻沒發覺他們是真的愛上自己。而優花她們則是嚴密監視，不讓他們再搭訕愛子，每次都讓氣氛變得沉重，最後又因為愛子的言行緩和下來⋯⋯就這樣不停循環，一行人終於抵達【湖畔小鎮烏爾】。

他們在鎮上的旅店一邊消除旅途的疲累，一邊調查烏爾近郊的農地與規劃改善方案。雖然在那段期間也發生許多以愛子為中心的戀愛喜劇式騷動⋯⋯不過那又是另一段故事了。
就這樣，當他們著手進行農地改革，『豐饒女神』──最近在市井間傳頌，讓愛子既害羞又煩惱的外號，也在【烏爾鎮】傳開時，發生了一件更加壓迫愛子精神的事件──有一名學生失踪了。
愛子為了心愛的學生四處奔走。
卻不知等待她的是一場沖擊的重逢，與不願見到的結果。