「嗯，報廢的桌椅，共計八十六張。窗戶玻璃粉碎了一百三十七面，強制與晴空無隔閡的教室八間，牆壁或地板崩塌的教室則是七間。加上其他損壊器物，總計一百九十九件⋯⋯好了，你們話想說嗎？」

在夕陽餘暉映照的房間裡，有個人雙肘撐住厚重的木制書桌上，交握的雙手遮住口部，嚴厲地眯起金色的眼眸。這個人就是這間魔法學園的最高負責人──緹奧・庫拉魯斯理事長。
在理事長室裡，緹奧理事長以銳利眼神注視人，就是這間學園最大的問題學生與教師──月老師、希雅、香織，以及始。她們一周有四、五次會為了爭奪始的寵愛，把校舍破壊得面目全非，這次也是因為同樣的理由被理事長傳喚。
若問這樣召見是否有讓她們洗心革面，很遺憾地只能說完全無效，事實上她們現在也絲豪不見反省之意。

「⋯⋯真是可悲，我認為這是嚴重的偷工減料，學校應該向業者抗議。」
「都是月老師和香織同學的錯，我只有破壊始同學修復得了的物品。」
「比起那種小事，請理事長先將月老師撤職查辦，她是會對學生動手的問題教師！」

月老師堅稱校舍結構有問題，擺出一副奧客的態度；希雅出賣其他兩人，認為自己出手有分寸，所以沒有錯；香織甚至把她們的破壊行為稱作『那種小事』

緹奧理事長的額上青筋暴起。

「你們這些笨蛋！！毫無反省之意！尤其是月老師，你是教師吧！站在必須引導學生的立場，你怎麼可以率先致力破壊學校！」
「⋯⋯我才沒有致力，是校舍太脆弱了，我把我的始身邊的害虫趕走後，校舍就壊了，只是這樣而已。」
「什麼叫『只是這樣而已』！更何況──」
「誰是害虫啊！礙事的人是月老師才對！」
「你可以別若無其事地說什麼『我的始』嗎？小心我殺了你喔？」
「喂！你們也閉嘴！妾身是理事長喔！很偉大喔！別理所當然地無視妾身！」

理事長、一名教師與兩名學生大吵大鬧。緹奧理事長終於明白不管對月老師她們說什麼都沒用，於是嘆了口氣，把矛頭指向一個人落寞地看著夕陽的始。

「⋯⋯主──始呀，你也有錯，別一副事不關己的表情。她們是為了爭奪你才引起問題的喔？」
「你那樣說我也沒辦法啊，理事長，我一開始就說過了吧？我喜歡的只有月老師，所以別做這種無謂的爭吵，她們卻⋯⋯」

始的表情似乎感到很頭痛，他轉頭一看，只見月老師一副害羞的樣子，而希雅折起耳朵，假裝聽不見。香織則是用手指塞住耳朵，背後浮現般若凶相，用黑色瞳孔注視著月。
看到那個情況，理事長深深嘆息。她罰月老師她們寫三百張悔過書，還要在明天放學前（惡魔般的期限）交出來。月她們當然滿口怨言，但理事長一臉嚴肅地搬出懲戒和退學要脅她們，大家只好心不甘情不願地答應。
就這樣，月老師等人終於獲准釋放，當眾人要轉身離去時──

「唔、主──始啊，你留下來。總是麻煩你修復校舍，有許多關於這方面的問題要跟你說一下。」
「嗯？我應該都有確實恢復原狀啊⋯⋯」
「是啊，你的鍊成技術還是一樣精湛。不過有些地方不只被破壊，而是灰飛煙滅了。而且也必須考量今後如何應對她們，再加上妾身還有些事情想和你商量。」
「⋯⋯好吧，我就稍微聽一下。」

聽到始的回答，緹奧理事長滿足地點點頭。這時，她卻感到一股強烈視線刺向自己，忍不住抖了一下。回頭一看，月老師、希雅、香織等三人站在房門入口，用非常冷漠的眼神看著她。

「什、什麼啊，你們還不趕快出去！明天放學之前要交三百張悔過書喔！當然，上課時間也要正常出席，沒時間讓你們打混！好了好了，快點回去好好反省！」

緹奧理事長特地從辦公桌後走出來，將月老師她們推出去。三人在那段期間也一直冷眼看著緹奧理事長，卻沒有開口說什麼。門最後發出砰一聲，重重地關起，她們的身影也消失在門後。

「真是一群令人傷腦筋的傢伙。好了，始啊，你就先坐在沙發上吧。」

緹奧無奈地聳了聳肩。始聽從理事長的話，在接待用的高級皮沙發上坐下，隨即不知為何，理事長非常自然地在始的身旁坐下。然後也不知何故，似乎故意敞開和服的衣擺，雙腿交疊，一邊說「因為大聲訓話的關係，感覺好熱啊」，一邊用手指拉開胸前的衣襟。

「⋯⋯你要談什麼，理事長。」
「叫妾身緹奧就好了，別那麼拘束嘛。」
「⋯⋯你要和我談什麼，理事長。」
「竟然若無其事地忽略妾身⋯⋯呼呼，嗯哼，是這樣的⋯⋯上次主──咳咳，始把妾身痛打一頓，仿彿踐踏垃圾般猛踹妾身，更對妾身的屁股施加難以言喻的一擊，妾身要談的就是那時候的事。」
「喂，理事長，雖然那是無法否認的事實，可是應該有更恰當的說法吧？你把我說得只是個暴力狂啊。我明明是因為沒見過龍化的理事長，再加上理事長一時興起想測試我的實力，才會演變成那樣吧？」

始所說的『那樣』，就是他為了確保鍊成素材，一個人探訪礦山地帶，卻遇上借由龍化魔法變成黑龍的緹奧理事長時發生的事。緹奧理事長原本只是想放鬆一下，秘密地來一趟空中散步，卻偶然發現傳聞不斷的學生──始。為了調查他，所以稍微威嚇了一下對方。
結果感受到敵意的始毫不留情，下手完全沒猶豫，不給予任何喘息機會，以最短最快最大的攻擊，動手狙殺敵人。當緹奧理事長哭哭啼啼地表明身分時，早已中了某個層面上無可挽回的一擊。

「嗯、嗯，那件事是妾身的錯。但就算那樣，你竟然用那個巨大粗硬的東西捅妾身的屁股⋯⋯」
「唔，那也沒辦法吧，誰叫理事長的龍鱗堅硬得要命，攻擊弱點是理所當然的啊。」
「即使如此，妾身都表明身分了，你還是把那根東西插在裡面一直轉，讓妾身重要的屁股疼痛不堪。」

緹奧理事長含淚攤在始的身上。下意識地用一隻手撫摸著自己的臀部。聽理事長那樣說，雖然始當時是為了拷問她，但也覺得自己做得太過火，因此無法反駁。
看到始沒有抗拒，緹奧身體更加靠近。

「妾身的屁股從那天起就很奇怪，你要負起責任。」
「責、責任？」
「對，妾身要你負起責任⋯⋯再凌虐妾身的屁股一次！！！」

緹奧理事長說著撲了上來，她濕潤的眼眸已經布滿血絲，始不自覺地反擊一巴掌。只聽緹奧理事長發出「嗯啊！？」的性感叫聲，被打得跌倒在地。
始瞬間心想「糟糕，我動手了」，不禁流下冷汗。但是看到理事長倒在地上，按著被打的臉頰，一臉恍惚，讓他原本抱歉的心情頓時一掃而空，取而代之，露出輕蔑的眼神。看到始那樣的眼神，理事長不知為何全身酥麻不停顫抖說：「謝、謝謝主人獎賞⋯⋯呼呼。」
「哼，有這種大變態的地方我待不下去！我要回家了！」始說完朝門口走去，緹奧理事長卻在地上噁心地扭動，以高速沖上去抱住始的腳。

「主人！請再給妾身獎賞！」
「誰是主人啊，你這個大變態！虧你還有臉教訓月老師她們！你才是最大的炸彈吧！喂！放手！別抱住我的腳！」

看來理事長因為那場戰鬥，開啟了禁忌的門扉。她靠著竜人優越的身體性能死命抱住始的腳，始的一言一行都讓她露出迷茫的陶醉表情。

「既然如此，乾脆再痛扁她一頓，丟到深山好了」就在始興起這種殘忍念頭時──

「你給我離始遠一點，變態理事長。」

牆上壁紙唰一聲剝離，月從壁紙後面現身。

「我就知道會變成這樣！絲毫不能大意啊！」

只見天花板的木板被掀開，希雅跳了下來。

「你以為能夠瞞過我的眼睛是嗎？是嗎？」

香織從沙發底下爬出。

「什麼！？」緹奧理事長驚愕地大叫，三人紛紛對始說「既然我在場，你就安全了」，始則回答「你們也很恐怖啊」。看來即便是始對月的愛，也無法負荷這樣的詭異行徑。

「可惡，想說你們的氣息已經離得夠遠⋯⋯原來是偽裝啊，可惡！不過誰也不能妨礙妾身和主人的美好時光！──『龍化』！！」
「⋯⋯嗯，那是我的台詞，今天的晚餐就決定吃烤龍排了──『雷龍』！！」
「虧你先前還訓了我們一頓，結果竟然妄想獨佔始同學⋯⋯今天就是理事長的忌日！德盧肯準備就緒！！給我飛到月球去吧！」
「始同學，你等我，我會努力的！我會努力把這些傢伙全部宰了！」

這一天，理事長室從魔法學園徹底消失。
放學後，學生和教師們都目擊到，雄壯的黑龍（理事長）與黃金龍對峙，雙方噴出的吐息炸掉自己的房間。也目睹兔耳少女拿著巨大戰錘打飛黑龍；更親眼見識背後站著般若小姐的女學生，用鎖鏈把那名兔耳少女與吸血公主教師捆綁後投擲出去。鬥爭愈演愈烈，數小時後，校舍有四成灰飛煙滅。

「⋯⋯乾脆帶著月老師到遙遠的鄉下隱居好了。」

修復校舍的少年滿懷沮喪地說出這句話，而聽到的人們立刻回答：「請務必那樣做。」