


パルミア的杂货店之后要去哪里,稍稍考虑了一下.现在领地在现在的领土都在其他的地方的时候，首先的建设结束的临时住宅区，工程中的畜力池和运河，食品和其他资材的集成场和，后面是领主馆和我们的公馆——啊啊，建设中的城墙以外的农地区划和训练场也有。


嗯,差不多要到领主馆和玛尔他们一起吃饭了.然后开始巡视.白天其它老婆也都在那边.
突然我身边聚集了一群小孩子.


一半是有着兽耳和尾巴的这样动物特征的兽人孩子,一半是有各种形状的羽毛在背上的孩子们.不过,基本上肢体大小与兽人孩子也差不多.


后者是妖精族啊.


本来就无法长得很大的样子,最大身长140CM左右.全员都能使用复数属性的魔法的样子,而且还能不停的来回飞行.然后还持有透明化的能力.应该是光学迷彩吧,真令人羡慕.


靠着这些能力,他们在树海里存活了下来.魔物们也并没有完全对抗这些魔法的想法,也基本上没有袭击他们


[大哥,今天也有来一发吗?]


[今天没有预定啊.怎么了,想看我来一发吗?]


[[[[想]]]]


顺便说一下,来一发是指用魔法啪地一下,建设出运河或是蓄水池这样的大坑的事.用极大爆破魔法来一发的效果很好看来的.所以他们很喜闻乐见.


[但是啊,来一发的话,不止是魔物,虫啊,植物啊,动物啊,都会被轰没了,想想很可怜哦.所以无意义的来一发还是算了吧]


听了我话,这些孩子们有点不满又有点悲伤的样子


这样想想,现在这个领地内,孩子们的游玩场还没有.多余的土地制作水上游乐场或是游乐场的话.由于魔物太强,小孩子单独进入也太危险,如果要拖上大人,肯定又会影响工作.


呼嗯,白天的时间还有点,那么.


[好,啪啪地制作小孩子的游乐场吧.]


把孩子们引到一块原住宅地.


这里靠近住宅区,通路优良,而且经常能在大人们的视线范围内.是最适合的地方.


[这里建立公园]


[大哥,公圆是什么]


[是你们这么大的小孩子们玩的地方,稍稍站远点]


这样说着,我把手抚在地面上,让魔力流入地面.就如同我想的,吱吱吱吱......一边响着一边有白色的巨大岩石冒出地面,高3米,宽20米.


[这样可以吧]


听着后面一排小孩子吱吱喳喳的声音,我用魔力削着大岩.顺便做出了一边是滑梯一边是楼梯的东西.


其它的,平衡台啊,云梯,铁棒还有用取出的木材和绳子做出的秋千.教导了他们如何玩之后.妖精一族首先开始了娱乐.虽然妖精族中肯定也有不少年纪很大的了.但是看上去依然是一群孩子呢.


[要小心不要受伤了哦.还有如果不小心受伤了,要照顾他们哦]


[[[好~~]]]


听到回答,我向游乐场的后方走去.材料足够的话,把吊绳滑轮也做出来吧,反正下面是沙的话,也不会受什么伤.


嘛,反正妖精族的成人也在,不会有问题的.真受什么伤的话....嗯,不管了.反正知道哪些会受伤哪些不会也是一种学习.


[如果真的受伤了,还有玛尔制作的超强魔法药哦.不过,还是请小心地玩]


[[是]]


相当神妙的表情地回答着的孩子们.反正玛尔的药,效果超群.而且这数周内,也请玛尔对回复药的生产进行了追加.看到那放进玻璃瓶里的魔法药的液体不知道为何就不冷静起来.真是不可思议.
[说来,大治桑.在转角的区域有计划外的建筑物来着呢?]
[没建]


[这样的话就好了呢,说来,孩子们的休息场所很历害呢]


[哎呀,哪有啊~....啊....擅自建设了真对不起,不要再加腌菜了啊....]


在我眼前如山一样堆起来的海藻醋菜还在增加.我的幸福午餐时间还给我啊...我不要吃醋菜...


[真是的,膜~~...好不容易计划好了区画图,不要擅自修改啊.还有,给我把剩下的海藻都吃了]


[啊....打没]


如同抬不起手一样的速度,还是只能含泪把醋菜都吃了.否则就对不起认真制作这菜的黛博拉(熊).


在饭桌上的有玛尔,メルキナ,美佳子和我四个人.夫拉姆作为我的私兵混在其它魔物讨伐队一起出征了.莲和雪莉拿着便当在城外进行农地耕种(用魔法).シータン在进行外墙的烧制.蒂娜在领主馆内处理米斯库王国和卡伦威尔王国的来访者的会谈(用餐).库玛和黛博拉在一起做菜.


今天的午餐是鸡蛋和マッスルパイソン的蛇肉汤及マッドボア为原料的牛排.海藻的腌菜及面包和吐司.
鸡蛋是领地开发最初就引入的东西.在城墙内建设了鸡窝并进行管理的前提下.每天都能有新鲜的鸡蛋.マッスルパイソン和マッドボア是在领地周围进行狩猎的魔物.マッスルパイソン是全长15米以上的大蛇(肉好吃么-　　-)


有着无法目视的强大力量,能把人轻易绞杀的实力.但肉却意外很柔软,而且滋味鲜美还能补充魔力.


マッドボア像牛一样大的野猪.比起说是狂猪,不如说是泥猪.虽然是只动物却意外地可以使用土魔法.还能放出泥弹.以及让对手道路上出现泥泞进行妨害.但不出意外,肉也好吃.


那么,向着不许逃避现实那样望过来的玛尔,露出恳求的眼神.得到的无言的摇头.这是玛尔的严历.即使吃掉一点,旁边还是如同有着醋拌菜的山一样多的量.


[也不坏吧,反正土地还有多的.这对小孩子们的成长也有好处.为这而受罚的大治有点可怜]


坐我旁边的メルキナ一边说着,一边对我笑着.


最近的メルキナ在看到我的时候总是这种感觉.啊,彻底的溺爱我了.母性的光彩真是耀眼啊.刚见面那会儿真像做梦一样,现在会有这种甜甜蜜蜜的展开.


[膜~,狡猾!我也想让大治感觉溺爱,メルキナ桑太狡猾了]


[玛莉哎尔桑的手法太粗糙了.柬言应该只是在正式场合才对,根据目的要进行场合的考虑.用这种处罚的手法来进行,是不会让人高兴的哟]


[库...]


啊..一团和气的食堂氛围马上起了黑雾.


[啊,对了]


因为我的声音太大了吧,吓了メルキナ一跳.
[主人也是一样的.主人应该有主人的样子,虽然小姐还是不成熟的姑娘,但同样受到煽动的主人也是一样不成熟的]


随着声音メルキナ和美佳子他们都移动到我旁边,自觉地将我面前的大山移了一些出去了.


[对主人有所爱幕是当然的,但为此当成自己的东西成何体统]


[姆....这样很可怜啊.怎么说也是为了大家来做的事,却受到责备.还特意把讨厌的东西堆成山给他,怎么说也过头了]


[主人所说也是.妾也是同样的意见.只是,主人随意将规则打破也是事实.然后相对的,进行补救也是伴侣的一部分义务.对此只是想进行处罚的小姐实在不够成熟]


美佳子这么说着,顺便把醋菜夹起一部分喂到我口里.一股子醋味直冲我的鼻子.
[怎么说也是主人破坏规则让小姐生气的哦.不要只是自己感觉良好就行,也要好好考虑才行动.因为主人破坏规则而让体系整个坏掉了.就没有让规则实行的意义了]


[是]


美佳子边说着"啊",边把醋菜塞进来　,啊,难吃.


[对小姐说的事情?]


[对不起啦.以后会注意的.会好好讨论,然后谢谢メルキナ的保护]


[乌姆,诚实的主人很可爱]


美佳子把我的头抱着抚摸.啊,欧派在摇.啊,好久未品尝这丰收的果实.感觉是不是该收获了.


[话说回来，我是这么娇惯的吗？]


[这有什么奇怪的。不就是老婆娇惯丈夫的事呢？]


[哎呀,感觉好像不太现实的感觉....]


娇艳的表情,靠近了看更加美丽.美佳子下半身是像蜘蛛一样.但上面确实是相当的美人啊.艳丽的黑发比夫拉姆更胜.柔软的嘴唇和端正的五官也像名匠亲自动手的艺术作品。嘛,虽然说有像红宝石一样的赤眼在额头上就是了.


怎么说呢,看起来又让人安心又害怕的美人.


[主人害羞了啊.虽然晚上是野兽,白天还是很可爱的]


一边说着,一边向玛尔和チラリ瞄过去.就像挑衅一样,啊,完全就是挑衅了吧.


只是玛尔完全没有反应,只是一边叹息一边往嘴里灌着汤.哎呀,这是完全的乔气了啊.


这两周的时间里,开发的进程以及新娶的老婆等的原因,和玛尔相处的时间减少太多了.像莲,雪莉等不能出手的尚且不说.美佳子啊.シェリー等需要和他们尽快处好关系所以增加了相处.


我把抱着我的美佳子的手拿开,坐到玛尔旁边.玛尔看了我一眼,马上把脸别开了.


[玛尔]
[什么]
[生气了?]
[没有]


[那为什么,视线移开得很明显哦]


[没那事]


玛尔用一本正经的脸把汤往嘴里塞着.

是那个吧?我的戏弄心被这严肃的脸给吹飞了,说过头了么?好了,怎么做呢.好,继续用出其不意的情况来.


[玛尔桑]
[啥]
[约会吧.明天起,三天两夜左右]
[这样啊...诶?]
因为我的话,玛尔很历害的表情看着我的脸.像是乌鸦吃了铁豆一样的表情.眼睛都瞪圆了.


[依呀依呀依呀!不可能的吧.还有山一样多的事要做呢]


[各种各样的事,就等我回来后再像马一样做吧.三天左右嘛.这可是为了我最重要的玛尔做的哦,拜托了]


玛尔一脸困扰的脸看向美佳子他们.


[呼恩,主人和小姐们留下的坑,我们会暂时处理的.メルキナ也会帮忙的,对吧?]
[....嗯,没办法呢.这里就让给正妻吧]


我的视线看来把意见都传达到了吧,他们的表现也太中意了.真是好女人啊.然后夜里的大爆发就等着我吧.


[那就这样决定了.玛尔今天早点把工作搞定,好准备明天的事情吧.好吗?]
[诶...!那,,那个]


[好,就这样决定了.我也来准备.要给各方面传送一下呢]


我把自己那份餐收纳起来,顺便离开.醋泡菜也装进收纳起来了.顺便把这事忘记吧,只是顺便哦.


华丽的分割线


[那么,今天要为了这样那样的事来回飞喽]


[嗯.然后真抱歉,明天起要休息三天两夜]


然后又会这样那样很忙吧.


首先安排与蒂娜见面,总算是得到了许可.被交换的要求是,一个月内要做和玛尔相同的约会要求一次.这次负担最大的应该是蒂娜,所以OK啦.
然后是大树海中的魔物扫除的夫拉姆的许可.在帮忙把魔物除了夫拉姆以外,连同私兵一起吹飞之后,在夫拉姆还没有完全反应过来的期间,以我会帮忙在应对不过来的时候的情况来答到了应允.


然后,被愤怒的索恩的私兵团给持着杀意地攻击了.以检查防具性能的理由扯了过去.果然用诶嘿这种卖萌的笑容混过去还是不可能的呢.哈哈哈...


树海归来后,去郊外见了莲和雪莉顺便把郗也回收回来.回到房里.莲还是一副睡不醒的样子.在强硬的交涉过后,以晚餐后一起洗澡为代价得到妥协.


不知为何在兽人三娘日渐加强的攻势里还能保持理性.看来可能掌握了不屈的心这样的事也没有,我的理性铁壁可能很快就会坏掉了也不一定.


[那,我是最后?]
[黛博拉请原谅,我是想在夜里和你慢慢商量这事所以才...]


今天晚上的伴是黛博拉是决定的了的事.我每天晚上的伴是以转盘来决定的.不定期加入休息的日期.


基本上玛尔开始,蒂娜,美佳子,メルキナ,黛博拉这样的顺序来转.


休息日则是我自己定.嘿嘿..
啊,黛博拉的夜生活让人有点担心过头.确实手脚和脸都是毛呼呼的动物,但意外的也能有去了的点.怎么说呢,胸部的确也是和人类差不多的,身体上的毛也会薄一些,而且也软一些.


比起我身体更大,换起我有一种让人退化的幼儿感.也不错就是了.


[没办法呢....留守会好好做的.一定要搞定哦,玛尔这锻时间也很辛苦哦]


[嗯,果然会这样想啊]
[嘛,是啊.怎么说,你有些地方也做得过份...比起自己,是不是感觉到有些东西更重要.让玛尔酱也多任性一些比较好吧.我的话好像有点奇怪]


黛博拉的话我也明白.要把玛尔当成[理想中的正妻]的模范这样的事,的确是过份了.


[嗯,的确就这样把事情都推给她们是我的错呢.哈哈哈....]


[我可啥也没说哦,....这种阴沉可不是我喜欢的哦]


黛博拉一边苦笑着,一边把我的头像小孩子一样抱向她的胸部.


啊,这种触感,不行,不行了哎.在自我嫌恶的情况下,却有向上的竖起感.因为胸部而元气起来的男性像征.
[嗯,膜,真是个任性的大宝宝呢]


嗯,我基本从现在起就是没救的人类了.可不是动画啊,漫画啊,里面的主人公一样完美清廉的超人哦.只是原来的近三十的大叔罢了.不受欢迎,无可救药的男子.


我可是在自觉的范围内能做的都做了.首先把眼前的胸部攻略才是最重要的.一心一意.认认真真.




