



这裡是卡伦迪尔与ゲッペルス王国国境之间的主街镇．两


个侧门进出後，就是各自的国境．但是，这街道是属于ゲ


ッペルス王国的领土．当然，街道的住民也是属于ゲッペ


ルス王国的居民．


怎么说呢，像是有点特区意味的地方．税金与统治方面的


治理都是依赖于商人行会的管理．实际上，说是商人行会


支配了这个街道会不会更好呢．


那，这个街道目前有两个问题让人挺头痛的．


一个是商队不再入驻了．
并不是说ゲッペルス王国自国内的商队不再来了．而是说


从卡伦迪尔王国的商队回去後再没过来了．这是向冒险者


行会付了山一样多的调查费後得到的消息．所以，商队不


再来是完全确认了的事．


因为没有办法了，所以商会也向米斯库王国的商会发出了


确认与行商的指示．


再一个问题是，半人民的难民．


在老早以前就有矛盾的半人马族和ゲッペルス王国，在这


次的大泛滥这吕，矛盾更尖锐化了．


现在主街的城墙外，ゲッペルス王国国家一侧的地方上，


有很多天幕树立着．（防护壁一样的东西）因此，周边的


魔物或是猎物都比较少，加上商队来往减少，可以做的工


作更是减少的历害．因为有听说是半人马族的原因这样的


人存在，而导致街道上各种小摩擦在不断的发生．


［嘛，现状就是这样了吧］


［这样啊，ゲッペルス王国到底会在什么地方来对半人马


进行狙击呢？］


［这要站在ゲッペルス王国的位置来考虑的话．．．．嘛


，我只能以商人的角度来想的话，是考虑不到的吧］


［大叔，再来两杯果汁］


在我叹息的时候，面前用下流的笑容点着单的猪．．才不


是，商人行会长竖着两根手指．


那，要说为何现在会和商人行会长在会谈的话．


在与半人马族的小孩子们分别之後，我和玛尔为了确保更


多的消息而访问了商人行会．在商人行会控制下的街道，


去商人行会进行咨询当然是最快的吧．


我为了商业行会托付了我在大泛滥其间制作的军刀而顺便


与商人行会长进行了见面．


我在卡伦迪尔王国经由ゾンターク的大叔流出来的超越级


的武器，变成了各地商业行会追求的高档品的感觉


作为是ゲッペルス王国重要的交易街的重要据点的商业行


会来说，这可是想要得不得了的东西．所以，会与商会行


的行长见面可说是再正常不过了．


那，正在和我商谈武器相关事宜的猪，才不是，行会长的


情况不套出来可不行．


［啊啊，对这事啊，．．．．稍有点在意的想起来了］


现在我制作的四振军刀拿出来了放在桌上．市场价格金币


50枚以上．虽然　并没有大量放出让市场价格崩坏的想法


．所以，在那之上自重了．但是，为了相关的情况，还是


先放一把出来，但更多就不会了．


［对了，会长阁下，サイデン子爵您了解吗？］
［呼？米斯库王国的サイデン子爵吗？诶，知道哦．在ゲ


ッペルス王国附近的国境处的领主不是吗］


［是，就是他，最近行踪不明了的事］


终于有料出来了，一边脸带着微笑看着行会长，当然，心


里决不是在笑的


［．．．．．这事，第一次听说哪］


［在不久前，去他的领地进行拜访的时候，没能见到人．


．．感觉像是所有东西全消失了一样．毕竟处于国境，不


管防卫还是城墙都是特别扎实的．但是啊，谁都没有发现


的就这样消失了］


［这，这还真的是奇妙的事情啊］


刚才那笑容变化了表情的行会长．用一种感觉很萎缩的样


子笑着．啊－　－你这猪，是要拉屎了吗．


［就是吧？那，这与那有关系吗？确实ゲッペルス王国目


前是在瞄准着半人马］


［啊啊，这事啊．．．那个，实际上，听说，目前的这情


况是由王太子进行主导的．卡伦迪尔王国与大森林的部族


之间的交易是要通过半人马的管理地．为此，原来约定是


要将交易金额的十分之一交给半人马族，这是一直以来的


约定．但是，对此十分不满的王太子计划了将半人马族进


行排除的计划．］


［这个．．．这种约定是怎么回事？］


［诶．．确实是500年前左右就有了的事．好像是当时建


国时期，由于各种原因，向半人马族寻求了相当大的帮助


的原因．然後，与此对价的是，将国家西部平原作为地人


马所属地进行确认，同时由半人马对于这条路线上的交易


进行保护，然後将交易额的十分之一作为代价．］


行会长一边嘶嘶地吸着果汁，一边在解说重点．这家伙脸


上的皮都跟着动作一起起伏着，真的是猪啊．真的是猪的


太阳岛，早点送宰吧．


可是，一成啊．．．一成可是很高的．而且建国时的约定


吗．嗯，当时国王可能是基于恩义而轻易的答应了这个要


求，但，毕竟是500年啊．


［因为道义的问题而将半人马排除．．．道义哪．］


［嘛，无非也就是这样］


［是呢］


我和会长及玛尔都对此点头同意．


对于护卫以後的收益的十分之一，这是五百年前的原因的约定吧．一年大概会收到多少．


虽然我现在这么想有点过份．但五百年一直坚持没有毁约的ゲッペルス王国，其实也可以说是将守义的奖赏送给他们了．




哎呀，实际上，不知道とゲッペルス王国与半人马之间的对于这份约定的实际执行力度如何．到底是ゲッペルス王国支付出了问题，还是半人马对于给付的金额表示不满呢．


历代ゲッペルス王国财政担当人才能给出答案吧．


［说来，如何会有这样的约定的起因］


是啊，说起来真想把建国王的脑袋吊到架子上去．这么给后代增加负担的事情，随便就答应了．


［嘛，不管怎么回事，反正目前的情况就是王太子为了钱想消灭半人马就是了］


这样说着，我从席位上站了起来．
总之，ゲッペルス王国这一侧的事算是明白了．再就是到半人马处了解更详细的事情了．


半人马的营地现在可真像是难民营了,各种惨像连接出现在眼裡.用粗糙的布和废弃的材料制作成的简易帐篷,为了能忍受饥饿而捆扎的肚腹的半人马比比皆是.大家都没有什么活力.


受伤者,害病者感觉并不少,眼见疾病的蔓延也只是时间上的问题.在这种情况下突然出现的两个人会被注目的视线包围也是当然的。更别说两个人的腰上还带着武器。


[站住，人类，来此何事。这裡是我等半人马族的居所]


当然的，马上进行武装戒备的半人马族迅速围拢。由魔物皮与革混编的铠，不止枪尖，连柄都是有花纹的长枪。不止看起来沉重，也肯定是高价的武器来的，却被一只半人马轻松的挥舞着。


[你这家伙是来打架的吗]


[什么~？]


在武装半人马裡面，都气得倒竖眉毛，特别年青且血气方刚的一只，更是气得毛发倒立。其它半人马正在愤怒当中时，拿枪半人马将枪举起上扬，其它半人马迅速沉默了下来。


[要是来打架的话，不会这么冷静吧。我们只是初次见面，为什么要这么争吵呢？你们是听从ゲッペルス王国的命令来灭亡我族的吗？]


[当然不是。要说的话，我也是讨厌ゲッペルス王国的人来的。怎么说也是有些蛮横的做法令人有些不愉快哪。]


一边说着，我从手边宝物箱（技能）取出我带过来的物资。


袋装的小麦粉，烤好的面包，肉干菜干，干啤果，葡萄酒与干净水的桶，燃料及大锅，清洁的布和毛巾，完好的帐篷等等。现在，这个难民营所缺少的物资像山一样堆在了他们面前。


[饿了就无法战斗了吧。那么，由于饿而拿不出保护女人孩子的体力就没有意义了吧。首先，要打架也得吃饱了再说]


壮年的半人马们对于眼前不断出现物资发呆，对着我发出“哈~？”的声音。对于我的目的相当不解。在一瞬间，那紧崩的脸松了一些。


……。把女人集中起来，要做煮饭的准备了哦]
[哈？是！]


在枪半人马的指示下，半人马们三五成群在指定地点集合了起来。难民营裡正因为这而开始恢复活力。


[真不好意思…………我是苏美尔族的ペネロペ。目前在这裡暂领头目的职责。]


[大治三叶。因为各种各样的事……。现在是新兴领主]


[玛莉艾尔，ブラン=ミスクロニア（後面长不翻译）。虽然还没有举办结婚仪式，但是是大治的妻子。叫我玛尔就可以了]


听闻了我和玛尔的名字後，ペネロペ的眼睛睁大了一圈。要小心吃惊到心脏坏掉哦。嘛，反正应该不会啦。接下来的事反正也差不多定了。


[如果接下来的事能谈好就更好了…………呐，ペネロペ殿。ペネロペ殿是这裡的头目对吧。你们能放弃对ゲッペルス王国的复仇吗？]


[这个……很难吧。在这裡，包含我在内，大部分人都有亲族被ゲッペルス王国杀害了]


这样啊……如果是我的亲人被杀了，要让我放弃复仇恐怕也是不会愿意的。


[这样的话，看来这事和你们谈不拢了啊。]


玛尔的话，让ペネロペ现出了苦笑。


[难啊……我们所在的西部平原虽然土地并不肥沃，但由于雨水适当，也能发展一定农业。但如果天降大雨而很容易造成欠收。加上最近ゲッペルス王国对于家畜的生产有了起色，我们的家畜卖得不如以往好了，如果再要停止一成的过路税，就怎么也维持不下去了。]


经济这方面我并不是专家（你很弱－－）。土地的改良等的方法是一点也不知道的。但是，要让土地堆得肥沃……纯手工的办法加上不定的大雨冲涮，这么辛苦的事是不用想也知道的。


比起我用土魔法一下子完工的情况，同样的工作需要的劳力是相当惊人的。而且没有专门知识的半人马族就更别提了…………


[嗯，很难啊。嘛，以前的事现在来说也是没办法的。但还是多考虑一下未来的事吧。]


[是啊，从今以后要怎么办才是最重要的。ペネロペ桑，你们全体男女老少加在一起有多少人呢]


[因为大泛滥和ゲッペルス王国的原因，能战斗的年轻男女大部分都死去了。现在只有60名左右的战士，经验少的和年老的人大概90.怀孕的，年老的无法战斗的80名左右。无法战斗的孩子40名。一起270名左右吧]


多么？比我想像的还要少。在地图上看起来有相当范围的半人马族的地区，不管怎么战斗损耗，至少也应该500名以上吧。
我的领地上兽人人口都过百了，蜘蛛族的配偶都有20，水居民40，妖精族……。嗯，不清楚，大概30是有的吧。感觉每天看起来都有点不一样。其它的，普通的职人啊，商人啊，大概20名吧。然後是半人半蛇的拉米亚族和半人半鸟的哈比族。身体一部分结晶化的晶人族，有尖角，蝙蝠翅膀，嘴尖屁股有尾巴的夜魔族和矮人族等以及原来被作为违法监禁的奴隶女性等十二名，合计220名左右。


嗯，加起来人口马上翻倍了啊。


做得好，山田君。同伴会增加哦。（他提供的情报）


玛尔和蒂娜的辅佐下，马上就能提供合适的物资与居所，人员调配得当的话，马和山田会高兴得流出血泪吧。（人员不足啊－　－）。好的，山田君（不记得是猪还是什么动物了），一定会让这些半人马成为同伴的。


就让他们在我的领地像马一样的工作起来吧！！（血汗工厂的领主日记）


[我明白了。嘛，看怎么处理吧]


反正血也流过了，我又不是当事者。并不需要作为当事者进行权益赔偿。


如果能说动这些家伙的话，直接交涉就好了。用他们的生命保证啊，物资保证啊，金钱贷款啊，这样的东西把他们变成宠物吧~~


这样控制主导权，然後就是引导他们过来就行了。


华丽的分割线


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


松开了玛尔的手，向难民营走过去，对受伤者和病人进行诊治。很意外的，虽然有受伤的人，但生病的人却很少。在治疗的时候听闻，好像是家畜的数量相当的减少了，好像还有一部分保存的数量。


饲料无法保证，基本上到了要崩溃的边源，马上要成为半人马的食材的样子。这样，在确保了食源的情况下，就有入手相当的家畜的样子。畜产相关的知识还能从半人马族处到手，真是一箭双貂。


诶，半人马好像还没有一定要顺从我的样子。


嗯，确实。还没有确信就这样想是不对的，但我有把握能搞得定。


[那么……接下来]


各处的治疗与物资的分配等等，白天很快就过去了。在落日的时分，大概四点到五点的时候。我与玛尔从治疗处借出椅子一起坐出来，从宝物箱取出三明治，并用国际像棋来消磨时间。


再来一局，玛尔也太强了吧。


[是啊，那么，将军]


反应过来的时候，城墙的影子都把人的身体盖住了。啊，总是这样的情景呢。每次都是这样的情况把我的远思拉了回来。好像以前和玛尔也有过这样的情景呢。


看到远处先前的半人马们都集中了起来。不问男女，难民营的所有人包括先前很愤怒的年轻人以及被我们帮忙的孩子们，啊，还在挥手呢。


我与玛尔站了起来，将周围的东西先都放进宝物箱向半人马们集合。


[冷静下来了，各种事情都]


[您的话很诚恳。女人孩子们也好好吃了一钝。说实话很惭愧。但我们绝不会忘记此恩]


一边说着，一边把手放在胸前低下头，其它人也做出相同的动作。


[什么啊，先听听我说的会让你们更意外的哦……那么，从“我到这裡来的是找架的吗？”，这裡说起。]


半人马们的视线集中了起来。有表情严肃的，气愤外露的，迷惑的，不安的，无庚日各种各样的情况。


[不留情的说，目前的你们，还是放弃复仇吧。不仅猎物减少，在领地内被追赶杀害，想生存下去都很困难。更加说想逃离到卡伦迪尔王国更是不会被接受。米斯库王国的路更是被ゲッペルス王国军所控制。大森林裡也没有容留你们的空间，对你们来说，大泛滥的魔物的势力更为强大。而且，说来这么长距离的移动，没有足够的体力和物资根本就做不到。总言之，你们只能是慢慢的死光或是降伏在ゲッペルス王国之下。除此以外的路是没有的]


ティダ这样的小孩子不说，在那以上年龄的半人马们对于这种事实也是表示认同。大家稍稍有所动摇。


[那么，对此我提出第三选择！给予你们新的天地。能安心睡觉的地方，能吃饱的粮食和能做到的工作。跟着我走，那么，这就是我的提案]


挥手间，大量的物资放出。足够半人马们一个月左右的生活需要。物资再次像山一样堆积起来。


最後是用铁质补强过的箱子，打开後，裡面是金币5000枚。
耀眼的金币让半人马们的情绪激昂了起来，哦哦的叫声不绝于耳。喂喂，这可不是我使坏哦。我现在就要的是这种效果。


[当然，并不只是说得好听。而且这并不是只有你们一方得益的事情。首先，你们必须要舍弃你们现在的故乡。从新天地再回来这片广大的草原是不太可能的。而且，你们必须舍弃对ゲッペルス王国的复仇心。如果能够办到的话，我会接受你们的一切，在这裡也有原本要嫁给这裡王太子的两个公主而转嫁给了我，他和我也是有一定恩怨的。然後最後，我要作为你们的王被你们承认。你们负有侍奉我的义务，而我则有在ゲッペルス王国，饥饿还有寒冷的威害下守护你们的义务]


我的话，让半人马们小声讨论起来。对于故乡的情对于敌人的恨是难以舍弃的。更别说现在刚见面就宣称为王的我表示有点太随便了。当然，这我也是知道的。


[那么，回到最初的话。应该不会这么简单就接受吧。那么要不要来打一架。你们赌上你们的命运，而我用我的命和这些物资还有这5000个金币]


说着，我脸上浮着淫迷的笑容。




