
在我的正面是60骑完全武装的半人马。

在相当于腰的位置上，装备着弯刀和箭筒，手上拿着长枪和骑弓。更加上在马背上还有投枪在备用。自己应该是拿不到的，大概是给同伴们相互拿着备用。

[大治殿，觉悟吧]
[哦，好啊]

对此，我也稍稍做了准备。为了安全起见，从宝物箱拿出了神银装备，龙磷盔，把手和头先护住了。其它的位置




箭和枪们不停的投飞过来，虽然说需要注意的只有长枪就是了．箭当然也是会尽量注意的嘛，绊马索这样的也只能在一瞬间妨碍我的行动．但长枪被打中了还是挺痛的，尽量避开吧．

一边顺着半人马的脚力，边避开长枪一边把他们各个击破．

不过，半人马的弓术果然不是盖的．一边死命的跑，居然还能不停射击，在某个情况下，还能做到集团性的集体射击．

因为射击的精准和时间差来避开弓箭，但不可避免总会有一时的停顿．虽然说，大蛇皮防具不会被惯穿，集合被射中的箭，利用反置扔了出去，虽然说死不了，但大概也会痛得死去活来吧．

啊，特意考虑别人会不会痛这种蠢事，我是不会做的．
但是都让我使出这种实力了，也就差不多决定胜负了．

半人马全体2成无法动弹，四成躺倒．其它的在远远的距离站在一起．

［快住手，会死马的］［啊，不行了，打不下去了］［没希望了～啦！］

剩下数十的半人马就这样投降了．

华丽的分割线～～



［好，回复～］

对负伤的半人马们用回复魔法进行治疗．反正没有人死．毕竟有手下留情（为了爆X半人马妹子）．虽然也有一只差点到三途河的对面去了，但救回来了，所以没事，没事，明白吗？

［实在是太难打了］
［哎呀，别在意了．又不是什么了不起的话，只是魔力量多一些罢了］

最后的最后被我追得无力站起的半人马，看到我都想吐了．枪也投光了，箭也没有了，拔剑突击也被打回来了，结果我还无伤．对于心理上真的是很大的阴影．
其它的半人马战士开始了箭枪的回收．金属制的箭头很贵，所以是必须回收．对于刀身坏掉的曲刀和长枪，半人马们悲伤的表情浮现了出来．应该是很中意的武器，对此我稍稍有点愧疚感．

对于这些，我在给ペネロペ打了招呼之后，利用我原来采集到素材，对这些武器进行了修补．

［那么，关于我们的约定］

［知道］

［那么在后天早上，你们就要准备和我一同前行．行李和家畜都要做移动的准备．并不需要对家畜进行减量（杀了减少运输量），因为有魔法的关系，一瞬间就到了．后天早上出发，中午前全员在新的天地里生活］

［收到］
［明天做最后的准备，采购必要的物资，资金随便你使用，好好采买吧］

这么说着，我把装了50枚金币的袋子交给ペネロペ．最初交付的物资，后天应该还有剩，但半人马们的食量到底需要多少，心里还是没有太多底的．

收到我的钱的ペネロペ，把头向我低下．嗯，辛苦你了．


［好，总之这件事就这样搞定了］

玛尔对我表示同意．

［是呢，差不多太阳要落了，回旅馆吧］

和半人马们告辞，回去旅馆．然后和玛尔一起洗白白．回房间使用了净化魔法后，一起睡觉觉．

［诶嘿嘿．．．］

当然，和玛尔OOXX了一番．比平时更近的抱着睡在了一起．玛尔紧紧抱着我不肯放开．然后，激情的第二场又开始了，真是久违的二人世界啊．

［你还真的不会厌啊（抱着睡）］

［那当然，难得的与大治的二人世界．虽然还是不久前的事，但领人怀念啊．还记得吗？以前在交叉十字街时候的情景？］

［啊啊，买了各种衣服，猫店长的武器店．那个时候讨伐怪物还存了不少钱呢］

［就是就是，然后，骑士团把大治叫走了．．．．．］

玛尔的表情阴沉了下来．

［那时候，我们要是没从交叉十字逃跑，夫拉姆他们的队伍也没有袭击过来的话，现在会如何呢？］

［是啊．．．嘛，总感觉不管如何也会是目前这种情况的样子．也可能会是和你两个人快乐地旅行或者在不会死的程度下在大泛滥里继续活着为目标战斗着．］

［啊哈哈．．．不过，大治人太好了，肯定舍不得那么多人死，一定会出手的．然后，相同的老婆们肯定又会涌过来了吧］

［啊，到底会如何呢，我可不是无脑正义的伙伴哦．而且，也不可能会因此被卡伦迪尔王国牵扯而不去其它的位置．当然也有可能会因为想吃米而去米斯库王国转转］

总的来说，如果的话，怎么样也是停不下来的．生命就是有着无数的分歧点．在这当中，有我或玛尔中一个人死去也说不定．

万一，如果因为卡伦迪尔武力派把玛尔杀害的话，出现一个史上最恶的大魔王也说不定．

［说不准呢］

说着说着，旅馆门口的灯都亮起来了．魔道具吧．真方便呢．

［时间还早，反正今天晚上就我们两个］

［是啊，就咱俩］

旅馆里，我们先去吃了个晚餐．

菜单上是与中华料理相近的菜．用较多油的炒菜，入味较深的煮菜和蒸菜．也有春卷一样的东西．
［虽然很好吃，但会变胖哦］

［知道了．我还好，玛尔会很在意吧］
［就是啊，本来吃个八分饱就好了的．．］
［啊啊，总觉得能理解］

恐怕吃个八分饱这种说法，和原来的世界也有着相近的意味吧．料理这东西，真是个奇妙的东西呢．
我最好也适量吧，虽然说还有余裕就是了．这里的菜都很好吃，每天来吃会把胃口搞坏的．我最喜欢的是蛇肉汤．清爽的汤里，有轻微的药材香，意外的入味．肉的弹牙性很好．让人难以割舍啊．

诶，对蛇肉有忌讳？连八岐大蛇肉都吃过了的现在说这算什么．虽然对吃虫子还是有点，但蜜蜂幼虫还是很好吃的．现在的问题只是喜欢不喜欢罢了．

玛尔对于海鲜包子很有兴趣．海鲜小笼包一个人吃了一整笼．因为离海远，这里的海鲜基本上是干货．以后到海边再陪她吃个够吧．

量不审比我们能吃的要多一些．这些称为豪华料理也不为过．偶尔，也应该这样好好吃一餐吧．

［那个．．．今天，不要用古代魔法，我们好好的，慢慢的来．．．好吗？］

吃完回房，两个人在风吕里慢慢的泡的时候，玛尔问我．
久违的轻松，今天晚上不会让玛尔睡的啦．不过，感觉与平时野兽般的玛尔不同，今天态度有点软．

虽然我是喜欢那些慢慢地，有点情调的来开始，但会很快就进入角色而燃起来．

要说为何，那是因为一直都是猛兽的玛尔突然老实起来了．那可是比什么东西都更加刺激人欲望的．虽然确实有点违和感．

一边发出甜美的声音，一边必死的抱紧了我的玛尔．感觉我的理性像纸片一样破掉了．

没办法，是男人嘛．

［乌嘿嘿．．．］

第二天早上，不知道做什么梦笑起来的玛尔在我手臂里傻笑．我的手臂真是了不起的东西．

嘛，反正做完后有清洁魔法，魔法真是便利的东西啊．昨天晚上的痕迹干净的清除了．

好了，今天做啥呢．

还是在街上逛逛，给留守的人员买土特产，然后去半人马那边看看之类的．再带回到领地．

对了，要买一些建材才行．卡伦迪尔王国到ゲッペルス王国的道路封锁后，很有一些库存，趁机低价买进来好了．

再看了一会儿玛尔的睡脸，我开始穿衣服．好像在梦里看到了啥的样子．
［乌嘿嘿．．．我和大治的宝宝］

玛尔那可爱的小嘴吧里发出不得了宣言．

［啊，对了．我要去冒险者公会一会儿哦，很快就回来］
［好了，搞定了］
［是呢，只有我们两个人呢］

［那个．．．今天，我们不用魔法好吗？］

（以上为回忆）

我的脑子里像走马灯一样回忆起来，玛尔这两天说的，那微妙的不和揩感全部联系起来了．原来是这样啊．

玛尔发现了我在看她的脸，偷偷把眼睛又闭上了．

［玛尔～］
［是］
［昨天，把避孕魔法解除了吧］
［．．．］
［做了吧］
［．．．是］

我一脸平静的脸向玛尔确认着事实．我的脑里像针扎一样，近藤桑的脸浮过．这孩子都做了啥啊．

［那个，生气了？］
［生气了，很生气了］
［那个，对不起，我不想大治桑被抢走］

我那很想骂出口的话，突然像是堵在口里一样，说不出来了．玛尔那不要不要的摇着的头让我无法将接下去的话说出来．想逃跑的念头也消失不见了．

［我生气的不是这件事，而是这么重要的事，你居然当秘密保留下来不告诉我，你这笨孩子］

［那是，那是，比起我，夫拉姆和美知子她们的欧派大很多啊，メルキナ和黛博拉又能让大治撒娇，我．．我．．．乌乌．．］

［你啊，简直就像是爬到树上下不来的小猫一样，你这个．．．．哎，真不好形容］

把不停抽泣的玛尔一把抱在怀里使用了摸头杀．这个傻瓜一样可爱的生物．明明为自己的计策而不安了，真的是可爱的笨蛋．

［好，决定了］

到白天为止，请不要打扰！

并贴在了门上．

接下来做啥？当然，是做爱做的事情啦．
男人都是大野狼
大野狼～～得斯～～！

