夜晚结束後，我和玛尔一起，根据约定到半人马的地方去了．

关于欢迎半人马的事情，昨天的问题解决後，今天又有新问题出现，为了移动而进行的准备的事情进行确认而留在了营地．伤者和病患在昨天的治疗之後基本上没有多少了．

［欢迎，今天还有什么能为您服务的？］

在我面前笑着的猪－－商业工会会长的下巴不停地摇动着．
半人马营地那边没什么需要注意的，我和玛尔昨天还没有和会长谈完的事，今天继续谈．从街道上听说，在这裡并没有除了交易以外值得观光的地方．

哎呀，正确来说，是没有让玛尔感兴趣的观光点罢了．

这裡毕竟是交易都市．首先就不存在需要由旅游来振兴经济的要求，然後，由于周围没有值得冒险者进行狩猎的大型猎场而且商队的护卫也基本上由通路的国家军队进行确保了，所以相关的工作也少．

然後由于商队的编制由男性居主要，所以相关的花柳方面的需求也比较旺盛，于是，处于这条街道上所拥有的酒女也变得格外规模巨大．漂亮的大姐姐陪伴下，酒也会变得好喝，呀呀呼呼的声音裡，让人的骨头也变酥的事情也有不少．

当然，这和现充的我基本上是无缘的，更别说玛尔还在身边．哎，有缘无份的旅行啊．

．．．啊啊，一定什么时候要一个人再来一次．这可是，作为男人必须要做的事情．不过，我的老婆们五感好像特别灵敏，可能最终还会是有缘无份的吧．．啊啊．．．残念啊．

［哎呀，市场的話，就是那样子啦．看不看都是这样．只是想起了一些以前的事情．］

［哦，以前的事情啊．．］

猪－－才不是，商业会长有点惊讶的表情．嘛，随便啦．作为这个街道商人的顶点来说，对于我的表情，多少会有一些细处会被察觉．

［哎呀，就是关于在ゲッペルス王国和米斯库王国之间进行交易的商人们的事啊．现在出了这种情况下，物品没有好好的进行交换的話．别的不说，食品类的东西要是被压在手上的話，久了就没有商品的价值了．这种情况下，商人後面的处境．．．这些情况在想着］

［呼，殿下的想像力真的挺丰富呢］

商业会长的长鼻孔一开一合地吸着空气中的味道，啊，是猪酱．啊，不，用酱来形容完全配不上，根本来说侮辱了酱这个字．

［资材，建材，工具和食品，还有盐，衣料等各种各样的，为了以後能良好的进行交易，以双方都能接受的价格进行交易．这些就是预算．．］

冬，在看起来很高级的桌子出现了一个装满了金币的箱子．怎么说，这次的行动多少有触及我心中柔软的地方．但是，我不会哭的，因为是男人．

［如你所见，资金方面是没有问题的．那么，您这边对于我们的情报是怎么样的？］

［嗯，这个嘛．．首先是集中了大量的亚人并建立的村落．然後是从两国之间的相交地大树海那边获得了双方认可的领地，然後在大树海建立了街道．．．除此以外的就没有了吧］

稍稍听了听玛尔和商会长的对話．呼嗯，这家伙不愧是商会的会长，我们的情况大致都了解清楚了．虽然是猪来的

［简单来说．那些物资有多少都不会觉得麻烦，能入手就行了呢］

［确实，有着未开发地区的話，不管多少物资也不会嫌多呢］

［是啊．而且在现在这个时候低价买入的話，储备也能让人安心．顺便问一下，大治桑的实力是］

［嗯，勇者，虽然对这很不在意就是了．．．然後一个人能用魔法打倒数万魔物．一击打倒龙．其它的，能用魔法远距离移动军队等等］


［能知道此等信息真是非常感谢，为了我们互相的利益共同合作］

现在与他达成一定的信息互换．对于到其它位置的交易会有很多便利．

实际上，在这裡进行物资的大量购入就必然通过商会的中介．趁现在（战争封锁）的时候买入，应该能便宜不少？这样告诉着我．并不是说贪图这便宜，但物资方面是需要的．

玛尔和商会会长继续讨论的时候，我到了账子外面去了．

并不是觉得玛尔在这方面胜过我而感觉不满哦．这可是适材适用．这种交涉全给玛尔是最好的，我只需要在适当的时候把钱钱扔出来就行了．

诶？这样也算是原来世界的社会人？

这个世界可不是低低头，笑一笑就和对像能进行好好的商淡的啊，我的立场可不是这么低的东西．我可是勇者，还是拥有爵位的米斯库王国贵族．怎么说对于一个商会会长来说，决不能低头的存在．

这方面的交涉交给玛尔可是比我有效率得多了．

久违的看一下等级情况．

【スキルポイント】２０４ポイント（スキルリセット可能）

　【名前】タイシ＝ミツバ　　【レベル】７３
　【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７

【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８

　【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
　【技能】剣術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射撃１　魔闘術３
　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５
　　　　　始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身体強化５　魔力強化５　魔力回復５
　　　　　交渉２　調理１　騎乗５　鍛冶５　魔導具作成５　気配察知５　危険察知５　鑑定眼
　　　　　魔力眼　毒耐性３


这个超人的状态和过多的技能看到几次都觉得不像人．哎呀，当然还是持有这些东西比较让人放心．

把各种强大的魔法啊，魔眼啊，武器技能啊，生活技能啊冬冬地取得比较好，然後我就是这个新世界的神了，的样子吧．不过，比现在的情况来看，不太需要啊．如果真到啥的时候，也可以用空间魔法转移逃跑．

如果真的遇到转移魔法不可以使用的情况下．至少我还有一定的反抗能力，至少目前为止，并没有遇到我无法匹敌的对手．啊，总感觉这样说有立FLAG的样子．

结果来说，魔法的熟练以及武器技能的熟练并不是没有用处的．至少作为身体基础能力强化系的魔法就常　时间发动的．

各种武器熟练并不是说就能让武器的性能直接上升．还是需要有强力的武器啊．

对于魔导具作成和锻治加到最大的如今来说．制作出一挥能开天辟地的魔剑也不是不可能．

不过，这种武器拿着走的意味，？行走中的核武器？这个地方，必须自重了．

现在，对于自己的力量不能沉醉，必须有所自觉．自己拥有绝对的力量，对于能接触到的事物基本上都能得到．这次玛尔的希望下，让半人马们得到住所而进行的比赛就能够明白了．

这样的我［随便谁都是一击］这样的武器创造出来，这还有得玩吗？

自重，必须自重．

如果到时候出现了我不应该出现的失误怎么办．过度的自信可是大敌．恐怕到时候就笑不出来了．

这就是我对于技能情况的考虑原因．

我对于自己的能力还是很恐怖的．原来可是只算个没用男的哦．

［大治桑］

［呖，什么事，抱歉，我在发呆］

在想的时候，玛尔的商谈结束出来了．对于结果，自然是玛尔的交涉得到了相当的成果．

结束後,和玛尔在街道散步.商品的交接从明天早上开始.今天晚上在各商店的仓库内开始集存.支付以金币为单位,具体的计算这之後再详数.

今天在屋外的凉台做薄的大豆浆面饼和德内尔烤肉串.烤面包一样的面饼表面是脆的,,裡面是嫩的.和着烤串一起吃,或是泡在肉汤裡吃都不错.

玛尔对这种饼加上芝士一起烤着吃很有兴趣.我则是配汤比较好.然後一起在凉台的木制桌椅上坐着吃.真是开心的事情.

[我喜欢在这样的地方吃饭呢]

[在店内的豪华料理也很好吃不是吗]

一边相互喂着食,一边谈着FFF团禁止的話.玛尔拜托我做的薄饼真不错.又有土豆的香味,又有芝士的口感.果然这是铁板烧最配的组合.晚点和黛博拉一起做吧.顺便把这个写上食谱.

饭後的水果和茶是从市场裡买的东西.散步偶尔路过穿着比较色色的大姐姐的位置,是花街的大姐姐吧.啊,这种情况下不能去和大姐姐一起玩啊.在想着的时候,突然就感觉腹部有被人抓住掐下去的感觉.啊,不是啊,玛尔,我没有出神啊,请原谅我吧.

在离主街市场较近的商店转了一圈后,在回来的路上看到书店.将各种有兴趣的书物买了些.虽然是有些老旧了,但是也有面向小孩子用的识字绘本.同时买了周围的美食绘本.

玛尔则是买了她不知道的药品的相关配料书.

之後也没什么事发生的到了第二天早上.

哎呀,玛尔的杀必死真的很棒啊.久违的舞女COS真是棒啊,杀必死满点.然後,直接进入贤者模式的白天,连大姐姐的招呼也能抵抗了.

对于商业工会仓库物品的确认就是之後的事情了.
突然仓库的出入口发生的骚乱.正在想是啥事的时候,玛尔背後的骚乱源到我面前来了.

[我们的王啊,发生大事了.ゲッペルス王国军向着街道进发了,大概还有一小时左右就要到了]

呼吸还很急的女半人马向着我说.啊,是那个,我夸奖了肌肉像钢铁的女半人马啊.哎呀,虽然也是美人就是了.

在她後面的商业工会成员及护卫们都射出温暖的视线,让她害羞的把头低下了.

[这裡的物资回收後,马上行动.保留最低限度的行李做好马上出发的准备.大行李由我负担回收.家畜及人员的动员马上开始.要速度]

[收到]

[诶~~少爷,哎呀,难道真的要打仗了?]

像波浪一样怒冲而去的两头半人马.哎呀,两人?刚才不是只有一人吗?

[大治桑,後面交给我了.请只把金币给我]

[知道了,物资由我来,没事吧]

[是,不会出问题的]

把金币从宝物箱里拿出来.现场後面的交涉交给玛尔.多的金币暂由玛尔收纳.将所有打包物资进入宝物箱,向着ゲッペルス王国边上的大门放出转移魔法冲了过去.

立马向着半人马的野营地助跑.半人马的营地现在应该像蜜蜂一样乱哄哄的吧.才怪,比我想像中更为平静.

[啊,放心了]

[请不要担心……我们半人马是游牧民族.突然的出发是常见的事情,早就习惯了.]

ペネロペ用冷静的声音指导着半人马进行转移.远处可见全副武装的战士们在进行着警戒.

[行李给我运到一个地方集中.人员和家畜的移动准备半小时内结束.战士在这个时间内将全员整备完成]

[得令]

ペネロペ对半人马战士们传达了我的指令.并迅速开始了行动.

[ゲッペルス王国是从哪个方向向我们进军的?为什么目前还没有感觉]

[应该是从东北的方位吧.我们的士兵是从大概一小时路的位置进行了斥候的安置.然後有一组人白天就去通知王了在这个时间,同时做好撤退的准备,　同时在沿路继续放置眼线.以我们的脚程来看,敌方包含輜重至少还有千八百的距离]

受ペネロペ指示的战士们一波波的回报进度.怎么说,感觉半人马的ペネロペ有着想像以上的能力.不止是事前的情报探索,事中的各种联络,事後的管理都准备得滴水不漏.

领地发展顺利,但是目前还不想和ゲッペルス王国正面冲突,需要想点对策啊.虽然说从保护半人马这个时点开始就决定了要对立了.

对于我的保护的情报肯定早就从街道那边传开了,要防止扩散是不可能的事情.不过,还好对于我的实力,知道的人并不算多,而且口口相传总会有所错漏.

ゲッペルス王国軍到达还有一到两个小时左右.差不多到了斥候也会被捉到的程度了.

嗯,那么.

虽然说我一个人留下来全灭对方是挺容易的……或是一个人都不留全体消失(退回树海).这两种选择吗.不过,在传送的时候,由于大泛滥还没有结束,出现什么不得了的魔物就不好了.

或者借用半人马的枪,远距离击杀敌方指挥官造成混乱.

然後还有……把对方的斥候全员捉起来,一人都不放,让对方指挥官对于进军有所顾忌.

啊…想起来真头疼.

不过,
首先,我这边有一定要完成的目标(护送半人马安全抵达).使用安全门马上就能搞定,嗯,没问题.

然後,第二目标是我的情报并不希望被ゲッペルス王国方面了解太多.虽然说在交叉十字街多少漏了些出去,但不想让他们看到转移门的使用.这样的話……做个土壁然後再用转移门应该不会暴露吧.
不过,全体半人马连同行李一起在土壁後面消失,不被怀疑是转移系的魔法也不太可能吧.

这样的話,果然……还是只有打啊

我把选择菜单点开,进行技能的操作.

[我去把他们的先头部队干掉.你们继续做准备]

[是,祝武运]


　ペネロペ的話还在背後响着.我转身向前,使用刚刚取得的[隐身]技能,使气息与身恣全消,全力奔跑.历害了我的爷,像是在地面弹跳一样了.

这个隐形的技能也和其它技能一样,每升级一次,机能也会大幅强化.1级只是让站着的隐形人难以察觉.3级就连气味也遮蔽了.4级连魔力与热量也能遮蔽.5级则是完全无法察觉.

如同蛇的迷彩一样的等级3的隐形发动,对于魔力的消费是相当少的.对我来说,自然回复就足够了.

因为会对同级的气息查知都无法察觉.但却对危险察知无法作用,虽然身姿看不到.看来是对物理属性的有效与对魔法属性的无效.魔力与热源对于等级三来说,就是威胁.

真是不错的技能啊.

一边想着,一边看着技能的说明.为了探索情报,ゲッペルス向王国軍方向,开始使用气息查知.如同水波一样的指向性意识波向这边传了过来.
看起来,在那後方深处有大量的气息存在.恐怕就是本队了吧.在那前方有四个气息,两个固定,两个在游走,应该是前锋队的骑马部队.两个人一组的情况.

那两个部队离这裡一远一近,应该是从不同位置进行侦查的部队,同时起着监视的作用吧.如果袭击前哨,後面的部队就会回本队报告了.如此编成的.

无视前队,我向後队前进　.
从草尖到岩石,我一气跳过,从後面转过斥候部队後面.

[好像还没什么问题的样子]
[啊啊,但是那些家伙脚很快,弓也历害.不少像斥候一样的家伙在,不能大意啊]

听着在马上用望远镜一样东西看着远方的两个人的話.虽然想就这样干掉他们,但是对于这个世界的赏罚规则还不是那么了解.并不是说特别在意那个赏罚的制度.只是可以的話,还是不要有杀人的记录为好.毕竟影响心情.

哎呀,怎么说着有点怕怕的感觉了呢.对于初次见面就抱持杀意的想法的人还是第一次啊.应该不是害怕的感觉吧.

[嘿~嘿~,少爷,你怕了]

久违出来的邪神.现在很忙,所以给我闭嘴.

[不要不要.现在正无聊呢,看着少爷怕怕的样子,要哭吗?要哭了吗?]

切,你这家伙真讨厌.杀人之前,普通都会认为这是最大的禁忌吧.你这家伙居然,是有多无聊啊.

[家畜,野兽或魔物也没有罪过,还不是杀了.人类杀了就有罪?没道理吧.把你喜欢的亚人或兽人或有理性的魔物,他们有没有杀人罪呢]

这个……

[并没有因为杀害就会存在的罪哦,至少这个世界没有.虽然这不是我的保证.但结果上来说,生物被生物所杀,也无非是生存竞争的道理哦]

那么,赏罚的记录算什么?

[谁知道?在意的話,升为神格去问神啊.或者相关的信者.呐,说起来,你有这么悠闲思考事情的时间吗?]

突然看向斥候队,看来是要准备出发了.可恶,现在就没有多余的时间来考虑了.为了我和我的领民以及半人马们.去死吧.

我闪到骑兵前面,解除隐形.因为突然出现而被吓得硬直的两个骑兵.

[抱歉了,请去死吧]

在拔出神银自在剑的时候,因为我的話而一瞬间呆气之後迅速恢复行动的骑兵.一人拔出腰间的剑,另一人转头就跑.

切,误了吗.我与两个骑兵之间的距离只有五米以内,完全就是在我的范围内,休想逃掉.

跳起一闪,将拔剑的士兵手连同上半身一起两断,从马头处返回来的剑收剑前连同马首与逃跑的士兵一起两断.

东~,噗嗤,喷回来的血将我右半身染红.稍後,没被砍杀的军马惊吓而跑,我跃身跳上,将下半身的士兵踢落.

一刀将马斩杀,将这裡的所有的遗体收入宝物库.

军马是高价的产物.但是,由于身体上会有相关的烙印.被盗是不可能的,贩卖也不太可能.如果活着被其它人等发现也是件麻烦事.

将优点与风险综合考虑,在逃跑前将军马一刀解决.

虽然有价值数十到数百的金额,但与风险相比太过危险的选项还是不要的好.

将遗体收入宝物库,对周围和自己使用净化的生活魔法.

[随心而斩真是令人耳目一新啊]

闭嘴.

[晚上要老婆好好安慰你是吧,我知道我知道]

你这家伙,总有一天打到你哭
虽然与魔物对战并夺取生命早就习惯了.但对于生命的重量,心理上,还是原来那个世界的我啊.
将剩下的两个斥候同样处理後,我向半人马他们的位置返回.

时间不早了,就这么向领地回去吧.

