啪啪,玛尔一边在头上拍着手催促着.半人马们的队伍开始

移动了.为了能让整个马车进行通过,也扩大了门的大小.同

时进入几只半人马也是没有问题的.首先是玛尔,然后是半

人马的女性和孩子,是因为新鲜吗,感觉他们有吓一跳.也有

感觉很害怕的,在周围的半人马的鼓励下还是跳了进去.

我在半人马移动期间,将他们的行李进行回收,里面有新购

入的布和食品.恐怕是前几天给的资金买的吧.

女人和孩子的移动结束后,然后是家畜的移动.

马之类的很顺从的进行了移动,问题在于牛和羊.它们对于

门的恐惧很深,经常不听牵引乱跑.没办法只能采取强拉与

抱的情况.在这种情况下,也造成了不少牛羊的骨折的情况.

半人马战士不得已,出动了半数以上进行家畜的移动帮助.

最后则是健康的男女战士从转移门移动.在全员移动确认后

,我探索了ゲッペルス王国軍的位置.看起来是暂缓了进军

的情况.大概是因为斥候的消失吧.从野营来看,转移门也是

个死角,从远处城墙上的士兵处也无法监视到.

嘛,反正看来移动的事情是无法暴光的了.大概……

确认结束,我也跳入了转移门.

[人口一气增长了啊.]
[怎么说呢,抱歉啊]
[不,大治桑没必要道歉.不管是街道还是城市,对于人口增长

可都是大欢迎的哦]

这么说着的是与玛尔同样发色的破瓜美少女蒂娜.一边笑着

,一边注视着在进行住宿改造的半人马们.在旁边的是指引

着半人马们向着仓库方向指引的兽人的身影.

兽人们住宿的位置的房屋对于半人马来说,太过于狭小,小

孩和女子居住都需要进行改造,身高马大的战士们则必须迁

移到更远处的仓库进行收容与改造.

然后在与蒂娜一起眺望的时候,远处走来直立的马兽人山田

.与半人马不同,山田是整只的马,站立起来身高超二米.虽然

如此,却是有着与身形不符的文官型的智力.同时这身体的

强力一踢也有着钝器的伤害值.真是文武双全啊.

[大治殿,虽然说房屋与食料的份量还是足够目前使用的,但

对于储蓄来说,却不是那么有余.就目前来说还没有问题,但

这群半人马们的工作是打算怎么处理]

[半人马的马力不如说,机动力相当高.对于我们要进行扩展

的街道的食品与材料的运输将起来主力作用.同时也能在其

它工作上进行帮手.然后,战士则可以兼具整个领城的警备

工作.同时,他们有着对于家畜养殖的经验.从这方面来进行

交流,同时抽出人手进行帮助扩大养殖的范围.然后,关于水

源的利用与领都内的条例相关规定也要与他们的首领进行

协议处理,这方面有不方便的,请去找美佳子进行商量.有什

么事情发生就联络我.只是,目前他们刚转移过来,还比较累

请不要太强迫他们进行过多的劳动.最好能让他们休息数日

]
[是,我明白了.]

听完我的说明,山田离开了.虽然手指有五根,脚却是蹄子

吗……以前的兽人村基本都是土地面,以后领都将铺设石制板

路,这种蹄子应该会很辛苦吧.(需要马掌)

这样想着,试制了神银的马掌,做为试验,先送给了山田,居然

被大感谢了.忠诚心上升的情况都可以目视.顺便说一下,羊

娘莲虽然也是蹄子,但却穿了鞋子.兽人们好像同米斯库国

的兽人们一样,都普通的买了合适的鞋子来穿.嗯,原来还有

这种需求,以后要不要做为特产,在我们这里进行制作呢.

肯定会好卖,决定了,以后作为这里的特产品进行驻店销售

[好,蒂娜.麻烦叫一下玛尔,我们全员开会]
[是的,老公,是开什么会?]
[家族会议]
听了我的回答蒂娜小小倾着头,想着什么.

[好,第一回,ミツバ家家族会议开始~]
[哇~~]]
莲在我膝盖上欢呼着.左右是狐娘雪莉与犬娘夕丹在拍着手

的热闹场面.同时还有在热场的玛尔与梅鲁吉娜.蒂娜和夫

拉姆,美佳子和黛博拉则是用温暖的视线看着我们.

[那么,全员到齐了吧]

以优雅的声音问着的,是微微倾着头的美佳子.为了让身躯

较大的她能轻松移动的原因,这个领主馆各方各面都建筑得

较大了一些.门档啊,走廊啊,浴室也……如果不是的話,家族会

议开的时候,就只能在较大的房间里进行了.

美佳子自己就坐着一个角落上,用自己的丝织成的网椅.用

美佳子的丝制成的布手感极佳,也有着各种各样的用途.不

止是我,各个老婆也变成了美佳子丝的俘虏(第一老婆危机)

[嗯.嘛,有各种考虑.我的未来的出路啊,以及对于我们今后领

地的发展啊,各种各样的事情要和大家商量.]

[呼嗯……嘛,主殿的这个领地经营的确是出自于兴趣吧.]

这样说着,美佳子扫过老婆们的脸.大家都表示同意.不知道

是御姐的压力,还是说说話的证据,或者是单纯的活得久点.

美佳子从当老婆起,立场就远远高过其它人.

[好.那么我就接着说了.]


然后我就开始讲解.这个世界的情况,我的来到这个世界的

经历,神的声音,原来世界的我等等.等级,技能等,与玛尔的相

遇,与夫拉姆的经历,等等……所有我的经历,大家知道的与不

知道的(不知道的自己翻前面去)

[那,就是如此.玛尔也有一小部分不知道的情况外,所有的事

情都是这次全部说了出来.]

我的話说完,第一个武器的是蒂娜.

[能自由取得技能的事,是真的吗?]
[是的,美佳子,你能使用鉴定眼,可以理解我的技能构成结构

吗]

[嗯……嗯,能看到]
[那么,好好看看吧]

这样说着,我把技能画面呼出,进行了操作.

【スキルポイント】１８９ポイント（スキルリセット可

能）

　【名前】タイシ＝ミツバ　　【レベル】７３
　【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
　【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ

】１７７８

　【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
　【技能】剣術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射撃

１　魔闘術３

　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５

光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５

　　　　　始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活

魔法　身体強化５　魔力強化５

　　　　　魔力回復５　交渉２　調理１　騎乗５　鍛冶

５　魔導具作成５　気配察知５

　　　　　危険察知５　隠形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐

性３

好,把啥升上去呢
嗯,要不要把方便的农业点上去呢.哎呀,这方面还是交给专业人士算了.那精神魔法或是暗魔法如何.感觉如果暴露了,可能会被这附近的领主或贵族捉起来的样子.

嗯,生活系的技能取得有点微妙啊.要不把以前就考虑的过的绝伦的技能取得如何(夜晚的技能).

嗯……对了.彫金.魔导具作成后,把武器或什么制成后,刻印上魔法的东西.

[好,就是它了]

【スキルポイント】１７４ポイント（スキルリセット可能）

　【名前】タイシ＝ミツバ　　【レベル】７３
　【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
　【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８
　【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
　【技能】剣術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射撃１　魔闘術３
　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５
　　　　　始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身体強化５　魔力強化５
　　　　　魔力回復５　交渉２　農業５　調理１　騎乗５　鍛冶５　彫金５　魔導具作成５
　　　　　気配察知５　危険察知５　隠形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

美佳子再对我进行鉴定.把眼睛檫了一下再看了一遍.眉毛皱了起来哦,美佳子.

[一瞬间…就有了彫金技能…而且是最上级的熟悉程度.]

[哦,技能操作后,一气取得.对魔导具作成有用哦]

[这是何等的外挂……也就是主殿只要愿意的話,不管是数十年或是数年百年才能得到的武术或是技术的顶峰,魔法的真义,也只需要随时都可以取得.]

[当然还是有限制的.魔斗术或是原妈魔法就算有技能也需要修练.而且技能取得的情况下,也需要有一定的操作与练习.也需要能打倒魔兽的情况下,等级或是经验才能达到一定程度上升的情况.而且不经常练习的情况下也是会手生的]

[等级熟练度的情况吗?]
[这个世界来说,不是不好好的练习就算取得技能也是不会轻易成长的]

对于表示不明白而侧首的シータン这样说着,看样子没办法理解.

[兽人村没有能力测定器不太清楚.我以前都是看到了才知道]

这样说着的莲,雪莉也点头同意.她两以前可能在哪见过测定器.大概是在兽人村开始居住之前的事情吧.

因为考虑到她们以前可能遇到过些什么,所以不打算深究……听听就算了吧.

总之,对于这个村子来说,未来要取得鉴定器也是必要的.一个由适合的技能队组成的队伍来说,是会更有效率的存在.

[我对大治以前的世界很感兴趣呢,是个什么样的世界呢.]

梅鲁吉娜(精灵),那尖耳朵一直在动着,兴趣满满的样子.

啊,要怎么说明好呢,我稍稍考虑了一下.

[没有魔物,也没有魔法.只有人类和动物的世界哦.我是住在一个岛国.但是在世界上有名几个富裕的国家的其一.没有饥饿的人,大家都可以安全的生活.作为代替,有名为科学的东西.可以坐几十人上天的飞机.有比马跑得更远更快的汽车.有着拿在手上就可以了解世界上很多种事情的手机.等]

[多么历害的世界啊.无法想像]
[嘛,只是虽然这么说……但是我住的世界,每隔个几十年就会有战争.世界上的争执不断.资源或宗教的问题不停引起纷争.除了环境很恶劣的地方,大部分位置都会引起战争.]
这样说着,我耸了下肩膀

哪怕只是一部分,取得的原来世界的情况也是相当悲惨的.那是无边的黑暗的战争.场场都触目惊心.

以下有很多,我就不翻译了

我的話让老婆们相互谈论后,話题转了向.
[对了,关于异世界的勇者的話题好像很久以前就有了呢]

[[特别是米斯库王国很多呢]
[卡伦迪尔王国也]
[虽然我只见过大治,但长老好像有见过其它人的样子]
[嘛,以前就有过,现在也是啊]
[大治就是治,不会变的啦]
[诶,虽然困难的事情我不明白,但如果大治寂寞了,我可以安慰你哟]

老婆们七嘴八舌地说了.只有雪莉也没说,只是把我的手抱着一脸担心地看着我.是在担心我吗?
一边抚摸着那可爱的狐耳,一边放松了脸.

[总之,我现在完全没有了要回去的想法.就算告诉我有回到原来世界的声音响起来,我也完全没有想要去找寻这个办法的想法.]

我的話对应的,老婆们的反应也是各式各样的.玛尔在偷笑着,美佳子和梅鲁吉娜,莲和夫拉姆则是这还差不多的表情.蒂娜和黛博拉并没有特别的表情浮出来.シータン和雪莉什么也没说,把我抱得更紧了.

[说起来,所谓的声音,是指神之声的話……]

场上的空气一瞬间转冷.

[实际上大泛滥期间,其它的预言者也在同一时期收到声音,大治应该只是神之一柱吧.]

[神大人呢……ELF并不是有很强的信仰心呢.祖灵与精灵之类对于森林的敬意更深吧]

美佳子和黛博拉,兽人三人娘和梅鲁吉娜都不是有特别深的信仰心的样子.只是知道一般常识中那些有名的神名罢了.

我对于这个世界的事情也有所学习,所以也还算知道一些吧.

首先是秩序与制裁的神ヴォールト.应该是对于人给以法与制裁的概念的神吧.大概这样的神吧

(一大堆拖字的神,我就不翻译了)

[教会与神殿的势力是两个相合的吧]

[我和蒂娜是公主.也并不算是虔诚的信徒]

[米斯库王国的各个神殿里的神都调查一下比较好吗?]

[现在没有了想要回去的愿望,不过,考虑以后的发展,还是适当的接触一下他们比较好]

对于我来说并不必要,但领地发展后,这方面的接触却是必不可少的存在.

[然后啊，就是其实还是有比较烦恼的事情存在的］
［那是什么？］
［啊，那个啊．我不是挺强的吗．至今为止并没有陷入太

苦手的战斗里．但是啊，人总会有极限的，到时候我想制

作一些可以有一定限制性的作用的武器］

［强大的武器，．．比如接合剑？］
［嗯］
我的話让大家的脸上都抽动着笑着．

嗯，看到我的話还没有理解啊．只要注入魔力就能造成环

境破坏的剑不说，在这之上更强力的武器的意思哦．

但是，接合剑有一部分是クリスタル的素材，普通的奥里

哈钢或是黑钢制作的剑或是不坏属性的剑，还是能破坏掉

他．

［那个主人，你到底是打算和什么战斗啊．．．］

［虽然说不准，但有可能是现在的手上武器打不倒的，可

怕的家伙］

［比这以上更强大的吗．这样说的話，的确是准备一下比

较好呢．．．．喂，这算是什么烦恼？］

［．．．现在才发现．．］

［嘛．．我们的情况看来，比目前情况更加规格外的存在

会出现的話．持有有更强大的武器也是没办法的事］

夫拉姆稍倾小头，黛博拉表示同意．

就是这样啊，大佐．你的各种欲望都太多了哦．哎呀，反

过来想．如果持有更多的力量的話．．．．嘿～～～恐怕

会被污物消除吧．

哎呀，不行不行．过于自由的使用欲望的話，就会变成不

得了的东西了．

［随想法来做．．．．感觉会向必须封印或是废弃处理方

面发展的样子．．．］

［大树海的魔物也很强大．也有可能能使用上吧］
［嗯．．．是呢．抱歉啊，大家，如果我向不好的方向变

化的話请一定要提醒我］

华丽的分割
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

就这样，半人马们速度地进入了我的领地里．
原来就由体力强大的兽人们制作的城墙，由于半人马们的

马力速度，周围的农田开发与材料递送更加快速的进行了

．

蜘蛛族的优秀的机织技术也得到了足够的发挥．川民的运

河管理技术则对水运和灌溉，蚁族则是以对上下水道的处

理很得意，还兼手了土木作业的工作．

妖精族好像是到处玩乐的种族，对于工场作业挺危险的，

就作为助力到处帮忙以及纠纷的仲介．还有各种娱乐表演

来使用．啊啊．．．在我眼里，只有吃玩睡的情况，一定

是我的错觉．
啊咧，难道我是没啥用处的？不过，由于玛尔制作的薄荷

肥皂中不含油脂．用了后，在浴池里滚了几圈．啊，明明

只用净化就好了．

半人马们，在领地居住超过一周了．生活的习惯方面也有

多少的改变．看来没什么大问题了．
怎么说，领地内的建筑物也进行了扩大的改变．毕竟也有

其它下半身很大的蜘蛛族在嘛．

在广大的平原里生活的半人马，到了大树海里生活，也许

会有狭小的困扰感，不过，毕竟是相对安全的新天地生活

．就算了吧．

对了，这一周，要把领地的名字决定了吧．一直叫着领地

领地的話，感觉不那么好．烦恼了三天之后，『クローバ

ー（苦乐邦）』决定．

至于这个名字的由来，是参考了各种各样的．．．．想法

吧．同时也决定了领地的纹章．以四叶的三叶草为标志．

这边也有与这种草相似的草存在．当然名字完全不同．只

是不可思议啊．四叶这种情况在这边也属于稀有的程度．

嘛，反正以动植物为纹章的事情也挺多的，算是随大流．

顺便说一下，这边这种草叫加护草或是ガイナグラス．在

小麦都无法好好生产的土地上，能好好生产．根部是能固

养的根块型的．嘛，这样都能生长的話，的确也算是神的

加护吧．

［原型这种东西，果然是男人浪漫啊］

我一边望着作业台上出来的放着白银光芒的东西，一边说

着．

在这一周里，我的工作就是新型武器的制作．

果然武器这东西还是实用与浪漫的东西啊，为了考虑远距

离与接近战的两方面考虑，武器都做有尝试．

也就是将枪与接近武器整合起来（刺刀长枪？）

原来世界里，在刚开始大战时候的那个将剑与武器拼在一

起的那个．不过，很快就废弃了．毕竟自动的枪产生了嘛

．
哎呀，就算自动　武器发达了，也存在于原来世界的大刀

突袭就是了．

嘛，不想了不想了．

对于我来说，这个世界注目的是魔法．哎呀，正确来说是

魔法的武器．

这个世界这里那里的遗迹里发现的有魔法进攻能力的稀有

武器用魔剑来称呼，嘛，反正我也能制作就是了．

那，能从魔剑中注入魔力后，飞出白光样的东西就行了嘛

．反正这种东西，想想就能制作出来．大概．

诶，不想了．

嘛，真的是令人心烦的脑内独白．到底是生产那种能直接

放出白光那样BI~或是DI~~那样的武器吧．

剑部分实体剑就行，那么，出现的就是现在面前的白银一

号．

看起来是白银色的大的筒．全长一米，立起来有玛尔小脑

袋那么长的手柄．能让肩上负担保持平衡的设计．筒前端

向目标进攻（就是TM的火箭筒）

对，看到的就是这样的东西．

炮身是神银，里面是魔法文字．．后部是魔机关，功能是

魔力的收束．嘛，反正后面的机关是用树海里魔物的魔核

加工成的装填物．同时用高精设计的魔回路进行增幅收束

发出．

这样，纯魔法的魔炮就产生了．然后，再根据这个原型，

构造魔剑啊，魔枪之类的．虽然不能避免重量增加，但这

个世界上，等级上升提升的力量在，所以没问题的．不用

说，有这个重量的話，破坏力更不用担心了．

然后是用试作机进行试验．

［比看起来更轻呢］
［这是安全第一的神银和メイン素材的原因］
［这个，怎么说呢．．．．是用来当钝器用的吗］
［不，没这样想］

不过，也有这样的想法啊，那下次也试做一下钝器吧．嗯

，还是不要做出像是外星人改造人类那样的东西．在VR里

面，做着用机体把外星人都轰飞的行动．嗯，为啥我会有

这样的想法出来．

［大治桑，这个怎么用呢］
［嘿？啊啊，这个啊，用肩膀杠着，然后右手在后，左手

在前．然后右手把这个安全装置解除，再把这个按下去，

就能使用魔法发射了］

［［真挺大的啊，魔法式的回路，不，是术式那样的东西

吧］

玛尔一边说着，一边抚着那文字．说来，这可不是对人的

武器，怎么想也是攻城战的东西．这个世界来说，对于翼

竜或是其它巨人系的武器来的．有马车上装的小型与城墙

上装置的大型的．

［携行型魔導砲．．．真．黑枪，真库帕利斯塔，之类的

名字来想吧］

［是呢，稍后试射一下吧］
［哎呀，应该无问题的爆发吧，要注意安全哦］

用炮口对着这边那边的一脸兴奋的玛尔那边把炮抢了过来

．玛尔BUBU这样鼓着脸，像可爱的小猪一样．摸着她的头

．

［好像有什么粘着呢．．．］
［美佳子也来一起撒娇吧．］

［好，才怪．主人殿，差不多要到鬼人部落去露一个脸了

吧．ケイジェイ都担心得到我这来抱怨了］

［啊啊，完全忘记了．．真麻烦．］

［虽然感情上理解得了，但不能继续放置．．］

美佳子苦笑着．这两个人感情挺好啊．当初见的时候，差

点打起来，现在各种相处后变化了啊．

玛尔现在可以能更加自然的与他们相处了．相反的，后来

的蒂娜则是有点紧张的面对美佳子啊．

［好了，主殿也适可而止．喂，小姐，我的肚子可不是枕

头哦．要敲你了哦．不许把脸埋进来　］

玛尔就这样把美佳子抱着，把头埋进蜘蛛的腹部．
美佳子的腹子看起来很硬，实际上却是很软的来着．虽然

毛稍有点硬硬的，但却不是刺人的那种．顺便说一下，如

果顺着毛摸　的話，美佳子本人会痒，所以会生气．

［啊．．．小姐，差不多要生气了哦］

［美佳子，到底是人型的肚子还是蜘蛛的肚子来消化食品

的啊］

［不知道！］

美佳子的蜘蛛体被玛尔从后面抱起来的人形的肚子．喂，

玛尔桑，差不多美佳子脸上青筋爆起来了哦．

［给我差不多一点～］
［呀～］

与声音一起，美佳子身体里魔力溢出．这个压力把玛尔弹

飞了．虽然我也看清了这种压力，但是却也没能躲开．还

好撑住了．

为啥？啊啊，这种程度的魔力压可是和我的研究室兼工房

差不多的哦．

［请好好把之前和主殿一起旅行的债也清空哦，大小姐］
［大治桑，救我～～］

［请保重］

目送被卷起来的玛尔，将部屋里的惨态全放进宝物箱．一

个个回收太麻烦了，这时候就要请求宝物箱大人．之后就

拜托黛博拉她们吧．嗯，夫拉姆有不幸体质，这里的事还

是不叫她吧．

［好了，出发］

向鬼人里出发之前，先去川人那里去一趟，不叫上帅哥蜥

蜴不行啊．其它的还带上谁好呢．

