「不夠啊……完全不夠啊……！」

青色皮膚的男人浮在空中，他的紅髮倒豎著。

兩只爪子舉向天咧著嘴嘆息道。

「熱量不足啊……怎麼回事啊，難得我全力全開了，你們卻一個一個冷的不行啊啊啊啊啊啊！」

大聲的咆哮使琪莉露的鼓膜都要裂開一般。

仿彿隨著他的意志呼應而擴大般，熱浪以他為中心擴大——

「普羅米修斯——法外咒文（IllegalFormula）！」

在魔力增加到極限時，他把手向前揮出。

同時大地被撕裂了，從他的腳下到地平線，噴發出無數幾十米高的赤色火炎。

被黑夜所包圍的魔族領土一瞬間就被照得像是地獄一樣。

法外咒文（IllegalFormula），那是由魔族所孕育的使用超出限制的魔力來使魔法威力增大的技法。

本來普羅米修斯這個魔法頂多產生周圍一百米的火海。

若是使用法外咒文的話就能使領域擴大十倍以上。

作為代價魔法的控制會更加困難，但這一帶留下的魔族只有他——磷火的札伊翁了。

反正部落裡的魔族在勇者來之前都已經撤走了。

沒有在意周圍環境的必要。

「葉塔娜，用你的魔法消滅火焰！」

魔女葉塔娜和聖女瑪利亞合力展開廣域障壁時，傳來了被隊伍所保護的賢者吉恩嚴厲的命令。

「不用你多嘴。」

葉塔娜冷冷地回答。

實際上，無需吉恩的命令，葉塔娜早已有了動作。

葉塔娜冷靜地集中意識，將全身的魔力集中。

漂浮在葉塔娜肩膀附近的兩個球體，啪啾啪啾地放著閃光，輔助著魔法的發動。

緊接著——大規模的水魔法發動了。

「流水隕星輝光（WaterMeteorLight）！」

葉塔娜只是詠唱了短短的一句話語，札伊翁的頭頂就出現了巨大的水的球體。

在重力的吸引下墜落，要將他以龐大的質量壓碎。

看來葉塔娜想以這個魔法同時進行攻擊和滅火。

「半吊子的熱度！」

但札伊翁火焰纏身，自己向水球突進並將之擊穿。

從水球下方移動到上方的他，將全身的熱量聚集在右腳。

「歐啦啊啊啊啊！」

大吼大叫地把球踢了回去。

葉塔娜做出的水球就這樣想著他們的方向猛的落下。

「怎麼可能，這可不是用來玩耍的球啊！？」

「不愧是魔族，強的一塌糊塗！」

「意料之外。」

因為這常識外的反擊，吉恩、瑪利亞和葉塔娜都震驚了。

現在展開的障壁，真的能夠防御的住這攻擊嗎？

就在這時，戰士加迪歐想著什麼，對向著自己迫近的水球特攻般沖去。

他每在地面踏出一步，地面就向下陷落形成小小的隕石坑。

他不但有那樣的腳力，裝備的黑色鎧甲與以超過兩米而自豪的雙手劍的重量也不止如此。

普通人絕對沒辦法運用。

但是他有著即使使用那樣的裝備，也能進行高速移動的壓倒性的力量。

不僅如此，加迪歐也能使用魔法。

「大地墓碑（EarthGrave）。」

他動動嘴角，靜靜地進行宣告。

然後他將魔力集中在腳上傳播到地面，從地下突起的岩石高高聳立。

每踏出一步就會不斷地隆起，岩石就像樓梯一樣接二連三的凸起。

他就在那上面奔跑，並拔出了劍。

劍的攻擊範圍與目標還有些距離。

但他手持大劍保持著上端姿勢。

「呼唔唔……」

吐氣，將充滿肉體的體力轉換成其他的力量。

那是一種叫做「靈氣」的與魔力不同的能量。

消耗大量的體力，獲得暫時性突破肉體極限的力量。

加迪歐將靈氣充滿手臂與整把劍。

「噢噢噢噢！」

維持著這個狀態，將劍揮下。

過快的劍速將周圍的景色扭曲。

鏘——

戰場上回響著將鼓膜撕裂般的高音。

在王國的騎士之間流傳著的劍技，騎士劍術·氣劍斬。

劍尖釋放出不可視的的沖擊波。

雖然是基礎的技術，但這更能看出使用者的力量。

像加迪歐這樣的老手，切斷大魔法之類的事還是很容易做到的。

釋放出的銳利之刃“嘭！”地將水之流星一刀兩斷。

緊接著，威力沒有衰減地劍壓向扎伊翁逼近。

「切，這次是你啊！」

他舉起手在自己的前方展開黑煙。

釋放的煙並非火屬性，而是暗屬性。

扎伊翁的屬性正如其外號般的「磷火」。

能夠操縱火與暗的雙屬性，持有稀少屬性的傢伙。

煙霧擴大，劍氣的位置可視化了。

扎伊翁用右手將靠近自己的劍氣接住了。

啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰！

兩者撞上的死後，響起了電流般的聲音。

為了防止直接接觸，在皮膚上展開了火的薄膜。

「還不夠……熱啊，你們的熱量還不夠啊啊啊啊啊啊！」

他再加上左手，將沖擊波完全接下來了。

隨後他「歐拉！」一聲用膝蓋踢了上去。

劍氣如同紙棒一樣被打折了，飛向了上空。

他是想以這種強硬的方法擊潰攻擊，讓對手失去戰意——不過對於加迪歐來說這種程度還不至於讓他喪失戰意。

他在最後的岩石那裡用力一踩，黑色的鎧甲在空中飛舞。

這次就直接用大劍斬向扎伊翁。

扎伊翁用纏繞著火焰的拳來迎戰加迪歐的大劍。

喀鏘！

拳與刃相撞，沖擊的餘波使空氣都在晃動。

「咕……努……！」

「開胃菜差不多——該結束了！」

不僅僅是魔力，就算是力量扎伊翁也凌駕於加迪歐。

轟！

在力量對抗中敗北的鎧之騎士被吹飛，如同流星般墜入地面。

與此同時被一刀兩斷的水球落到了地面上，地表覆蓋的火焰被消滅了。

水蒸氣填滿了整個視野。

「喂，勇者。別趴在地面上抬著頭看啊，倒是到老子這裡來啊。就只有你能讓我們三魔將熱起來啊！」

扎伊翁說的並不只是挑釁，而是事實。

若是有勇者的力量的話，現在與三魔將的戰鬥並不會陷入劣勢。

但是與芙拉姆的離別使得勇者琪莉露的心動搖了，無法好好地運用魔力。

「——該瞄準了！」

扎伊翁挑釁琪莉露的時候，因扎伊翁的普羅米修斯而點燃的大地的遠方，由普通人類的肉眼絕對不可能確認的距離，射出了一支箭。

「得手了！」

待命的射手萊納斯在他注意著琪利露的時候射出了全力的一箭。

和遙遠的距離沒有關係，箭矢也沒有速度的衰減，也毫無對目標的狂氣，只是筆直的對準了眉間。

而且由於水蒸氣的影響箭很隱蔽，扎伊翁在將要中箭前的一瞬間都沒有注意到它的存在。

咻！

箭撕裂了風，向著白煙的對面射去。

在箭矢貫穿扎伊翁大腦前的剎那——

「切！」

與其說是他的意識不如說是本能察覺到的危機，將飛來的箭捕獲摧毀。

「耍小聰明……不對啊……不是這樣，不是這樣啊，不是這樣吧——！」

如同對應他的憤怒，箭被他放出的熱氣燒盡，只留下飄落的灰塵。

對最重視熱量的扎伊翁來說，狙擊這類攻擊手段是對溫度的侮辱。

他爆發的憤怒讓他高舉雙手，使用了今天戰鬥中投入了最大量魔力的魔法。

空中產生的火球比起葉塔娜放出的流水隕星輝光還要大。

「好啊，要是你們不夠熱的話，即使硬來老子也要熱起來！飛火隕星輝光（FlareMeteorLight）——」

那是屬性不同，在其系統裡是同一等級的魔法。

既然如此，那造成這體型與威力差別的原因只有一個。

「法外咒文！」

——就是法外咒文。

扎伊翁以擊殺琪利露他們為目的，釋放的全力全開的一擊。

水蒸氣逐漸消失，地上的人們仰望著仿彿太陽般巨大的火球。

「啊……那種東西……怎麼可能防御住啊！」

「萬事休矣。」

「葉塔娜，為什麼你能坦然接受啊！要是你能使用使用更強大的水魔法的話，這種事可不會發生啊！」

「你認為是我的錯嗎？」

「啊啊沒錯，是你的——」

「現在可不是吵架的時候！」

在吉恩要抓住葉塔娜時，瑪利亞少見的大聲勸告他。

「為了盡可能的讓防御堅固，加迪歐先生也請快點來！將障壁的範圍縮小密度加大，可以試著防御。」

「但那也不夠啊！為了防御——只有使用琪利露的「勇氣」來展開障壁了！」

「就是因為做不到，我才在想其他的方法。」

「咕……為什麼，為什麼琪利露無法使用「勇氣」——那可是勇者最大的武器啊！喂琪利露，沒什麼辦法嗎？現在可不是說什麼心情問題的時候了，要是你是勇者的話就做點什麼啊！」

「……嗚」

琪利露只能轉移視線咬緊牙關。

她無法反駁。

現在自己暴露了勇者不該有的弱點。

但——她本身原本也只是個多愁善感的少女。

還年輕而不成熟的她的心靈上的傷與罪惡感並不是那麼簡單就能消失的。

「被芙拉姆那個派不上用處的垃圾吸引注意是要怎樣啊！你是被選中的人，沒有必要考慮矮小的奴隷和愚民的事情，只要想著怎樣保護被選中的優秀的人就行了！」

「我，我……嗚！」

「你要是勇者的話就出像勇者一樣行動，不要選錯誤的道路，放下無聊的感傷！」

「吉恩先生！現在不是說這種話的場合，快點做準備！」

「可惡，為什麼……為什麼不理解我啊，明明我說的話才是絕對正確的才是！」

對自己深信不疑的吉恩，根本不了解自己的話有多傷害到琪利露的心。

結果，琪利露並沒有重新振作。吉恩，葉塔娜和瑪利亞三人開始展開組合障壁。

而天上扎伊翁繼續向著飛火隕星輝光注入魔力讓其膨脹。

「真遺憾，老子還想更熱的啊……」

保證有著足夠將勇者他們燃燒成炭的威力。

之後只需要將手揮下，把巨大的火球從空中扔下去就可以了。

「什麼『變得更熱』啊，你個戰鬥笨蛋！」

就在那時，有誰從扎伊翁的背後打了他的頭。

「啊啊！？」

扎伊翁皺著眉轉過頭，在那的是同樣有著青色皮膚的穿著裸露的女性。

比起她的皮膚更加深青色的頭髮向上梳著，睨視著打算違抗命令的同僚。

「什麼啊，涅伊加斯嗎。別打擾老子啊。」

「才不是打擾，那樣的話勇者他們不是要死了嗎！魔王大人說了什麼不記得了嗎？」

「……什麼來著？」

「是別殺人、啊！明明之前廢了這麼多口舌，結果卻完全不記得了嗎！？」

「啊，好像是這樣吶。完全忘記了。」

被同樣是三魔將中的一員，血風的涅伊加斯提醒後，他才第一次想起了命令，將展開的魔法取消了。

在地表上仰望的勇者一行，只是因三魔將的兩人集合而戰慄。

「就——是這樣。喂勇者，雖然今天到此結束了但下次可要認真起來啊？」

看樣子扎伊翁的戰意完全萎靡了，抬起手揮了揮就離開了。

抬頭望天的琪利露他們完全不明白是怎麼一回事，根本不理解為何他們不進行最終一擊就撤退。

「如果可行的話真想說服你們不要進攻了，但那也不可能吧。」

留下來的涅伊加斯似乎想摸索和平解決的方法——但她看到瑪利亞如同鬼一樣的眼神後，隨即放棄了。

「告辭，還會再見面的吧。破壞和平的英雄們。」

然後拋了個媚眼追著扎伊翁離開了。

留下的勇者們只能呆呆的仰望天空。

除了聖女一人以明顯的憎惡凝視著遙遠離開的魔族的背後。

◇◇◇

戰後萊納斯與琪利露他們合流，確認了受害程度。

雖然物資的喪失令人頭痛，但幸運的是，沒人受到以瑪利亞的魔法都無法治療的傷害。

就這樣繼續旅行的話狀況太過嚴峻了。

「果然不能在這裡使用轉移石……可惡，白跑一趟。」

的確若是使用琪利露的回歸的話，能夠在王城與魔族的領地間自由來往。

但有設施的王都姑且不論，若想從魔族領地回來就要設置數量有限的「轉移石」。

這是非常貴重的道具，不允許浪費。

比預定情況提前進行先不說，要是比預定進度晚了的狀況就不設置轉移石直接回歸，然後再沿著相同的道路走過去。

「明明不久之前還是能勉強按照預定順利完成的。為什麼會延遲！？都已經把多餘的東西給捨棄了啊！」

「吉恩先生，請冷靜下來。」

在對加迪歐進行治療的瑪利亞在戰鬥中同樣注意著吉恩，但他完全不聽。

「這能冷靜下來嗎！？吶琪利露喲，為什麼會變成這樣啊！吶，吶！？」

「……對不起。」

「你以為道歉就能夠解決嗎！？」

「喂，吉恩！」

萊納斯把手放在吉恩的肩上。

但吉恩直接把萊納斯的手抖開了。

「該死，該死，該死啊！這傢伙也是那傢伙也是，為什麼不能理解我就是正確的！盡是些白痴，我真是失望透頂！」

然後和誰都沒有交代就向著貧瘠的大地一方走去。

「真是的，那傢伙也真難搞啊。」

萊納斯知道吉恩對琪利露抱著戀愛之心而心情複雜。

簡單的說他是在嫉妒芙拉姆。

若是將那個存在抹消，琪利露的心應該就會成為優秀的自己的東西——他是如此深信不疑的，但狀況反而惡化了。

而且那憤怒的源頭芙拉姆本人並不在此。

充滿了多餘的無法發泄的情緒，他本人也相當痛苦吧。

即便如此，這也不是作為朋友的萊納斯所能偏袒的事。

「好了，這樣應該就沒問題了。」

「抱歉，得救了。」

「沒事，因為這是我的職責所在啊。」

瑪利亞的治療結束了，仰天躺著的加迪歐站起身，為了確認身體狀況而轉動肩膀。

關節仍在疼痛，但比起吃了扎伊翁的直拳那時要好得多。

葉塔娜在稍遠的距離觀看治療的樣子，但看見了他站起之後，向著與吉恩不同的方向走去。

她的反覆無常並不是剛開始的事，幾乎沒有人注意到或挽留她。

不過經常和她對話的加迪歐突然跟在她身後。

仿彿自己被呼叫了一般，有那種感覺。

「稍微離開一下。」

加迪歐說完就向葉塔娜身後追去。

只留下了琪利露，萊納斯和瑪利亞三人沉默的呆在尷尬的氣氛中。

那尷尬的原因是什麼，作為當事人的琪利露最清楚不過了。

「嘛，別太在意了。不管是誰總有狀況不好的時候，即使是勇者啊英雄之類的。」

萊納斯想驅散掉這樣的氣氛，鼓勵著琪利露。

「是呢。離魔王城還有一段距離，一點點恢復吧。」

「……嗯。」

這種別人擔心她的話語讓琪利露的心情更加低落。

看著低下頭的她，萊納斯和瑪麗亞互相為難的看了看對方。

現在怎樣的話語都無濟於事，只能悄悄地溫柔以待吧。

「但是，為什麼他們不進行最後一擊呢。好像聽到了『別殺人』和『這是命令』之類的話。」

萊納斯有點強硬的轉變話題。

雖然那個時候萊納斯離他們很遠，但他也能以讀唇術大致把握對話內容。

如果這樣的話題的話，他想著不管是琪利露還是瑪麗亞都能參加對話——但是在切換到魔族的話題時，瑪利亞暴躁地摩擦著大拇指和食指。

「……真是奇怪的話呢，明明他們到現在都殺了那麼多人了。」

「就、就是啊。該說可疑啊，到現在才說這種話。反正也不是在考慮什麼好事吧。」

「沒有錯。魔族什麼的，全部都消失才好。」

她的語氣包含著憎惡。

雖然他之前還不太相信，不過這下子就確定了。

瑪利亞對魔族抱著不同尋常的憎恨。

而這個原因，萊納斯是知道的。

其實上次回王都時，擅長諜報活動的他就對瑪利亞進行了調查。

雖然他知道這麼做不好，但他的好奇心壓倒了罪惡感。

瑪利亞·亞菲恩潔絲，十八歲。

能夠使用光魔法，擁有強大魔力的才能，現在在起源教以『聖女』的身份被崇拜。

但是事實上，她並非是幼年時期就信奉了起源教派。

原本居住在某個民族宗教盛行的邊境村莊，她自身也信仰著那裡的神。

因為當時的習俗，她的背上有無法消去的紋身的痕跡。

在十年前，她八歲時，她的村莊被魔族襲擊而毀滅了。

家族與朋友都因魔族的原因失去了的她被教會所保護，就那樣信奉了起源教派。

碰巧持有光屬性的她，就那樣成為了修女。

然後因起源的啟示而被選為魔王討伐的成員——直到現在。

憎恨魔族的理由十分充足。

但即便如此，光憑這些也有著某種說明不了的東西，而她把這個隱藏起來了——萊納斯看到瑪利亞時，便有那種感覺。

「萊納斯先生，怎麼了。」

對於一直緊盯著自己的視線感到不可思議，瑪利亞微微傾著頭詢問到。

她十分可愛。

可愛到不敢讓他去想像她心中的黑暗。

不，即使心中有黑暗也無所謂。

要是可以的話，將那個也包含進去由自己來支撐她，所以能全部向我傾訴嗎——

「……不，沒什麼。」

——但自己的覺悟，還沒強到讓自己對她說出這種裝腔作勢的台詞。

對於自己優柔寡斷的態度感到厭煩的同時，萊納斯再次展開了為了安慰琪利露的對話。

但她的笑容再也回不來了。

從結果上說，如果不讓琪利露與芙拉姆再會、向她道歉的情況下，無法從根本來拯救琪利露吧。

為了防止所有人都陷入失落，萊納斯想著緩和氣氛而不斷奮鬥著。

◇◇◇

葉塔娜在步行五分鐘左右後停下了腳步。

轉頭後站在那裡的是跟在身後同樣停下了的加迪歐。

「為什麼跟上來？」

她這樣問加迪歐，用食指點了點身旁漂浮著的魚一樣的物體——那似乎是為了讓魔力增幅的裝備。

「是你叫我來的吧。」

「是這樣嗎。啊，有可能吧。」

她是在走過來的路上忘記了嗎，還是說剛才只是開個玩笑。

他沒法一一弄清楚葉塔娜在想些什麼。

「既然難得，那我就問問吧，加迪歐你對於現在的隊伍怎麼想？」

「怎麼樣，是說？」

「感覺舒心嗎？不無聊嗎？」

加迪歐對此些微的有些感覺，葉塔娜對於討伐魔王沒有絲毫的興趣。

她原本在深山裡居住，盡管有著S級冒險者的力量但卻過著樸素的自給自足的生活。

雖然外表年齡看起來和芙拉姆差不多，但她的年齡不詳動機也不詳，渾身都是謎團——與其這麼說，恐怕她是真的對一切都不感興趣的女人吧。

「我以為自己是對魔王討伐這樣勇者的工作而興奮了。」

「啊啊。」

「但芙拉姆不在的現在我才注意到。我或許是對那孩子感興趣了也說不定。因為現在的旅途一點也不愉快。料理又難吃，大家的關係也不好。」

「這……的確無法否認。」

加迪歐也並不是感覺不到現在隊伍中流動的不安定的氣氛。

雖然吉恩是主要的原因，但除此之外也有琪利露受傷的內心和瑪利亞的思想，隊伍中的地雷太多了。

而且都是在爆發前的讀秒了。

芙拉姆不在，就僅僅是這樣，這個隊伍就快崩潰了。

加迪歐雖然知道她的努力，但他也從未想到她扮演的角色居然如此的重要。

「所以，我也要離開。」

葉塔娜乾脆地斷言道。

「什麼？」

「既然芙拉姆能離開的話，那我離開了應該也沒有問題。嘛，就算說不行我也要擅自離開。」

這是吉恩的過錯。

被選為魔王討伐的人們，不論是誰都會認為這是義務，根本沒有想過脫離的事。

但芙拉姆的脫離——亦或是放逐帶來了那個借口。

「我就想吉恩所說的那樣派不上用處，就這樣也是牽累他人。」

「你在記仇嗎？」

「當然。那傢伙只有8800的魔力喲？我有10000，是我更強！被比自己魔力要低的小鬼說了那樣的話心情還不變差的魔法師可不存在。」

「是嗎，那我不會阻止。」

「咦，真意外。以為你會說紀律什麼的來阻止我。」

「這裡可沒有那種紀律啊。」

「不會寂寞嗎？」

「學生（芙拉姆）還說的過去，你離開了我可不會寂寞。」

「是嗎，我也一樣。」

葉塔娜「呼呼呼」地笑了起來，加迪歐的臉頰也跟著「呼」地微微地放鬆了。

◇◇◇

一行人再次集合時，琪利露發動了回歸回到了王都。

然後葉塔娜突然發表了離隊宣言。

吉恩如意料般地憤怒了，琪利露對此也驚慌失措，但葉塔娜並沒有改變主意。

她用著輕飄飄的態度一邊說著「再見啦。」一邊揮著手離開了轉移室，再也沒回到隊伍中。