芙拉姆驚訝得張開嘴呆住了。

米爾琪特坐立不安的來回看著住在房間裡的可疑人物和自己的主人。

然後葉塔娜站了起來，走到了芙拉姆的身邊，把手伸向了她的臉頰。

「這是、什麼？」

葉塔娜看到的是芙拉姆臉上刻著的奴隷印記。

在她記憶中的芙拉姆，是沒有那種東西的。

「本應回到故鄉的芙拉姆會在這裡也很奇怪。不過，這個更奇怪。這是、什麼？」

她的聲音似乎有點生氣。

雖然這不是對芙拉姆的怒意，但芙拉姆看到她像是能把人凍住的銳利視線的時候，芙拉姆的胃突然一縮。

她其實是先想問『為什麼葉塔娜小姐會在這裡？』，但現在不是說這個的時候。

「誰做了這種事？為什麼會變成這樣呢？」

「葉塔娜小姐……不，不止是葉塔娜小姐，其他人也是知道的吧？」

「知道什麼？」

「因為我幫不上忙，所以我被吉恩賣掉了……那個，變成了奴隷。」

芙拉姆說完，葉塔娜暫時陷入了沉默，然後低下肩膀大嘆了一口氣。

「那個只有自尊心突出的矮子雜魚童貞魔術師……！」

她的嘴裡冒出了不熟練的罵人的話語。

不管是不是童貞，芙拉姆好像明白了她說的是誰。

「難道說，你不知道嗎？」

「不知道啊，知道的話大家肯定會阻止的。」

葉塔娜如此斷言——芙拉姆聽到後，一直盤踞在內心的漆黑情感云消霧散了。

她的內心十分輕鬆。

可以說現在她的內心就像是“被拯救了”一樣。

「加迪歐也很遺憾，琪莉露更是陷入低落都不能戰鬥了。」

「加迪歐先生也，琪莉露醬也……」

姑且不論一直照顧她的加迪歐，連她以為討厭她的琪莉露也。

然而自己派不上用場的這個事實也不會改變。

雖然也不全都是這樣——她不是失去了所有的回歸之處。

悲傷之類的、喜悅之類的，她的感情並不是出現了這種爆發性的變動。

但是，她的臉頰自然而然的掛著兩行眼淚，自然到她自己都沒有察覺到。

她用手觸摸，發現了那是自己流的東西後，芙拉姆笑了。

「對不起，芙拉姆。吉恩說你回到故鄉的時候，我該懷疑他的。被當做奴隷對待的每一天都很辛苦吧？」

一直以來都是我行我素的葉塔娜少見的露出了沉重的表情對她道歉。

芙拉姆像是要打圓場一樣，牽起米爾琪特的手，把她拉到了自己的身邊說。

「但是，多虧了這樣我才能與米爾琪特相遇，也不全都是壞事喲。」

米爾琪特的內心鬆了一口氣。

她們兩人的關係是互相都失去了回歸之處才成立的。

然而，芙拉姆有了名為勇者隊伍的回歸之處，她覺得自己占據的空間消失了一樣。

但是她再次深切地感受到『啊啊，是這樣啊，主人是這樣的人啊』。

這個人怎麼可能做出捨棄自己的事呢——她的心中萌生出來這樣的自信。

「那孩子的臉，是姆斯塔爾德毒？」

「不愧是葉塔娜小姐，就算她包著綳帶也能明白啊。」

「因為這是容易明白的那種毒啊。即便如此，居然對女孩子使用這種惡趣味，用藥才能治好的毒什麼的。」

「對了！我有件與這個有關的事要拜托葉塔娜小姐。」

「你說吧。」

「那我先去一樓拿東西過來！」

芙拉姆慌慌張張地回到了放有行李的一樓。

雖然她馬上就會回來，但房間裡還是暫時變成了葉塔娜與米爾琪特兩人相處的情況了。

「芙拉姆，是個好孩子吧？」

葉塔娜突然向她搭話，米爾琪特困惑地回答道。

「……欸？啊，是的，她是位非常棒的主人。」

「嗯，居然把那樣的好孩子賣掉，我現在非常想揍吉恩一頓，但是不巧的是我不知道那傢伙現在在哪裡。而且，如今的我不是能隨意進出他房間所在的王城的立場啊。」

米爾琪特看到葉塔娜真的很不甘心的表情後，覺得很高興。

自己的主人，是連英雄都會為她著想的人啊。

「那孩子擁有吸引他人的力量。大概，吉恩就是因為自己做不到這一點才會嫉妒她吧。作為天才的他不能容許這種事發生。」

「讓主人變成奴隷的人、嗎？」

「沒錯。不僅是個雜魚還是個童貞，更是個麻煩的傢伙。」

「啊哈哈……」

看來她是相當討厭吉恩，又罵了起來。

「米爾琪特也是想一直跟著芙拉姆的吧？」

「我原本就是這麼打算的，至少，在主人拋棄我之前。」

「這樣的話就一生安穩了，芙拉姆絕對不會拋棄你的。」

「是、這樣的嗎？」

「嗯，不會有錯的。因為——」

在葉塔娜想說什麼的時候，她聽到了芙拉姆上樓的聲音。

葉塔娜覺得在她本人的面前很難開口，對話就這樣中斷了。

「就是這個！」

芙拉姆把拿過來的兩捆藥草交到了葉塔娜的手上。

「姆斯塔爾德毒的解毒劑材料？」

「主人什麼時候拿到那種東西的！？」

「在採集奇亞拉利的時候找到的。不過這些草藥本身也不是什麼少見的東西，所以期待著是不是能找到。」

最大的問題就是找到藥師。

利齊那邊，他應該是用秘密手段找到了藥師，但是她實在是不好意思開口說『順便我這邊也拜托了』，所以她正煩惱要怎麼制作解毒劑。

乾脆自己去尋找方法吧——雖然她也這麼想過，不過和葉塔娜相遇後，所有的問題都解決了。

「我知道了，馬上就去制藥。大約需要三小時的時間。」

「只需要這些嗎？」

「你以為我是誰啊。」

芙拉姆只能接受她那句像是毫無說服力但卻又比什麼都有說服力的話語。

葉塔娜需要集中精神制藥，於是兩個人準備離開房間——但是芙拉姆想起還有關鍵的事沒有問，停下了腳步。

「話說回來，葉塔娜小姐為什麼在這裡呢？魔王討伐怎麼樣了？」

「芙拉姆不在了之後太無聊了，所以離開了。」

「欸……原來可以這麼簡單的離開嗎！？」

「因為芙拉姆都『想回故鄉』而離開了，沒道理我就不能離開吧。還有這間屋子，我路過的時候看到是空著的覺得還不錯，所以就想著借來用了。」

芙拉姆苦笑。

就算是葉塔娜，也不能用這樣借口使用空著的房子啊。

「葉塔娜小姐，這可是非法入侵哦？」

「所以我才會這樣掃除房屋來代替房租啊。」

「原來您有自覺啊……」

「有的哦，但是這裡很好啊。啊，無論如何都要趕我出去的話，我就出去吧。」

「我沒有那種打算。從今天開始這裡的家主就是我了，請隨意使用房間吧。」

「感激不盡。」

「不客氣。」

「話說回來芙拉姆，我這邊也有想問的事」

「什麼事？」

她想問的事還有很多。

她在看到芙拉姆臉上的奴隷紋時完全被嚇到了，不過她也看到了另一個印記。

「你的手背上，是史詩裝備？仔細想想的話，毫無戰力的芙拉姆能入手這個家真的是個迷呢。」

「啊啊，這個啊……我的能力反轉可以將詛咒裝備下降的狀態值反轉」

葉塔娜一瞬間露出驚訝的表情，用手撐著下巴說著「原來如此」。

「沒想到是這樣的機制呢。」

「我也是偶然才注意到的。不過多虧了這樣，我才能作為冒險者活著。」

芙拉姆開心的說著。

另一方面，葉塔娜心情複雜。

確實，就算是奴隷，也能以冒險者的身份賺錢。

但那可是伴隨著高風險的工作，也不是什麼正經的工作。

「冒險者的工作我也能幫忙的。碰到什麼困難的話就找我商量吧。」

——嘛，要是她不安的話就由我來守護她。

葉塔娜就是有著這樣的力量。

「謝謝你。要是我一個人束手無策的話，我就會來找你的。」

芙拉姆結束了與葉塔娜的對話後就和米爾琪特一起離開了房間。

聽到她們下樓的聲音，葉塔娜確認二樓沒有其他人之後，開始了低語。

「保護……被保護。那個時候我被保護了。不管過了多久……都忘不掉。」

她暫時盯著陳舊的木質牆壁看——「呼」地吐氣，開始了作業。

◇◇◇

回到一樓的芙拉姆和米爾琪特正在為住進這個家做著準備，打開了行李。

原本葉塔娜就住在這裡，她也做了相應的掃除，所以兩人的作業量相當的少。

不過在這之前她是非法入侵進來的，該不該感謝她實在是有點微妙。

她們拿來的行李也很少，所以很快就結束了，閑得無聊的兩人面對面坐在餐桌旁。

餐桌的椅子一共有四張。

雖說塞拉過來的話也夠用，不過考慮到來客的話，還是希望能多兩張椅子。

「這個家真的成為了主人的東西了呢……」

米爾琪特環視著房間，深有感慨的說。

芙拉姆立刻修正她的說法。

「是我和米爾琪特的東西、哦？」

「這也太……」

「我就是這樣打算的。有什麼想要的家具要和我說哦，雖說預算要具體談談。」

「……是。」

米爾琪特明白就算反駁也沒用，點了點頭。

經歷了這麼多次，她也明白了碰上這種情況只能放棄。

不管怎樣芙拉姆似乎都不會放棄對米爾琪特意志的尊重。

作為奴隷，應該避免對主人說出自己的意見，但如果這是主人所期待的話——那自己就只能一點一點的改變了，她只能如此接受。

「雖然增加了預想之外的一位住民，但終於要真正作為冒險者開始生活了啊……」

雖說不用交房租了，但是維持費用應該比旅店的住宿費更貴。

目前暫時能用利齊給的報酬撐過去，但是那種天上掉餡餅的委托不是每次都能恰好飛過來給她的。

芙拉姆作為冒險者，和迪恩他們有衝突，還不得不賺錢維持生活。

這是相當大的壓力，但是有了一個能回的家之後，安心感讓這種壓力減小了。

米爾琪特對在心中秘密調整心態的芙拉姆說。

「那個，主人。」

「怎麼了？」

「雖然是件早就該問的事……難道說，我的臉，能治好？」

那個聲音，帶著少許不安。

「能治好喲。嘛，米爾琪特的話，大概要花一周的時間才能消去吧。本來一天就能治好的，但你在這個狀態下度過了太長時間了。」

「只要一周……」

米爾琪特摸著包裹著自己臉的綳帶。

它的下面，是一張坑坑窪窪的醜陋的臉。

最開始成為這樣的時候，她相當的失落，不過之前還想著『這也是無可奈何的事』而接受了。

然而，如果真的能治好的話——說實話，她覺得有點害怕。

並不是她想拒絕治療。

而是她不想改變。

自己改變了的話，周圍也會改變。

說不定會得到什麼新的東西，但是作為代價，也許會失去什麼東西。

而那失去的東西，有可能是芙拉姆。

如果變回了原來的臉，芙拉姆就不會像現在這樣疼愛自己了。

她就是害怕這個害怕得受不了。

「說起來，至今為止都還沒有問過，為什麼米爾琪特會喝下那種毒呢？」

芙拉姆這麼提問，米爾琪特回過神來，回想起當時的事回答。

「我不記得是什麼時候喝了毒。不知不覺的時候就變成了這樣。」

「這樣的話，口服攝取的可能性就更高了。應該是混到食物裡了吧，真的是差勁的傢伙。」

明明是與她自己無關的事，芙拉姆也如此的生氣。

不是為了其他人，而是為了米爾琪特一個人。

「當時的主人是男的嗎？還是女的？」

「是女性。」

「啊……嗯……果然是這樣啊……」

「果然？」

給奴隷下毒與性別有關係嗎。

米爾琪特歪了歪脖子。

「如果是男性的主人的話，對女孩子下毒，讓她們的臉爛掉根本沒有意義啊。嘛，雖然也有那種看見他人的臉變成這樣會高興的無法讓人理解的變態，但是，就算是如此——」

芙拉姆微笑著直直的看著米爾琪特的臉。

「不管理由是因為男人的興趣，還是說女人的嫉妒，他們會這麼想毀掉你的臉，一定是因為米爾琪特是個美人啊。」

「才沒有這回事。」

她如此斷言。

因為，一直以來，她都沒有被其他人說過漂亮。

自己是醜陋的，骯髒的生物。

她一直都是這麼認為的。

「是嗎？我倒是覺得你的眼睛非常的漂亮啊，當然心靈也是。這樣來想，我也覺得臉也會非常好看。」

「請不要盡說這種話，我不想讓主人失望。」

「不會的不會的，絕對不會的。啊，話說你從剛才就有點不開心，難道說是覺得我看到你的臉之後會對你會幻滅了？」

「……是的。」

米爾琪特乾脆的承認了。

看到她的反應，芙拉姆慢慢的站了起來，走到了她的背後。

想要緩解她的不安，也並不只是這樣——希望她能適當的理解現狀。

她還太天真了。

「米爾琪特。」

芙拉姆一邊叫著她的名字，一邊從背後抱住她。

「你覺得我的心意就只是那種程度的東西嗎？」

耳邊傳來的溫柔的聲音，米爾琪特的心被溫暖的東西所包裹。

「不是那樣的吧，雖然我們一起度過的時間不是很久，但我也認為我已經傳達給你了。」

不僅僅是胸口，她的脖子、臉頰、連耳朵的體溫都上升了。

芙拉姆不知道她用綳帶包住的臉是什麼表情，芙拉姆用手指觸碰她從綳帶縫隙露出的變得通紅了的耳朵。

「噫呀！？」

米爾琪特受到這突然而來的甜美刺激，發出了可愛的聲音。

「變紅了。果然傳達到了嘛。」

「我明白主人就是這樣的人。明明知道不能留有害怕失去的想法，但這個想法依然留在了我的內心的某處。」

「雖然再怎麼說這也是米爾琪特自身的想法，我怎麼說都沒用。但是我還是要說一句。」

芙拉姆將更多的力量注入手臂，讓兩人的身體貼得更緊。

讓體溫更深的傳達過去，同時也感受著——芙拉姆說。

「無論發生什麼，我一直都會在米爾琪特身邊的。」

話語一下子就進入她了內心深處，滲透到了像是內心的核一樣的地方。

那種堅硬冰寒的，拒絕他人的內心，被主人一點一點的融化。

那是一種軟弱。

沒有的話反而會輕鬆一點。

但是，米爾琪特的內心叫喊著『不想反抗』。

讓本能加速，感情深化，慾望膨脹。

最近，反抗理性的衝動讓自己的身體擅自行動的情況變多了。

這也一定是這種衝動之一。

米爾琪特的手無意識拘謹的放在了抱著自己的芙拉姆的手上。

◇◇◇

兩小時後，葉塔娜比預定得還要早就做好了解毒劑。

米爾琪特開始了每日服用解毒劑。

那是種非常苦的藥，芙拉姆光是聞了下味道就要皺眉頭，但是她一言不發的往嘴裡送。

一周後，米爾琪特臉上的腐爛消去了。

想要消去臉上剩下的紅色印記還需要一段時間，不過這個時候，解毒就幾乎已經結束了。

葉塔娜每天都解開米爾琪特的綳帶觀察情況。

但不知道為什麼這是在二樓的葉塔娜的房間裡進行的，而且她們還不允許芙拉姆進入裡面。

芙拉姆在一樓也能聽到一些微小的聲音，能明白兩個人也進行著確認臉上的狀態以外的對話，但關鍵是她聽不清。

雖然芙拉姆抗議著『差不多也該讓我加入對話了吧！』，但兩人依舊這樣。

就算是這樣，這一周裡芙拉姆感覺度日如年——

「為什麼就是不給我看啊……」

——芙拉姆會覺得寂寞這一點還是不會變的。

在那兩人關在二樓房間的時候，她獨自一人抱著膝蓋坐在一樓。

不過，她被米爾琪特這麼說了

「我想讓主人看見已經完全治好了的臉，而不是這種半吊子的臉。」

芙拉姆馬上就想著「那就沒辦法了！」滿面笑容的復活了。

真是好哄。

在解毒的期間，也不是說芙拉姆什麼事都沒做。

她和米爾琪特一起買齊了家具和日用品，讓家裡充滿生活感。

另外，她也完成了F級的委托得到了收入，一門心思提高冒險者等級。

不過一如既往，她還是對接待窗口的伊拉感覺不好，迪恩一派看到芙拉姆後也會瞪著她，不過目前為止，他們還沒有進行直接的妨礙。

艾尼奇得的兩人被殺了的事實，他應該還不知道的。

但他看到芙拉姆還是活蹦亂跳的樣子，也該抱有疑問——那兩個人為什麼還沒有回來？

芙拉姆一邊警戒著他什麼時候動手，一邊磨礪著自己，收集著與他有關的情報。

她不打算四處躲著他敷衍了事。

總有一天他們一定會把刀相向吧。

轉眼就是一周過去了——終於，芙拉姆要用自己的手解開米爾琪特的綳帶了。

◇◇◇

芙拉姆和米爾琪特兩個人，在平時作為寢室使用的房間緊張的面對面。

葉塔娜有些顧慮，回到一樓待命了。

米爾琪特綳帶的結已經解開了，之後就只需要取下來了。

芙拉姆把手伸向綳帶的一端，用顫抖的手指握住了綳帶。

「要、要摘咯？」

「是……」

米爾琪特緊握自己的雙手，完全把身體交給了芙拉姆。

不過，她的動作很僵硬，像是要發出咔嚓咔嚓的聲音一樣，她也很緊張。

芙拉姆深呼吸——把卷在米爾琪特臉上的白布取了下來。

白布的下面，是有些發紅的白皙細膩的皮膚。

之後，她看到了正因緊張而不斷顫抖的柔軟櫻唇。

芙拉姆的心臟突然砰地跳了起來，手停止了動作就這麼看著米爾琪特的臉。

「主、人？」

米爾琪特發出了不安的聲音，芙拉姆慌慌張張地繼續摘下綳帶。

接下來出現的是小小的鼻子，鼻尖有點發紅。

她細膩柔嫩的臉頰上和芙拉姆一樣刻有紅色的奴隷印記。

芙拉姆不由自主的去觸碰了那個。

「……」

「啊，抱歉。」

「沒什麼……正好與主人的成對。」

聽到這句話，芙拉姆感覺像是心臟被射了一箭。

雖然她好幾次都差點軟綿綿的倒下了，但她還是挺起腰桿，重新振作起來，繼續動手拆綳帶。

她眼睛很漂亮這件事，不用說也能明白。

像寶石一樣清澈——她有點发暗的翡翠綠的眼瞳中，映照出芙拉姆的身姿。

她的眼裡透露出她在期待和不安中搖擺不定。

把額頭部分的綳帶也摘掉，白色綳帶“沙”地掉在了地上。

「哈啊……」

芙拉姆不禁發出了感嘆。

為什麼她會覺得自己很醜陋呢？

光是看著她，芙拉姆都覺得胸頭一緊。

「……怎麼樣，主人。」

米爾琪特低著頭，像是請示一樣看著芙拉姆。

各種各樣的讚美之詞浮現在芙拉姆的腦海中，但是她找不出哪個詞語適合描述米爾琪特。

這種時候就恨自己的詞匯不夠。

不，不如說，說不定這個世界沒有可以描述出她的話語。

嘛，總之，因為是以芙拉姆的視角來看，正所謂情人眼裡出西施。

不過，她的外貌這也不是隨隨便便就能遇到的等級。

『她這樣子，難怪之前的主人肯定會嫉妒呢。』，她在心中這樣接受了。

「那個，主人？」

看見一言不發的芙拉姆，米爾琪特心中的不安逐漸膨脹。

啊啊，現在可不是絞盡腦汁找話語的時候。

雖然還沒找到合適的話語，但是除去她的不安，是作為她主人的職責。

芙拉姆的左手觸碰著米爾琪特的臉頰，米爾琪特嘴唇微啟「啊……」。

右手也同樣觸碰著臉頰，大拇指指肚輕撫著與她成對的奴隷印記。

然後，直直地看著她說。

「很可愛喲，米爾琪特。」

芙拉姆說完這句話後覺得比預想的還要害羞。

米爾琪特的臉也逐漸變紅。

她嘴巴一張一合，發出著「啊、啊嗚、啊……」這種毫無意義的話。

但是她並不討厭。

反倒是非常高興。

察覺到了這一點的芙拉姆繼續追擊。

「非常的可愛。」

但是芙拉姆用著太陽般的笑容靠近著她。

終於忍不住了的米爾琪特用她無法置信的速度從芙拉姆的手中逃走，蹲在地上撿起了落在地板上的綳帶。

然後背對著主人，匆匆忙忙的綁在臉上。

「啊，啊嘞？米爾琪特，為什麼要裹著綳帶呢？」

「辦不到，果然辦不到！」

「什麼啊？」

「果然，讓主人看到素顏這種事辦不到啊！」

因為是慌慌張張裹上去的，她一半的嘴藏在了綳帶下面，右眼也藏起來了。

即便如此，這也比讓芙拉姆直接看到她的臉要好。

這種事還是第一次。

心跳七上八下的，內心覺得疼痛，痛苦，還不敢直視芙拉姆。

但是完全沒有惡意的芙拉姆，繞到了米爾琪特的面前，仔細的看著她的臉。

「太浪費了啊，明明那麼的可愛。」

「您是在戲弄我嗎？」

「才沒有呢。至少，對我來說，是世界第一可愛。」

「……啊，嗚……這種事，還是第一次被說。」

「世間盡是些沒有眼光的傢伙，不過正因為如此，我才能和米爾琪特相遇。好了，讓我好好地看看你的臉。」

芙拉姆的手又向綳帶伸去，米爾琪特又暴露出素顏。

意識到自己正被看著，米爾琪特臉上的溫度又上升了。

米爾琪特想讓臉冷下來把手放在了兩頰，結果手變熱了，臉就是冷不下來。

「那個……果然，被人看著素顏有點……」

米爾琪特又撿起了綳帶，卷到了臉上。

芙拉姆苦笑著說。

「我想看啊。話說，明明這麼可愛卻不讓人看，真的是太可惜了。」

「沒什麼可惜的。所以，那個……」

芙拉姆無論如何都想看她的臉。

米爾琪特在主人看著的時候都是這樣了，要是暴露素顏走在外面，那估計更不得了，所以她拒絕了。

妥協方案只有一個。

「只有在我們兩人獨處的時候才取下綳帶，怎麼樣？」

米爾琪特輕輕地用手捧著臉上的綳帶說。

米爾琪特眼睛向上楚楚可憐地看著芙拉姆，綳帶的縫隙中也露出了她通紅的臉頰。看到這些的芙拉姆體溫升高了。

「就算是這樣也，總感覺好害羞……」

「是、這樣嗎？」

「嘛……以我來看，這樣也可以……不對，說不定這樣更好。」

要是米爾琪特素顏走在外面的話，就算她很討厭，也是會有人盯著她的。

要是不想被人盯著的話，那就得和以前一樣，平時裹著綳帶出去，對芙拉姆來說反而更加方便。

「但是確實，總覺得……這像是在說我的臉是只屬於主人的東西，有點害羞。」

米爾琪特害羞的說。

芙拉姆的視野一下子就歪了。

這句話的破壞力讓她不由得感到了頭暈。

「但是，我是主人的奴隷，這樣說也沒錯吧？」

米爾琪特像是要說服自己一樣說了出來。

芙拉姆終於忍不住抱住了她的身體。

是理性無法壓制的本能衝動。

米爾琪特嚇了一跳，眨著眼睛。然後感受著抱住自己的人的體溫，直率的把手繞在了她背後。

芙拉姆不由自主地抱住了她，但她根本也沒想到過之後要做些什麼。

總之——

「……那麼再一次，今後也請多多關照。」

「嗯，無論何時，請多關照。」

兩個人互相問候之後，就這樣互相擁抱著度過了一段時間。

◇◇◇

順帶一提——兩人回到一樓的時候，葉塔娜說

「取個綳帶怎麼花了這麼久？」

用不著說，她對此很驚訝。