第十四話 山間的洞穴（２）

妮娜在山間洞窟裡的訓練，已經２個月了，順利的進行著。
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：８７
ＭＰ　：４０
力量　：２８
敏捷　：７０
體力　：３０
智力　：２０
魔力　：１８
幸運　：２２
被動技能
偵察ＬＶ １
陷阱發現ＬＶ １
短劍術ＬＶ ２
忍足ＬＶ ２
短劍二刀流ＬＶ １
主動技能
偷竊ＬＶ １
潛伏ＬＶ ２
陷阱解除ＬＶ １
隱秘ＬＶ ２
闘技ＬＶ １
短劍技ＬＶ １
固有技能
無
闘技也能纏上、變得基本的熟練了。雙手也拿著武器參戰了，『短劍二刀流』的被動技能也學會了。
記住這個技能後，妮娜的攻擊力明顯得提高了。
雖然和預想的一樣，但果然妮娜成長好快。
我依然製作著藥水，用漂亮的水作為材料用回復，漂亮的水往聖水變化，在藥水製作時用了一下聖水了，結果做出了比通常效果更高的藥水。
從行商人哪裡知道這個藥水比其他的藥水效果高很多，而且價格根據效果來賣的，像傻瓜一樣（譯者：這裡指行商人）購買，所以我才可以大量出售出去。
錢也存了不少，所以是時候把裝備換一下了，只是這周邊的村子裡能到手的裝備是很少的，所以想去大一些的城市看看。
妮娜也慢慢開始覺得地下２樓很輕鬆了，所以我們就下到地下３樓去
從地下３樓開始哥布林夜行戰士是不用說，狗頭人薩滿這個魔物出來了。麻煩的是狗頭人薩滿的白魔法，我判斷只有妮娜１人應對會很危險，所以地下３樓開始我也參戰。當然有《強奪》能使用的機會的話，就吧《白魔法》給奪走。

「Xi」
「Waa」

妮娜的鋼鐵短劍把狗頭人薩滿頭斬裂。然後就這樣向這哥布林夜行戰士，放出短劍技致命打擊。
妮娜也已經不用喊技能名，也能使用短劍技了。

「現在的我們的話，地下３樓也很從容啊～」
「之前，因為有BOSS所以不能疏忽大意了，這話是誰說的。」
「嗚⋯⋯但是現在的話，應該能打倒BOSS吧？」

一邊說著俏皮話一邊前進著，看到了一個格外寬闊的房間。
感覺到了複數的氣息和格外大的氣息。
更加接近房間後，妮娜似乎也注意到了而加強了警戒。
在房間的入口躲藏著窺視裡面，在裡面有１０幾隻哥布林戰士和哥布林騎士。在其中心有一個３米高的哥布林（？）。

（（譯者：這個問號是作者干的
確認狀態值。
名字：山間的洞窟的王
種族：大鬼（亞種）
階級：３
ＬＶ：５
ＨＰ：７８３
ＭＰ： １３
力量：４５１
敏捷：７９
體力：４１３
智力：２１
魔力： ５１
幸運：１６
被動技能
皮膚硬化ＬＶ ２
身體能力上升ＬＶ ２
棍術ＬＶ ２
主動技能
闘技ＬＶ １
咆哮ＬＶ １
固有技能
眷屬從屬ＬＶ １
哈啊！？這就是⋯⋯洞窟的BOSS嗎？只是等級２的不同，就有如此這麼大的區別嗎？還是說大鬼原本很強吧？

「喂⋯⋯喂優能看見對吧？這裡的BOSS是大鬼的王倒是聽說了，不過，那個大鬼，皮膚的顏色不是通常的綠色，而是紅色，所以應該是亞種⋯⋯我們能贏嗎？」

聽到了妮娜膽怯地話。從現在為止的訓練中，妮娜能從感覺上明白對方的強度了。

「算了吧。雖然等級比我們低５級，但是階位３的能力明顯上升太多了。」
「階位３！？絶對不行！階位３之類的魔物可是等級Ｄ的冒険者們戰鬥的等級。」

那天放棄BOSS的討伐回家了。不用著急，隨著等級、裝備的上升的話，總有一天能打倒的。
回去路上收集了一些野菜、果實。史黛拉奶奶的身體不好，比起肉來更容易吃的東西會更好吧這樣地想著。
家看有什麼人躺著⋯⋯不好的預感⋯⋯躺著的是⋯⋯⋯⋯史黛拉奶奶。

「史黛拉奶奶！」
「史黛拉桑！」

我和妮娜一起趕緊把史黛拉耐你扶到床上。

「優，妮娜醬，讓你們擔心了呢。感覺稍微好點了，所以我就想散散步了，不過─」

回復魔法一直在使用著但是沒有效果。偏偏這種時候藥水也沒了。
該死，上次賣給行商人的藥水太多了。再稍微剩下一點的話就好了。藥草也用光了。所以，藥水也不能現在製作。

「妮娜，我去稍微采點草藥回來，史黛拉奶奶就拜託了」
「優真是的，那麼慌張幹什麼？吶？」（（譯者：老奶奶說的

「沒有那種事！優是真的很擔心史黛拉桑的事呦。」
「我真是幸福的人啊⋯⋯優和妮娜醬，這麼擔心我」
「是啊。所以快點好起來哦」
「妮娜醬，這是個好機會，就稍微談一下吧。和優洗澡的時候，看見了優的身上的傷吧？」
「是⋯⋯看見了。那果然是⋯⋯」
「優說過，他沒有父母了。不過在我看來，他應該是有家人的。只是⋯⋯對優來說，那裡只是地獄也說不定啊」

在山撿奔跑。闘技全力纏繞，哥布林出現就瞬殺。為了找到稍微好些藥草，《異界的魔眼》持續使用著。
這個是不行的！要找到品質更好的藥草。

「妮娜醬能和優成為朋友，真的是太好了。這樣我也放心了⋯⋯」（（譯者：臨死的節奏

「史黛拉桑，你在說什麼呢？！只是身體有點不舒服而已。優一定會拿藥草回來治好的呦。」
「不，藥草也好優製作的藥水也好，都治不好。不是病或者異常狀態，而是壽命呀⋯⋯」
「斯⋯⋯史黛拉桑，你注意到了嗎！？」

妮娜對史黛拉奶奶知道優有『錬金術』技能的事情感到非常吃驚。

「優假扮冒険者的事也是知道的。那孩子的話，在家裡的後院隱藏武器和防具。馬上就發現了啊。
藥水也打算偷偷地製造，不過，他經常一個人『這樣做的話效果就更好了』這樣自言自語⋯⋯平時像大人一樣地行動，但在奇怪的地方卻有些孩子氣吧。」

史黛拉把與優的回憶開心地說著。優能使用魔法的事好像也暴露了。

「和優的生活十分快樂，試著努力了一些但差不多是極限了啊。」

門突然地被打開。那裡是優氣咻咻站著。

「剛才，說了什麼啊？」
「優，所以說，我是壽命耗盡了啊。什麼樣的藥或者魔法也治不好的呀」

史黛拉就和平常一樣平靜的遣詞用句，和優搭話。

「不可能！！奶奶要死了什麼的不可能！！」

優大聲地喊叫著，看著這樣的優的身影史黛拉從心底裏感到高興。

「嗚呼⋯⋯到現在為止見外地帶著名字叫我，現在終於喊出來了呢。我很高興啊⋯⋯優⋯⋯⋯⋯」

優就連史黛拉這樣的話語也沒有收到。怎麼辦才能治好斯特奶奶，滿腦子都是這樣的問題。

「魔法⋯⋯用更強大的魔法回復⋯⋯力量⋯⋯⋯⋯是力量⋯⋯⋯回⋯復！還⋯⋯來得及⋯⋯」

優是直接從房間裡跑了出去。

「優！等一下」
「妮娜醬等等⋯⋯從現在開始把重要的事⋯⋯⋯⋯說給你⋯⋯快沒有時間了⋯⋯」

妮娜也想要追上去，但被史黛拉叫住了。史黛拉的臉色，超過了慘白色正在變成成土色。好像現在就要死了。

（（譯者：這句話真是這麼譯的，我是第一次知道人臨死前臉色是土色，不應該是煞白嗎？
放出火球。而且不是一個，而是同時放出３發。

「ギャアアア」

哥布林叫喊著斷氣了。

「グゥゥ⋯⋯！」

シュッ！
長劍斬斷哥布林的脖子。
已經超過５０體的魔物，技能被奪走然後被殺。
力量⋯⋯魔法⋯⋯有白魔法的能力的魔物在哪裡啊！

「走開！！！！」

速度毫不降低，優向山間的洞窟沖去。
那天，利瑟鲁村周邊山區，魔物們的鳴叫聲停止了。
名字：优・佐藤
種族：人類
職業：無
ＬＶ： １０
ＨＰ： ５９
ＭＰ：７０
力量：２１
敏捷： ２８
體力： ２５
智力： ３３
魔力： ２２
幸運：１
被動技能
劍術Lv３
腕力上升Lv３
索敵Lv３
短劍術ＬＶ ２
主動技能
劍技ＬＶ ２
闘技ＬＶ ２
白魔法ＬＶ ２
黑魔法ＬＶ １
鐵匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ２
盜竊ＬＶ １
隱秘ＬＶ １
鑑定ＬＶ １
短的劍技ＬＶ ２
固有技能
異界之魔眼ＬＶ ２
強奪ＬＶ １
力⋯⋯力⋯⋯⋯⋯力量⋯⋯想要⋯⋯！！！