第十九話 自稱天才的魔術師（３）

對著劇毒蟾蜍放出風之刃。漂亮的變成兩半
和火焰球不同的是能夠回收素材，非常的方便。
和這個自稱天才魔術師蕾娜的傢伙一起旅行４天了。一邊進行狩獵、特訓之外，一邊配合莉納這個女人的步調的緣故，走的比預定還要慢。

「⋯⋯掌握的太快了。在這裡也有跟我一樣的天才在」
「你不也是馬上就記住火焰球了。從現在開始不要妨礙我作實驗」
「⋯⋯你也是啊。蕾娜」
「嗚⋯⋯」

無視了蕾娜和妮娜在一旁看起來一臉不高興的樣子。她們對從現在開始的實驗抱持著反對的意見。
故意試著中了劇毒蟾蜍所擁有的毒，並且確認在中毒狀態下會使戰力下降到何種程度，同時也是為了實驗剛學到的解毒的白魔法。對著剩下的劇毒蟾蜍確認了其狀態。
名字　：* * *
種族　：劇毒蟾蜍
階級　：１
ＬＶ　：８
ＨＰ　：７３
ＭＰ　：２
力量　：３１
敏捷　：１２
體力　：２２
智力　：６
魔力　：２
幸運　：２
被動技能
毒攻撃（舌頭）ＬＶ１
主動技能
無
固有技能
無

（舌頭有毒嗎⋯⋯）

咻！
以從外表來看無法想像的速度動作，雖然對迎面而來的舌頭不閃躲而是承受攻擊不會到需要硬扛的地步。但是要是受到太多次攻擊的話，身體還是會變得難以行動的。
看來好像是變成中毒狀態了。我才剛注意到狀態的變化，妮娜就立刻把劇毒蟾蜍給打倒了。
優，沒事嗎？」
「多少是有點痛苦，不過不要緊的。但是在戰鬥中的話還是想避免陷入這種狀態啊」
「⋯⋯治療？」
「好不容易記住了，所以可以自己進行治療。妮娜，在此期間素材的剝取拜託了」

蕾娜教我發動剛學到的中毒治療魔法。在綠色的光芒覆蓋全身之後就沒有問題了，而毒也在逐漸的消失。

「優～行李差不多要到極限了～」

因為一直在打倒魔物剝取素材，所以跟減少的糧食相反行李反而一直不斷增加。

「⋯⋯可以放到這裡」

蕾娜拿出了一個小袋子。看到袋子的時候就在想這會不會就是道具包了。
道具包（５級）：總共可以容納２００公斤的重量。但是只能放入能夠通過袋口大小的物品。

「你，是有道具包的啊」
「嗯！蕾娜好厲害～最便宜的道具包也要１０枚金幣的說」
「⋯⋯從父母那收到的禮物」

說起來，這傢伙的父母也是冒険者來著，說是魔術師跟祭司的吧。裝備也都是從父母那收到的禮物，看來這就是這傢伙裝備跟等級不相稱的理由。

「有誰會把自己的全財產都托付給別人啊」

雖然妮娜在旁邊喊著些什麼，但是我根本不相信，所以也沒有把素材交出去，不過蕾娜卻把道具包遞給了我。

「⋯⋯優拿著就好了」
「你的行李也在裡面吧，要是我拿了就跑了怎麼辦」
「⋯⋯我相信著優和妮娜。雖然不能把父母所贈送的道具包給你們，不過，到卡莫（カマー）之前到是可以先借給你們。」
（奇怪的傢伙⋯⋯）

道具包是用和橡膠很相似的素材製作而成的，把入口擴大就能把全部的材料都放進去，而且重量沒有絲毫的變化，真是個不得了的道具。
那一在看守火堆的時候，妮娜還是一樣在反對跟鬧騰⋯⋯

「優這５天幾乎都沒有睡吧」
「⋯⋯現在有３個人在所以輪流交替就行了」

在我反駁之前妮娜就用代替毛毯的布條把我和她一起給包了起來。

「誒嘿嘿～這樣的話可以既溫暖安心又安全喲～」
「⋯⋯非常的合理，妮娜也是個天才」

蕾娜一邊說著一邊往我和妮娜之前几了進來。又狹窄又悶熱好難受啊。而且蕾娜別在那邊哼哼哼的聞味道啊。

「⋯⋯優聞起來真是個好氣味」
「蕾娜別再聞了！還有妮娜別摸屁股啊」
「一天一次，一天才只有一次啊！」

又再說意義不明的話啊。
用回復把傷跟體力都恢復了，不過旅行了５天幾乎沒睡覺，也許是因為妮娜跟蕾娜的溫暖而感到安心吧，等我發覺的時候就已經睡著了。

「好不容易才睡著了啊」
「⋯⋯妮娜跟優來往很長一段時間了？」
「我也才和他來往還不到一年嘛～，說起來蕾娜果然是要到卡莫（カマー）當冒険者是嗎？」
「⋯⋯我想成為賢者。為了成為賢者把白魔法跟黑魔法都各自提升到ＬＶ５是最基本的，而且為了進入魔法學院取得各式各樣的魔法，必須先通過王国舉辦的魔法考試。但是，魔法學院的入學費用是１００枚金幣⋯⋯」
「１００枚金幣！學院還真是貴啊。但是和優一起狩獵的話一定很快就存到的」
「⋯⋯嗯，妮娜也好優也好都是很好的人呢，我果然沒有看錯人」

那一天直到很晚，少女們各自暢談了他們的夢想。