第八話 盜賊妮娜（２）

帕茲！帕茲！

「痛………………啊……」

青空之下，沉悶的聲音響起。

（怎麼會淪落到這個地步？我也不知道。我的名字是妮娜・涅瓦，是從這裡走大約２日路程的距離，比瓦特村出身ＬＶ１２的盜賊。我注意這個少年是在一個月前。受到新手村裡的人嚴重的欺凌。少年有和我一樣的眼神……之前雖然我持續的關注他，但是他卻沒能注意到我。不過最近卻能夠注意到我了。雖然他只有ＬＶ１，但是可以找到有『潛伏』技能的我……少年的名字是叫優呢。雖然那時只有對視了一下，但是他對我根本沒有興趣，就那樣揚長而去）

啪茲！啪茲！

「嗚！……噫…………」
（之所以從比瓦特村裡逃出來，然後在這個村子落腳是有理由的。當時比瓦特村所組成的隊伍成員，在挑戰迷宮時向我襲擊過來。現在回想起來，從一開始的時候我就從那些隊伍成員的身上看到那可憎的眼神。雖然想辦法逃過了那次襲擊，但是回到村裡說明事情的原委時候，我卻被惡言相向……這在冒険者中是常有的事，尤其是加入全部由男性組成的隊伍的話，這樣的事情竟然被說是理所當然的。再加上襲擊了我的隊伍成員誰也沒有回來，就只有我回到了這裡，所以才不被相信的吧。這可不是開玩笑的！只因為是女人所以就受到這樣的待遇，我沒有辦法忍受。雖然出生在這村子，但誰都不相信我，所以那一天就離開村子了。）

啪茲！啪──茲！！

「哼！」
「誒！？」
（優和我一樣有著同樣的眼神，其個中緣由我也發現了。村裡的人是如何殘酷的對待你，還有在公会受到的壓榨和被暴力相向的事，這些我都知道。所以我能夠明白你的心情，我想讓你知道我是你的同伴，你並不是孤單一人的。但你只是默默的而且面無表情的聽著。還是別在說有關村子的話題，在家裡的史黛拉老奶奶，也是和那些村民是一個樣的吧，而你也被她任意驅使的吧。）

說出的瞬間，優生氣了。

「你這傢伙，到底明白史黛拉奶奶的什麼啊！給我道歉！！」
「阿……等一下你要做什麼啊」

優把手搭在我的腰抱著，褲子一下子就被褪下。

（我很害怕。難道和比瓦特村的隊伍的那些傢伙一樣，打算做可憎的事啊！？）

「史黛拉奶奶啊，她很溫柔讓我感到非常安心，所以這樣就放過你了。」

優一邊說著一邊甩著巴掌，對著我的……我的臀部………是的，我的屁股被打了………
再怎麼樣也不會認為是這名少年會有的力量。最初是感到痛，但是現在的感覺……反而像是受到了獎賞……咳咳，這麼想之後就發現這並不是無法忍受的疼痛。

「喂……乳牛女，這……這個教訓之後……史黛拉奶奶的壊話就不要再說了！」
（這樣說著，優就害怕的跑了。為什麼呢……乳牛女？確實我的胸部很大……但這一點我也不知道該怎麼辦才好。但我是不會放棄的。首先從道歉和解釋誤會開始吧。哈哈！還沒向他說過自己的名字呢）

跑到能看到家的距離之後，優才停下腳步。

（剛才的女人，確實是叫妮娜這個名字……之前史黛拉奶奶說過，就算疼痛也不會服從的那種人啊。）

第一次從別的意義上感到恐懼的優。

「史黛拉奶奶，我想買鋸子、鐵錘、釘子，麻煩您了。」

就算我到了村子裡，也買不到東西，所以就只能拜托史黛拉奶奶。

「優啊，雖然那是沒關係的，不過是要做些什麼嗎？」
「就請期待作出來的那個是什麼吧」
「嘛，那我就滿懷期待的等待吧」

錢是用採集而來的藥草賺到的。總之為了提升鐵匠的技能，就用這機會在家的外面建造浴室吧。幸運的是，附近剛好有湧出來的水源，只要能從那裡把水引過來，剩下的問題也就能解決了吧。
關於用錬金術制作藥水這方面的話，是需要配方的樣子。但是錬金術的配方如果不去比較大的城市就買不到的樣子，需要考慮取得配方的方法了。
從明天開始要做事有狩獵哥布林、魔法的練習，浴室的建造，事情一口氣增加了。採集藥草持續到得到配方為止，那時就暫時先別采藥草而是優先練習配方吧。
吃晚飯後就學習讀寫一直到睡覺之前。