轉自 掠奪者剝奪者吧

第三十一話 初次迷宮（２）

現在，已經到了《戈尔多的迷宮》地下３層的位置。妮娜和蕾娜的組合的話，就算面對一只等級３的魔物也絲毫沒有問題能夠打倒。除非是遇到複數的嚴峻情況我才會給予支援。特別是蕾娜的ＨＰ量不高，哪怕緊緊只被擊中一次都有可能當場死亡。

「⋯⋯呼～呼～」

蕾娜呼吸開始急促了起來。雖然她一直努力忍耐的樣子，但還是露餡了。ＭＰ只剩下三分之一左右，在加上到現在還沒有休息過一次。

「這裡是死胡同啊？」
「啊啊，那就在這裡休息一次吧」
「⋯⋯哈哈」

到這裡為止總共發現３個寶箱，拿到了２個魔力藥水和１個藥水。

「喂，趕快把魔力藥水喝了吧」

這麼說著把魔力藥水遞過去。魔力藥水具有恢復少量ＭＰ的效果。材料也只要魔力草、乾淨的水、錬金術ＬＶ２就能夠製造出來的。魔力草在大森林的時候有看到，所以采了很多的量。

（（譯者：光賣這些藥水也夠賺了吧

「⋯⋯你是⋯⋯哈哈⋯⋯不⋯⋯」

無視蕾娜重新施展賦予魔法。順便用回復魔法幫兩人恢復。

「妮娜，和迷宮的魔物戰鬥之後有什麼問題嗎？」
「嗯～有優的賦予魔法和莉訥的魔法幫忙，不管怎樣都會有辦法的吧～不過果然跟地上的不同，迷宮的魔物比較強，而且攻擊比較多樣化」

妮娜意外的能夠冷靜的分析這點真的讓我感到吃驚。
雖然說是休息，不過我幾乎都沒有在戰鬥所以不累，所以想來嘗試有關錬金術的實驗。從道具包裡拿出在大森林裡所打倒的魔物之後，回收到的等級２的魔石碎片。大大小小各式各樣的碎片加起來大概有４０～５０個。對放在手掌上的魔石使用錬金術。果然跟原・先・猜・想・的・一・樣變成了完整的魔石。

「誒！這是完整的魔石！」
「⋯⋯驚訝」

莉納看起來並沒有感到太驚訝的樣子，不過，那種數量的碎片用了錬金術卻只能拿到２顆⋯⋯
馬上對其中一顆魔石注入了《體力上升》和《敏捷上升》的魔法之後，卻發現沒辦法對妮娜的《鋼鐵短劍（６級）：火屬性》做技能賦予。
難道技能賦予只能對同一物品施展一次嗎？
因為沒有辦法只好改對《鋼鐵小刀（６級）》在一次嘗試技能賦予。這次就成功了，變成《鋼鐵小刀（６級）：體力上升、敏捷上升》。

「哇～♪」

在非常高興的妮娜旁邊，蕾娜像是在說著什麼的樣子往我這邊看過來。

「⋯⋯盯～」

蕾娜看向我還不斷的靠近。無視著距離不斷縮小這件事，在接近到眼前都快碰到鼻子的時候我舉白旗投降了，給《萌萌的斗篷（６級）》賦予了《ＨＰ上升》和《體力上升》的技能。

「⋯⋯呵呵」

順便我也用等級３的魔石跟等級２的魔石對防具賦予了《ＨＰ上升》、《ＭＰ上升》、《力量上升》的技能
黑耀鐵鎧甲（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升、力量上升
黑耀鐵護手（５級）：ＨＰ上升、ＭＰ上升
確認了各自的防具不能給予同樣的技能效果，但是如果分開各是賦予到是能好好發揮功效。之後，在地下５樓的位置選擇了返回。回去的時候當然是使用轉移石，而不是走同樣的路線返回。這對臉色已經发白的蕾娜還這樣做的話就太可憐了，為了體力低下的蕾娜而必須進行的鍛鍊想必不會太輕鬆。
用完餐洗完澡之後，蕾娜就這樣倒在床上睡著了。妮娜似乎也很困的樣子，不過還是讓她好好學了２個小時的讀寫跟算數。

「嗚⋯⋯」
「今天就先到這裡吧」
「太好了～」

妮娜雖然很天然，但絶不是傻瓜所以每天都有在進步著。

「我現在要去迷宮了，再跟過來我會生氣的」
「為什麼！？」
「我也想要提高等級，而且妮娜今天也很努力，感到很累了吧。為了明天能夠去迷宮就好好休息吧」
「姆噗─」

妮娜雖然一臉的不情願，不過總算是說服她了。
晚上到迷宮入口的時候，那位賦予師還在那。

「喔？　早上的男孩現在是自己一個人嗎？」
「啊啊，守護的任務結束了，從現在開始要隨我自己喜歡的來」
「男孩阿　獨自一人在迷宮晃是很危險的阿？　這種事還是別做比較好啊」

到最後賦予師的大叔只能默默笑著。因為長年的經驗知道了對不要命的冒険者說什麼都沒有用的吧。

「需要賦予魔法嗎？」
「大・叔・的賦予魔法的話，已經不需要了喲」

賦予師的大叔以下巴合不起來的表情看向這邊，在他的目送下進入了迷宮。
將地下１層的魔法人偶、火蜥蝪、獨眼巨人等都打倒。火蜥蝪的外表像是蜥蜴而且大約身長１米。獨眼巨人是第一次見到的巨人，身高約２５０公分，手拿著像一顆樹那樣大的棍棒再揮舞讓人感到驚奇。魔法人偶被我打倒變回一堆土，不僅沒有素材連魔石也沒有只有趣味性，還真是可惜阿。
火蜥蝪用附加水屬性的魔法劍只需要一擊；魔法人偶用魔拳也是一擊；獨眼巨人也只需要黑耀鐵大劍的一擊就打倒了，前進的相當輕鬆。
各自的狀態
名字　：* * *
種族　：魔法人偶
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：３２２
ＭＰ　：１６
力量　：２６４
敏捷　：３
體力　：∞
智力　：１
魔力　：９
幸運　：８
被動技能
無
主動技能
無
固有技能
無
名字　：* * *
種族　：火蜥蝪
階級　：３
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：２９６
ＭＰ　：１３６
力量　：１６４
敏捷　：９３
體力　：２０７
智力　：１９
魔力　：９９
幸運　：１６
被動技能
火耐性ＬＶ１
ＭＰ回復速度上升ＬＶ１
主動技能
精靈魔法ＬＶ１
固有技能
無
名字　：* * *
種族　：獨眼巨人
階級　：３
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：５７１
ＭＰ　：１２０
力量　：５１０
敏捷　：９９
體力　：２８４
智力　：２３
魔力　：８８
幸運　：３０
被動技能
夜視ＬＶ２
主動技能
闘技ＬＶ２
固有技能
無
當然，將魔物的技能全部奪走。特別是火蜥蝪的《ＭＰ回復速度上升》這個技能更積極的去搶奪，只要見到了一定優先打倒。
進入地下９層的時候，遇到了其他正再休息的冒険者們。５人的隊伍等級在２２～２４，有盾職１位、前衛２位、後衛２位是個平衡性良好的隊伍。在對面的冒険者有一人發現我，並向我打招呼。

「少年怎麼獨自一人？　你的同伴在哪呢」
「我獨自一人沒錯」

向那些冒険者傳達了自己是真的獨自一人挑戰迷宮的時候，他們都顯得非常吃驚。

「這裡可是地下９層喔！？　真是難以置信」
「我們花了８個小時才到達這裡的。你又是從何時進入迷宮的？」
「差不多２個小時以前吧」
「『『『『２個小時！！？？』』』』」

雖然身為治療師的女冒険者提議把我加進他們的隊伍，但像是領導人的冒険者說這會惹來麻煩。而其他的冒険者則對我能夠獨自一人來到這裡的事，把我說成怪物什麼的而吵吵嚷嚷。無事了吵吵嚷嚷的冒険者們所說的話，《索敵》發現有３只魔物正往這邊接近中。而那些冒険者們似乎也注意到了而一個個採取備戰狀態。

「咕嘎嘎嘎哇」

出現的是１只大鬼（亞種）和２只大鬼。

「撒，這真的是最糟糕的事了⋯⋯大鬼３只⋯⋯而且其中一只還是亞種！」
「嘎啊啊啊啊啊」

大鬼們一起使用了《咆哮》，其結果讓３個冒険者因此感到戰慄而停下了動作。擔任盾職的冒険者不受影響的沖到大鬼的面前時，便立刻從大鬼的旁邊穿過去。有一只大鬼向我走了過來，做出了從我的頭頂揮下拳頭的攻擊。

（（譯者：這邊應該是說亞種，剛好吸走注意力

「危險啊！！」

在冒険者們發出呼喊的同時，我用左手穩穩的接住了那個攻擊。

「呃？」

對於我只用單手就接住大鬼的攻擊這件事，冒険者們無不感到吃驚的。

「大鬼也就只有這樣吧⋯⋯」

對於沒有想像中的有力量的這件事感到沮喪，使用了ＬＶ４的劍技《閃光》。大鬼的身體就這樣上下分家了。如果是現在的我的話，也能夠使用約瑟夫大叔的劍技了。

「喔⋯⋯喔嘎嘎嘎嘎！！！」

另一只大鬼，在對同伴在一瞬間就被打倒而感到吃驚的同時，往我這邊跳了過來。我也同時跳進大鬼的懷裡，往它的肚子放出了《魔拳》。注入的魔法為風魔法，正拳加上風魔法之後以驚人的速度，往大鬼的腹部揍下去。
在市民圖書館讀過的空手道講座的知識沒想到會在這裡起到作用，被毆打的大鬼隨著「崩杠」的沉悶聲音肚子凹陷並暈倒了。因為好像還活著所以跳起來把大鬼給斬首了，趁著這個空隙大鬼（亞種）正試圖逃跑，因此就從背後將其展成兩半。大鬼也變得輕鬆了呢。

（（譯者：大鬼就這樣站著就暈過去，只好來個跳砍

「抱歉搶走了你們的獵物」

這麼說著，一回頭就發現冒険者們全都下巴脫臼似的張大嘴。