第二十三話 井底之蛙（１）

科莱特開始著手準備我要購買的的書籍，內容包括職業的特徵、技能的清單以及周邊地區的魔物情報、迷宮的資訊。

「雖然很不認為優桑是個新手，不過，請注意那本書並沒有記載全部的技能和迷宮全部相關的資訊」

透過那眼神就知道，科莱特是以擔心的心情說這句話的。

「是嗎？　不如說正是因為新人，如果沒有去收集情報的話，很簡單就會喪命了」
「跟這沒有關係的！大部分的新手都因為對自身的力量太過於自信，就連拿到手的情報都沒有仔細的去確認！對於這樣做而帶來的結果，讓大部分的人都感到很心痛」

就這樣一邊閑談著，一邊把路上所拿到的魔物素材都賣了。妮娜她們所要去的轉職房間士由其他的接待小姐所引領的。

「等級２的魔物素材也有很多。可以借一下你的公会卡嗎？」

因為我不願交出公会卡的緣故，科莱特說了她不會用別人的公会卡去讀取情報的，所以請您放心吧這樣的話來。因為這樣發生爭執也不好，沒有辦法了只好乖乖交出公会卡。

「不僅僅是任務，在出售魔物素材的時候，公会卡也會儲存點數的」

科莱特一邊說著一邊進行公会卡的操作，真的沒問題嗎而開始不安了起來。

「優先生，公会卡還你。從現在開始你就是Ｆ級的冒険者了！」
「哎？　光是今天出售的這些素材就能從Ｇ級升到Ｆ級了嘛？」
「從魔物的等級、素材的數量來看，已經充分的證明有Ｆ級以上的實力了！」
（其實要是說成Ｅ級也不奇怪拉……）

魔物的素材總共賣得了金幣３枚，半銀幣８枚。

「科莱特小姐，就算是對我這樣的孩子都能尊重的來進行接待，真的十分感謝」

優坦率的表達謝意。自從來到這個世界之後，受到像科莱特這樣認真的對待還是第一次。

「沒，沒有這樣的事！冒険者公会的職員都會保持敬意的對待各位的，因為這是理所當然的。今後要是遇上什麼困難，隨時都可以來找我的」

收到錢之後，就能把道具包還給蕾娜了。接下來要考慮的就是道具包、裝備的購買和在哪家旅館下榻的問題了，這時候有人向著我這邊出聲了。

「喲！」
「什麼阿，剛才的老好人的大叔嗎……」
「等一下！我才只有２８歳阿！就算是這樣你的措詞也有點奇怪吧？」
「這裡可不是我的地盤。我可不想被盯上和被陷害啊」

做為公会那一邊的冒険者也應該有人能使用《解析》，所以不僅是冒険者，我狀態的一部分應該曝光了吧。

「我說的話並沒有惡意。剛才真是對不住了阿」
「別在意。你的話，在這周邊的魔物對你來說應該是小試身手的程度而已吧。」

拉利德，最近似乎常常跟新手冒険者一起狩獵過因此考慮了很多吧，所以從他那得到了一些情報和忠告。
聽拉斯特說他的等級在Ｄ等級的前段部分，要再往上的話就是Ｃ級了。不過Ｃ等級的似乎淨是些怪物？拉利德真的是一個老好人啊，不論如何，要還這份恩情的不然會渾身不舒服的。

「你就是那個新人叫做優的傢伙？」

和拉利德說話時有個聲音從後方傳來，轉頭去看的時候有個超過２米高而且渾身酒氣的男人站在那，不僅長的高大而且肌肉也大的嚇人，是巨人族的混血吧。
比起這個在看狀態的時候愣住了。雖然拉利德的狀態也夠高了，但這個大叔的狀態是在次元上的不同。
名字　：约瑟夫・约魯姆
種族　：人類
職業　：戰士・騎士・聖騎士・黑暗騎士
ＬＶ　：６１
ＨＰ　：４１３２
ＭＰ　：８７６
力量　：９３１
敏捷　：７５６
體力　：１０２１
智力　：９８
魔力　：１０２
幸運　：１００
被動技能
百戰的直覺
劍術ＬＶ８
槍術ＬＶ１１
弓術ＬＶ６
豪腕ＬＶ４
ＨＰ回復速度上升ＬＶ３
暗的加護
光的加護
二刀流ＬＶ５
主動技能
劍技ＬＶ７
槍技ＬＶ１１
弓技ＬＶ５
闘技ＬＶ４
神聖魔法ＬＶ３
黑暗魔法ＬＶ１
聖劍技ＬＶ３
黑暗劍ＬＶ１
固有技能
惡運
戰士的才能ＬＶ５
裝備
武器：岩龍的大劍（３級）：攻撃力激化・損傷減少
防具：秘銀盔甲（４級）：魔法耐性強化
秘銀護手（４級）：魔法耐性強化・裝備重量減半
火龍之靴（３級）：火耐性強化
裝飾：阿帕烈斯的項煉（３級）：魔法耐性激化・即死耐性強化・石化耐性強化
幻影戒指（３級）：對《解析》顯示偽造的結果

「這……老爺！」
「啊～拉利德，在那裡的小鬼我借走了阿」
「大叔，找我有什麼事嘛？」
「誰是大叔啊。我才３４歳阿」
「『咦』」

拉利德跟我發出一樣的聲音。

（已經是大叔吧）
（（譯者：從巨人族的觀點來看的話，估計跟青少年差不多……

「老爺，這傢伙是今天剛成為冒険者的新人啊，不過，他有做了什麼嗎？」

拉利德一邊絞盡腦汁，一邊挑選著話語說著。從周圍的冒険者都往我這邊的事情來看，這位大叔相當的有名阿。

「聽說了有個優秀的新人呢。所以才想來試試他的身手。公会設有訓練場，不過，正好今天可以包場的樣子」
（有趣，要嘗試有職業之後能夠到何種強度嗎）優便默默的跟著大叔去訓練場。

（（譯者：拉利德拼命想辦法讓優脫身，優卻自己乖乖跟著走……

「拉利德，就算是我，我想我也明白一旦隨便殺掉帶來的後果喔？」

約瑟夫用微笑的表情如此斷言道，但是眼睛並沒有在笑。拉利德在那種狀態下也沒有辦法有任何動作。

「為何……老爺要帶著新人君……如果真的是有重要的事就好了」

卡莫都市的公会在後方設有訓練場，平時都有很多的冒険者在，但今天卻一個人都沒有，這是因為約瑟夫把人全都給趕了出去。

「啊～，就算用的是缺刃的劍一不注意也是會死的喔？」

從約瑟夫收中接過缺刃的劍時。那一瞬間，優用那把劍砍向他的一隻手。

「哦……不錯不錯～認真君阿，不過不好玩阿。　即使如此你，腕力３００……不對，是在４００附近嗎？」

雖然優用了雙手揮劍，但是約瑟夫只用單手就擋了下來。還用富有餘裕的樣子露出了笑容。暫且，優想要把距離先拉開的時候，這次是約瑟夫的發動攻擊襲擊了過來。

「可別死了阿？　劍技《紛亂突擊》」

一瞬間十幾下的突刺攻了過來，原本要是被擊中會受到重創的，但優全部都用劍技《二段突擊》防御住了。這情景讓約瑟夫因為感到吃驚的樣子而停下了動作。

（喂喂～這到底是怎麼回事啊。《紛亂突擊》可是ＬＶ２的劍技啊？只用ＬＶ１的劍技《二段突擊》就全部防住了。而且那二段攻擊沒有先蓄力，而是連續使用阿）

「大叔，這次輪到我了吧？」

優發動了闘技。在純粹的狀態比較上已經是全盤皆輸了，只有趁著對方疏忽大意的時候全力攻擊，才有獲勝的可能性。

「那是流動！？　……剛才也是沒有使用魔言就使用了劍技……能夠像上位冒険者那樣使用著流動，是誰教你的？」

約瑟夫所說的，《流動》。是優所用的闘技的招式名稱，那是為了將從身體所釋放出來的魔力纏繞在身上的一種技術。

「別給我擅自取些奇怪的名稱。這是我所創造出來的技術！」

優一邊回應著約瑟夫，一邊發動了劍技《疾風迅雷》。來自上下左右連眼睛也跟不上的斬擊被約瑟夫所使用的劍技《閃光》所防住，結果受到傷害的反而是優。

（連ＬＶ３的劍技也能使用阿……這就是新人的實力嗎。庫庫……）

一開始的時候約瑟夫是抱著半分是在游玩的心情，但隨著對優的興趣漸漸加深，也跟著慢慢酒醒了。
妮娜對眼前的光景感到吃驚。選完第二職業之後卻找不到優。倒是找到了一開始糾纏上來的拉利德，但他也不清楚為何優會被帶去訓練場。

（帶去了？　是誰……難道！）

妮娜進入訓練場的時候看到的是，優被超過２米的彪形大漢所打飛的情景。在那一瞬間，妮娜的腦中一片空白。

「致命打擊！！」

妮娜同時使用了忍足、隱秘、闘技，並且在沖入約瑟夫懷中的時候放出了短劍技。在約瑟夫不使用劍的閃躲第一擊因而目光被吸引住的時候。下個瞬間，從左手放出的第二擊才是真正的攻擊，短劍劍技《死樁》。

（這個小姑娘也是沒有使用魔言的阿）！

使用劍技《柳》將沖擊就這樣送回去。妮娜承受了自己的技能之後。便當場倒了下去。

「……妮娜！」

雖然蕾娜也想參加戰鬥，但是水準差距過大只能打消這個念頭。

「哈哈，放心吧小姑娘只是昏過去而已」
「…………哦？」
「小鬼，你說了什麼嗎？」

那一瞬間，優的身旁出現了幾十顆火焰球。但卻不是能和之前相提並論的大小。

（（譯者：為了表示優的情緒，採用幾十顆

「殺了你喔？」

混濁的眼睛緊緊盯著約瑟夫不放，優慢慢的動了起來。