第十七話 自稱天才的魔術師（１）

烏東的大道。以烏東王都為中心向四方延伸的平坦大道。托這個大道的福，使的旅人的生存率獲得飛越性的提升。

（（譯者：王道 直接擺上去感覺怪怪的 故改成了大道

「吶，為什麼不搭乘馬車而是要用走的到卡莫去？」

一般是花錢坐馬車的。搭乘馬車有快速跟安全的好處。一般馬車附有回避魔物的魔法，弱小的魔物是接近
不了的。徒步到卡莫的路程大約１０天，但是馬車的話只要有３天的時間就能到了。

「會這樣是有理由的。第一個就是我們自身的特訓」
「特訓？已經有在訓練了不是嗎？」
「訓練結束了。今後是更嚴厲的訓練⋯⋯這樣特訓的。妮娜也變得挺強的了，我也因為等級提升了所以狀態、
技能也增加了，所以要重新鍛鍊。跟今後的魔物戰鬥也會漸漸變得辛苦的。現在的話我跟在山洞裡的一只大鬼（亞種）打起來也是很棘手的」
「誒！？跟大鬼（亜種）戰鬥！？」
「吃下一發就折斷了雙臂，被打到頭部應該就死了⋯⋯」
「誒誒誒！！」

妮娜雖然對優只身一人去和大鬼（亜種）戰鬥的事感到吃驚，但是對戰鬥到現在都沒受傷過的優也會
有受傷的事發生而感到更吃驚。
妮娜擔心的觸摸起優的身體。

「喂⋯⋯在做什麼？」
「傷勢不要緊嗎這樣擔心著阿⋯⋯」
「雖然我說了雙臂被折斷了⋯⋯但是斷了的手臂也早就治好了。而且為什麼要對我的屁股又摸又揉阿」
「那個！一天摸一次也不會少塊肉！」

又是意義不明的事阿，妮娜一臉可惜的樣子從屁股放開了手。

「另一個理由是，隨著接近王都魔物也會越來越強吧？特訓就是一邊適應強大的魔物並讓自己變強，這樣才
不會和強大的魔物戰鬥時而死得很難看」
「嗯，說起來大城市都是建立在迷宮的附近呢」
「為什麼要在迷宮附近建立街道？」
「那是因為有很多的好處所以才這樣決定的～」

妮娜說著的內容是理所當然的事，首先迷宮會有魔物出現。
一般出現的種類都會有所不同，不死族、惡魔、惡靈、虫、龍、天使等，雖然會不停的出現的原因不明。
但是那些魔物的素材能夠製造出各式各樣的武器、防具、裝飾品和魔道具。
在迷宮更深的地方也會有寶箱出現。雖然寶箱出現的方式沒有規律，但是足以讓任何的冒険者都為之瘋狂
。高等級的迷宮是有機會出現国寶級的道具的，有時候因為一個寶箱而擁有十輩子都花不完的資產的冒険者
也是大有人在。

「但是也會被魔物攻擊阿」
「相比之下好的方面要大的多喔～」
（是那樣嗎）

「即使如此，確實也不會遇到這麼多的魔物」
「這條道路被稱為王道已經有段時間了」

那天一直到了晚上都沒有遇到魔物。

「今天就在這野營吧」
「飯飯～♪」

在大道邊野營。雖說是野營但沒有帳篷，所以只能升個火。
把肉乾和和奶奶做的面包夾在一起裡當作了一餐。

「果然史黛拉桑作的麵包很好吃阿⋯⋯」

妮娜因為還沒有從奶奶去世的影響中恢復，一邊吃著麵包一邊掉著眼淚。

「阿阿，麵包大概只能再保存一段時間了，後天之後就不能吃了。吃完飯就來特訓吧」
「誒誒！在⋯⋯在這黑暗中，做特訓？」
「因為在黑暗中特訓呢，妮娜，隨你喜歡的全力使用技能吧」
「嗯⋯⋯但是從最初開始的時候，優在用劍的方面就相當強了⋯⋯」
「放心吧，我不使用劍而只用空手跟魔法戰鬥」
「赤手空拳跟魔法⋯⋯不使用劍嗎？」

我把長劍拔出來給妮娜看。
就像妮娜所說的那樣，在之前的山洞中的戰鬥後，長劍就變得破破爛爛了。

「到了卡莫就能換新的了，所以在那之前先拿著就好了」
「卡莫和王都的話一般都有不錯的裝備呢～」

卡莫都市會和王都一樣武器充實是有理由的。
在王都有Ａ、Ｃ、Ｄ這三個等級的迷宮。
而在卡莫都市存在著Ｂ等級的迷宮《腐界的因弥欧》、Ｄ等級的迷宮《戈尔多的迷宮》。

附近的是這兩個迷宮很受到冒険者的歡迎，因為需求跟供給而跟著武器店也跟著聚集起來，像是從鄉下來
的為了一舉成名一般，卡莫成為了很多冒険者初次亮相的地方。

「裝備當然是要買的，不過最想要的還是妮娜所說的」
「『道具包』」
「阿阿～道具包是冒険者所引發的革命！」

妮娜興奮了起來，但這也是當然的。道具包是具有魔法效果的包，可以以一般無法想像的程度將物品放入
。而且重量並不會產生變化，對冒険者而言這是不可或缺的裝備品之一。

「好吧，別在聊天了開始特訓吧」

從火堆那拉開了距離並互相對峙著。

「什麼時候都可以哦」

那一瞬間，妮娜的短劍便迫近過來
咻的聲音和短劍同時從我的臉旁擦過。

「妮娜，不用手下留情，即使受傷了我也有回復魔法可用」
「嗚嗚⋯⋯」

妮娜因為不安而不使用全力我世明白的。但我這邊沒問題的，甚至覺得有必要嗎⋯⋯在身邊布署了５顆火焰球。

「那是什麼！？」
「呀！」
「妮娜，不要閉上眼。因為你不熟悉魔法，而我都是和魔物戰鬥而很少對人戰鬥。這不只是你的特訓，也包含我的分在內阿。」
「知道了～」

妮娜是真的理解了吧。右手拿著鋼鐵制的短劍而左手則是拿著同樣為鋼鐵制的刀。妮娜的短劍術是Lv３、二刀流Lv１，而且效果是各自追加的，所以覺得我也不能太大意。

「喔」

一瞬間妮娜便沖進懷裡。雖然特訓是早就開始了，但現在連放出火焰球的時間都沒有。而且也不容易躲開這些武器的攻擊，有點感到著急了。

「致命打擊！」

妮娜的Lv１短劍技如暴風一般發出了攻擊。

「發出聲音了⋯⋯」

剛躲過右手那暴風般的攻擊時，剛注意到的瞬間，這次是用左手放出同樣猶如暴風的攻擊。但是左手放出攻擊時並沒有念出魔言。

「唔！」

在闘技全開想辦法躲避的同時放出火焰球，但是妮娜早就已經拉開了距離。

「嘿嘿～吃了一驚吧？」

妮娜好厲害好厲害？一邊說著妮娜的臉便跟以往一像是一副得意的樣子而邊感到不安。

「呼⋯⋯呼～，第一次的攻擊故意發出聲音是為了第二擊而坐的假動作嗎」

在心裡為了自己沒能考慮到的技能使用方法而感到忌妒，而表面上卻不怎麼表現出來的默默布署了十幾顆火焰球。

（（譯者：十幾顆跟幾十顆的翻法都有出現⋯但是我覺得十幾顆比較適合⋯⋯幾十顆都點亮半天邊了⋯⋯話說優阿⋯⋯你是想殺了她不成⋯⋯

「等！！」

那一天的特訓就在用火焰球追著妮娜四處跑的時候結束了。

「早上好」
「⋯⋯早上好～」

妮娜還沒睡醒似的揉了揉眼睛。

「昨天、沒有睡吧？」

特訓之後並沒有把火堆給熄滅，而我為了快速提高「索敵」技能而睡不著。因為晚上魔物的行動會變得活躍
，所以我的索敵技能一直保持使用的狀態⋯⋯為了能好好控制技能保持警戒而連睡覺的時間都沒了。

「索敵技能的等級一直不斷的提高，我還沒有習慣，是為了能熟練掌握所以沒關係的」
「我也有索敵技能所以可以睡覺的，這樣也對優比較好阿」
「到現在也還不習慣阿，到了卡莫（カマー）的時候感覺就像到了地獄一樣」

因為卡莫（カマー）都市是有１０萬人以上的人口居住在這，如果不事先適應偵查技能的話，會像字面說的那樣發瘋的。
妮娜一邊走一邊擔心的看著這邊，總算是勉強讓她認同我是沒有問題的。
一輛馬車從身旁經過。裡面似乎有５、６人是冒険者的樣子。馬車走了十幾公尺後就停了下來。

「什麼阿？」

從馬車上下來一名少女。而馬車裡同行的男人一起邊喊叫著並且邊嘲笑著什麼。

「喂～可可醬，別再回來阿～」

這聲音隨著其他冒険者的嗤笑聲中一起傳了過來。

「⋯⋯好」

和少女說完剩下的話之後馬車就離開了。

「可可醬是誰呢？」
「別問我我也不知道阿～」

毫不在意的從那位少女旁邊走過。光看外表大概１０～１２歳吧。
金色的短髮，穿著長袍拿著杖。因為平時的習慣看了她的狀態。
名字 ：蕾娜・芙亞娜
種族 ：人類
職業 ：魔術師
ＬＶ　：７
ＨＰ　：２１
ＭＰ　：６７
力量　：１
敏捷　：３
體力　：２
智力　：２３
魔力　：４４
運氣　：１６
被動技能
詠唱速度上升ＬＶ１
主動技能
白魔法ＬＶ２
黑魔法ＬＶ２
固有技能
無

（呼～，魔法師嗎⋯⋯話說回來這樣體力才說的過去吧）

「⋯⋯你們」
「什麼？」

無視就好了但妮娜做出了反應。

「⋯⋯來吧」
「妮娜，別理對方了走了」
「⋯⋯我是天才魔術師」
「喂⋯⋯」
「⋯⋯和我一起走吧」

遇到了奇怪的傢伙。