第十五話 山間的洞穴（３）

「走運啦！」

在獨自一人前往山間洞窟的路上，桑馬特・浦難掩興奮的發出聲音。
這個男人是禿子（哈格）團隊裡最後一位的成員。雖然禿子和其他人不知為何失去踪跡，但他好歹還是有著獨自前往山間洞窟的實力，便獨自接受了來自公会那村民請求調查山的異變的委托。
現在在利瑟鲁村裡能夠接委托的冒険者，現在只有２名。
其中一個是妮娜，而另外一位就是桑馬特了。
本來的話應該是要拒絶的，但是現在禿子們不在之後只能獨自一人去完成委托，因為這樣而導致收入銳減，為了生活不得已才會接受公会的委托。

「哦，竟然有沒有取出魔石的大槌哥布林屍體被丟在這！」

興奮的把哥布林的耳朵給割下來。到現在這已經是第１７個屍體了。

「在那邊也有嗎……終於我也開始走運啦！……這樣是……很奇怪的……吧？」

到底是很詭異的光景，讓桑馬特不禁也開始疑惑了。
越接近山間洞窟的路上，屍體有明顯增加的傾像。如果是出自其他冒険者之手，不可能會把魔石和素材棄之不顧的吧。但如果是魔物之間互相殘殺的話，會有這麼完好的屍體也是很奇怪的事。
這讓桑馬特的心中敲響了危險的信號，因為好奇心讓他打消回收魔石和素材的念頭。桑馬特就這樣直接往山間洞窟走去。
山間洞窟裡所呈現的光景，比剛才的還要更讓人難以置信。第１層到地下第２層的範圍之內，魔物全都消失殆盡。更正確的來說是沒有活著的魔物，就算也都只是魔物的屍體而已，這是以屠殺魔物為目的的行動，而且是連一個小房間都不放過的地毯式掃蕩。
咻磅！！
彷佛剪紙一般的聲音響起，戰士像木頭般厚實的脖子就這樣被斬裂。

「滾開！……你剛剛在用……的……白魔法……給我交出來！」

毫不在意因為頻繁使用強奪而導致的頭痛，優在呼喊著。
圍在優身邊的魔物們，都因為害怕這異樣的氛圍而向紛紛退開。
優以像是拼上的性命氣勢沖進了山間的洞窟，並像惡鬼一般一邊打倒前來迎戰的魔物，但是也有選擇不戰鬥的魔物往・下・逃跑了。
優因為要訓練妮娜，所以最近都沒有時間獨自狩獵，但光是今天就以這樣的氣勢打倒了數百只魔物。
由於經常性的使用《異界的魔眼》跟《強奪》來奪走技能。在加上這樣做所帶來的結果，除了《異界的魔眼》跟《強奪》技能等級上升之外，其他技能、狀態、等級也跟著水漲船高，優現在的狀態是──

名字 ：优・佐藤
種族 ：人類
職業 ：無
ＬＶ　：１７
ＨＰ　：１３６
ＭＰ　：２１６
力量　：５１
敏捷　：４９
體力　：４７
智力　：６１
魔力　：４６
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ５
腕力上升ＬＶ５
索敵ＬＶ５
短劍術ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ３
闘技ＬＶ３
白魔法ＬＶ３
黑魔法ＬＶ２
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ２
偷竊ＬＶ１
隠密ＬＶ１
鑑定ＬＶ１
短劍技ＬＶ２
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ２
在地下３樓最深處的房間裡，有著平常的話幾乎不會去遇到的魔物存在。大鬼（亞種）不僅只有率領哥布林、哥布林戰士、大槌哥布林、哥布林牧師、哥布林法師、哥布林暗殺者，還有狗頭人、狗頭人巫師、豬頭人、豬頭人戰士、好戰的蝙蝠、瘋狂的狼等。
平時的話是互相敵對的關係，只要目光一對上的瞬間就會開始戰鬥，但是現在因為眼前的威脅，比起各自戰鬥還是採取了共同戰鬥的形式。

「不會讓你們有逃跑的……時間的喔……」

優站在這個房間唯一的出入口前。那身姿因為魔物的血而全身都是血紅的顏色。而皮革制的盔甲也是處於殘破不堪的狀態，但是優的身上卻找不到任何的傷口。
在優的四周都是火焰球在附近飄浮著，數量有十幾個之多，接著火焰球一個接一個互相吸引、融合著而逐漸變大。等所有的火焰就都融合在一起之後，就完成了一顆巨大的火焰球。優往入口的地面將那顆火球給砸過去，隨之產生的火柱將出入口給堵住。
雖然發動的方法有所不同，但這個是黑魔法裡第二位階屬於火焰牆的魔法。

「噢嘎嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊！！！」

在大鬼咆哮的同時，在四周的魔物都一起朝著優沖了過來。
優再次發動火焰球，圍繞在自己四周並向成群的魔物沖過去。
狗頭人巫師和哥布林牧師突然之間產生了動搖。因為施展不出魔法幫受傷的同伴恢復，而且對方只・用・了・一・擊就打倒了同伴。
敵人相當害怕那只握有劍的手臂。
距離一拉開的瞬間，哥布林法師們放出了火焰球，但是不僅被纏繞在優身上的火焰球所抵消，大多數的哥布林法師反而被反擊過來的火焰球給打敗，雙方的差距不僅僅只有累積的數量。
在魔物們因為放出魔法而造成的結果而疑惑沒有任何行動的時候，優一邊發動《強奪》一邊不斷的拉近距離，但是大鬼（亞種）卻擋在中間。

「別打擾我！！！」

優揮出的劍只砍進大鬼（亞種）手臂的３分之１就停住不動了。
這傢伙會這麼硬的原因，是使用了闘技的緣故啊。　（（譯者：這應該是優在心裡想的吧
企圖拔出長劍的時候，大鬼（亞種）沒有放過這一瞬間，揮著棍棒伴隨著風聲橫掃過來。
發出咚喀般沉悶的聲音。雖然優立刻舉起雙臂防御，但力量從根本上就完全不同，直接飛了十幾米的距離。
魔物們雖然想要趁著優倒下去的時候圍上去攻擊，但都被優的火焰球給阻止了。
在房間入口的注視著這光景桑馬特，專注到彷佛都忘了呼吸。

（那小子不是利瑟鲁村的禁忌之子嗎……這令人不敢相信的強度……厲害！厲害！！）

被優純粹的強大給吸引住，桑馬特一直興奮個沒完。桑馬特之所以能平安的到這裡，都是因為地下３樓到這邊之前都沒有魔物在。也因為這樣連最深處的房間都到了。
剛要進入房間的時候就被火焰牆給擋住了去路，嘗試在縫隙間窺看尋找些什麼的時候，看到的是十幾隻的魔物跟一個人類小孩的戰鬥。
優一邊對被折斷的手臂使用回復，一邊增加了火焰球的數量。
隨著《異界的魔眼》的等級上升，也開始看的到對方了弱點了。大鬼（亞種）對於冰屬性的攻擊會顯得很脆弱呢……可惜的是對於這個弱點，我一個手段也沒有。
哥布林暗殺者和哥布林戰士借著火焰球的騷擾下逼近而來，趁著它們揮劍之時使用《強奪》把劍術技能給奪走。揮到一半劍突然慢了下來，讓我有足夠的餘裕閃躲，然後放出火焰球。
再一次，向著大鬼（亞種）跑去的同時，躲避攻擊並取回卡在左手上的長劍。

「喔喔喔喔喔喔喔啊！！」

大鬼放出了技能《咆哮》。四周的魔物因此畏縮著而停下了動作。
優承受住之後便揮劍砍向大鬼。大鬼（亞種）跟剛才一樣用手臂去擋，但這次和剛才不同的地方是，大鬼的頭默默的掉了下來。
優是先將大鬼（亞種）的《闘技》《身體能力上升》掠奪走之後才攻擊的，所以長劍這次才沒有在大鬼（亞種）的手臂那停下來。而隨著揮舞的長劍，大鬼（亞種）的手臂也跟著在空中飛舞。
向著因為自己的手臂被砍斷這件事，而難以置信的露出驚訝表情大鬼（亞種）把劍揮過去，大鬼（亞種）就這麼輕易的死了。
在大鬼（亞種）死去的那一瞬間，這場戰爭就全部結束了。在這之後等待著魔物的是，單方面的蹂躪。魔物們一只都沒有例外的，都是技能被奪走後再殺害。
這件事之後，在一段時間內，利瑟鲁村因為魔物而受害的事件銳減。