第三十九話 哥布林王（３）

「你……不原諒……殺」

哥布林王一邊用寄宿著憎恨的雙眼死死盯著這邊，一邊咕噥著。
能理解哥布林王的話語，而且也能說得挺流利了呢。一邊警戒著一邊施展賦予魔法。拉利德又對我施展賦予魔法這件事感到吃驚，要是每次都做出反應的話實在很麻煩阿，所以就無視他了。

「咦？　是那個時候拋棄哥布林同伴的那個傢伙阿？」

這簡單易懂的挑釁十分的有效果，哥布林王馬上就帶著憤怒的表情襲擊過來了。

「去死吧！！」

哥布林王以驚人的速度向提劍我砍過來。哥布林王所擁有的劍術是《劍術ＬＶ５》，這個等級已經有足已和Ｃ等級的上位冒険者匹敵的程度了。但是優對這斬擊絲毫沒有困難的就將其撥開。優的劍術是《劍術ＬＶ６》，簡單的來說就已經在哥布林王之上了。

「這不可能！為什麼，可以防御住？我可是哥布林的王阿！！」

因為數十下的劍擊都被輕易撥開而感到焦急的哥布林王，決定轉換戰法，拉開距離詠唱魔法。

「火元素的力量啊，請集中於此，在我的手中聚集吧，並以火焰將全部燃燒殆盡吧」

從詠唱時包含的魔力的量來看，已經判斷出與其相應的魔法了。同時哥布林王也詠唱完畢了。

「轟炎！！」

擁有著高溫和極高熱量的火焰塊以優為目標飛過去。要是躲開而擊中森林的話會發生火災很麻煩的，所以優就放出２個火焰球去抵消這個火焰塊。哥布林王，不只是對優不用詠唱就施展魔法的事，同時也對《轟炎》只用了２個火焰球就能將其抵銷的事，露出了相當驚愕的表情。

「這……這不可能阿……」
「這有什麼好吃驚的？就只是轟炎被火焰球給抵消了而已吧」

不再像剛開始那樣有餘裕的哥布林王，對著優使用了劍技《閃光》。

「接招吧！！」

但優也同樣使用了《閃光》，這次也會被抵銷的吧。不是，這次是被壓過去了。和魔法相同，劍技也會隨著使用者的不同威力產生變化。

「我乃……王阿……最強的……存在……才對阿」

因為自己最強的劍技別說是輕易的防住反而還被壓制的緣故，哥布林王陷入了極大的混亂中，已經不顧自己的面子而把在四周的哥布林全部投入。

「你們這些傢伙阿，去把眼前的敵人全部排除掉吧！！」

數量已經膨脹到數百只的哥布林這是都一起像這邊發動襲擊，優作為應對也向四面八方放出了爆破。四面八方都發生了爆炸，而爆炸所引起的強風把哥布林都給吹飛了。而借著爆炸的強風作為掩護而潛過來的哥布林們，被拉利德以極好的手法都給殺了。
不愧是最接近Ｃ級得冒険者呢，哥布林完全就不是他的對手。因為有拉利德幫忙處理遺漏的哥布林，所以蕾娜毫不留情的向四周施放魔法。在加上有妮娜在身邊護衛的緣故，蕾娜才能將所有的精力都用在施放魔法上。

「還真是讓人意外的傢伙呢。在跟哥布林王戰鬥的同時，還能施展這樣的魔法呢……」

一邊將哥布林暗殺者的首級在一瞬間砍下來，拉利德一邊看著優的戰鬥。
那使劍的手腕已經超過Ｃ級即使說成Ｂ級也是相當穩妥的吧。再來能使用魔法爆破，所以基本上確定有《黑魔法ＬＶ４》？再者ＭＰ的持有量也不尋常阿，如果是Ｃ等級的後衛職業的話，當然也是存在著爆破的使用者，但是能常駐８個爆破的布署壓跟沒聽過阿。
更不用說還能夠使用《白魔法》和《賦予魔法》這一點了，Ｂ級以上的話──勉強算是技術不佳的Ａ等級的實力嗎？不對，只要是Ａ等級以上的傢伙都真的跟怪物沒兩樣阿。

「對不～起阿」

妮娜就那樣低語著。將哥布林戰士的脖子用包覆著魔力的短劍從中斬裂。一般而言武器上要是沾附著血跡會讓刀刃變鈍的，但因為用魔力覆蓋的緣故，刀刃的鋒利度還是一如既往。
而打算從遠距離詠唱魔法的哥布林法師則是，漂亮的用魔力線將其全身綁住的手法讓哥布林法師就這樣原地倒下。

「……那裡」

蕾娜的火焰槍貫穿了哥布林巫師，蕾娜也是隊伍的其中一員，但感覺和剛才並不一樣。因為在蕾娜的四周有妮娜在負責警戒，所以才能安心的專注於施展魔法。因為有著餘裕，就算有同伴受傷也能馬上用白魔法進行恢復。
就算被數百只哥布林包圍著也有著那樣的餘裕。和剛才的隊伍所呈現的情景根本就是天壤之別。
穆加在被切斷的手臂接上回復之後，也和剛才一樣在奮戰著。對自己現在所在的團隊和剛才的隊伍有著巨大的差距的事實，這令他在腦海中閃過一絲的懊悔。但現在是在戰鬥中並沒有時間沉浸在傷感中。

「火阿，風阿，將其力量各自集結成爆炎和爆風──」

哥布林王開始進行第４位階的黑魔法《火焰龍卷》的詠唱。

「將我的敵人給討──嗚嘎」

但詠唱到一半就被優的第１位階黑魔法《風刃》給中斷了。

「你以為在我的面前還夠有詠唱魔法的機會嗎？
優所放出的風刃是有著比一般的風刃還要強上幾倍的威力。

『嗚唧……不，饒恕的……嘎阿阿』

優的黑耀鐵大劍將哥布林大王的左臂斬裂。慢慢向受到瀕死重傷而無法抵抗的哥布林王走去，同時將技能奪走。將全部的技能都奪走之後，優才把哥布林王的首級給砍了下來。
這次將哥布林王的技能全部奪走之後，《劍術》終於到等級７了。約瑟夫的劍術是ＬＶ７，這樣和他應該是沒有太大的差別了。《強奪》也上升到等級３了
新增加的技能

《盾術》《盾技》《詠唱速度上升》《聽覺上升》《半魔眼》《魔力覺醒》《野獸殺手》《威壓》
《盾術》《盾技》《詠唱速度上升》《聽覺上升》的效果是明白的，所以對剩下不確定的技能進行確認。

《半魔眼》　：能夠目視到精靈　（（譯者：這效果應該是跟精靈魔法成一組吧
《魔力覺醒》：發動時魔力上升

《野獸殺手》：對獸系的傷害提升５％
《威壓》　　：戰鬥時，對比自己ＬＶ的使其狀態全都下降５％
對技能ＬＶ的提高、和增加的技能效果感到滿意，接下來就和還在跟聚集的哥布林作戰的妮娜她們匯合吧。