第十六話 離開村子！

「史黛拉，我全部說的都是實話」
「真的喲……我沒有被優怨恨過，唯有他是我感謝的人阿……妮娜醬保護好優……帶他到卡莫市（カマー）都行……」

史黛拉已經沒有說話的力量。已經是什麼時候到達極限也不奇怪的狀態。

「史黛拉桑請放心吧！優就由我來守護，就算沒有被他拜托也只是因為我是優的朋友」
「謝謝……妮娜醬…………優……和你的生活的日子……是我的人生中……最………幸……福……的時光……了……」

就這樣史黛拉帶著很幸福的表情斷氣了。妮娜終於止不住眼淚。

「嗚……嗚……對不……起……嗚……死……了……嗎……」

史黛拉斷氣８個小時之後，優回來了。看到了在房間裡痛哭得妮娜，和一動也不動的史黛拉之後跪了下來。

「沒能趕上嗎……還…………應該趕得上」

對史黛拉的死感到難以置信的優，把回來之前制作的藥水斜倚在史黛拉的嘴邊。

「奶奶……喝下去吧……拜托了阿……」

但史黛拉沒有任何的回應。

「該死的……」

優不斷的使用回復。一般的情況下回復如果沒有持續以一定量的魔力注入的話是沒有效果的。但回復是針對身
體損傷的恢復魔法，而針對死者…是復活魔法。用光了ＭＰ，優穨然的跌坐下去。

「優……對不……起……嗚……」

在這種情況下也哭不出來的優，發現自己的心果然是壊了。過一段時間後，等妮娜也平靜下來以後，開始商量
以後該怎麼做。

「總之……先做史黛拉的墓吧」

優向坐著不動沒有反應，還眼睛通紅的妮娜搭話。

「史黛拉桑在最後說了，跟優在一起的最後時光是很幸福的」
「是嗎……奶奶這樣說了嗎……沒有感到痛苦吧？」
「嗯，最後笑著拜托了優的事情了呢」
「我知道了。不管什麼時候奶奶就這樣是不行的，只是想在明天睡覺之前……」
「嗯」
「今後該怎麼辦呢」
「去卡莫市吧！那裡的話，獸人也很多而且優想當冒険者吧。而且史黛拉桑也這樣拜托了」
「是阿……奶奶不在這村子裡的話也沒有繼續住下去的理由了……妮娜也去嗎？」
「不是理所當然嘛？我是優的朋友阿。」

那一天為了作旅行的準備而徹夜未眠。早上做了墳墓，並和史黛拉告別。

「奶奶我出發了。偶爾我會回來掃墓的，請期待帶回來的禮物阿」
「史黛拉桑，優的事情就請交給我吧。會讓他成為到哪裡都不用擔心的冒険者給你看的！」
「……這是我鍛鍊的傢伙該說的台詞嗎？」
「我比優還年長！」

又說著意義不明的事情阿，優一邊用得意的臉看著妮娜，一邊在內心裡道謝。要是妮娜不在的話會弄得更亂七八糟的吧，而且優也不能這麼快就恢復。
才剛走沒多久，村裡的公会長和幾名村民往這邊走了過來。

「你們的那個樣子和行李是怎麼了。難不成是打算離開村子了？」

從村裡打聽了一下，他們再說什麼阿，而且和平時的樣子不同。而且妮娜表現出到現在為止從未見過的嚴峻的表情。

「奶奶死了，再留在這裡也沒有用了，終於把我趕出去了，太好了阿」
「隨便離開村子誰會答應阿！現在這個村子的冒険者不足，昨天出去調查的桑馬特（ーマッ）也沒有回來，你要走隨便你，但是妮娜，你必須留下來」

妮娜一言不發的用鄙視的眼神看著公会長。

「再說奶奶是誰阿？」

最近奶奶的身體不好，他們一直都是知道的，這些傢伙是故意…說這些挖苦的話，就算是到現在已經習慣這些騷擾的我，也沒有辦法壓抑憤怒了。

「是史黛拉奶奶阿！給我適可而止阿！！」
「史黛拉？」

公会長的樣子好像很怪……

「優！走吧」

妮娜終於開口說話了，並牽著我的手拉著走。表情依舊很嚴峻，似乎想要馬上從這裡離開。

「等……等一下」

我們無視這些從利瑟鲁村出去了。

「那些恣意妄為的傢伙。真是忘恩負義！話說回來……他們說的史黛拉是誰？」（校對：這裡是公会長說的話）
「撒，第一次……聽到的名字」（校隊：此乃村名路人甲）

「妮娜，已經可以了吧。把手放開」
「優，在意他們說的話不行阿」
「剛才的也沒有很在意，不過也沒有餘力一一去在意這些事情」
「這樣阿……那就好」
「妮娜，目標是達到冒険者的頂點喔」
「我和優的力量的話很簡單喔♪」
「從哪來的自信！？」

從地球來到利瑟鲁村大約一年，我為了成為冒険者而離開了村子。