第二話 這個世界很艱難

來到這個世界後已經過去了一個月，
在這一個月裡，史黛拉奶奶把這邊錢的種類、文字還有常識都告訴我了。
對史黛拉奶奶說我來自不同的世界的事，她只是「啊啦～嘛～」和笑嘻嘻地而已，是因為相信著什麼還是不感興趣之類的沒聽到。
關於錢的種類是：
銅幣：１００元
半銀幣：１，０００元（銅幣１０枚）
銀幣： １０，０００元（半銀幣１０枚）

金幣： １００，０００元（銀幣１０枚）
白金幣：１，０００，０００元（金幣１０枚）

關於文字怎麼說１個月也是記不住的，不過，漸漸地記住就行了。
話說回來這邊的世界很艱難⋯⋯
首先，有被稱之為魔物的怪物存在，幸好這個村子附近好像沒有很強的魔物。
還有，這個世界的人，大部分都在被叫做公会的組織登錄，在哪裡拿到的公会卡好像可以代替身份證明書的樣子。
公会分為冒険者公会、商業公会・鐵匠公会等的各種公会，不過，雷賽勒村是小村莊，所以冒険者公会全部都兼任著。
現在，我完成了在冒険者公会接到的藥草採集的，正在返回報告中。史黛拉奶奶家稍微遠離村子，去村子要花費２０分鐘左右的時間。
然後，這個破舊的酒館外觀的建築，就是公会。
一進入公会立刻，就遇見討厭的人了⋯⋯

「喂！我就說有什麼臭味呢，這兒有只黑髮哥布林不是嗎」

這樣說的話，一邊笑一邊嘲諷的傢伙，就是這個村子裡現在有的５人的冒険者中的一人，名字確實是⋯⋯哈根（禿子）？不是禿子啊。

「你，看個什麼呀！」

接下來的瞬間，肚子挨打。
找碴過來還沒反應肚子就突然被毆打。而且，對１２歳的孩子一點也不留情⋯⋯
雖然，但哈根（禿子）和我狀態值相差太多了。
名字 ：哈根・科雷克巧
種族 ：人類
職業 ：戰士
ＬＶ： １０
ＨＰ：９６
ＭＰ：１６
力量 ： ４６
敏捷 ：１２
體力 ： ５１
智力 ：７
魔力 ：８
幸運 ：６
被動技能
劍術ＬＶ １
腕力上升ＬＶ １
主動技能
劍技ＬＶ １
闘技ＬＶ １
固有技能
無
嗯，不可能⋯⋯
對我痛苦的樣子滿足了嗎，回到禿頂胖子大叔的桌子開始喝酒。
這邊要是再被糾纏的話也很討厭，所以就這樣前往櫃台向公会長作任務的報告。
這樣的小村莊。公会長也兼任著接待。好像雇傭接待的富餘似的。

「這是草藥採集任務的草藥。」

順便一體這個草藥採集任務每天被貼出來。報酬是９００元，換算成銅幣是９枚。

「哼！」

順便說一下這個公会長是禿頭的老爺爺。銅幣３枚像是扔過來一樣遞了過來。這是平常的事⋯⋯雖然是這樣，公会長坐在椅子上瞪著我。

「有什麼意見？像你這樣的惡心的傢伙，雖然只有一部分，不過支付了報酬就該心懷感激！
話說回來史黛拉從哪裡撿來這樣的傢伙的啊？」

一瞬間，被人說了史黛拉奶奶的壊話而生氣了，但那只是給史黛拉奶奶添麻煩而已，所以我把銅幣放進口袋從公会走出去了。
這個村莊全體都是這樣的態度。首先我不能賣東西賺錢。
雖說是採集草藥，但在採集途中遇見了哥布林。
去護身用的道具店（譯者：這個村子沒有武器屋）想買小刀，但是「這裡沒有賣你東西」被趕出來了。
更嚴重的我在公会登記的時候得到的公会卡。
我的視線集中在人的身上時能看到狀態值，那對東西也是一樣。
集中在自己的公会卡上。

「公会卡：假的」

那個公会長我想殺了他⋯⋯我現在能證明身份的東西是不存在的。
回到家，史黛拉奶奶正在做飯。

「優，歡迎回來。馬上就能吃晚飯了。」

任務報酬送給史黛拉奶奶她也也沒有接受。
那是優自己賺的錢，所以為了自己用吧這樣被說服了。
由於我的原因史黛拉奶奶也被村子裡的人欺負的事我也是知道的。必須要做點什麼⋯⋯首先要決定目標。
記住文字的事，存錢的事情，然後等級的提高。特別是等級是很重要的。和遊戲一樣的話，打倒魔物應該能得到經驗使等級上升。現在的我和哥布林戰鬥都會輸。
但是⋯⋯也不能買到武器，怎麼打倒魔物才好呢，不好好考慮一下不行。
那天吃的是特拉奶奶的燉菜和麵包後，她把醃制食品（譯者：原文是保存食品）的製作方法教給我然後就睡了。