第九話 盜賊妮娜（３）

如果是平時的話，現在是採集藥草的時間，但是從今天開始改變為狩獵哥布林。
裝備是穿著從哈根（禿子）搶來的長劍、皮革制的胸甲、皮革制的靴子。不過這個世界的裝備真方便啊，防具都附有會隨穿著者的尺寸而跟著變化的魔法。
雖說是狩獵哥布林，也只不過是找到了哥布林之後，就從遠距離投擲石塊殺掉而已。遇到哥布林的時候，偶爾也是會用劍應戰的，是因為持有技能《劍術ＬＶ１》的緣故嗎？用起劍來十分的順手，毫無懸念的就打倒了哥布林。之後就從打倒的哥布林身上回收魔石的碎片。
這個被稱為魔石的碎片，之前看到哈根（禿子）只要打倒哥布林就一定會回收的東西。這個碎片的用途，聽說是用在『魔道具』上，是一種以魔力作為動力而產生作用的道具。這魔石的碎片就像是燃料，和電力跟汽油是類似的東西吧。
有完整的魔石！剛才打倒的哥布林，拿到了偶然出現的會是完整球體的漂亮魔石。當然這種的價值自然是非常高。至於哥布林的耳朵，我就完全忽略了，因為我沒有辦法接受委託。
順便做魔法的練習也是可以的吧。

「火焰球」
「碰！？」

注入魔力和念出魔言，拳頭大的火球就從我眼前飛出，並且將哥布林擊飛了。火球直接擊中哥布林的臉部，哥布林痛到倒在地上打滾。
殺傷力很低的。魔力上升的話威力也會上升？

「回復」

我向倒下的哥布林使用回復魔法。燒傷就這樣逐漸的消失，恢復到被火球打中而受傷之前。看樣子，只要看過一次使用魔法的情形，我就能沒有問題的施展同樣的魔法了呢。
這次在腦中默念一下魔言。就和剛才一樣，火焰球發動了。
嗯，沒問題還是能發動⋯⋯發動時所需的時間不變，能夠沒有念出魔言以避免暴露正在施展魔法的話，那對上有高智慧的魔物或是人類話的話相對是比較有利的。
下次就在使用闘技的狀況下試著施展魔法吧。

「唧！」

面對哥布林使用棍棒來毆打的攻擊，沒有閃躲而是用劍去格擋並架開，雖然試著在這樣的攻防之中施展魔法，但是總是沒辦法順利的施展出來。應該是注意力的不夠集中和魔力的注入和控制不完全的緣故吧。
不管嘗試幾次還是沒有辦法做好，所以就這樣直接將哥布林斬首了。

「嘎嗚」

這種戰鬥方式還真是比想像中的還要困難啊⋯⋯

「為什麼你會如此強大？」
「！？」

突然有人出聲向自己詢問。往發出聲音的方向看去，站在那裡的是⋯⋯妮娜。

「吶，優就那麼強嗎？不只能夠使用魔法，就連劍也能運用自如呢」

距離３米左右。雖說也是因為山中的原故，但是因為不知道什麼時候會遇到哥布林，基本上是保持著警戒的，所以對完全沒注意到妮娜在附近的事，優感到相當的震驚。
這傢伙，是什麼時候在附近的？。確實是持有『潛伏』這樣的技能，是利用這招跟來的嗎？還有這算什麼啊，就這樣直呼其名！
優帶著不滿的情緒和妮娜接觸。

「你⋯⋯是從什麼時候就開始在那了。而且昨天的時候，我跟你說的事這麼快就都忘了嗎？」
「嗯，差不多１個小時前就在這裡看著了吧？還有，昨天的事真是抱歉啊，有關史黛拉的事是我擅自誤會了⋯⋯」

呆在這都１個小時了我卻都沒有注意到！？

「還有，有跟史黛拉桑好好道歉取得原諒了喲」
「已經和史黛拉奶奶見過面了嗎？就算史黛拉奶奶原諒了，我也不會原諒你的。」
「嗯，但是我想要跟優成為朋友阿，不能就這樣原諒我嗎？」
「朋友⋯⋯我嗎？哈哈⋯」

優用他那黑色渾濁的眼神，狠狠的盯著妮娜。到現在為止都用這雙眼親自確認著對方的反應。有看不起、憐憫或威壓的態度，有著各種各樣的反應。
除了史黛拉以外⋯⋯
也就只有斯・特・拉，會用著一如既往的眼神和態度和優接觸。也因為史黛拉這樣的舉動，成了優只對史黛拉打開心扉的原因之一。

「什麼⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯你⋯⋯⋯⋯！？」

優發出沙啞的聲音，彷佛光是這樣就要竭盡全力一樣。
在優這樣凶狠的瞪著妮娜的時候，看到的卻是妮娜露出・了・笑・容。
等到優自己察覺到的時候，他就已經從那個地方逃開了。
奇怪的傢伙！是奇怪的傢伙！！真的是奇怪的傢伙！！！

「真的就像史黛拉桑說的那樣。逃跑了⋯⋯」

妮娜想起當時史黛拉所說的話。
確認了優從家裡出去之後，妮娜就想著要和史黛拉道歉──

「嘛嘛，優對這麼可愛的朋友都做了什麼啊」
「有一點⋯⋯不一樣。我是⋯⋯嗚」

妮娜說話開始結巴而且眼睛也變得水汪汪，史黛拉耐心地等著妮娜冷靜下來。
妮娜把和優對話時因為自己的隨意想像，而說了史黛拉的壊話，並且惹他生氣的事，還有因此想要道歉緣由全部都告訴了史黛拉。

「是這樣阿」

史黛拉笑嘻嘻地笑了。是非常溫柔的臉，這讓重新意識到是自己誤解的妮娜不禁害羞了。

「但是優是很不坦率的啊。妮娜醬是想和優成為朋友嗎，可不能就這樣放棄喲。告訴你一些好事情吧」

如同史黛拉所說的那樣，和優的眼睛對視。如果在那個時候被眼睛盯著還露出「笑容」的話，優是一定會動搖然後就逃跑的。不只告訴我這樣的事要我不要放棄。最後史黛拉還說了這樣的話。

「優基本上是很認生的，不管是誰都不會相信。不過，一旦讓他敞開心扉之後，是非常天真的啊。所以妮娜醬要加油哦！」
（非常的天真？）

只有那個部分不是明白，但妮娜這・次發誓不會放棄。
那天有關優的事情，妮娜本來還想跟史黛拉問的，結果卻是再也聽不到了。
史黛拉買來了拜託的工具，這個是要用來製造浴室的，不過那天優因為妮娜的緣故，是以不斷煩惱的狀態上床睡覺的。
從那一天開始，優和妮娜玩起了好長一段時間的捉迷藏。優在那個時候想都沒想過事情會變成這樣。
妮娜從隔天開始也持續跟踪著優，當然優也試過過要從她手上躲開，但還是被發現。那樣的往來持續２周左右，優確認了妮娜的狀態。
名字　：妮娜，涅瓦
種族　：人族
職業　：盜賊
ＬＶ　：１２
ＨＰ　：７６
ＭＰ　：２１
力量　：２１
敏捷　：５３
體力　：２１
智力　：１６
魔力　：１１
幸運　：２２
被動技能
索敵ＬＶ１
陷阱發現ＬＶ１
短劍術ＬＶ１
忍足ＬＶ１
主動技能
偷竊ＬＶ１
潛伏ＬＶ１
陷阱解除ＬＶ１
隱秘ＬＶ１
固有技能
無
那傢伙技能增加了呀！？難怪，一天比一天還要難察覺到。
而且妮娜的技能《忍足ＬＶ１》和《隱秘ＬＶ１》以及敏捷也都稍微上升了。在這個時候，幾乎一天都無法注意到妮娜的跟踪。
因為連日被跟踪的緣故，因此《劍技》《魔法》《闘技》都沒辦法練習了。特別是和《強奪》的事絶對不能被發覺。

「喂⋯⋯差不多給我適可而止了吧」
「終於想要和我成為朋友了嗎？」

做為朋友在跟踪這點上十分的糟糕啊，優對這點十分的不安但還是忍住了。

「和你成為朋友，會得到什麼好處啊？」
「有喲。首先優是沒有辦法接受公会的任務的吧？光是每天打倒的哥布林，這個任務就相當賺了，而且和身為盜賊的我一起的話，也能夠去山間的洞穴。優打倒哥布林是為了提升等級和賺錢的吧。洞窟那邊的話不止有經驗值，也能賺錢啊」

這傢伙⋯⋯還以為只是個乳牛女，不過意外的腦袋也聰明啊？確實能接受任務而且報酬會很合理這一點很感激，這附近只有少量魔物有技能⋯⋯去洞窟的話有可以奪到新的技能的可能性。

「我明白了。就來組成隊伍吧。但是我是真的不相信你，所以你如果採取奇怪的行為，會變得怎樣你是明白的。」
「隊伍啊。朋友啊⋯⋯而且我也還沒出嫁，如果發生那樣的事會希望承擔責任的」
「唔？」
「咿呀！？」