白金の月２０日。

「啊，黒乃桑住在这里啊！」

妮露・尤里乌斯・艾璐罗德因为补考的缘故，不能参加野外演习，在课程结束了后，站在破旧的木制二层宿舍面前，像是跨越了漫长旅途的英雄般，欢喜的提高了声調。
她那路痴的个性充分地发挥，从校舍徒步走到宿舍，只要五分钟都不到的时間，不过，她为了到这个特定的旧宿舍，花了将近一周的时間。
高效的收集信息等方面是哥哥擅长的地方，妮露不同，这方面完全不行。
因为这样，所以她踏实的询问别人，調查黒乃所居住宿舍，然后就这样直接找到进行拜访。
妮露本来基本上会和哥哥或夏洛特中的一个一起行动。但是，托野外演习的福，他们暂时回不来，这样的状况也算是万幸吧。
把小心别人事放在一边，妮露决定来與黒乃见面，一边走到就快掉下来的宿舍的门前，一边轻轻敲门，

「黒—乃—桑—！」
「是谁？」
「呀啊！？」

回答的声音，不是从紧闭的门的后面传来，而是突然从背后传来。
出乎预料的情况，吓得妮露不由得轻跳起来。从背后生长出来的双翼也Basali的颤抖起来，（以后难的拟声词就用拼音表示，这个我是真的难以用中文表示…BY九条）那白色的羽毛也有一两片飞舞在空中。

「啊，妮露桑？」
「黒乃桑！」

但是，回头以看，站在那里的是想见的人物，妮露的绽放出花一般的笑容。

「那个，有什么事吗？」

黒乃依然是與大概一周前见面的时候一样，穿着黒色大衣的身姿，不过当时是在夏日的阳光下，也看起来很凉快的脸，但现在。额头上有汗珠浮现，脸上一片通红像是刚刚从澡盆里出来的一样。
也就是说，面貌凶恶的穿着大衣的男人一边哈哈的喘气，一边出现在美丽的公主面前。学生看到这样的場景的話，一定会这样说吧，「妮露公主大人，快逃！」
「啊，是，的确是有事……那个，没关系吗？」

然而，看到像是得了性质恶劣的熱病的样子的黒乃，妮露发自内心的说出担心的話。

「啊，是我这样子吗，没问题的。只是在进行力量強化（Force・Boost）的练习而已」

从黒乃这样一边苦笑一边回答的样子来看，馬上就可以想象到了，进展好像不是很顺利。

「嗯，是这样的吗？！力量強化（Force・Boost）的話，我擅长哟。如果可以的話，让我帮你吧，说不定就学会了！」

原本是来对黒乃表示感谢，过来报答的。这个状况，正是可以称是急奔渡口恰有停舟。

「哦，真的吗？那真是非──啊不，那个，还是不能让妮露桑这样的花费时間……」

有着顾虑的言辞中途打断了本想答应的話語。
但是，不会因这种程度就退缩，有着这样的精神准备了。

「不，我是为了帮助黒乃桑而来的！所以，请让我帮忙吧！！」

妮露带着不容拒絶气势说出第二句話，

「是啊，是吗……那么就，拜托你了」

这样子，黒乃也除了同意以外没有其他说法了。

一边看着站在对面一副认真的表情的妮露桑，一边总觉得变成了奇怪的情况了。

「那么，以无咏唱发动原始魔法《Primal・Magic》类别的力量強化（Force・Boost），就行吧。」

让阿瓦隆的公主什么花费时間，感觉让她丢了面子，仍然想要拒絶，不过，看她那样的气势，应该是是不会接受拒絶的。
但是，老实说自己一个人感觉已经陷入僵局了。妮露桑的提议的确是件好事，让人感激。

「对不起，因为实在是完全不会用现代魔法《Model》。」
「不，听说也有很多人使用黒色魔法，是这种体质。也没办法啊」

哎呀，有了除我以外还有其他使用黒色魔法的人的线索。
算了，现在要专注于力量強化（Force・Boost）。

「黒乃桑，已经到体内产生熱量这个階段了，所以距离发动已经只差一步了。有了一次成功的感觉的話，就应该能完全学会。」

哦，是可惜的只差一步了吗？！太好了，看来我这几天的努力。是没有白费的。

「但是，为了体会那个感觉，具体是要怎么做？」
「那是啊──」

妮露桑带着有点骄傲的脸，突然抓住我的手。

「靠使用我的心灵感应能力，同时发动！」
「是，是这样吗？」

怎么说呢，对想出这个好主意而自信满满的妮露桑不太好，但是老实说，我这样的人握住像她那样的美人的手，不会有不是很在意的人。
隔着诅咒的手套都能感受到，柔软且溫暖的少女的手的触感，多少有些习惯了莉莉，但这是不同的人物的話，怎么说也意识到了。
而且昨天，还有着关于性欲的问题发生了，就更加了。

「啊，对不起，我的心灵感应不是很強的东西，不能直接接触对方的話，对方就不能感受到感觉。所以脱了这副手套，好吗？」

「啊，好的。」

多虧手分开了，冷静回来了。
被握住时是像偷袭一样的事啊，我这边好好的做好觉悟的話，不会有奇怪地动摇了。
这样一边想着借口似的事，一边摘下有着與双手融为一体的感觉，这么合身的诅咒的手套《黒发咒缚（棺）》小柩醬。
話说这家伙，在脱下的时侯，一边我的头脑中回响着「不要啊，主人大人，别抛弃我啊啊啊啊」这样的尖叫声，，一边为了不被脱下来，紧紧捆住手。
調教的成果还是没有达成吗？
嘛，不要着急，慢慢教养好女儿吧。

「不要啊，主人大人别丢弃──」
「呼」

一边听着这样的声音，我一边乘着气势就把手套脱下，带着教训不听話的女仆的意思，稍微粗暴的，把她丢入了影空間《Shadow・Space》。

「那个，黒乃桑，难道那个手套──」

看着我一个人奋斗的样子，是发现了这个手套的来历吧，妮露桑带着稍稍的踌躇张口说到。

「尺寸不合适吗？」
「不，正合适。」

没有发现是诅咒道具。而觉得有其他的缘由这样。

「那么，可以拜托你吗？」
「啊，是的！交给我吧！！」

妮露桑再次把干劲高涨，向我伸出的右手，溫柔的用双手包裹住。
即便做好觉悟了，也觉得令人羞耻，我感到羞愧。

「那就开始吧。首先请就这样试着发动力量強化（Force・Boost）。中途，由我来领导了」
「知道了」

妮露桑迅速的闭上双眼，开始集中注意力了。我永远都是小学生吗，这么介意被握著的羞耻。
这次鼓足干劲，为了发动力量強化（Force・Boost）而开始操纵体内的黒色魔力。

「黒乃桑，听得到我的声音吗？」

溫柔的声音在脑内回响，啊，这是正和用莉莉的心灵感应来通信一样的感觉。

「哎呀，这应该是第一次用心灵感应，进行意识交流吧」

啊，难道现在我的思考完全暴露了！？

「不是全部，fufufu，不过大部分变成声音传达给我了。」

被这样读取意识还是第一次，不过，原来如此，这就是有着真正的感应能力的家伙吗？
总有种不可思议的感觉，不过，现在要集中精神。

「是的，加油！」

一个个的回应我的話，真的会非常在意的……
但是，这样的話，有着会顺利的感觉。
正确的話，应该先是将黒色魔力转换到火焰，然后进行到使身体发熱，首先是开始呼唤黒色的火焰。

「哇，好厉害……真的将黒色魔力转变为火焰……」

妮露桑的思考也这样暴露出来了呢，偶尔断断续续地传来这样的感想之类的声音。
但是，现在的我集中在，产生增強肌肉能力的黒色熱量，对这些話几乎都置若罔闻。
占据在脑海中的印象是，熊熊燃烧的火焰。
那是，像是菲奧娜用出来的一样，将十字军士兵都化为灰烬，強力，庞大，炎熱的火焰。
或者说是，放下枷锁，只顾体现，炎熱，激烈，压倒性的暴力和破坏。
不同的是，火焰的颜色不是黄金色也不是真红色，只是由漆黒组成。

「……！？这……火焰……太……危险……」

魔法的基本是印象，那么，要更加強烈，更鮮明地描绘。
是的，已经是我的第一的加护了。生出火焰，没有不自由的枷锁。如果可以，只要集中，我也能造出『黄金太阳』一样的巨大的熱量，──

「……黒乃桑！」

那个时候，突然中断，強制让意识向不同的方向转移。
就像被人抓住了头，強行掰过来一样的感觉，在一瞬間呆住了。

「قبضةالذراعتعزيزممارسةقوية─」

不只是意识失去集中了。
隐隐会使这肉体爆炸的熱量，迅速向我流向身体四処。
如果说我制造的炎熱就像一条河的話，河中的水流入了，不知道什么人的手，制作的水渠，就像是城市中的街道，一边被分流一边復杂又细微的蔓延开来。
啊，是吗，是这个咏唱带来的效果吧。
一个个单词，一声声发音，全部被编入了操纵魔力的意義，这层层堆积起来，实现了使术者期望的效果。
然后，就是现在，我希望的魔法变为了现实。

「黒乃桑，念！」，

瞬間明白这叫喊的意思，如果迟了一秒話，这些『水』就会溢出『水路』了吧。
但是，我赶得上。
确信成功了，呼喊道。
力量強化（Force・Boost）！！」