「噢噢……这个闘技場比本尊大了十倍都不止啊！」

本尊指的是存在于地球罗馬的圆形闘技場科洛西姆，但眼前的这个『大闘技場古兰多克洛夏姆』也是好好地将实用性與历史传统相融合的建筑。
要是被自豪又单纯的斯巴达人听到这宛如找茬般的愚蠢話語，一定会被惊讶的說不出話来吧。
対于没有进行过海外旅行的我，是理所当然地没有见过本尊。但是，以东京巨蛋为代表那样的大型圆顶建筑还是见过的。
與那个相比絲毫没有逊色之処，倒不如說反而要大上了一圈，有着让人这么想的巨大外观。果然还是相当的大呐。
說起来，神學院也是有着闘技場来着。原来如此，是以这个为原型设计，同样风格的石造建筑。
那个米娅醬作为魔王君临潘多拉大陸的时候，这个『大闘技場古兰多克洛夏姆』就已经存在了，应该是不存在比这还古老的建筑物吧。
本来，现在我所在的上层城区就是个有历史的建筑区，也就是所谓保留着數量众多的名胜古迹的地方。
平时活动的神學院周边的下层区域異国风味也十分浓厚，但一穿过了第二城壁，却有着下层城区完全比不上的異国气氛，異国元素不断的出现了。
踏足这裡已经是第二次了，但最初的那一次，我是以几乎丧失心神的状态，来到斯巴达避难，进入了这裡。根本没有去欣赏风景的心情。
我重新向『大闘技場古兰多克洛夏姆』走去，対洋溢着異国风味的異世界街道感到钦佩。
差点忘记了，今天我可不是来观光的，而是为了任务而来的啊。
这样下去說不定就被想要观看大会的游客潮流给吞没了。

「在妮露面前，不努力可不行呐。」

在被这样的心情鼓励的同时，想起了从她那得到的护符。
在『惡魔的拥抱迪亞布罗斯?怀抱』胸口位置的内侧口袋処，放入从她那得到的这个，这是在今天午休时間之时──

「黒乃君，那个，请……收下这个！」（Ｇ：情書！告白！fff！）

說着从妮露那递过来的，絶非被包装好的心形巧克力之类的东西，而是一枚纯白的羽毛。

「說要给我的話是很感谢的，但这个是什么啊？」

「恩，这个是护身符。」

而且并非仅是注入祈愿的东西，而是與『蒼炎の守護娜娜布拉斯特?奧秘尤来特』相同，具有着隐藏着魔法效果的东西。在接触的瞬間，就能够察觉到其中魔力的气息。

我的手轻易的就拿起了柔软又洁白的羽毛，仔细看的話就能发现散发着與赤裸的莉莉一样朦胧的光芒。

「给我真的好吗？这样，高價的东西──」

因为貧困的关系，首先关心到的则是那个價格。但是，妮露却露出全然理解的笑容否定道。

「不，这只是用我自己加護所做的东西。请不用那么在意。」

原来如此，是亲手制作的啊。那反而更加让人対此感到感激呢。

「这样啊，真是谢谢你了。話說回来，这个护符有着什么样的效果啊？」

「是，它是──」

于是，対此感到有点骄傲的妮露対我說明了起来。

『心神守護の白羽亚里亚?守护之羽』便是这护符的名字。

與当初送给菲奧娜作为礼物而被破坏的『战女神的圆盾奧卢緹娜?护盾』听起来的感觉十分相似。实际上，寄宿着與那个相同类型『加護』的东西。

戒指只是单纯的可以用于物理防御而已，通过这个羽毛的名字可以知道，寄宿着守护精神的效果。

「虽然明白黒乃君対于詛咒武器的使用有着天赋，但果然还是很担心呢。」

这时要是対此再多說些什么的話就太不识时务了。

我虽托黒化的福対于詛咒的制御有着相当的自信。但也說不定像具有着『悪食』那样可以将其无效的武器特性，以及单纯无法制御的強大詛咒存在着。

事实上，现在所见到过蕴藏着最高程度怨念的则是『絶怨鉈「首断」』。但如果只是比其再強一点的詛咒，我也没有能够将其完美制御的自信。

嘛，我想并不会那么容易就能看到已经二段進化了的詛咒，但这样的可能性也不能說完全没有呢。出现万一也是十分理所当然的事。

「有了这个的話，无论是被怎么样的強力詛咒所凭依了也好，我想都能够把武器从手上放下来的。」

这个护符是対于詛咒的制御没有絲毫效果的物品，但却是抵抗詛咒支配的最後防线。

原本专用于対抗詛咒的东西就是不存在的，所以說这应该是能够対于魅了Charm和混乱Chaos等対精神作用的異常状态Debuff进行防御的东西。

詛咒的效果以狂化Berserk为首有着各种各样的类型，其中大多數都是能够侵蝕使用者精神的东西。这个就是能対这些进行抵御的一种道具。

「做了这些的妮露，你是持有着名为亚里亚的神的加護吗？」

「是的，被授予了治癒與慈愛的女神『天癒皇女亚里亚』的加護。」

到底不愧是等級５的冒険者，妮露也好好的持有着加護呢。

从那名称可以看出是與治癒有关的力量，但対身为異邦人我来說異世界的神则是完全不熟悉。

通过之前上过的课程，学习了冒険者中多數持有的有名加護的名称與效果，以及关于由来的神的内容。但其中并不包含『天癒皇女亚里亚』的名字。

这么說来，这应该是相当稀少的加護吧。

是注意到了么，她有点骄傲的告诉我道。

「就是那样呢。持有着『天癒皇女亚里亚』加護的人是十分珍貴的哟。即便是在阿瓦隆也就只有包含我在内的五人被授予了。」

哪裡是稀少，简直是超稀少的啊！

我也是被潘多拉史上第一个被授予了魔王米娅・艾璐罗德加護的，就珍稀度上来說必然是顶級的。但不知为何，絲毫没有赶到其珍稀的实感……不过，也是通过相当曲折的步骤才艰难的取得的加護吧，可不能抱怨呐。

「那是个什么样的神呢？加護的能力是秘密吧，可以不详细的說明。」

「不，并不是特別被当成秘密的事情哟，『天癒皇女亚里亚』的加護是相当有名的呢。」

「是那样吗？」

「是那样的哟。說到底，毕竟亚里亚是那个魔王米娅・艾璐罗德的姐姐呐。」

「真的假的！？」

我惊讶的同时，妮露也反而惊讶了起来。

不，抱歉。真是没想到有个姐姐存在着。

但是，仔细想想也是，毕竟米娅醬曾经也是人类。有一两个兄弟姐妹也不是很奇怪的事。

「明明知道魔王，却不知晓他的姐姐亚里亚的事呢。」

「啊啊，在斯巴达还呆了没有多少时間，关于传說什么的并不是很熟悉。」

大致上从威尔那听过，也通过课程知道了名字和片段的故事。但在我的心中対这些还没有熟悉起来。

嘛，不足的那些知识现在就从別人那补充起来好了。

「亚里亚・艾璐罗德曾是一个非常厉害的治癒魔法使用者哟。但是，対于自己所患有的不治之症则絲毫没有办法治癒。在艾璐罗德的传說中，还殘留着身为弟弟的米娅・艾璐罗德为了治癒姐姐的疾病，尝试了各种各样的方法。」

真是让人不禁落泪的話题。如果我姐姐也得了不治之症的話，我也会拼死地寻找治癒方法的。

擅自提升的亲近感，敬意和信仰心，现在先放在一边。

米娅醬的传說是以身为艾璐罗德的皇帝统一潘多拉大陸为真正开始的，但实际上在成为皇帝之前的事。也就是說，牧羊的幼年期和学生时代之类的事情则是作为民間故事流传着。

身为姐姐的亚里亚多半是在成为皇帝之前就已经逝去了，在传說中关于其存在的描述是少之又少。

但是，其存在则是真实的。像现在这样寄宿于加護之中的事情就是最有力的証明。

同时，即便是在那样短暂的人生中，也达成了足以成神的伟业。

「那个有名的传說，则是历史上唯一成功达成的死者苏生。」

死去的人完全復活这件事是絶対不可能的，这即便是在拥有着魔法的異世界也是常识。

但是，将这絶対真理扭曲的，便是作为治癒的女神被供奉着的亚里亚。

「现在依旧不明白到底是使用了什么样的方法。不过，就算这样米娅・艾璐罗德的复苏也是毋庸置疑的事实。」

然後，被奇迹復活了则是传說中的魔王，真是什么都有可能呢。

或许正是因为如此，才被称为传說了也說不定。

「米娅究竟为什么会死去呢？」

「记录上是被卷入艾璐罗德帝国内部皇位更替的阴谋之中，但是进一步详细的事情并不知晓。但是，亚里亚则是因为使用了死者苏生的魔法，而丢失了性命。」

「简直就像是将自己的生命给予了他人一样。」

「是可以这么說，說不定是将自己的生命力全部给予他人那样的魔法的說法是目前最有力的。但是，即便是使用着几乎无法解明術式的古代魔法的古人，対于特別的苏生魔法也是同样什么都不理解呢。」

拥有着以比现代更加先进魔法技术而自豪的古代，死者苏生也是不可能的事。，

対于完全无法追上当时技术的现代魔法使来說，想进一步一步登天的登往高処也不是没有道理。

死者苏生就先这样作为传說继续說下去了。

「啊，但是，实际上因亚里亚逝去不在，而登場的魔王侧近『黒魔女安蒂米欧』其实就是她，像这样的說法也是有的。」

魔王米娅・艾璐罗德传說中有着各种各样的人物登場，其中格外神秘的，便是这名为安蒂米欧的魔女。

主要是向米娅传授了各种阴谋和策略，尽管性质惡劣又殘忍，但其成果确实为统一大陸做出了贡献，作为惡名昭彰的人物而广为人知。正是，與作为反派的『魔女』相称呐。

「但是，我想那个絶対是错误的哟。」

嚯嚯，那又是为什么呢。被这样问了之後，妮露笑嘻嘻的回答道。

「我被授予加護的时候，虽仅是一句，但确实听到了声音。那是非常溫柔，溫和……所以，听到那个声音的时刻我就理解了。那是真正的治癒與慈愛的女神大人。」

的确就是那样，听闻神之声，宛如奇迹一般的体验。與我和米娅醬的见面是相当的不同。說起来，这才是真正授予加護的方式不是吗。

「所以說，惡逆殘忍而著名的『黒魔女安蒂米欧』一定是別人不会有错的。而且，获得这个魔神加護的人，无论是谁都是历史上留名的大罪人。」

在记录上最新的安蒂米欧加護的觉醒者，因将众多的孩子以火型方式献祭的罪过而被処刑。似乎是这样的。确实，是出乎意料的話题。

不过，现在还未遇到在『天癒皇女亚里亚』以上稀少的加護觉醒者。

「話說回来，妮露。我只有一个疑问。」

「恩，是什么呢？」

「米娅是弟弟，也就是說，是男的没错対吧？」（Ｇ：男主你到底是多纠结这问题。）

在这个时候，我终于问出了关于米娅醬性別的謎団。

按威尔所說，作为实际子孙的阿瓦隆王族的話，說不定是知道这个秘密的答案的。

撒，哪边呢？男？女？！

「哎～多。是这样呢，作为著名的魔王，理所当然是作为男人传承下来的，但──」

但？那算什么？确定是男的不是很好吗？（Ｇ：男主你这是在走向犯罪啊）

「实际上是女的，像这样的說法也是根深蒂固的存在着的哟。哼哼～传說真是有趣呐。」

可惡啊！结果是哪边都不知道这样真的好吗？这种不讲理的懊悔妮露也没办法向妮露诉說，只能表现出一脸清爽的說着「原来如此。」拼命地欺骗自己。

我为了忘记那个悔恨，快速离开有关米娅的話题，回到原来的話题上。

「总之，妮露是使用身为厉害的治癒魔法使用者的女神加護，制作这个护符的吗？总觉得占了很大的便宜了呢！」

「恩，我能够自豪的也就只有被授予的这个『天癒皇女亚里亚』的加護了。所以，我相信这个护符一定是可以帮到黒乃君的哟！」

妮露浮现宛如真正女神般的笑容继续說道。

「而且，作为回复人员医師的我也在。黒乃君无论受到怎么样的伤势，我絶対都会将其治好的。」

那是與战斗中勇敢的觉悟一样，是充满坚定决心的話語。

完全能够理解治癒與慈愛的女神为何要授予妮露加護。倒不如說，除了她以外，究竟还有谁配得上？

我一定是在这个时候，看得她入迷了吧。

「谢谢你，妮露。到时候，就拜托你了。」

一拍的間隔，无可非议的台词不由得就說了出来。

然後，这次是真心的立下了无伤获得胜利的决心。