「哼，只会摆架子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

刚刚才告诉了我无铭（納姆莱斯）这个名字的意思的帅哥精灵，现在口水都喷出来了，大声嚎叫着。
清秀的细眉超过极限向上吊了起来，眼白一半左右充血变红，像饥饿的狗一样，露出牙齿，突出舌头，剧烈的喘息着。
现在一点也看不出先前那帅气摸样的影子。

「果然还是，应该预先阻止他吗……」

飒爽的出战于圆形競技場的精灵，到刚刚竟然在不知不觉中杀死诅咒才上身的蜥蜴人这里为止，都是一个很好的場面。
在华丽的夺取无铭（納姆莱斯）此劍的瞬間，他走向了與蜥蜴人一样的末路。

「呜诶诶诶诶诶诶！」

然后变成这个样子。
真是殘酷，我这么想时，但观众却更糟糕。
秀丽的美男子精灵被诅咒凭依变得丑陋的样子，像比蜥蜴人更获好评，会場的气氛也一个劲的熱闹起来。

「那么接下来登場的，是最近急剧的升級，悄悄成为公会的話题的，属于等級３的冒険者队伍『元素支配者』的，黒魔法師黒乃选手啊—！！」

第一次听说我们悄悄成为了話题。难以分辨这是意想不到的事实吗，还是为了鼓动气氛所说的谎言的辨别，嘛，现在不论哪个都随便吧。
我一边听着响遍会場的熱情的男性声音的广播，一边看到旁边站着的工作人员，要我准备出发去圆形競技場。
这里是通往战斗舞台的，选手用的道路。
如果穿过前方三步距离的入口的話，在競技場中央附近，咆哮着的狂化的精灵会立即认识到我的存在，袭击过来吧。
包圍着这个入口，不，包圍着圆形競技場的全方位的结界，是和代達羅斯城墙结界一样的透明的东西，因为被这个保护，所以只要不踏入其内部，因诅咒而疯狂的人是不可能袭击过来的。
有着认识障碍的魔法，还有，防止远距离攻击打到观众席的坚固的防御魔法，也被施加在其中。
與施加在重要要塞的结界有着相同的水准，但这怎么说呢，因为斯巴达人对决斗的熱情自古流传吧。
这先暂且不提，现在赶快完成比赛吧。

「走吧」

我这么小声嘟囔着，一下子跑进圆形競技場里了。

「那么接下来登場的，是最近急剧的升級，悄悄成为公会的話题的，属于等級３的冒険者队伍『元素支配者』的，黒魔法師黒乃选手啊—！！」

通过扩音魔法，在欢声沸腾的会場，也能听得清楚的大音量的广播发出的瞬間，坐在数万个观众席中的一个的艾莉娜的心脏激烈鼓动起来。
不是因为她是制造这在公会中悄悄出现的話题的祸首，而是更纯粹的，担心着自己的意中人的事情。

（黒乃你，真的没问题吧……）

现在，在競技場中的被诅咒的劍，有着能在战斗中扰乱对方选手的视线的诅咒。
那个精灵劍士是等級３的冒険者，他的确是有着扎实的劍术。顺便一说，多次被他搭讪过。但全部都拒絶了。
总之，有着相应实力的他，也那样简单的被诅咒凭依。多少听说过诅咒武器无铭（納姆莱斯）的危险，艾莉娜心神再次不安定起来。

（还是那个杀人犯更可怕，所以没关系的）

看到精灵劍士的错乱的样子，艾莉娜联想起把她推入恐怖深淵的，連续杀人鬼乔德，对她来说宛如噩梦的那件事。

（黒乃絶对不会输的！）

在坚定这样的信念的同时，一个黒色的人影宛如疾风般踏入了競技場。
圆形競技場相当于一楼，而观众席就在二楼，因为競技場的大小，所以也有着相当的距离，不过，包裹整个圆形競技場的结界，也编入了能理想的观战的魔法。
不是像《鹰眼》（Hawkeye）一样提高视力的类型，而是透明结界的表面，起着放大镜一样的作用，使观战的客人看的清楚。
因此，艾莉娜那清澈的天空蓝的瞳孔，清楚地映照出那个人的姿态。
黒发和同样色彩的大衣，轻松的出现在圆形競技場的一个男人。

「来了—！黒乃君，加油啊！！」

艾莉娜对第四場比赛的参赛选手中的，黒乃一人送去不看气氛的声援。
当然，声音也不可能能够传达到站在圆形競技場中的黒乃。如果考虑到这个会場的吵闹程度，最多就是观众席左右的两个或三个座位能听到。

「什么啊，那个女的？」
「撒，那个黒乃选手的熟人吗？」

坐在她旁边的年轻的女客人，稍微翻着白眼看向艾莉娜。

（哼，你们这些家伙，不明白黒乃的魅力，所以我忍）

比起害羞，因为她们对黒乃的看法，艾莉娜更多的感到的是愤慨。

「长相的話，我是喜欢刚才的精灵啊。」
「黒大衣也太土气了」
（这些是，黒乃的魅力所在，我忍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

艾莉娜快要达到极限了，一边咬牙切齿着，一边用怨恨的目光斜视着，严厉批评着黒乃身姿的女客人。

「加油！」

即便如此，艾莉娜一边消耗着钢铁般的理性，一边发出坦率的声援，像是鼓励邻居家的孩子学习一样。
那黒发红眼的孩子，辨别不清是男还是女的，中性的容貌。但是，穿着王立斯巴达神學院的男生制服，所以可以分辨出是可愛的男孩子。
一手拿着经典的比赛必有的爆米花，一边以黒乃的身影，为精神上的支持，艾莉娜的心灵被治愈了。

「那么，要开始第四場比赛了！稀奇的黒魔法使班的黒乃选手，不过，哎呀，仔细看黒乃选手，没拿武器！难道是像僧侣《Monks・And・Priests》那样赤手空拳的战斗吗？」

总觉得对某些地方详装不知的熱情的实况解说，但大口吃着爆米花，仿佛看到了邻居家的孩子的艾莉娜，没太仔细听进去。

「那么，黒乃选手到底会展现怎样的战斗呢──」

蹦蹦

瞬間，像是几层爆炸声重叠在一起，打断了响彻闘技場的广播，艾莉娜把视线放回了競技場。
在那里的是，用右手握着诅咒长劍的黒乃，和滚动着的刚才还拿着劍的男性精灵的尸体。
因为额头以上的头部部分几乎都被炸飞，血和脑浆华丽的倾泻在地面上，所以一眼就能够判明是尸体，

「……嗯？」

发生了什么，多半不仅仅是艾莉娜，有着这样的疑问。
视线仅仅离开了一瞬間。那么，在那一刹那之間，黒乃是如何从精灵那夺走了诅咒之劍，并把，他的头打没了。
确实有周圍的观众看到了，那个决定性的瞬間吧，但谁都不能理解，那个时候到底发生了什么。
疑问立即化为人声，变成嘈杂的声浪在場内盘旋。
也没有确实报出黒乃获胜的广播，而他把在不知不觉間变成黒色的无铭（納姆莱斯）劍，随手扔进在自身背后伸长的影子里去。
应该是空間魔法《Dimension》吧，劍被吸进影子中消失不见了，黒乃再次变成赤手空拳。
然后，就像什么都没发生过一样，黒乃转动脚步，开始悠然的退場了。

「诶，为什么呢？」

果然还是没有一个人能，回答这个疑问。

为了确实打死因诅咒发狂的精灵所必要的东西是，模拟成完全以金属作为弹壳的《Full・Metal・Jacket》一发，一般的魔弾《Barrett・Arts》，和一发抑制威力的榴弾砲撃《Grenade・Burst》，一共只有两发子弹。
为了确实的让他放下诅咒武器，对其右手手腕使出榴弹，以对其额头射出的魔弾作为最后一击。
曾经拿着絶怨劈刀《首断》，被它凭依的哥布林，确实是对那时候还是『步枪』『射击』出的魔弾，一言蔽之，能看穿并回避，或者能超速反应用刀砍子弹。
等級较低的无铭（納姆莱斯）的話，可以预想狂化《Berserker》的水平也会低些。
总之，普通的开枪然后命中了吗？。
这就是如预测一般准确，魔弾漂亮击中的理由。

「令人失望啊」

一边嘟哝着这样的話，一边俯视着从额头到后脑勺的部分全部消失。在所有的脑浆倾泻而出的同时倒下的男性精灵。
我的手，已经握住了无铭（納姆莱斯）劍。
被我作为目标，放出的榴弾砲撃《Grenade・Burst》的爆炸而刮飞的劍，偶然間，对着我像子弹一样飞过来。
就这样站着的話，按照轨道会命中脸的正中心，先回避然后再去捡，这也有点麻烦，所以决定就这么接住。
以箭一样的速度飞了过来，不过我可是改造人类。就算没有強化《Boost》之类的魔法，也能轻而易举的抓住这样飞过来的劍。
就像惯例一样，握着的劍柄震动起来发出憎恨一样的声音，用黒化使之沉默，再就这样用影空間《Shadow・Space》收起来。
因为观众们对，太没意思的结束了的战斗，感到不满吗，变得嘈杂起来，一点掌声也没有。
算了，我也不是为了让他们高兴而参加的。
就这样，我的第一次决斗大会结束了，慢着。

「……嗯？」

好像，不对。
我走向退場选手用的通道入口的方向，突然从周圍魔力的样子中──不，是看到了更单纯，更耀眼的东西。
有着討厌的预感，但在这里是不可能选择不回头的吧。

「这样什么的，我有着相似的记忆……」

光源总共有八个。
青光描绘出，几何图案與異世界的文字相组合的直径２米左右的圆形图案，。
我还不知道，那是一个怎样的术式，但立即理解了魔法的效果。总之，就是召唤魔法《Summon》吧。
从那里出现了，带着各不相同的武器的，人类，精灵，矮人，妖精，哥布林，獸人，拉米娅，石像鬼，八个不同的种族。
他们一样都是翻着白眼，鼻息粗暴，一边流着口水一边发出呻吟声。
完全是狂化《Berserker》状态，而且，其原因也不言而喻，就是他们手边拿着的诅咒武器。

「啊啊！现在发生了事件！好像是控制错误，使候补的诅咒武器使用者，被解放到圆形競技場了呢！」

原来如此啊，这令人惊喜的情况啊？。
我也明白，这种情况我是不喜欢，也让我想起了『那个』啊。
圆形的舞台，打倒一个敌人的話，就登場十个增援。
是的，我第一次使用黒色魔法的，那个可恨的实验。

「让我想起了討厌的事情呀」

影空間《Shadow・Space》中，像是咚咚的脉搏一样，传来了強烈的气息。
像这样敏感的回应着我的愤怒的，只有那家伙。

「好吧，好久没有和你联手了吧──」

像自己的影子伸出手去的話，带着饥饿的猛獸飞扑到食物上一般的气势，漆黒的刀柄出现了。

「──上吧，絶怨劈刀《首断》」