白金の月２６日，『詛咒物品角闘大會』《诅咒・狂欢会》召开当日。
太阳西斜，把斯巴达的街道染的血红。
简直像是暗示着，之后的诅咒之刃会带来血的祭典。

「嗯，今年也盛况空前啊」。

在斯巴达引以为豪的最古老最大的闘技場，『大闘技場古兰多克洛夏姆』的贵宾室，主办者华因・威尔西・莫德雷德很是满意。
如果他是人的話，脸上一定会露出喜悦的表情吧，但他作为骷髅族这个种族，只能看到他那令人毛骨悚然的眼窝中的光芒在摇曳。
穿着上面加了各种绚丽装飾的，上好的特制的漆黒长袍的莫德雷德，在贵宾室里，巨大的有着扶手的椅子上坐下的身姿，宛如君临坟墓系地下迷宮不死者之王一样。
更不用说，他还隔着水晶玻璃《Crystal・Glass》从高処俯瞰着，这个容納了大大超过万人的大闘技場内的观众们，所以更显威严。

「哎呀，没想到聚集着出乎预料的这么多的客人啊。诅咒武器也意想不到的受欢迎呢」

在莫德雷德的旁边站着，與穿着盛装的武器商人相比相当不显眼的矮人，不，没有那个种族最有名的特征的大胡子，所以也许是错觉，可能是人类。
无论怎样，都说明他有着短小的身材，像是对慌忙中从壁橱深処翻出的衣服，感到厌倦一样的身姿，这在限定了只有极少一部分人才能使用的贵宾室里，就算是奉承話也不能说出他與这地方相称。

「虽然几乎都是在看『。』
『但是罪业深重』
『正因为如此才有趣哦』

但是，没有胡子的矮人男性，完全不会发怵，與这个自大的骨架，像是交往数十年来的好友一样，轻松的交谈着。
他是在斯巴达下层区域中，经营着随処可见的小小的工房的，铁匠雷金・斯特拉托斯，是真的與大武器商人，莫德雷德有着朋友关系，或者是能被对等对待，只是因为他被需要着『什么』。

保持着平衡，感到二人彼此間有着一种信赖关系一样的东西，就这样溫和地谈笑着。

「失礼了，莫德雷德会长」

就算说是大貴族的管家也称得上的优雅的举止，一个男人进了房間。
从他的燕尾服来看，真的是执事吧。
但是，因为是侍奉着不死的莫德雷德这样吗，男人的脸，作为人类来说脸色格外不好──总而言之，他是僵尸这个种族的人。

「克里斯汀娜?戴蒙得?苏波拉尔霍卿来了。」

立即下达「带她来」这样的指示。

「苏波拉尔霍？哎，不记得斯巴达有这个姓氏的貴族。」
「当然，她不是斯巴达的貴族，她是──」

在这以上的说明，从打算让交给从现在起登場的本人自己来说吧。
莫德雷德在中途停下了話語，然后为了迎接打开门出現的别国貴族而从座位上站了起来。

「贵安，莫德雷德会长。今年也感谢邀请，作为阿瓦隆貴族荣耀的第一龙騎兵队《Dragon・Knight》《龙之心》副队长，克里斯汀娜?戴蒙得?苏波拉尔霍，前来拜访您。」

以高亢的声音堂堂正正的做着非常长的说明性的自我介绍的是，一位少女。
首先看到的是，精巧的黄金工艺品似的，漂亮的卷《Volume》发。
螺旋状的卷发一直向下延伸，拉直的长度应该超过了自己的身高吧，相当大的体积。
这个发型是古代品格高尚的貴族千金的証明，特别是在阿瓦隆十分有名──但是，实际上做这发型的人相当少。
只看这点、就像是生错时代的金发的貴族千金，但是服装却完全不像是貴族千金小姐。
只看轮廓的話，像是漆黒的礼服。但是，那是以暗物质《Dark・Substance》的復合合金《Composite・Alloy》为基础，加上带有各种強化《Boost》，防御《Defense》系的魔法的宝玉作为装飾，形成與她头发同样形状的金色的家徽。
那个总重量到底有多少呢？，至少一般的人类的成年男性，穿以暗物质《Dark・Substance》的復合合金《Composite・Alloy》为基础做的全身鎧甲《Full・Plate・Armor》的話，很有可能鎧甲就成了他的棺材。
但是，穿着这超重的金属块的同时，她轻松的迈出一步。
外表是奢华的一点工作的苦也没吃过的少女模样，不由得怀疑，鎧甲只是镀了外层的冒牌货吗？但在这里的是武器商人和铁匠，

「欢迎，克里斯小姐，鎧甲的光芒又增加了吧。不好，请一定让它加入孤的收藏」

雷金立即理解到了，莫德雷德的話語不是恭維。
以他的眼光看来，可以断定自称克里斯汀娜的少女穿着的鎧甲是真货。恐怕，就算是三流铁匠也不会看错的。那么漂亮的极品。

「对您的过奖感到荣幸。但是，我没有絲毫卖掉『凶姫乱舞』《Genocide・Princess》的想法。」

哦吼吼吼，完美的貴族女性的笑声，就像是体现了克里斯汀娜的好心情。
與其说她有那好胜的吊眼角的蓝眼睛给人威风凛凛的感觉，不如说是，给人种得意的小孩子一样的印象。
是对于夸奖抗性弱呢，还是相当中意自己的鎧甲呢，或者两方都是。
只是，那娇小的身高和纤细的身材相结合，以及與她的年龄相应的年幼但是美丽的容貌，高声笑起来的样子，总觉得让人不由得微笑起来。

「莫德雷德会长，那边的矮人男性是谁啊？」

一下就说对了雷金是矮人族的，这不是偶然。
即使没有茂盛的络腮胡子，她也能立即分辨出矮人族的男性吧。
因为，她也是矮人族啊。

「嗯，也向克里斯汀娜小姐自我介绍下」

发出庫次庫次笑声的莫德雷德，像是说对方是貴族不得无礼一样，催促着像影子一样站在那的雷金进行自我介绍。

「雷金・斯特拉托斯。」

铁匠好像说不出在这以上寒暄的話語。应该说是不擅长使用敬語吧。
但是，这样的諸多的信息对克里斯蒂娜来说完全没有意義。

「难道是，那个魔刃制造《Death・Maker》的雷金吗！？」
「真是让人羞耻，那都是以前的事了。」

然后看到的是，因吃惊做出夸张动作，瞪大眼睛的克里斯蒂娜，和露出溫和的笑容的雷金这样的光景。
但是，莫德雷德也清楚的明白她为什么会这么夸张的感到惊愕，正因为如此，他不会嘲笑她。

「莫德雷德会长，这次大会，难道是──」
「很是遗憾，今年只做調整。如果出现『新作』的話，应该是明年以后吧」

为使其不要有过剩的期待，早早的打断她的話。
克里斯蒂娜的表情有点沮丧，不过，尽管如此也理解了，魔刃制造《Death・Maker》的雷金这这里出现了，对诅咒武器熱愛者来说也是十分好的消息，在理解的同时，露出优雅的微笑。

「原来如此，我也会满含期待的等待着。」
「哈哈哈，虽然对不能期待今年有点抱歉，不过。」

似乎很是自信地，不，莫德雷德这个男人的言行总是充满自信，但扣除唬人的部分，也能窥视其真心吧。
而且更不用说，他和克里斯蒂娜作为『同好者』，有过不少的交流经验。

「哎呀，您像是有着相当的自信啊，去年的《追忆猎犬》（Hound・Chaser）也是极好的一件物品，能超过这个的『品质』？」

对这挑衅的措辞，巨大的髑髅则是大大方方的回应道。

「当然，今年可是要拿出海德拉的『魔眼』哦。」
「魔眼！？Fu……原来如此，这种『感觉』是它带来的啊……呵呵，感觉到了哦，灾祸的黒色的邪气《Evil・Influence》……」

像是在忍住笑似的，克里斯蒂娜，脸朝下头缩在两肩中，做出有点奇怪的举动，雷金用她听不到的小声音，询问莫德雷德。

「哎，那个『魔眼』的封印，是完美的吧？」
「不要让淑女蒙羞，这里装做什么都没听到。」

认可了稍稍侧过头来回答的莫德雷德的说法。雷金点了点头。
他知道『那个』对憧憬诅咒武器的人，就像是一次麻疹一样的存在。（那个指中二病BY九条）

不过，还是第一次见到，使用了诅咒武器也任然保持这样的情况。

「太棒了啊！海德拉的『魔眼』，必将由我克里斯汀娜?戴蒙得?苏波拉尔霍赢下！」

然后克里斯蒂娜又，惯例的哦吼吼吼笑起来。
莫德雷德和雷金的二人，只用绅士般的有点溫暖的视线凝视着她。

结束了华丽的问候的克里斯蒂娜，走在競技場的舞台《Arena》下设置的选手们去往休息室的通道里，與那个暗黒鎧甲相称的，厚重的脚步声在通道里回响。
居住在阿瓦隆的她，因为多次亲临《大闘技場》（古兰多克洛夏姆），所以完全熟悉了它的内部构造。那脚步没有絲毫的迷茫。
然后粗魯的石造的方向出的过道前进着，从前面一个人走过来的比较吸引了。她对照，完全脚步声不站安静的脚步前进。
馬上就要开幕，已经是参加者和工作人员，在通道内匆匆往返，也不奇怪的时間段了。
一个穿着下摆遮了住全身的长长的黒大衣，披着长的带帽衫的男人身影。他的腰部挂着一把刀，能判断出他一定是参加者。但是，比什么都令人在意的是，在带帽衫深処应有的朴素的面孔，被骷髅样式的白色面具遮盖住了。
在于令人毛骨悚然的骷髅面具交错的瞬間，克里斯蒂娜突然的嘟哝道。

「《朱刀的路多拉》呀！」

男人，路多拉停下了脚步。

「就算遮住脸，那也藏不住那隐约飘出的血的香味，掩盖不了那黒色的邪气《Evil・Influence》。」
「……你不一样穿着这样的鎧甲啊，大小姐」
「fufufu，我自满的装备。就像是你的刀，《吸血姬》（朱染）一样」

然后两个人互相回头，面对着面。

「在这以上继续谈论的話，我会不高兴的。

『失礼了，我也知道戴着那可愛的假面的理由。』
《朱刀的路多拉》的别名，是與表面社会无缘的，流行在裏社會的称呼。也就是说，忌惮公开说出其存在的人物。

他的实力不是单纯的冒険者等級能判断的。

『那真令人感激。但是，没有了與你刀劍相向的藉口了，稍微让人惋惜。』
『十分的渴望鮮血吧。传说中的那位』，

『没有好的较量对手而已。』
「这个大会可是淘汰赛，真可惜呢」

克里斯蒂娜听没有听漏，那假面的深処，Hu，小声笑着一样的声音，。

「都是参加者，而且还是淘汰赛的話，在决赛不是你和我互相战斗吗？」

一定，同意的話返回来的以为，出乎预料的反应有点吃惊。

「看了参加者的名单了没？今年等級５的冒険者的名字一个也没有。」

能與自己的实力相匹敌的人，应该除了这个用假名参加的路多拉外，没有第二人。

「遗憾的是，这次大会的焦点，即不是你，但也不是我」

路多拉翻转着黒色大衣下摆，再次背向克里斯蒂娜。

「好好看一下第四場比赛，就明白了」

只留下这样的話語，还是不发出脚步声，像暗杀者一样行走，走在通道中的路多拉的身影消失了。
克里斯蒂娜从怀中取出参加者名单，馬上照他的話确认到。

「第四場比赛？这个叫黒乃的男人，究竟是何方神聖……」