「实在是万分抱歉」

斯巴达女將軍，艾梅莉亞・弗里德里希・巴尔緹艾尔，也不顾自己的地位和身份，只是反省自己的错误，向一个女学生低下了头。

「不，消除误解了比什么都好。」

女学生。菲奧娜，虽然是面无表情，但好像如她所說一样放下心来的样子。
如果艾梅莉亞真的拔出劍的話，即便是菲奧娜也没自信了控制住她。
她是有着率領軍队的將軍这一地位的人，是與其门第也好美貌也罢，都无关的，纯粹的靠自己的实力，以自己凭武力获得『风暴的战女神』《Valkyrie・Storm》这个别名而自豪，菲奧娜在没来斯巴达的时間都听說过的有名的故事。
从实际上来說，切实感觉到这些話毫无夸张表现的成分。
互相都不用多餘的流血，躲过一事，而感到放心，确实是菲奧娜的真心。

「我才是抱歉，明白自己說了多餘的話。就算认为西蒙桑被害虫缠上了，也没办法」

說明了大致的情况，我们『元素支配者』一行是被理事長安排，一起住在了这里，这一原委，

「明白相同种族的年轻男女同属一个队伍，这一情况，意味着什么吧？」

通过明确的說出対西蒙毫无一絲恋愛感情的台词，得到了艾梅莉亞的理解。

「并不是辩解，但这确实是失去冷静的主要原因。対不起，事关亲人的話，大腦稍微有点发熱了」
「亲人、吗？」

那个表达方式，的确菲奧娜也有错。
說起来，菲奧娜正确认识到自己的问题，就是之前自己那些「认为西蒙桑被害虫缠上了，也没办法」的发言，就立即能够理解她的感情。
试着交换两人的立場，开始一个人生活的黒乃，被原来根本不清楚的女人理所当然的收养了，这样的状况。
换成自己処在，那样的状况下，菲奧娜没有自信能停下『黄金太陽』《Golden・Sun》的咏唱。
以那样的意義，速攻劍拔了艾梅莉亞的自制心的高度是尊敬拥有左右。
总之明白了，対艾梅莉亞来說西蒙，就是対于我来說是黒乃一样的存在。
嗯，这么說的話。

「亲人，除了弟弟的西蒙桑一个人外，都没有，是不是？」

不是全部拥有巴尔緹艾尔这个姓的人，而是有着西蒙这个名字的男人，唯一关心的存在。

「……你在說什么啊，我不明白。我只是看重重要的家人而已」
「你說谎。」

菲奧娜充满信心的断言了，毫不犹豫，非常自然的回答艾梅莉亞，不，不得不說这是谎言吗？
因为菲奧娜现在，有着以前没有的能够理解别人的心。
被說是天然啦，读不懂气氛啦，这么凄惨，但是，就算是这样的她，还是明白艾梅莉亞的心。
是的，把思恋寄托在一个男人身上的，女人的心情。

「大体上，我也和西蒙桑住在一个地方，所以会听到各种各样的話。例如，助人为乐的姐姐什么的」
「是吗？……他还說什么了吗？」
「再也不想和姐姐见面」

一瞬間，艾梅莉亞的青瞳有着一絲动摇了，菲奧娜确实的看到了。
理由就是，西蒙說的明确的拒絶的話，不过，这其实是黒乃，不记得什么时候，対姐姐的事情，发牢骚般說的話。总而言之，不全是谎言。
然后从这个反应来看，也发现她隐隐約約明白西蒙是这么想她的。

「很殘酷呢，西蒙桑。完全没有发现什么一心想着弟弟的事的姐姐的心情」
「没有那样，西蒙其实明白我的心情……」
「如果明白的話，我不认为会不想见面。即便见面，也不会打开心扉吧，但是──」

一边說着話，一边一直凝視着艾梅莉亞动摇的眼睛，菲奧娜继续說道。

「──黒乃桑面前就，敞开心扉。
在西蒙桑复学为止的期間，姐姐的房子里。那个时候，黒乃这个名字的冒険者的活跃，西蒙桑說了没有吗？如果听过的話，就能明白，我說的話。」
「……啊，确实，西蒙和黒乃这个男人很要好」
「說那些事的西蒙桑，是快乐的面带着笑容吗？姐姐，絶対不会向您露出的笑容」

菲奧娜說的話仿佛亲眼看到过似的。
当然，不可能监視着艾梅莉亞的房子的，但是，菲奧娜鮮明地描绘出，西蒙活跃的談论着黒乃的身姿。
住在这个宿舍的話，就不会不知道西蒙是以怎样的样子和黒乃接触的。

「討厌一直照顾自己到现在为止的姐姐，为何，與最近才认识的黒乃桑那样要好呢，你不明白吗？」

菲奧娜确信即便不等艾梅莉亞回答，她也回答不了这个问题。
离见面一小时还没过去，一开始只知道从西蒙那里說的話的信息。以这样的人物为対手，为何她心里如此清楚地明白呢？。
那，不仅仅是対一个的男人抱有着強烈的思恋。
在这以上，就是艾梅莉亞这名女性，

（対西蒙桑的事，喜欢的不得了呢。但是，対那个感情，是自己没注意到，还是不打算注意到呢）

是的，也就是說，和做出対黒乃有着思恋这一觉悟前的自己一模一样。

「……为什么？」

果然，如菲奧娜所预想的回答，从艾梅莉亞的嘴里吐了出来。

「不明白呢？十分简单的事哟。并且，一旦察觉到，西蒙桑與你接触的态度，一定也会改变。」
「到底是什么呢，能不能不摆架子告诉我呢？」
「那是──」

咕叽噜噜噜噜噜

仿佛龍的咆哮的轰鸣声回响起来，完全盖住了菲奧娜的話語。
但是这声音，不是出自凶暴怪獸的口中，而是来自菲奧娜的肚子。

「対不起，我肚子饿了，所以进行这个以上的対話有点勉強了。」

在就这样断言的菲奧娜面前，艾梅莉亞那冷酷的表情被打破了，她惊愕地瞪大了眼睛。

「哈，这么白痴的話呢！？」
「不能这么說，我肚子饿了，所以不能行动。不尽快吃饭，摄取食物的話，攸关性命。」

菲奧娜板着脸这么說道，不知道是夸张还是事实，大体上只是初次见面的艾梅莉亞也不能明白。
另外，并不是有病的特異体质，而是直截了当，因为放任肚子不管，才饿了的菲奧娜感到悲伤而已，完全没有攸关性命的事情。

「明白了，那就买点什么──不，这个时候已经没有时間了吗？」
「哎，清楚的明白啊」
「我是这里的毕业生的。当然，也知道从现在开始去学校食堂，也不会有座位」

原本就有很強的軍校的色彩的王立斯巴达神學院，再加上艾梅莉亞出身，一起考虑的話，她是这里的毕业生。是最自然不过的。

「那没办法了，到合适的店，我请客吧。所以请好好的继续說下去。」
「好，请去尽可能好吃的店，拜托了。」
「……好吧」

艾梅莉亞不禁露出苦笑。
并且一定，也可以想象出，她在之后前往的饮食店里，也会露出苦笑吧。