「什么，你还是処男啊。没方法，我带你去好店子吧。」
「啊，真的假的，前辈！？」
「真的啊，做冒険者什么的什么时候会死都不知道，不要留下後悔啊」
「好的！」

在我回宿舍的时候，偶然听到了，这样的冒険者的前辈后辈間的談話。

「処男……不要留下後悔吗……」

我一个人，一边躺在房間的床上，一边琢磨着这些話。
老实的說，我作为十七岁的男子高中生，正常的性欲是一直有的。
虽說不是遭到了地狱般的改造实验後变得没有能力了。但是，完全洗腦完毕的話会变成什么样？不知道。
从逃离那设施，與莉莉相遇的那个时刻，到至今为止，这个，自慰行为，什么的，一次也没做，只是单纯的忍耐下去了而已。
并不是說从原先开始就非常的理性，作为普通的高中生的时候，正常来說每天都会做的程度……不対，每天都做正常吗？
总之，这样的我直到今天为止，都在过禁欲的生活，可能是與能控制体内的魔力有着密切关系。
实际上，魔術士能禁欲的事例，不是什么稀奇的东西。因为意志坚強，所以更能忍耐，容易控制。
能操纵魔力，也能容易的控制本能的生理需求。
生命力，应该称之为維持生命不可缺少的能量，实际上也全部是由魔力构成的，所以似乎能操纵魔力的話，也能控制某种程度的生理需求这样吧。
反过来說，菲奧娜魔力控制不好，所以食欲旺盛……不，那已经是达到兴趣和生存的意義了呢，所以阻止不了其暴食呢。
但是，现在的问题不是食欲，而是性欲。
因为有着难以应付的情况，不这样禁欲不行，
这样想的話就没有问题，就能继续禁欲。
但是，现在的状况完全不同了。
本来托莉莉和我一直在一起的福，與可疑的感情无缘的生活着。
在阿尔萨斯战中菲奧娜加入队伍了，变成眼睛不得不经常见到女性，这样的生活环境。
但是现在，莉莉也好菲奧娜也罢，就連西蒙也不在。
也是可以去前辈所說的『好店子』的。
欲望的漩涡，夜晚的欢乐街，在斯巴达这种大城市的話，它的规模也要相当。不论是同种族还是異种族，都有的，『希望』聚集的店子。

「不，不行……」

第一次是要和喜欢的人一起，这么想的我是浪漫过头了吗。还是說，只是顽固的処男而已。
总之，対用钱买女人这种行为有着稍稍的抵抗感，不由得觉得不能跨过这条线。
而且，莉莉和菲奧娜的脸浮现在眼前，因此我没有起床。
連恋人也不是，說起来可能太过自负了，尽管如此，我自认有着友情以上的信赖关系。
因为一起度过的经历，我対二人寄予的感情更接近于家人。
莉莉是妹妹，菲奧娜是……姐姐，不，还是妹妹比较妥当吗？。我的姐姐除了黒乃真奈外，不会有其他人了。
虽然那两个人也偶尔做出，让人心头扑通一跳的事情，但是我实际的姐姐，也有着同样的感觉，所以在容许范圍内吧。
但是也有用，家人来自慰的吧。实际上我干过，不能断言没有男学生这么做。
现在的話，只有现在停止禁欲生活，也并不会有问题吧」

这样想的話，不可思议右手疼了出来。
如果想做的話，现在就把这个手套摘下来，不，索性带着比较好？自己対自己玩触手Play？

「等下啊，我，冷静，冷静一下……」

不小心思考全力向不妙的方向奔跑了起来。
无论怎么說，做那样的事，作为人肯定已经结束了。
不，如果现在我就这样普通的做了的話，如果明天莉莉回来了，

「黒乃有奇怪的气味—呀！」

說这样的話，我的心会因为討厌自己而崩溃的吧。这已经被說的无言以対了，一定会一蹶不振的。

「果然，不做吧？！那么，比起这个要进行力量強化（Force・Boost）的练习了！！」

最後，我好像为了忘了什么样的，努力进行魔法修行去了。

「……主人」

在打盹的意识中，响起这样的声音。

「主人大人啊」
「是谁啊……」

发呆的头腦，迷迷糊糊地睁开眼睛，在那裡的是，

「谁？」

是女仆。
总之，長長的黒发。刘海遮盖着圆脸的右半边，只看见左边细長而清秀的眼睛而已。
头上带着白色的发带，身穿的有着少许简单装飾的維多利亞潘德女仆风格的長裙女仆服。
那样，有点令人毛骨悚然的发型，不过脸还是相应的可愛的，小学生年纪左右的小女仆，坐在躺在房間裡的床上的我的肚子上。

「你不明白吗？」

不，我不明白啊。
我完全没有雇佣了女仆的记忆啊。
更何况是输给一个人的寂寞而叫了小姐。
或者說，这幺小的孩子在工作着的話，肯定是违法的吧。異世界是不同的，应该没有违法。

「呵呵，我的話，请叫我小柩呢，主人」

小柩？真是有着相当奇怪的名字的女生呢。
不対吧，不管是，小柩还是小罐都OK。先要明白这个謎一样的女仆少女到底是什么。
但是，在我问出之前，小柩說話了。

「那么主人，小柩开始侍奉您了──」

呦嘿咻，这么說着小柩从肚子上後退到大腿位置。
然後，洁白的小小的手掌伸向我的股座，

「──请满满地，心情变得舒畅哦？」

带着小孩子不应该有的妖艳的微笑。

「诶──」
「？」
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「啊啊啊！？」

意识顺利地清醒了。
在自己房間的床上睡觉的事实没有变，刚才的是梦，然後，现在是现实。
但是但是，

「不是这样的，啊！」

睡醒後，不由得尖叫了。
因为我现在的状况吧，起床後，全身被黒色的触手缠绕着。
與我愛用的《影触手》｝「Shadow・Tentacle」完全相同的触手的来源，看来是我带着詛咒的手套《黒发咒缚（棺）》。

并且，不知道为什么，我的右手仿佛被虫子爬满一样，还被触手放到了股間上。
一瞬間，背部发冷的同时明白了。
啊，刚才的梦，自称是小柩的女仆少女，

「你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

总之，伴随着这样赤红的愤怒咆哮声，全力行使黒化。
向手套毫不留情的注入可能从裡面吹飞手套的魔力量的黒色魔力。

「咦呀～主人大人～～溢出来了」

虽然有着其他的什么的話語在头腦中回响，但是不会理。
一瞬間触手的控制权回到我这裡。当然，不会让自己保持这样的拘束状态。
赶快解除。大量的缠绕着的触手瞬間变成黒色的烟雾就这样消散。
恢复自由身的我起身，重新面対着左右手上带着的漆黒的手套，。

「看来，好像有必要严格管教你」
「怎能这样啊～主人大人啊～」

腦内不仅仅是回响着声音，也浮现出了那个女仆少女小柩醬泪眼汪汪的画面。
你这家伙无论怎么做都是没用的。

「再也不要做任性的事，好好接受調教，觉悟吧」
「咿…」

然後，在思考調教黒发女仆计划的同时，果然今後也坚定的保持禁欲生活吧，我发誓。