「辛苦了呢。真是場精彩的战斗，黒乃大人。」

在退場选手通道入口処等我的是，脸色很差的燕尾服身姿的青年。

自称莫德雷德的执事的男子，在因其突然登場而困惑的我发出疑问前，接連不断地说出事项。

「这里是战斗的金额，总额为一千三百万。请笑納。接下来这个是──」

接下来从执事的『影』中陆续出现了见过的武器。全部都是刚才作为对手的诅咒武器们。

八件无铭納姆莱斯加上，坚固的漆黒剃刀。更好的是装在药水瓶中，两个妖艳美丽的紫瞳眼球。是萨義德的魔眼。

这些武器究竟是什么时候回收的啊。魔眼又是怎么样采取，話说回来就这样泡在药水瓶里真的没问题吗？简直是槽点满满啊！

但是，执事毫无間隔的走来，将胜者的报酬放入了我的影子里结束了工作──不，给我等下。『影空間』是也能够被他人给开启的东西吗！？

「失礼了，因为好像您的手暂时抽不出空的样子。」（G：最喜欢翻这种管家的話了，**力MAX！）

不，确实我是还抱着妮露回来的样子，像这样惊愕的顾虑是没有必要。

但是，这可是干涉了空間魔法啊。记得之前是听过类似的事情，但真的发生在眼前还是很让人吃惊的啊。

嘛，抱怨就先到这里吧。姑且，在影中先对这些实施遍黒化。特别是萨義德的，那家伙的要严肃细致，毕竟还有着右手的仇在。

「那么，接下来就请让我带路去往医务室。因为还有着疏散狂熱人潮的事务在，请你们二位在那里安心地度过休息时間。」

「好，真是多谢了。」

但不过是带路前往医务室而已，却说的好像是去酒店的总统套房一样。先让妮露在那里稍事休息一下，还有需要再确认下右手是否有着異常，然后就赶快离开这个地方吧。

那个时候我是这样想的。

「黒乃君」

突然耳边响起了妮露那溫柔的声音，再一次的被吓了一跳。

在白色干净的床上，我和妮露靠在一起──事先说好，虽然是个很容易招来严重误解的状况，但絶对不是什么可疑的状况。

「还在治疗中的缘故，请不要动哟？」

是的，现在是在被带来的医务室中，被妮露施與着治疗魔法，正对復原的右手治愈着。

但是，尽管从闘技場到这这张床为止将成年女性一人加上双翼的重量的妮露用公主抱抱了过来，我想应该是没有什么特别大的问题的。凡事还是慎重起见的为好。

「啊，啊啊……」

但这样怦怦心跳着没有其他的原因，正是因为妮露正牢牢地抱着我的右手。

别忘了，现在的右手可是因为『悪魔的抱拥迪亞布罗斯』破损而呈现着赤裸的样子。

而且，似乎是会妨害治疗的缘故『黒髪呪缚「棺」』也被取下了。

取下的时候「主人大人～不可以受骗—啊！」这样迷之絶叫并表示出顽強地抵抗，真是很辛苦呢。

总之，我的右手现在是連手指的前方都完全赤裸的状态。

因为是什么阻絶物都没有的状态，被妮露那完全无法想象是冒険者的柔软洁白的手来回抚摸着手腕。然后，隔着厚厚的布料，感受到了強压上来的确实的重量與溫暖的胸部触感。

而且，妮露还是把头部放在我肩上的那种姿势。她的声音会突然从耳边传来也是因为那个原因。

「呐，妮露。那个，稍微离开一……」

「不行哟！因为还在治疗中！」

被这样说了的話，那我就只能保持沉默了。

虽说是个理所当然的状况，但不论怎么样都没办法，把头转向一旁直视妮露的面庞。

适当地移开视线，将注意力集中没有什么特别意義对这个室内的观察上去了。如果不是这样的話，注意力都会集中到那特别柔软的感觉……唉，冷静下来啊我。

说起来，这里只有我和妮露的两人呆着，不是很糟糕的状况吗？

这間医务室是與世間一般印象中相差不远的样子，仅仅只是就这样用不风雅的石头建造而成。从当椅子坐着的床铺开始，到架子上收納着充实的药品和瓶类来看，可以说是准备的相当妥当。

好吧，观察结束了。没有办法的再次注意着紧贴的妮露的存在，就这样沉默的流逝着时光。


虽然是最近每天碰面，愉快的谈笑着的关系，但现在这个时候却完全想不出什么話题。对治疗的感谢这样的是絶对不行的，从刚才开始就一直光是在说那个了。

我该怎么办才好呢，就这样沉默下去也不好，还是该強行说点什么才好。

比如说，嗯～，刚才获得的诅咒武器的話题？

不，不行呐。「这个魔眼怎样用才好啊」之类的，完全不是可以轻松聊天气氛的話题。

被称为『紫晶眼』的魔眼，暂且是可以黒化的呐。

我想要是黒化被解除的話再次发动诅咒的广范圍光线攻击是必然的呐。那真是令人毛骨悚然的感觉啊。
这个对于自己来说并不能很好的运用，比起这样或许将其卖掉是更好的选择也说不定。因为很有名的关系，我想一百万一个应该没什么问题吧。

正因为考虑着那样的事，就这样在沉默的时候就时間飞逝。感觉右臂传来妮露的体溫，和那小小的呼吸声。

「黒乃君」

发动时有着朦胧白光的治愈魔法在不知不觉中停止的同时，被妮露给呼唤了。

「怎么了？」

但被人搭話了話，就这样什么也不说自然是不行的。

视线转向了右下方，在那里的是用着炙熱而又溫润眼神看着我的妮露。

她的双眸在加护停下了的现在，已经变回了原本的天蓝色。

就这样近距离注视着的話，有种要被吸入澄空的错觉，仿佛魅了的魔眼一般。

「那个，我──」

她正打算说些什么的时候，急促的敲门声响彻了室内。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「哇啊啊！」

被突然而来的敲门声吓到，妮露那里的反应则是比我还要明显。

究竟是谁阿？还是说，是还没有被疏散的狂熱观众？

「门是开着的，请进。」

总之并没又可以将其逐回的理由，说不定是刚才的那位执事来「果然你们还是赶快回去。」的抱怨了。

「失礼了。」

这样说着进来的时，穿着黒色衣装的女性。

因为是和之前战斗的萨義德那庞大身躯上所穿的相类似的全身套装，所以迷人的女性身体线条清楚地浮现着。

当然，手脚和腰部都装着不同的配件，所以與萨義德的装备给人的感觉截然不同。

「那个，有什么事吗？」

渗入着警戒感询问着的妮露，加強了抱着我右手的力道。

那以上就糟糕了啊，虽然对巨乳什么没有特别的感兴趣，但直接地感觉到的情况下是不可能不去在意的──不，比起那个。现在的问题是这个女人的存在。

从装备来看，应该是盜贼或者暗杀者没错了。

但是估计直到刚才还在闘技場战斗的缘故，所以衣装已经破破烂烂了，左手的手甲也已经完全的粉碎了。

估计是在我之后比赛了的人吧。我仔细看下那个女性的脸，总觉得在哪裡见过面的样子。

鮮艳的绿发盘卷在脑后的，凉爽的水色瞳孔，怎么看都是个漂亮大姐姐那样感觉的容貌。恩～果然还是感觉在哪见过这个人呐。

「哎呀，难道说你是赛莉亞？」

「是的，好久不见了。黒乃大人。」

恭敬地鞠一躬的身姿，與总是威尔哈魯特背后的影子一样的护卫女仆完全一致。

「然后，请原谅我无礼地用这样的打扮出现。妮露公主大人。」

「不，你的确是……威尔哈魯特王子的女仆小姐呢？请不用如此介怀。」

不愧是同为王族，威尔也好妮露也好連随从的女仆的样子都相互了解。

「在气氛刚好的这个时候，真的是非常抱歉。」

「不，并没有气氛刚好什么的事。那个，是怎么了吗？你是不是应该和威尔一起去野外演习了──」

「野外演习因等級５的怪物袭击而被中断了。」

「哎？」这样的两个疑问声重叠在了一起。

「究竟是怎么一回事？」，

「详情请看这里。」

赛莉亞从怀中取出一张紙来，递给了我们。那是作为冒険者，最熟悉的文件。也就是说，任务的委托书。

──────────────────────────────────────────────

紧急任务・请帮助我们

报酬?任何愿望

期限?现在馬上

委托人？威尔哈魯特・托利斯坦・斯巴达

委托内容?黒乃哟，想拜托作为我魂之盟友的你。一定要帮帮我们。

事情的起因什么就先省略吧，仅说明现在的情况。

我们参加王立斯巴达神學院野外演习的学生全员，现在正孤立无援地被大群的怪物给圍困在伊斯基亞古堡里。騎士団的救助也好，冒険者的救助队也好，等组织起来无论怎样都是来不及的。

但如果是你的話，我相信即使是这样的困境一定也会飞奔而来的。就像当时救助了在加拉哈德山脉中被憤怒熊兔给追赶的我一样。

正因如此才用这个委托书进行了指名委托。其他人都不能够做到，只有身为漆黒夢魘的狂戰士的黒乃才可以。

最后请记下这些情报。

现正率领着大群怪物的是，等級５怪物的貪婪戈尔。

而且，还并不一定是通常的貪婪戈尔，从其黒色的肌肤来看有着亞种的可能性。然后，率领着各种各样怪物大军的正是这个黒色貪婪戈尔不会有错了。

通过和怪物的交战，已经判明其可以操作着雷属性的寄生能力，在这之上的事情则一切不明。

然后如果有和怪物一样操縱了的神學院的学生的話，不，即便那个人是我，也请你舍弃一切犹豫地斩下去。

我们全员已经有所觉悟了。

追记：西蒙也期待着你的到来，千万不让那个可愛的錬金術師流泪啊。

──────────────────────────────────────────────────

「如您所看到的那样，现在伊斯基亞古堡是一个十分危急的状况。威尔哈魯特王子现在对黒乃大人您发布，王族命令的紧急委托！」

委托书的角落可以看到，用红色墨水所盖的王冠與两把劍交叉了的斯巴达纹章。

「但这是还没有经过公会认証的非正式委托，这个您能够接受吗？」

正式也好，非正式也好，这和那个并没有什么关系。

伊魯茲村、阿尔萨斯的战斗……我难道可以再一次在同伴的危机时刻不在場吗？

不可以！我已经用那样的借口来说服自己两次了，这个第三次无论如何我都不能再用这个来说服自己了。

絶对，絶对会救出你们。这次无论怎样都赶上给你看。

「那不是当然的么，现在就立刻出发！絶对要给我活着等到我到那啊！威尔！！！西蒙！！！！！」