位於卡莫的商店街，在並排列的商店中有一間書店。其所具備的商品從面向兒童的繪本到後衛職位會讀的有關魔法的書籍等，雖然以相當廣泛的範圍經營著，但是紙張對於平民來說還仍是高級的東西。因此，會來這間書店的顧客群中貴族和商人等富裕階層就占了大多數。

「喔呀，這不是蕾娜醬嗎。　昨天不是才剛來過怎麼啦？」

和藹的老人一邊挪動眼鏡一邊朝著蕾娜露出微笑。

「⋯⋯今天不是我」
「早上好！今天俺來買書了哦──」

在蕾娜旁邊的納瑪利非常的有精神。雖然老人稍微露出有點吃驚的模樣，但隨即就娜面對蕾娜一樣露出了笑容。

「這不是不輸給蕾娜醬的可愛孩子啊」
「⋯⋯我才不是納瑪利那種小孩。　是成人的小姐」
「俺也不是孩子啊。　是強大的魔人族哦──！」
「呼呼，這樣啊。　納瑪利醬很強大啊」

老人邊瞇著眼邊摸摸納瑪利的頭。
會來在這出售高價物的店裡的顧客幾乎都是大人。雖然也是有帶著孩子一同來光顧的，但是孩子們往往都熱衷於商品中的繪本「想要買那個。　也想要那個」的為了向父母請求而忙得很，根本不把身為店主的老人放在眼裏。而對於這樣的老人來說，秘密的樂趣就是和蕾娜聊天。蕾娜雖然很少說話，但是對於老人最近進貨了什麼樣的書，以及是否有購入魔導書的計畫，還有到現在為止曾經處理過什麼樣和魔導書有關的書籍之類的，都拼命地傾聽著。那可愛的模樣，不禁讓店主的老人把蕾娜當作孫子一樣疼愛著。

「是想要文字較少而圖畫較多的書對吧」
「嗯！已經答應大家會來買了」
「好了。　這樣的話這邊的會比較好吧」

老人用鑰匙將一些堅固且被施予防範用魔法的箱子解除，並取出符合納瑪利要求的繪本，不斷在櫃台上堆疊著。即使是面向兒童的繪本，但因為是使用昂貴紙張的書本所以都有著別具匠心的裝飾，光是看到那封面就足以激發孩子的想像力而使其歡欣雀躍著。那就算是納瑪利也不例外，當老人取出來的時候便十分的興奮地盯著繪本看。

「老爺爺，這是什麼樣的繪本啊」
「這個啊。　是勇者和魔王的繪本啊」
「勇者嘛！？　那這邊的！」

每當興奮的納瑪利向老人搭話的時候，老人都高興的回答著。而看著這情景的蕾娜不禁拉了拉納瑪利的衣服下䙓。

「⋯⋯納瑪利，就沒有話要對姊姊說的嗎？」
「沒有！」
「⋯⋯有的吧」

面對頭也不回就回答的納瑪利，而讓頭上卷曲的呆毛聳立的蕾娜依然糾纏著不肯罷休。

「嗯嗯⋯⋯姆齁！明明是個好地方～」

哼！納瑪利敵不過粗暴地用鼻子哼氣的蕾娜而敗下陣，並勉強地朝著蕾娜的方向轉去。

「蕾娜⋯⋯姊姊，謝謝你今天帶我到書店來」

納瑪利那副棒讀般的模樣不禁讓老人苦笑著。

「⋯⋯雖然很在意到姐姐之間的空白。　但是，原諒」

蕾娜就像是感到滿足似的點點頭，而呆毛像是很高興的左右搖擺著。

「那麼，全部都要買下來嗎？」
「嗯！因為老爺爺推薦的好像都很有趣，就～全部都買了！」
「能照推薦的都買下雖然是很高興啦，但可不便宜要價銀幣５枚哦？」

老人看了看納瑪利和蕾娜。老人知道蕾娜雖然外表看起來很年輕，但實際上已經是階級Ｃ冒険者了。所以，雖然是納瑪利說要買書，不過老人認為應該還是由蕾娜付帳的才對。

「⋯⋯沒問題。　納瑪利有帶錢」
「啊～！老爺爺，你是想說俺會跟蕾娜拿錢買的對吧。　鏘──鏘，可是有帶錢的」
「⋯⋯是姐姐才對吧」

無視蕾娜的吐槽，納瑪利將雙手伸進縫在胸前口袋中的道具包，接著把將雙手裝得滿滿的金幣放在櫃台上。對於金錢的對待方式，似乎就和哪邊的某人一模一樣。

「這⋯⋯這全部都是納瑪利醬的錢嗎？」
「就是這樣哦～　這是賣掉俺打倒的魔物素材拿到的錢，不過歐諾德大人說浪費是不行的，所以這裡的只是零用錢」
「這只是⋯⋯零用錢而已！？」
「嗯！那個啊。　每個月都有這個閃閃發亮的傢伙１５０枚哦」

金幣１５０枚。就等於１５００萬玛多卡。這對於小孩子的零用錢來說，這不是非常恰當的金額，但是如果考慮到納瑪利和優一起打倒的魔物並將素材賣掉的價碼的話，這個量甚至連其數十分之一都還不到。
老人因為這件事而過於吃驚，將滑落的眼鏡歸位的同時為了讓心緒冷靜下來而大口呼吸著。

「波里斯，你看。　還在想什麼時候會來但是昨天和今天都來了呢」
「啊啊，這是機會啊。　看那穿便服的模樣就知道沒穿多少裝備啊」
「明明只是簡單的工作。　但在接受委託之後都已經過了幾個月了」
「莱納・瓦尔德先生似乎被財務大臣不斷催促著啊」

在小巷內窺伺著在店裡的蕾娜他們的是４個男人的身影。而那些男人的真面目是隷属於集團《龍之牙》的人們。
當初，從《龍之牙》的盟主莱納・瓦尔德那聽到這個委託之際，就有許多人對於身為雷姆大陸中名聲響亮的《龍之旅團》的下屬集團《龍之牙》，為何要做出這種和強盜沒什麼兩樣的舉動而感到十分不解，但是如果委托人是巴流財務大臣那就另當別論了。如果能夠和烏東王国最具有力量的貴族巴流財務大臣製作出條紐帶的話，那麼《龍之牙》要在烏東王国內要擴大勢力也會變得更加容易。
對手只是４名弱小之人。雖然不管《龍之牙》的誰都認為這是個簡單的委託。但是隨著對於《無名》的調查，便發現那並不是一件容易的事。《無名》的盟主优・佐藤是登錄為冒険者之後，才經過不到一年的時間便成為階級Ｂ冒険者的怪物。此外在佐藤的周圍還有穆斯的食客约瑟夫・约魯姆就像在護衛似的徘徊著，宅邸的周圍也有複數勢力的諜報員們那若隱若現的身影。判斷出從優的身上奪走道具包是很艱難的之後，《龍之牙》便將目標變更為妮娜、蕾娜、瑪麗法這三人身上。在這三人之中最容易把握其行踪的，就是蕾娜。妮娜因為擁有斥候職位技能的緣故，在接近時就被察覺的可能性很高。而瑪麗法又經常伴隨著主人優一起行動。作為其結果，查明了蕾娜是以宅邸和冒険者公会，以及在眼前的書店為中心在行動著。

「好，在蕾娜從店裡出來的同時發動進攻」
「要向誰進攻啊？」

被人從背後搭話之後，《龍之牙》的男人們立刻表現出警戒感。雖然因為在監視著蕾娜的狀況下而使他們對自身周圍的警惕有些薄弱，但也不會容許對方在這麼接近自己的時候卻還沒有發覺的事情發生。

「你是什麼人？」

波里斯出聲向那兩人的男子詢問著。

「喂喂。　應該是我們這邊提問才吧，你們才是到底是哪裡的人啊？」
「我們都是隷属於卡莫都市冒険者公会的冒険者」

被這兩人組知道了跟踪蕾娜的事情就已經很不走運了。要是現在在這裡被他們知道自己是隷属於《龍之牙》的話那會更加糟糕。在卡莫都市活動的冒険者最起碼也有數千人。波里斯就是盯上就算說謊也不會馬上曝露的這一點。

「吼──是冒険者啊。　還真是不怎麼見過的臉孔呢。　那麼，把卡・片給我看看吧」

對冒険者提到卡片的話一般想到的都會是狀態卡。在這裡拒絶展示卡片的話雖然也行，但從這兩人組的裝備來看更才像是冒険者，和纏繞著詭異氣氛的自己是不同的。波里斯判斷在這裡引起爭執並非上策，便展示出狀態卡。

「銀色⋯⋯是階級Ｃ的冒険者啊。　但是，不對」
「出局了啊」

兩人組先互相看著對方，接著互相點頭。

「你們──噗哈」
「說什麼亂七八糟的話啊」

在兩人組的男人面向前方的瞬間，《龍之牙》的一人立刻朝著臉揮拳揍去。揮出拳擊的是，擁有《格闘家》《拳擊士》職業的近距離型前衛職位的男人。

「多米尼克，別在這胡鬧啊」
「波里斯，都因為你那天真的對應他們才開始得意忘形啊。　對於這種可疑的人根本就沒有必要和他們來往吧。　那邊的你，帶著那傢伙消失。　不然的話你也──」

多米尼克因為那完美一拳所帶來的手感，而認為被擊飛的男人至少有數小時是睜不開眼的時候──

「歐～痛痛痛，突然就揍過來了啊」
「你⋯⋯你這，挨著現在的這一擊居然還有意識！？」
「波特，是疏忽大意的你不好」

被稱為波特的男人一邊擦掉嘴邊流出的鮮血，一邊若無其事地站了起來。

「少囉嗦！我是故意挨一拳看看到什麼程度的！嘛算了。　無論如何，都要將糾纏著蕾娜醬的垃圾排除掉」
「這是指什麼啊？」
「別在那裝傻了！我可是知道你們幾個在數天前就開始跟踪蕾娜的。　我們也對蕾娜醬進行跟──是守護著呢」
「守護著嗎？　你是什麼人」
「啊？　我是《銀狼團》的波特」
「笨蛋。　現在是《蕾娜愛好者俱樂部》才對吧」
「糟糕。　那再一次，是《蕾娜愛好者俱樂部》會員編號０７２號的波特」
「同樣會員編號１０５號的阿波羅」

接著波特和阿波羅便自豪的展示著金色的會員卡。剛才要波里斯展示給他看的那句話所指的卡片其實是會員卡才對。

《蕾娜愛好者俱樂部》，是在未經蕾娜許可而成立的秘密集團，不過隷属於這集團的人們都會有所謂特典的東西。發放給設立之際的成員是金色的會員卡，就算每周一次被蕾娜的雷擊中也不會被責難。還有一天能夠容許一次接近蕾娜到５米的範圍之內。而銀卡的成員則是每個月被雷擊一次，每三天接近一次。雖然以常人的觀點來看的話會說些什麼，不過他們是非常認真的，並認為自己是紳士。如今集團正依照更加細致的規章運作著，這就是每周蕾娜的跟踪──負責守護的前因後果。

「《銀狼團》的⋯⋯波特和阿波羅？　知名傭兵集團的盟主和副盟主是為什麼要保護那樣的小丫頭啊！」
「喂喂喂，說話給我小心一點。　比起這個，趕快開始吧」
「正如波特所說的那樣。　快點──蕾娜醬！？」

隨著阿波羅的話語，眾人立刻朝著小巷的前方看去。出現在那裡的是蕾娜還有抱著繪本的納瑪利的身影。

「⋯⋯你們幾個，從剛才開始就好吵」
「因為店裡的人很困擾，要吵就到遠一點的地方去吵啊──」
「嘁。　走了！」

在波里斯發出信號的同時，《龍之牙》的團員們便從波特和阿波羅地旁邊穿過，並朝著小巷的前方逃跑了。

「莉，蕾娜醬，並不是這樣啊。　對吧，阿波羅？」
「啊？　啊啊，對對。　我們並不會胡鬧的」

被蕾娜一瞪，波特和阿波羅便慌張的低著頭。不過，個子矮的蕾娜不管怎樣都不是俯視的模樣，而是仰視的姿態。更甚的是，蕾娜為了看起來能夠有點大。蕾娜那踮起腳尖不斷顫抖的模樣，讓波特和阿波羅的臉不禁變成不檢點的模樣。

「⋯⋯說謊。　都出血了」
「誒！？　這，這是，那個，這個⋯⋯敗給妳了」
「⋯⋯」
「蕾娜醬？」
「⋯⋯彎下腰」

波特雖然不知道蕾娜打算作什麼不過就那樣蹲了下來。當波特蹲下來之後波特的視線便和蕾娜的視線持平。蕾娜便將手貼在波特的臉上並施展回復魔法。轉眼之間波特那張腫脹的臉，便恢復原樣。雖然以前蕾娜都是偏向使用攻擊魔法，不過最近因為以無名島上的居民為對象練習白魔法的緣故，使用白魔法的手腕也有明顯的提升。

「⋯⋯回家」
「蕾娜，不去醫院真的好嗎？」
「⋯⋯蕾娜姊姊才對吧。　這樣就好」

波特和阿波羅便目送著蕾娜還有納瑪利離去的身影。

「好。　果然還是蕾娜醬，好啊～　我，已經不會洗臉了！」

波特在撫摸著被蕾娜接觸的臉頰的同時，一直不斷注視著蕾娜離去的方向。

「啊──啊！不愧是蕾娜醬。　回復魔法就算和那一帶的傢伙比也是不同凡響的啊！吶？　阿波羅也是這麼認為的吧」
「這是肅清」
「哈啊？」
「為什麼碰觸了蕾娜醬的手。　這我要向同志們報告！」
「呆，呆瓜！你，現在這是不一樣的吧！這是對用身體去掩護蕾娜醬的獎賞才對吧！！喂，等一下！阿波羅，拜託！！保守這秘密吧～！！」

波特的願望是空虛的。日後隨即被紳士們實施了肅清。另外在這件事之後，《蕾娜愛好者俱樂部》的人們對於蕾娜的護衛也隨之更加堅固，這讓集團《龍之牙》的人們也越來越難出手了。