ヤングエースＵＰ様上的『奪う者奪われる者』現正公開中。有興趣的人請一定要看哦♪


════════════════════

在王都的冒険者公会會議室室內，會議一度中斷。而其原因是────

「噢噢。　莫菲斯，好了差不多也該傳授給我們了吧」

「傳授？　那是什麼啊？」

盡管仍舊還在會議途中，但在莫菲斯的四周已經被一部分的公会長給團團包圍住。盡管明明十分清楚他們自己所詢問的是什麼，但是他卻依然裝瘋賣傻而讓公会長們的心情變差。

「要裝瘋賣傻到什麼時候啊！你啊，明明和我們同樣是禿⋯⋯頭髮很稀疏才對吧」

「哎呀？　和我們一樣是嗎？　這樣講就好像是儂的頭髮很稀疏似的，請別做出這種讓人誤會的發言好嗎」

「這，這個混蛋啊！」

「背叛了儂們只顧自己⋯⋯」

對於莫菲斯和各都市的公会長們的爭執，感到煩躁並塞住耳朵忍耐的是在希拉薩庫沙都市擔任公会長職務的男性精靈，終於忍不住之後才開口說道。

「這種徒・勞・的・爭・執到底想要持續到什麼時候啊。　因為你們的緣故，都已經讓會議停止了還不滿意嗎」

「居然⋯⋯說是徒勞？」

「就是這樣。　別一直為了那區區的頭髮而無謂的浪費時間了。　時間是有限的。　不應該像這樣白白浪費掉」

「區區的⋯⋯頭髮是嗎？」

「喂，你又怎麼能夠明白我們的心情呢！」

「哎呀哎呀。　真不知道該拿你們這些人怎麼辦啊」

男性精靈在重重嘆氣的同時左右擺著頭。接著用手撥動著落在肩膀上的頭髮，和人族又完全不同的精靈族的那散發著金色光輝的頭髮，就這樣飛揚著並滑順的落在背後。

「這⋯⋯是戰⋯⋯戰爭啊」

「這個混帳⋯⋯還真是驕傲地展現出來啊」

「這是對儂們的諷刺嗎？　這絶對是諷刺啊！好喲，這場架我接了！！」

「不管哪一個都是笨蛋啊⋯⋯上了年紀，不，倒不如說是因為頭髮變少了，而連帶使得內心也跟著變狹小了才對吧」

「哈啊啊啊？　明明是你這邊年紀更大才對吧！」

「我所說的可是指精神上的年齡啊。　連這種事情也不明白的話⋯⋯公会長的職責對你們而言負荷真的太重了也說不定啊？」

「這個該死的長耳朵！吐出來的話會要你吞回去喔！！」

將男性精靈的行為和長髮⋯⋯並非這樣而是受到挑釁的公会長們憤怒著，接著包圍的對象便從莫菲斯轉變成那位男性精靈。

「麻煩請住手。　還在會議中啊！啊啊，吼！現在開始暫時中場休息！」

對於完全聽不進矮人的女性那提醒的話語的公会長們，直接以中場休息的形式再重新來過。

「姆哈哈。　即便這樣《岩壁》的弗格他，晉升到Ａ階級還真是花費了比想像還要多的時間啊」

「說的是啊。　當時可是僅僅半年便晉升為Ｃ階級而被稱為是麒麟兒啊。　而且你看，那個，很出名的那個⋯⋯想起來了！阿盧娜，對！是阿盧娜・芙亞娜，和那個被稱之為天才的阿盧娜比試過而且還獲勝了哦」

「阿盧娜嗎⋯⋯是作為天才魔術師而被期待的。　在孩子剛出世的時候便從冒険者引退了呢，那個時候哈雷馮德的公会長還很拼命的不斷挽留呢」

在休息時間的時候，各個公会長都在各自談笑著。而在會議室的角落裡，只有先前和莫菲斯利害攸關的公会長們依然咽不下這口氣。

「那麼會議就再次開始。　伊魯尼礦山在討伐冰暴竜之後，因為當初的領主不在的緣故，魔物們也開始進行地盤的爭奪，接著好像決定了新的領主而漸漸地恢復平靜。　繼續接著────」

矮人的女性繼續朗誦著在雷姆大陸上所發生的問題。而因為事先進行情報共享的關係而沒有特別提出詢問，會議就這樣平淡的繼續進行著。

「在德利姆帝国北部鬧騰的魔人族，因為是沒有角而且雙手都裝備盾牌的緣故所以恐怕是」

「毫無疑問是死徒啊。　那個變態被虐狂混蛋⋯⋯現在已經跑到德利姆帝国那邊去了啊」

其中一位公会長正咬牙切齒的嘟噥著。

「是的。　毫無疑問可以肯定是第十一死徒《金剛石的魯迪》。　帝国雖然曾派出軍隊，但卻反而被其擊潰。　同時也有提出向冒険者公会提出討伐的委託，而前去面對的冒険者則是下落不明」

「不論送多少個傻蛋過去結果都是一樣的！」

「還請不要太過興奮。　接下來的是，正和瑪朵戈亞王国的黑羊騎士團交戰中的，第三死徒《赤手空拳的瑪麗朵》所率領的不死的佣兵団，瑪朵戈亞王国黑羊騎士團率領２萬名士兵與其對抗，但不死的佣兵団的團長瑪麗朵作為先鋒而被突入的黑羊騎士團，因為她是一個人的這優點而完全阻止不了她，接著軍隊便完全被切成兩半陷入混亂並被各個擊破。　驚慌的瑪朵戈亞王国隨即進入持久戰，並且向周邊的国家請求援軍。　現在以自由国家哈默尔恩為首已經有複數国家的援軍參戰，士兵的數量已經膨脹到７萬名以上，而且卡諾姆內德王国的《卡諾姆內德的英雄》《暴風之勇者》、巴哈拉固斯特王国的《巴拉歐姆的大魔女》《炎雷之賢者》，以及哈默尔恩的《哈默尔恩八闘士》的其中一人都已參戰」

「以充其量也不過千的不死的佣兵団為對手這還真是有夠奢侈的陣仗啊。　而且如此出名的人也都參戰了⋯⋯」

「雖然以偏袒角度的報告來看勝負是五五開。　不過現在似乎正處於膠著狀態，看起來並沒有任何要結束的跡象」

「姆哈哈。　身上別說武器和防具就連飾品都沒有配戴，只以自身的肉體為武器的《赤手空拳的瑪麗朵》，如此和別名相符合的怪物還真是少見啊」

「以自由国家哈默尔恩為中心，第八死徒《漆黑兵團》所造成的損害正在擴大。　烏東王国內的第四死徒《迅雷風烈》、第七死徒《戰錘之翁》的身影已經從烏東王国內消失，有消息指出已經進入赛特共和国內」

「喂喂⋯⋯死徒的活動應該從來沒有這麼活躍過才對吧。　那傢伙，到底在謀畫些什麼啊」

「不明白啊。　從以前開始他們的行動就毫無計畫，完全是隨著各自喜好而擅自在鬧騰著」

「嗯？　死徒的情報被更新了啊」

其中一位公会長，目光停留在資料所記載的死徒的項目上。其他的公会長也持續過目的資料。

「教主終於出現了啊」

「等等，第十三死徒？　有第１３人啊」

「雖然聽說新增加的第十二死徒是已經死亡了，不過第十死徒的欄位卻被消去了」

雖然各国都有互相共享著有關死徒的情報，但盡管這樣掌握的部份也只能說是一半一半。不過，在雷姆大陸之中擁有分部的冒険者公会所能獲得的情報量卻是国家所無法比擬的。冒険者公会已經幾乎完全掌握住隷属於不朽教団的死徒了。

「如同資料上所記載的那樣，也許是長年身分不明的教主的人物的身影出現在卡莫都市。　在那個時候，也確認到自稱是第十三死徒的帶著狐狸假面的人族男性的身影。　這是從隷属於卡莫的冒険者约瑟夫・约魯姆所帶來的情報」

「居然是約瑟夫！《槍天的約瑟夫》和死徒已經互相廝殺過了嗎！？」

「請冷靜一下。　有關於約瑟夫，因為正如各位所知是一位脾氣暴躁的人，所以是否能夠請莫菲斯公会長來進行說明呢？」

被矮人的女性催促著進行說明，只見莫菲斯以裝在手邊的木杯中的水潤潤喉，並且咳個兩三次之後，便開始進行說明。

「唔嗯。　不過這可要事先聲明一下，這個可是尚未確定的情報哦？　只是因為對方是這麼自稱的」

「就算是這樣，但對於到目前為止都不清楚其種族，不明其真面目教主的存在來說，有可能是會成為其線索的情報也說不定」

「雖然說是教主，從有著九尾的模樣來看並非狐人而是魔物吧。　至於自稱為第十三死徒的狐狸假面的男人，恐怕毫無疑問是人族不會有錯，因為這是約瑟夫說的。　嘛，那個男人的直覺會不准的情況很少出現，所以是絶對沒錯吧」

「沒有互相廝殺嗎？」

「雖然似乎有攻擊過，不過被防住了啊」

「嘁，如果在那裡就打倒的話，就能省下不少麻煩了」

「那麼第十死徒的項目被消去的原因是？」

「關於這一點請容我來進行說明。　第十死徒雖然是《驚天動地的皮奇》，不過被確認是已經死亡了」

「甚麼！？　這是誰做的好事？　那個可是就算５位Ａ階級的冒険者出面也只會是反遭他殺害的傢伙啊」

「根據將情報販售至公会的冒険者所言，死亡的位置是位於赛特共和国內東北部，因為和４人為對手展開激烈戰鬥的緣故而沒能夠接近。　稍後冒険者公会便派遣了識別班，在現場雖然確認到激烈戰鬥的痕跡但是卻沒有確認到遺體。　而在赛特共和国內，那４人的模樣和行踪────」

「是十二魔屠嗎？」

「正如您所推測的那樣」

對於精靈族的男性的提問，矮人的女性點著頭回應著。在這之後也繼續共享著有關死徒的情報。

「那麼在最後是有關三只哥布林的事情────」

「哈啊？　哥布林？」

「最後的議題居然是哥布林，這到底是什麼意思啊？」

「妳難道是笨蛋嗎！」

「麻，麻煩請安靜一下」

「這怎麼可能悶不吭聲啊」

因為矮人的女性那句哥布林的話語，就像是要求暫停似的各個都市的公会長都開始騷動著。雖然矮人的女性提醒要安靜一點，但那聲音隨即消逝在因為氣血上腦而語氣越來越強烈的公会長們的聲音之中。矮人的女性終於變得淚眼汪汪，並且再度朝著坐在旁邊的卡尔海因茨求助的那個時候。

「還不安靜一點！」

莫菲斯的怒吼聲響徹著整間會議室。被那聲音驚嚇到，而變得畏縮的公会長們隨即變得鴉雀無聲。

「從現在開始不就要進行說明了嗎，汝等還是被委託擔任冒険者公会之長的人們嗎？　唧唧喳喳的還真是煩人啊」

姆嘶，在因為莫菲斯而變得鴉雀無聲的會議室內放眼望去，矮人的女性被繼續話題的目光催促著。這時矮人的女性才從淚眼汪汪轉變成笑容，朝著莫菲斯輕輕點頭之後便繼續著話題。

「那，那是屢次在Ａ階級迷宮《惡魔の牢獄》被目擊到的黑色哥布林，最初目擊的是在第３２層進行狩獵的冒険者們。這個隊伍的後衛因為受到上位惡魔《恐慌》的影響，而陷入無法如願撤退的狀況之中，對他們伸出援手的便是這個黑色哥布林。　一開始的時候並沒發現他是哥布林，是在他離去之際用《解析》進行確認之後才判明是哥布林。　在這之後也收到了多數的冒険者們的目擊情報。　在這邊數次收到這個黑色哥布林，對冒険者伸出援手相助的情報，而現在已經晉階成階級６，因為能夠輕易屠殺上位惡魔的戰鬥池力而被視為高度危險」

「等等」

「怎麼了嗎？」

「現在是階級６，也就是說幫助最初目擊到的冒険者的時候是在階級５以下是嗎？」

「根據最初目擊到的冒険者所提供的情報，是階級５，種族為黑暗哥布林」

「黑暗哥布林？　從來沒有聽說過啊。　而且上位惡魔在階級６里也是上位的魔物啊。　怎麼可能會被階級５的哥布林打倒呢」

「而且說到底階級６的哥布林什麼的，完全沒聽說過啊」

「會不會是看錯了呢？」

公会長們雖然不是非常，但還是浮現出難以置信表情。

「請過目資料第２３２頁的位置」

「唔哦！？　這是什麼啊⋯⋯這個才不會是哥布林的狀態才對吧⋯⋯而且種族還是黑暗哥布林？」

「裝備還全部都是被詛咒的東西啊⋯⋯」

「最後被目擊到的位置是在第３９層。　現在的話等級恐怕還要更加提升了吧，就算最差也有晉階成為階級７的可能性」

「這是什麼意思呢？　這個傢伙應該還在被監視著沒錯吧？」

「並沒有在進行監視。　正確來說應該是進行跟踪的冒険者被發現了，並且受到今後再發現的話就會進行排除的警告。　並且還說出了只要對其使用《解析》或是《鑑定》之際，便會視為是敵對行為，因此注意到這邊正在調查的可能性非常高」

「還會說話啊」

「一般的哥布林所擁有的，《繁殖》技能並不存在真是不幸中的大幸啊。　擁有這樣的戰鬥能力的哥布林要是再加上歐克所持有的繁殖能力的話，可是會變成非常麻煩的事情啊」

「就算是後天而習得《繁殖》技能也絲毫不奇怪哦。　不僅如此要是像是哥布林王那樣，只要一習得《眷屬從屬》的話可是會變成無法對其出手的狀態啊！」

「這種程度的哥布林到底是從那裡冒出來的？」

「現在比起這些，更要緊的是要如何打倒這只哥布林吧」

「派遣一組Ａ階級的隊伍、三組Ｂ階級的隊伍的話應該就能夠打倒了吧」

一開始僅僅因為是哥布林而覺得被愚弄的公会長們，現在正在認真討論著該如何應付。在這之中只有其中一人，有個男人就像是感到非常抱歉似的舉起手。是莫菲斯。

「莫菲斯公会長，請問到底怎麼了呢？」

「唔，唔嗯。　啊～什麼。　那個啊⋯⋯是儂的？」

「喂。　莫菲斯，到底想說什麼啊完全不明白啊？」

「如果有想說的話，那就清楚的說明白啊」

「說的是啊。　儂對於有關那個哥布林的事情，是認為應該放著不管也沒問題吧？」

「你在說什麼啊！到底是怎麼了啊？」

「啊～別這麼大聲啦。　再說，那個哥布林所殺害的生物裡有包含冒険者在內嗎？」

「有啊！僅僅是已知的就有十名冒険者已經犧牲了啊」

「是哥布林那一邊先出手的嗎？」

「不，不是。　不論哪個都是冒険者那一邊先做出攻擊的」

「莫菲斯，難道你知道有關這個哥布林的事情嗎？」

因為莫菲斯的態度，而察覺到他似乎知道些什麼的薩曼莎都市的公会長如此詢問著。

「唔嗯。　那個哥布林是從魔。　與此同時也是隷属於优・佐藤的從魔。　在卡莫的冒険者的話大部分的人都是知道的」

「『『居然是從魔』』」

「原來如此啊。　那樣的話就算是階級５將上位惡魔打倒的事情也是可以理解的了」

「白痴。　到底有沒有好好看過資料啊？　上位惡魔的數量可是９只啊！即便是經過強化的從魔也太過異常了吧」

「不管怎麼說，那也是從魔。　只要從這邊不要對其出手的話，就不會出現無謂的犧牲了。　公会也不用因此損失冒険者還有討伐費用了吧，只要放置不管就行了吧」

沒有任何人反駁莫菲斯的話語。惟現在正因為死徒們的活躍而被迫不斷採取對策之中，所以如果可以因此省去使用那無謂的勞力的話就真的再好不過了。

「那麼有關黑色哥布林方面，暫時就採取靜觀其變的措施這樣請問是否可行呢？」

矮人的女性依序看著公会長們的表情，最後將視線朝向卡尔海因茨的身上，而卡尔海因茨只是默默的點頭。矮人的女性認為那是接受的回應之後，便開始下一個哥布林的話題。

「接下來的第二只哥布林，還有第三只哥布林是成對的」

「成對？　是怎麼樣的？」

「一開始雖然認為只是各自採取行動而沒有互相關聯的個體，不過最近已經確認是為了同樣的目的而採取行動。　這兩只哥布林都在聖贞德塔奴庫的境內到處鬧騰著，但是卻沒有襲擊一般市民。　只是將要塞和城寨等和軍隊有關的設施破壊之後，由西向東移動著。

『哈哈。　看過這資料了嗎？　這可是銀色的哥布林喲』

『另一只則是金色的啊⋯⋯』

『聖贞德塔奴庫分部的冒険者公会，雖然派遣了二組Ｂ階級的隊伍、三組Ｃ階級的隊伍前去討伐，但是全部卻都反而遭到擊潰』

『真的假的啊⋯⋯那可是在魔物之中最為弱小的哥布林才對吧。　死徒也好，哥布林也罷，這是要發生什麼的前兆嗎？』

「這是倖存下來的冒険者所帶回來的哥布林的情報。　但正確來說應該是使其活了下來⋯⋯」

「讓他活下來的？」

「這是做為信使。　銀色的哥布林是希爾庫提。金色的哥布林則是戈爾汀，是如此自稱著」

「喂喂。　那不是昔日，在德利姆帝国和哈默尔恩到處肆虐著的哥布林王的名字嗎」

「是伽噺的哥布林王出現了啊」

「姆哈哈！別逗人笑了」

公会長們因為都抑制不住而不禁漏出笑聲。

「在那邊的個體並沒有認錯」

因為矮人的女性那冷靜陳述的事實，而讓公会長們的笑聲都停了下來。

「居然還活著啊。　這可真是令人驚嘆啊」

「不不。　現在可不是感到驚訝的時候吧。　根據紀錄上所載，哈默尔恩的哥布林王可是率領著一萬只的哥布林哦。　笨拙⋯⋯不對不對，這可不只是愚拙這種程度啊」

「說是信使沒錯吧。　那麼到底是傳達了什麼口信呢？　倖存下來的冒険者到底說了些什麼？」

「他們自己似乎是在尋找罪人的樣子」

「罪人？　只有這樣完全不明白啊」

「雖然我當初聽到這件事情的時候也是非常難以置信，但是依據哥布林們所言，大概從現在算起數個月之前的時候，好像發生了有人在格里姆城的外壁放火的事情」

在會議室裡就像是水滴滴下的波紋那樣擴散著寂靜，接著就像是發生爆炸似的讓公会長們感到驚慌失措。

「啊⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈哈！？　格里姆城是那個格里姆城嗎？　三，三三，三大魔王霸王多利姆的那個格里姆城嗎！？」

「到底是從哪來的啊！那個大笨蛋！！絶對不可對三大魔王出手的這件事，可是由雷姆聯合国連同冒険者公会所進行的公告啊！！」

「嗚哇。　真的是這一邊去放火的嗎？　這麼說來那兩只哥布林是霸王多利姆的部下嗎？　這下該怎麼辦啊！」

「安靜，麻煩請稍微安靜一下～啊！還沒有能夠確認到底是誰在格里姆城的外壁放火的。就連那個人族主義至上的聖贞德塔奴庫，也沒有對霸王多利姆出手。　而且格里姆城的外壁包含那數萬公里的範圍，就像是在主張是其領土的事情早已傳遍四周了，周圍還有下位惡魔、上位惡魔、弧光惡魔在到處巡視著。　在這種環境之下，不只跨越數萬公里還能抵達那個外壁，即便是有冒険者公会的力量支持也是不可能的」

即便這樣公会長們依舊還在吵吵嚷嚷著，只見矮人的女性重重的將資料拍在桌上。那極大的聲響讓公会長們都將視線集中在矮人的女性身上。矮人的女性在確認了騷動都已經平息之後，便繼續傳達著哥布林們剩下的話語。

我等在找到罪人之前是不會停止的。
必定會找到罪人並要他為自身所犯下的罪行贖罪。

這到底該如何對應才好，這問題不禁讓公会長們紛紛抱著頭苦惱著，不過僅僅只有莫菲斯一個人，正鐵青著臉並且冷汗直流。


********************

冒険者公会最後所確認到的小黑的狀態

名字　：小黑
種族　：黑暗哥布林
階級　：６
ＬＶ　：１７
ＨＰ　：５２８６
ＭＰ　：１３１９
力量　：１０４３
敏捷　：６７７
體力　：∞
智力　：３８９
魔力　：６４８
幸運　：１

被動技能
劍術ＬＶ３
斧術ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
槌術ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
斧槌二刀流ＬＶ３　　↑ＵＰ
腕力激化ＬＶ２　　　↑ＵＰ
威壓ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ
闇耐性ＬＶ７　　　　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ５　　　ＮＥＷ！
身體能力強化ＬＶ３　ＮＥＷ！

主動技能
劍技ＬＶ２
斧技ＬＶ６　　　↑ＵＰ
槌技ＬＶ５　　　↑ＵＰ
闘技ＬＶ４　　　↑ＵＰ
黑暗魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！

固有技能
無

裝備
武器：染血的大地戰斧　（３級）：地・闇屬性・重量操作・詛咒（殺戮衝動）

：魔人的大錘　　　（４級）：會心一擊強化・詛咒（劇痛）

防具：狂亂獸之兜　　　（４級）：混亂耐性強化・詛咒（頭痛）

：死靈之鎧　　　　（４級）：闇水土耐性強化・詛咒（精神汚染）

：怨靈之護手　　　（４級）：精神耐性強化・詛咒（燒傷）

：呪魂之靴　　　　（４級）：禍災變換・詛咒（無法使用魔法）

飾品：虐殺者的項圈　　（４級）：闇耐性強化・殺傷強化・詛咒（體力激減）

：懺悔之手鐲　　　（３級）：身體能力激化・詛咒（精神汚染・光耐性減少）

：暴虐之戒指　　　（４級）：身體能力強化・詛咒（精神錯亂）

：修羅之假面　　　（３級）：身體能力激化