早晨，從太陽升起之後不僅草木就連小鳥和虫也跟著開始活動。
無名王国山城的半山腰是小精靈們的住所。除了小精靈以外還飼養著黑狼之類的狼群。剛移居到島上的時候群體的數目大約為百，之後也順利的增加數量。如今有影狼３２、羊狼１３、黑狼的數量則大約增加到兩百左右。

「好～的。　現在開始分配早飯，好孩子該怎麼做應該很明白吧？」

穿著女僕裝的虎人少女以極大的聲音，朝著狼群呼喚著。而被呼喚的狼群則是，排成一列橫排後將盤子放在腳邊並老實地等待著。而剛出生還沒有辦法吃肉的幼狼，則為了了尋求母乳而拼命的朝母親的腹部下方鑽。

「很～好很好。　好孩子們。　巴娜茉，婷，開始了喔！」
「確實明白了」
「從早上開始就很辛苦了」
「別抱怨──啊！」

為了給數量超過兩百的狼要吃的飼料。用水桶之類的話是完全趕不上的。分發的是用板車搬運的那堆的像座小山的飼料。今天的飼料是大水牛的肉上面放著川燙過的白菜，然後上面還放了淋上砂糖的酸奶的阿普利雕花。

「好的！可以吃了！」

分配完飼料，虎人少女在呼喊的同時拍著手。就像在等在這個信號似的，狼群們一同貪食著飼料。兩百匹以上的狼們咀嚼的聲音響徹四周。

「喔─喔─　好像很好吃的樣子阿。　你們啊，要對主人和姊姊大人表示感謝哦。　這樣美味的食物，在我來到島上之前可都沒有吃過啊」

虎人的少女，邊說著邊撫摸著已經吃完飼料而在啃著大水牛骨頭的影狼的頭部。

「說─起來。　昨天深夜裡姊姊大人回來了吧？」
「誒。　那個是甚麼呢？」
「長老們所策畫的建軍？　那件事情已經傳達了嗎？」
「這是當然的。　姊姊大人不在的期間報告一切事情就是我的職責所在」
「太過較真可不好啊。　巴娜茉最好學著像婷一樣再放鬆一點肩膀的力道會比較好哦」
「對─對─　巴娜茉太過認真了，所以和我看齊會比較好喔～」
「請恕我拒絶。　向婷學習的話，會被姊姊大人斥責的」
「姆～　這什麼說法啊」

一匹羊狼擺出就像是詢問「怎麼了？」似的表情並舔著婷的臉。而婷直接將臉埋進羊狼那鬆軟的毛皮中並「這孩子怎麼這麼可愛啊。　可愛到讓人受不了啊」的低語著。

山城的餐廳。大理石的地板以及有著細小裝飾的牆面，以及出自一流工匠之手的吊燈。在可以一次數十人用餐的餐桌以優為首，妮娜們和女僕們都坐在位置上。
雖然一般而言女僕和主人在同樣的位置、同樣的地方用餐是不可能的，不過這是優的方針，他堅持吃飯就要大家一起吃的緣故。而在那裡還有值班喂狼群飼料的巴娜茉她們的身影。
在深夜回來的妮娜和蕾娜似乎是還睡的不夠的樣子，還很想睡的揉著眼皮。而在這之中確保優的鄰座的瑪麗法還是一如往常的模樣。

「歐諾德大人，可以吃了嗎？」

納瑪利等不及的問著優。而納瑪利頭上的桃子也同樣用充滿期待的目光看著優。

「全員都到齊了嗎？」
「是的。　全員都已經就座了」
「那麼，就開動吧」
「呼啊～　我開動了」
「⋯⋯嘛呼」

擋不住睡意的妮娜和蕾娜，也邊打著哈欠邊開始用餐。

「優，今天也是在中午之前和大家一起訓練就好了嗎？」
「不，今天不用沒關係」
「是這樣嗎？　啊，我知道了～　要把小黑醬介紹給大家。　猜對了吧？」
「就是那樣」
「果然啊～　我想也是這樣。　那麼，那個小黑醬呢？」
「誰知道呢。　大概正和拉斯說個不停吧」

「居然還好意思厚著臉皮回來啊」

在山城的一間房裡，拉斯正和小黑對視著。那個情況完全說不是友好，根本就是一觸即發的狀態。

「某是主子的下僕，回來究竟有何不妥？」
「向你這種程度的羽虫居然還厚顏無恥的自稱是御主的下僕？」
「是否為羽虫要不要一試呢？」
「嚄⋯⋯區區的羽虫還真感說啊」

拉斯的眼窩從青色變成紅色的神秘光芒。右手就像是在威嚇小黑似的，聚集著散發黃金光輝的魔力。
但是小黑不只動也不動，甚至還露出了淺薄的笑容。

「這羽虫！！」

從拉斯的右手釋放光之環。這是第六位階的神聖魔法《聖輪》。五個光之輪，拘束住小黑的頸部、雙手手腕、雙腳腳踝。六位階的神聖魔法《聖域結界》原本是覆蓋大範圍的結界，將這個《聖域結界》以極小的範圍展開的話就成了《聖輪》。雖然一般是認為將大範圍的東西縮小的話難度也會跟著下降，但實際上卻是因為反過來將強力的結界壓制在小範圍展開了緣故，進而導致控制魔力的難度大大增加。

「第六位階的神聖魔法《聖輪》。　只要一環就能拘束住上位不死族的《聖輪》有５個。　憑羽虫的程度──什！？」

只見小黑用盡全力就將拘束住自身身體的《聖輪》給撕裂。散發黃金光輝的神聖之輪，就這樣化成粒子消散。當然，用盡全力解開束縛的小黑其身體也不是平安無事。聖輪方才所套上的地方還在冒著煙，肌肉溶解，還露出了骨頭。

「哼。　如今某確實還是遠遠不及主子。　但是，雖然以前完全不知道力量的差距究竟有多大，不過如今倒是看得一清二楚是到腳下的程度」

小黑一邊動著手腳進行確認一邊瞪視著拉斯。

「稍微。　雖然只是一點點但確實有在變得更好啊」
「不管哪個主子都無法捨棄，某即使厭惡也會讓其認可的」
「那種事情是永遠不可能的」

優在吃完早餐後，就開始對妮娜她們帶回來的物品進行鑑定以及分類。之後便拿著從《哥布林大森林》帶回來的植物去找翡翠。然後在島周圍的岩壁都用土魔法進行整行使其難以入侵。如此龐大的作業，讓時間一轉眼就過去了。
等注意到的時候，太陽已經在正上方了。平常的話是會進行午餐前的訓練，不過今天有點不一樣。

「王大人，這到底是怎麼回事呢？」

盧瓦諾夫環顧聚集在訓練場的人們。有男有女，幾乎無名王国的所有居民都被聚在一塊了。

「什麼怎麼回事，不是說想要建軍嗎？」
「喔，喔喔！那麼，是能夠獲得許可了！」

雖然盧瓦諾夫是滿面春風的模樣，但瑪烏諾和別魯內卻無法這麼樂觀看待。因為聚集了如此的人數的緣故。肯定是在考慮些什麼。

「但是！大將非得是在這裡的這傢伙不可」

盧瓦諾夫他們從剛才開始就注意到了。並注視著站在優旁邊的小黑。

「雖，雖然很失禮，那邊的⋯⋯」
「某只是主子的一・介下僕，名為小黑」

小黑那一介下僕的發言不禁讓瑪麗法以及拉斯的目光變得銳利。而正和孩子一起游玩的納瑪利則是「俺才是最好的喔─！」的呼喊著。

「哇，哇哇，哇哇哇哈！王大人還真壊心。　雖然和一般的哥布林比身體好像很大，不過不管怎麼看那個人都是哥布林啊。　是在魔物當中被比喻成最弱的一個種族啊」
「這是對我的從魔有意見嗎？」
「不，不是。　向王大人抱怨什麼⋯⋯　不過，因為聽到哥布林居然是大將⋯⋯」

雖然盧瓦諾夫慌張地否定著，不過在內心裡想必是怎麼都無法接受的吧。這對在周圍的人們也是同樣。哥布林之類的，立場居然在他們自身之上想必是怎樣都無法接受的吧。

「好啊」
「誒。　好啊是指？」
「就來比力量。　如果無法接受小黑當大將的話，看不順眼的傢伙盡管站出來」

首先行動的是以瑪茲皮為首的魔人族。一個接著一個的手持武器向前走了出來。接著是獸人族，然後緊接著魔落、墮苦族也跟著自告奮勇。

「是叫做小黑對吧？　在這之中選你喜歡的傢伙。　大～伙，都無法接受你當大將啊」

狼人男子──塔蘭的雙臂纏繞著雷電，並向小黑挑釁著。接著小黑開始放下武器並脫下防具。讓大家不禁想著這到底是怎麼回事。

「不用武具好嗎？」
「以這種程度的人們為對手，某還穿武具那是懦弱的表現」
「這麼說也對啊。　那麼，要選誰？　還是說要・全・員呢？」

優的話語隨即讓無名王国的居民開始騷動著。

「這樣實在太浪費主子的時間了，全部一起來便足矣」

本來就已經殺氣騰騰的人們，這時溢出的是更加濃厚的殺氣。

「喂⋯⋯這已經不是在開玩笑了吧？　被哥布林什麼的小看這可是獸人的恥辱啊！」

塔蘭揮出纏繞著雷電的一拳。不過，那個高速揮出的拳頭卻被小黑輕易的擋下。

「哼。　某為何非得開玩笑不可呢」

小黑如此說著，並將塔蘭的拳頭抓潰。不過這劇痛並沒有持續多久，小黑一拳便將塔蘭擊飛到空中飛舞。塔蘭被擊飛到數十米之外，然後落地後又彈跳兩三次滾了約十米遠。
看著塔蘭那翻著白眼並口吐白沫昏厥的模樣，讓大伙全都僵住。

「到底在那呆看什麼呢。　到底來不來。　敢問汝等，是否從未戰鬥過呢？」

被只不過個頭稍微大一點的哥布林給輕視的人們改變眼神。分成各個種族將小黑團團包圍住，並且縮小那圓圈。
在遠離這光景的場所，小孩們和優以及妮娜他們正在那觀戰著。