卡莫都市冒険者公会二樓。
在二樓有著只限階級Ｃ以上的冒険者才能承接的任務。因此來到二樓的冒険者必然是階級Ｃ以上，偶爾會有階級Ｄ以下的冒険者在來到二樓之後卻看到恐怖的東西。將自身和那些能到二樓的冒険者們比較之後，便因為親身體會到實力差距和裝備差異之後，而縮著尾巴逃回到一樓去。

「看那邊。　諾亞那傢伙，還真是非常失意啊」

在冒険者公会二樓的一角占有一席之地的其中一位男人，正用下巴指著。在那視線的前方的是，有著一根出色的獨角和赤紅的肌膚，鬼人族的男人正沮喪的晃著身體。

「隨他去吧。　那個傢伙，是因為之前和約瑟夫老爺互毆結果敗下陣才這麼沮喪」
「這並不對啊。　那是因為他和老婆吵架，結果老婆把孩子一起帶回老家去了。　所以才這麼沮喪的。　對此你是怎麼想的？」
「什麼啊？」
「嘁。　完全沒有再聽啊。　拉利德，你去說明給隆巴聽吧」
「真拿你沒有辦法。　那個啊？　如今，只在王都的貴族之間流行的胸罩，在一般平民之間似乎也開始流行起來的樣子」

雖然說著真拿你沒有辦法，不過拉利德的表情在說明的時候卻不是一副拿你沒轍的表情。

「胸罩？　沒有聽過呢。　可以吃嗎？」
「笨蛋！才不是那種東西啊。　是內衣啊內衣！這是女人戴在胸前的內衣啊」

坐在拉利德旁邊的男人，就像連這種事也不知道似的怒吼著，而隆巴，在這個時間點上聽到時就已經感到後悔了。但是，包含拉利德在內的四周的男人們的表情卻是非常認真。

「好啦好啦，不用這麼怒吼啦。　就像這傢伙說的那樣，胸罩是女性穿在胸前的內衣。　這不只不讓胸部下垂，還能將形狀塑形得非常漂亮，這對我等來說盡只有好處啊，將那個東西作為禮物送給我們的妮娜醬難道不好嗎？」

在拉利德身邊的，是以拉利德為首的集團，《豐滿的愛》的人們。這些隷属於非冒険者公会公認的集團的人們，對於女性的某部位抱有著相當不尋常的關心。對，是胸──就是歐Ｏ沒錯。特別是對大大的歐Ｏ抱持著敬意。對在卡莫都市裡擁有最高峰歐Ｏ的妮娜來說，被認為是擁有女神之胸的女性而被崇拜著。妮娜的歐Ｏ即為女神的胸部。就是所謂的大胸，並擅自對妮娜的大胸進行守護。對，不用說這完全就是不正經的集團。

「那種事情怎麼──」

隆巴的話語隨即讓拉利德他們的目光變得銳利，不禁讓隆巴把話說出口前就連忙咽回去。因為和魔物以命相搏的那種壓力此刻正朝著隆巴襲來。隆巴邊擦著冷汗邊繼續說著。

「就算說是禮物。　女人的胸部大小也是各自有所不同啊，如果尺寸不合的話也只會造成困擾吧」

拉利德他們對於隆巴的話語只是用鼻子便一笑置之。

「你啊，難道不知道啦利特能夠將女人的胸部大小數值化嗎？」

不可能會知道啊。但是，在拉利德身邊的男人的表情卻是相當下流的模樣。

「看看這個」

拉利德從道具包中取出的，是一張紙。在那上頭寫有很多女性的名字，在名字的旁邊還寫有數字。

「這是什麼啊」

對於女性的胸部不感興趣的隆巴雖然想要伸手碰觸那張紙，但在拉利德身旁的男人作比他動作更快的將紙張奪走。

「難⋯⋯難不成！這，這這，這是！！」
「啊啊，就是那個難不成」

拉利德先是閉上眼然後裝模作樣的用手彈鼻子，帕的！突然睜大雙眼。

「冒険者公会的接待員小姐到女性冒険者的全歐──胸部全都數值化了！最上位的當然是我等的女神妮娜醬，在這之後便是以大小的順序排列的！」
「這，這難道不是聖典嗎！這種偉大的事情要是敗露的話可是真的不得了了！！」

男人們紛紛讚揚著拉利德，並將拉利德高高舉起。而在外側看著他們的隆巴，只是低語著「這些傢伙都是笨蛋啊」
「如果有這樣的東西，那麼先向別的女性贈送胸罩觀察其反應怎麼樣呢？」

算了已經怎麼樣都好了，並非隷属於《豐滿的愛》的隆巴不禁說溜嘴。

「天才！？」
「太棒了！立刻，將麗貝卡附近一帶的全都贈送吧」
「首先是向卡莫的內衣店調查如何取得胸罩」
「這是，現在可不是承接任務的時候了啊！！」
「要變得忙起來了！」

對於拉利德領頭離去的男人們，其他的女性冒険者只是投去輕蔑的目光。而且，在他們的聖典里最底層欄位中，記載著蕾娜・芙亞娜的名字以及悲傷──低調的數字。這件事情在日後，被傳達給同樣隷属於非冒険者公会公認的集團《蕾娜愛好者俱樂部》的人們知道，便和《豐滿的愛》之間展開了醜陋的對抗，而這件事為何會被得知並無人知曉。

「囉嗦又吵鬧的傢伙們！終於離開去哪裡了是嘛」

朝著離去的拉利德他們的背後，鬼人族的男人吐出痛罵的話語。男人的名為諾亞・帕茲斯、是擁有《狂人》這一別名的階級Ｂ冒険者。
在幾個月之前，諾亞因為一點小事而和約瑟夫發生爭執。那個時候的約瑟夫，正因為優沒做出什麼說明便從卡莫消失了踪跡，並對自己沒能成為優的一份力量而相當沮喪。在那種狀態下，不知情的諾亞便纏上了約瑟夫。對於纏繞著劍拔弩張的氛圍的約瑟夫，諾亞以反正是什麼不值得一提的事情來戲弄著約瑟夫。如果是平常的話，約瑟夫應該會回嘴的才對，但卻只是一言不發的和他四目相對。「哦哦。　卡莫最強也最著名的《豪腕》的約瑟夫怎麼了？　難不成是被女人跑掉了？」，就在諾亞吐出這句話的瞬間，諾亞的身體就被擊飛了。原因是約瑟夫朝他的胸口狠狠踹了一腳。不管理由是什麼，只要能變成肉搏戰就是諾亞所期望的。卡莫都市最強的冒険者，總是落後于約瑟夫的諾亞不斷在尋找機會就為了能夠贏過約瑟夫──但結果卻是慘敗。鬼人族的諾亞、人族的約瑟夫，不用武器的互相鬥毆。如果在使用武器和技能、魔法等的情況下勝負實在難以預料。但是在單純使用自己的肉體互毆的情況下卻慘敗，這讓諾亞受到了相當大的打擊。消沉的諾亞回家之後又對妻子做出不講理的事情，而使得憤怒的妻子直接帶著孩子回老家去了。在男尊女卑是理所當然的世界裡，其中鬼人族的傾向更為強烈。鬼人族的男性承認自己的錯誤而向女性道歉之類的，如果被其他的鬼人族知道的話就只會成為笑柄。
雖然知道是自己不好，但諾亞卻沒辦法向妻子道歉。妻子應該還在氣頭上吧？現在最可愛的小女孩不知道還好不好。各式各樣的情感在諾亞的腦海中不斷奔馳著，反而讓沮喪感更加強烈。

「哇，是大猩猩」
「哈～啊！？」

諾亞將目光轉向突然間聽到的聲音那。從桌邊那有著在冒出兩根角的飛行帽上以女子座的模樣，朝著這邊偷看的小精靈的身影。

「別躲了還不快出來！你以為本大爺是誰啊！！」

諾亞所散發出的壓力是會讓普通人不禁往後退的程度。

「是大猩猩！」

攀上椅子然後「誒咻」的坐著的納瑪利，正高興地用手托腮並注視著諾亞。而桃子則是因為諾亞那巨大且鮮紅皮膚的身影，就像看到罕見事物似的而睜大眼眺望著。

「誰，誰是大猩猩啊！難道沒看見這出色的角和這通紅的皮膚嘛！」

雖然納瑪利和桃子都用相當純真的眼神看向他，但諾亞確正動搖著。因為不管怎麼說，在眼前的桃子所溢出的魔力實在非比尋常。如果，開打的話那將會是命懸一線的戰鬥。能讓諾亞做好拼個你死我活的覺悟，桃子所散發的魔力就是如此的不尋常。

「唔～嗯，是紅色的大猩猩！！」
「早就說過不是大猩猩了吧！再說那個大猩猩到底是什麼啊。　而且，你不覺得老子很恐怖吧？」

諾亞的外表是贫民窟那些地痞流氓所無法比擬的凶惡。走在街上人們都會紛紛走避。小孩子一看到諾亞的臉就會哭出來。所以平時就像是做盡壊事的人們似的躲在陰影裡。

「為什麼？　好奇怪──」

納瑪利和坐到桌上的桃子先是互相看著，接著便互相歪著頭。

「喔，喔喂。　那邊的，不是優家的納瑪利那個魔人族的小鬼嗎？」

冒険者的小組就這樣遠遠看著諾亞和納瑪利的互動，並擔心著就這樣隨他們去好嗎。而另一方面，諾亞和納瑪利正愉快的交談著，桃子則是跨上諾亞的角而洋洋得意著。

「這樣啊。　諾亞是爸爸啊──　俺的爸爸就像是歐諾德大人那樣──！很強大的哦！！」

對於說著自己有的和納瑪利差不多大的孩子的諾亞，納瑪利就像是激起對抗心似的說著有關優的事。

「誒。　諾亞那傢伙，哭出來了啊」
「就是那個吧。　因為被納瑪利稱呼為爸爸，把他和被老婆帶回去的小女孩的身影互相重疊了吧」

對於像小孩哇哇大哭的諾亞，納瑪利說出「身為爸爸可不能哭啊」的話語而困惑著，而桃子則是摸摸他的頭。但這行為反倒更加刺激了諾亞的淚腺。

「讓你看到難堪的地方真是抱歉啊」

眼睛通紅的諾亞的表情雖然更加凶惡，不過納瑪利卻笑了。

「諾亞強嗎」
「啊啊，老子很強喔！」
「和我知道的大猩猩哪一個更強呢」
「雖然不知道大猩猩到底是什麼，不過老子可不會輸的。　就算現在要去分個勝負也是沒有問題的」
「真的嗎！」
「啊啊。　只要老子出手，大猩猩之類的也只是一瞬間！」

雖然納瑪利因此從桌上探出身子，但桃子卻像是要他放棄似的敲著諾亞的頭。就在這時，突然傳來了聲音。

「納瑪利，難道你所說的大猩猩所指的該不會就是俺的事情吧？」

露出抽蓄笑容的約瑟夫，正站在納瑪利的背後。

「是大猩猩！」
「誰是大猩猩啊！」
「約，約瑟夫⋯⋯嗎！？」
「嗯？　諾亞啊。　你為什麼和納瑪利在一起啊」

桃子像是表示我也在似的。飛到約瑟夫的頭上著陸之後便咚咚的敲著頭。

「諾亞爸爸比大猩猩還要強哦！」
「噢！納瑪利，老子可不會輸給這種大猩猩混蛋啊！！」
「齁，齁⋯⋯之前，被俺打得東倒西歪的事情已經忘了嗎？」

約瑟夫不禁浮現大大的青筋。周圍的冒険者隨即自動拉開距離，並開了到底誰會勝利的賭盤。

「那個啊──只不過是剛好狀態不好罷了。　不然的話本大爺怎麼可能會輸給大猩猩啊！！」
「似乎很想死啊」

從約瑟夫溢出的闘氣就這樣朝著諾亞撲去。

「加油啊～！」
「好喔！」

接到納瑪利應援的諾亞直接一拳揍向約瑟夫的臉。那是遠遠凌駕人族身體能力的鬼人族的拳擊。如果是常人的話那可是會當場死亡的一擊，但諾亞的拳頭並沒有穿過，而是被約瑟夫的臉擋住並停了下來。和感到吃驚的諾亞相反，約瑟夫將口中的鮮血吐掉後只是嗤笑著。

「很好。　這個紅色大猩猩！」

約瑟夫作為回禮也朝著諾亞的臉揮拳而去。噗咻，從諾亞的鼻子冒出鮮血。盡管諾亞露出真的很痛的神情，但也和約瑟夫同樣在嗤笑著。納瑪利一看到這個。這不可能輸啊。激烈的兩只──否，兩人的大猩──男人的意氣在競爭著。約瑟夫和諾亞就這樣交互輪替的毆打著。在每一次的一擊擊出之際，周圍的冒険者的歡呼聲也跟著湧出。階級Ｂ冒険者之間，也是被譽為卡莫都市最強者之間的打架。不管是誰都會想要付錢觀賞的。因為這種爭鬥能夠免費觀賞到，這對於在場的人來說是非常幸運的。就連注意到這場騷動而前來制止的二樓接待員小姐芭芭拉，也被這陣歡呼聲所淹沒。

「哇。　桃子，你認為哪個會贏啊？」

躺在納瑪利頭上的桃子，正嫌歡呼聲太吵而用手堵住了耳朵。

「納瑪利，要走了」
「啊，歐諾德大人。　看那邊！大猩猩和大猩猩正在戰鬥著。　覺得哪邊會贏啊？」

事情辦完的優雖然要來迎接納瑪利，但因為這熱情且充滿歡呼聲的狀況而只得四處張望尋找。而躺在納瑪利頭的桃子，一看見優便立刻一頭鑽進優的飛行帽中。

「納瑪利，那邊紅色皮膚的男人是鬼人族。　所以正確來說是鬼人族和大猩猩的戰鬥才對」

對於優的說明納瑪利只是「這樣啊──」的低語著。而在優的身旁等候的瑪麗法，則是提醒著小孩子不應該看這樣的東西。當優他們往一樓下樓之際從背後傳來了「誰是大猩猩啊！等等，這是要去哪？　現在俺就把這該死的紅色大猩猩打倒所以等一下啊！」那約瑟夫呼喊著的叫聲，不過優他們卻是頭也不回的直接離去。

「可惡啊！喂，紅猩猩！快點──啊？　諾亞那傢伙到哪裡去了？」

正和約瑟夫互毆的諾亞，在納瑪利離去的同時也跟著消失了。如果納瑪利沒有在那邊看的話，那麼就算贏了約瑟夫也絲毫沒有意義。被留下來的就只有悲哀的大猩猩──約瑟夫，以及正在開賭盤的冒険者們。而且就像是這樣的傻瓜一個都不會放過似的，聽聞騷動的艾达正露出微笑並在樓梯口等候著。

卡莫都市以北約３０公里處的山溝裡的村莊。在那個村莊就算說恭維話也不算出色的旅館的一間房裡，有弗朗索瓦・阿魯納魯迪的身影。就算從平時的文官裝扮變化成一眼便知是一般人的打扮，那也毫無疑問是侍奉著巴流的弗朗索瓦。

「正等著你啊」

房間的門扉被打開，進來的人是妮娜。