看到從海面上濺起的水花。接著聽見水花落下的聲音。隷属於馬雷瑪王国海軍第一騎士團的士兵們，在那個時候才驚覺到。在眼前那位沒・有・首・級的人，正是帕爾利諾百夫長。

平常便為配給給他的利刃而感到自豪的武器《鐵甲龜的斧槍》，此時從失去頭部的帕爾利諾的右手上脫落，並在摔落甲板而滾動之際發出極大的聲響。與此同時帕爾利諾的身體就像是播放慢動作的鏡頭似的緩緩倒下，接著就那樣沒有再起來了。其中一位士兵對為何沒有出血感到好奇而上前查看傷口的切斷面，便發現傷口已經被凍住了。

帕爾利諾，是特萊森在這次的遠征所率領的士兵當中也是特別武勇並優秀的人才。那個帕爾利諾什麼應對都沒能做出就直接被殺害一事，讓動搖在馬雷瑪王国的士兵們之間開始擴散著。而還無法相信帕爾利諾是被眼前的這位少年所殺害馬雷瑪的的士兵們，身體全都像是石頭似的凝固住。

「早說過了很臭還一直說個不停」

優的右手朝著水平的方向伸著。馬雷瑪王国的士兵們，這時才注意到優根本就沒有拔劍。但帕爾利諾那頸部的切斷面，卻很明顯的可以認為是被銳利的刃物斬斷才造成的切斷面。是用手刀還是拳頭就直接將帕爾利諾的首級打飛了吧，就在認為這是不可能而難以置信的同時，對方是如同怪物般的存在反而讓士兵們因此冷靜下來。這是因為不知幾次在跨越生死線之際所學到的。當面對這種事態之際，內心慌亂之人必定會死去。

特萊森一等到士兵們都恢復冷靜之後，便立刻下達指示。

「對手就像看起來的那樣是個怪物！完全無需顧慮。　就讓他好好見識一下馬雷瑪王国海軍第一騎士團的力量吧！！」

「『『遵命！！』』」

士兵們用猶如野獸般的咆嘯聲來回應特萊森的聲音，接著便從四面八方朝著優展開襲擊。

「『『去！！』』」

持槍的士兵們同時施展出槍技《螺旋》。纏繞著高速旋轉的槍朝著優襲去。首先沒有做出阻擋的舉動這點讓士兵們的嘴角開始上揚。如果要躲開的話勢必得朝著空中的方向跳去，不過讓他朝那邊閃躲這才是士兵們的目的。

「居然不閃躲！？」

「是果斷的選擇死亡吧！」

優閃也不閃的就只是停留在原地。無數的槍將優貫穿────雖然士兵們好像看見的這一幕。但是────

「不⋯⋯不可能！？　將黑曜鐵和純銀混合製作出的黑銀槍居然折斷了！？」

將黑曜鐵的強韌，和純銀所擁有的黏性進行融合而成的黑銀槍，直接從中間位置折斷。雖然士兵們並沒有看到，但這是因為優以武技《轉受》來應對的結果。

「你這怪物！到底做了什嘎！？」

「混帳！絶不饒⋯⋯啊？」

朝著優展開襲擊的士兵們的臉上，一個接著一個的被貫穿擊出拳頭般大的窟窿。士兵們還沒能理解究竟發生了什麼。但一同跨越生死線的戰友們，一個接著一個的因為臉上被開洞而倒下。是使用身體進行的攻擊嗎，還是使用了技能嗎，抑或是施展了魔法嗎，完全都無從得知。

「對士兵們的賦予魔法別停下。　並對那個怪物不斷持續施展著弱化的賦予魔法。　雖然應該是很清楚了但禁止對其使用攻擊魔法」

「確實明白該怎麼做」

魔導師打扮的隊長回應著特萊森的指示。

「特萊森將軍，這還真是出乎意跳之外的怪物啊」

「說的是啊。　光是率領著遠古巫妖這一點，就很清楚並不是普通人了，但因為那相貌。　就算和士兵們說絶不可大意也不會老實聽從吧」

特萊森和副官即便如今已經有２０人以上被優擊倒，卻依然沒有失去那充滿餘裕的態度。這是因為早已經歷過好幾次像這次這樣的戰鬥了。

「是的。　不論那到底有多強大但說到底也僅僅只是個體的力量罷了」

「就像你說的那樣。　會筋疲力盡也只是時間的問題罷了」

另一方面位於島嶼海岸的瞭望台那。

「喂，王大人應該沒事吧？」

亞戈瑪與其說是不斷搖晃著納魯默的肩膀，倒不如說是非常劇烈的晃動著。

「住，住手啊。　根本看不見啊」

「這樣的話你這傢伙就別獨占這裡是想被教訓嗎」

大家都對亞戈瑪的話語點頭表示同意。

「知道了會離開的啦。　那個⋯⋯啊勒？　拉斯先生回來了」

「回來的就只有拉斯殿而已嗎？」

「啊啊，只有一位啊」

納魯默一邊回答著魔人族男人的問題，一邊凝視著拉斯。從拉斯的身體不斷冒出黑霧，那仿彿就像是在表達著拉斯當下的心情似的。那黑霧市蜃樓一般並扭曲著空間，接著朝著亞戈瑪他們所在的瞭望台接近並降落。

「拉斯先生，王大人呢？」

對於亞戈瑪所提出的問題，拉斯直接無視並死死盯著位於海上的魔導船。因為他那焦躁不安的態度，而讓亞戈瑪再次詢問著。

「難道你，該不會就這樣把王大人扔在那就自己一個人逃回來了吧？」

就算亞戈瑪再次進行詢問，但拉斯依舊沒有做出任何回答。

「好了差不多────嗚啊！？」

生氣的亞戈瑪雖然試圖抓住拉斯的前襟，但卻被纏繞在拉斯身上那被賦予了雷屬性的結界所阻擋。亞戈瑪的右肘前端因此變得焦黑，還冒出了黑煙。

「為何我不得不回答你這小子的問題呢？」

「拉斯先生，那樣說會不會太過分了啊？」

雖然納魯默因為無法忍受拉斯的話語而出聲干涉，但拉斯只是朝著納魯默瞥了一眼之後，便將視線朝著海的方向看去。

「你總是這樣啊。　雖然不知道我們獸人到到底有什麼地方讓你不愉快，但是你一直都是用像現在這樣的目光看著我們」

「你這小子到底又知道我的什麼。　不知道就別在那自以為是的說著。　只要有那意思像你這小子只要一瞬間就能夠殺掉了」

「有膽就來試看看啊！！」

亞戈瑪不顧同伴們的阻止並甩開他們的手之後，便朝著拉斯揮拳揍去，但和剛才一樣都被結界擋了下來。

「噫嘰嘰⋯⋯啊，唔⋯⋯別小看我⋯⋯了啊！！」

打算強行扯開拉斯的結界的亞戈瑪的雙臂，開始讓這附近彌漫著肉燒焦的氣味。

「住，住手啊！拉斯先生，拜託饒了他吧。　這樣下去的話亞戈瑪的手臂會被炸飛的！！」

「你這小子的伙伴可是這樣說的喔？」

「誰⋯⋯誰啊！咕嘰⋯⋯俺才沒有說過乞求原諒的話啊！！」

「吼⋯⋯看來是不知道我到底有多手下留情啊？」

無視亞戈瑪和拉斯的爭鬥，魔人族的男人們張開翅膀並躍到空中飛行。並且就這樣朝著優所在的魔導船出發，不過拉斯的第四位階的黑魔法《怒雷》隨即傾注在魔人族的男人們的頭上，並且將其擊墜到地面。

「咕噢噢噢喔⋯⋯拉，拉斯殿，這是⋯⋯這到底是什麼意思啊」

「根據情況和事態，我們也不會就這樣默不吭聲的哦？」

原本就是戰鬥民族的魔人族，移往無名王国居住並就任職業之後便得到了更強大的力量。盡管是被拉斯的魔法擊中，但在那當下也是立刻就站了起來，將武器握在手上並纏繞著劍拔弩張的氛圍。然後不僅僅是魔人族，獸人、墮苦、魔落族的男人們也跟著包圍拉斯。

「御主應該說過別過來的話才對吧？」

「在這狀況下怎麼可能還去遵守命令，要是歐諾德大人有個萬一的話該怎麼辦？」

「既然都不打算遵守御主所下的命令的話，那也只能進行與其相對的處置了。　再說，就算有你們這些東西那有如羽虫般的協助也不會有任何幫助的」

「到底是不是羽虫，親自來試試吧？」

魔人族的男人向左前方側身並架好槍。位於後方的手腕就像是拉開弓弦似的不斷拉伸著，等到拉伸到極限之後所施展的是，槍技《閃光突擊》。就如同那名稱在一瞬綻放強烈的光芒的那一瞬間，槍的槍鋒便已經朝著拉斯的喉嚨逼近。

「這就是想要嘗試的事情嗎？」

「唔⋯⋯！！」

槍的尖端被拉斯的結界所阻擋並火花四散。魔人族的男人雖然打算堅持到底而不斷注入力量，但槍柄在如同球一般的膨脹之後，接著便因為無法承受壓力而直接碎裂。

「這個該死的骸骨啊！」

亞戈瑪那和拉斯的結界接觸的雙肘前端都已經碳化。但就這樣闘志依舊沒有衰退，應該可以說是做得很不錯吧。

「納魯默，要是帶著藥水的話就朝著我潑吧。　這副模樣完全沒辦法自己使用啊。　納魯默？　喂，有聽見嗎？」

納魯默那就算被叫到名字也絲毫沒有回應的模樣不禁讓亞戈瑪感到可疑。納魯默全身的皮毛都在倒豎著，而且還在顫抖著。看到這模樣讓亞戈瑪立刻就慌了起來。

「喔，喔喂！該不會王大人已經被殺掉了吧！！」

正在和拉斯爭鬥的人們，都對亞戈瑪的喊叫聲產生反應而停下動作。

「好⋯⋯好厲害⋯⋯」

「嗯？　還沒聽到王大人是不是平安無事啊！」

手已經抓不住東西的亞戈瑪，就像是要直接頭槌似的朝著納魯默逼近要他把情況說出來。但是納魯默就像是被什麼深深迷住似的，只是死死盯著前方那艘漂浮在海上的魔導船。

「亞戈瑪，我們的王大人很厲害對吧？　簡直強的亂七八糟啊⋯⋯唔！」

「王大人並沒有死啊？」

「死嗎？　王大人嗎？　還不只是如此都已經打倒數百人了吧」

納魯默的話語讓大家都浮現出驚愕的神情，就只有拉斯一人是擺出一副理所當然的模樣。

「去死吧吧吧吧吧吧吧吧啊！」

其中一名士兵施展出劍技《剛一閃》。速度和力量兼具的劍閃朝著優的頭上逼近，但左手掌只是朝著劍身輕壓便將軌道錯開，接著就這樣像流水一般將右手的拳頭擊出。馬雷瑪王国海軍所採用的鎧甲，是以黑曜鐵和擁有非常優越的彈力的名為烏尼利布拉姆的野獸的皮革交互堆疊而成，而那個堆疊數量是６層。雖然是對物理耐性非常優越的防具，但還是難以抵擋優所揮出的拳頭而被貫穿。

「嘎噗⋯⋯露⋯⋯露出破綻⋯⋯了吧！！」

腹部被貫穿的士兵捨棄已經折斷的劍，並用雙手緊緊握住優的右手。以犧牲自己的性命來捕捉優的動作。那就是周圍的士兵那看不見的攻擊的真面目，而起比起光是拳擊就能貫穿他們自己的鎧甲所帶來的沖擊，為了不白費同伴賭上性命所做出的舉動而立刻朝著他的背後展開襲擊。

「怪⋯⋯物啊，就⋯⋯算是你，也要完蛋⋯⋯嘎哈！？」

在確信是他們自己的勝利並浮現出笑容的瞬間，士兵的身體便冒出的無數冰之棘。優便將在一瞬間喪命的士兵朝著後方扔去。

「你這傢伙！！嘎哈⋯⋯」

「是怪物啊！！啵嘎⋯⋯啊⋯⋯」

接下被丟棄的同伴遺骸的士兵們的胸口，優隨即用正拳擊入。在胸口被拳頭大的窟窿貫穿的士兵的傷口，一個人是被凍住，而一個則是已經碳化。

「你看！那傢伙的雙手。　右邊纏繞著火，左邊則纏著冰啊！」

「魔法⋯⋯拳！？　這樣的事情⋯⋯辦得到嗎？」

正因為認為不管怎樣體力總會耗盡的，而甘于當作被捨棄的棋子的馬雷瑪的士兵們，但對方看起來非但沒有感到疲憊反而動作卻更加迅速。對於死亡毫無畏懼的士兵們在這時仿彿看見了恐怖的顏色。

「欸喂，到底在做什麼啊！！對方只不過只有一個人啊！」

副官朝著魔導師打扮的隊長，發出弱化的賦予魔法有生效嗎的怒吼。

「那是⋯⋯雖然難以置信但是全部都被抵抗了」

「全⋯⋯全部都被抵抗了嗎？　那樣的事情是有可能的嗎！？」

即便是魔法耐性及高的魔物，只要持續施展數十、數百的魔法的話，不久魔法還是會突破那耐性的。但是魔導師部隊對優持續施展的弱化魔法，其數量卻已經破千。

「這樣你們還是馬雷瑪所自豪的魔導師部隊嘛！！」

在朝著動搖的魔導師們泄恨的副官身邊，始終保持著餘裕的特萊森這時也第一次露出了焦躁的神色。

在這個時間點，馬雷瑪王国海軍第一騎士團，已經有３４３名成為了無法言語的遺骸。而且殺戮並還沒有結束。