「你這傢伙，那是什麼模・樣・阿！少瞧不起人了！！」
「但某可是認真的？」
「嘎呼」

貓人的男子朝小黑襲去卻遭到反殺而在天空之中飛舞著。

「哇─　王大人─，大家都在天上飛耶」
「好厲害啊！」

和優一起觀看小黑們的較勁的孩子們，為那不知是第幾次有人在天空飛舞的身影而興奮地發出聲音。

「你們，學校怎麼了？」
「今天的話─　只有到中午為止哦─」
「『『對～』』」

孩子們一同回應著。而沒有說話的墮苦族凱達則是在掛在脖子上的板子上書寫「到中午為止」的文字並給優看。

「凱達，你的字很漂亮呢」
「就是啊。　老師啊。　也稱讚過凱達的字寫得很漂亮呢」
「而且凱達還是還是最聰明的，不得不這麼說！在考試的時候寫的全～部都是正確答案」

在優和孩子們的稱讚中，凱達就像是感到害羞似的用木板蓋住臉。

「主人，我有想要請問您的事情」

個頭和孩子們差不多的婷，向優詢問著。

「什麼啊婷。　已經是午飯前了，可不能吃點心喔」
「婷姊姊是個貪吃鬼～」
「在吃飯前。　可不能吃點心這是媽媽說的喲」
「主人，過分。　我，明明沒有這麼的貪吃的說！」
「可是我們把昨天從主人那得到阿普利派的事情告訴她之後，可是說著狡猾的生氣了呢」

狐人的少女向優告密之後，婷不禁驚慌失措的不斷揮手並「不是──」的訴說著。

「齁，話題已經偏了希望妳安靜一點」
「呼呼，還真是抱歉啊。　那，想要問什麼」
「那個就是啊。　如果那個叫小黑的哥布林獲勝了，但是大家還是都不服氣的話該怎麼辦呢？」
「就算是小黑獲勝也是嗎。　那就──」
「就決定要進行處分了」

對於婷的詢問，比優的回答說完前瑪麗法便搶先回答了。

「姊姊大人，處分是嗎？」
「嗯。　這是當然的吧？　說到底，對於主人所下的決定有所異議的情況就已經是不敬，這是對於主人的冒瀆。　像這樣的人們想必是不需要的吧？」

瑪麗法的發言，對於向往她的女僕們來說不禁發出不愧是姐姐大人的感嘆。就像是被牽引似的紛紛點頭稱是，這是為了能夠從女僕升格成见习奴隷女仆？這是她們存在的理由。

「啊──啊──　瑪麗姊姊」
「什麼啊納瑪利。　現在正在說重要的事──」
「小黑為什麼要露出◯◯◯呢？」

對於納瑪利的詢問不禁讓瑪麗法身體僵硬。
是這樣的。小黑在較勁開始之前就將裝備脫下，雖然在裝備下方原本是還有穿著衣服。不過由於長時間探索《惡魔の牢獄》，導致衣服損壊，進而破碎四散的緣故。

「──納瑪利。　現在到底在說些什麼。　機，雞……什麼啊？」
「所以說，雞◯！為什麼小黑會露出小◯◯在戰鬥呢？」

對納瑪利的疑惑迅速作出反應的是孩子們。

「真的阿！那個哥布林，◯雞都看見了！」
「誒─！為什麼沒有穿內褲呢？」
「是雞◯啊！王大人，那個哥布林的◯雞都被看見了喔！！」
「你，你們幾個，還不住嘴！像這種下流的話語是萬萬說不得的！」

雖然瑪麗法隨即斥責孩子們，但孩子們卻無法理解到底是為何被斥責。妮娜只是苦笑著對著優說「小孩子就是喜歡這樣的東西啊～」的話語，蕾娜就像是在觀察瑪麗法似的注視著她。接著，納瑪利盤起雙手陷入沉思。

「小◯◯？」
「這種話語差不多該適可而止了！」
「為什麼不能說雞◯？」
「納瑪利，快住口！小……啊，是不能隨便喊出來的」
「為什麼為什麼？　歐諾德大人，俺長大之後也會和小黑一樣有著那樣◯雞嗎？」
「別問我」
「啊哈哈。　納瑪利醬是不可能的～」
「妮娜姊姊，為什麼？」
「怎麼說呢，納瑪利是不可能的」
「為什麼為什麼？　瑪麗姊姊妳知道嗎？」
「嗯嗯……這個，那個，我很為難」

滿臉通紅而感到窘迫的瑪麗法，在怎麼辦呢的左顧右盼時和蕾娜對上目光。

「……適齡女子大聲喊著小◯◯之類是很不禮貌的」
「什！莉，蕾娜！這種說法簡直就像是我──將雞……雞……的話語說出來的不是嗎！！」
「……說了」
「並沒有說出來！！」
「……優，說了吧？」
「主人，我並沒有說出這種話對吧？」
「……噗噗，拼命」
「莉……蕾娜！要生氣了」
「……一直在生氣」
「蕾娜，給我占住！逃到天空去太卑鄙了！！」

跨上掃帚逃到天空去的蕾娜以及追趕的瑪麗法，看到這模樣的孩子們就向哪邊出了問題似的，開始有關雞◯的大合唱。

「耶～　瑪麗醬，真的是非常生氣啊」
「這個該怎麼辦啊。　巴娜茉，想想辦法吧」
「我，我來是嗎？　婷，原本這話題就是由妳開頭的，妳才應該要負起責任吧」
「誒──　好麻煩啊。　對了！梅蘭妮的話總會有辦法的。　喜歡的對吧？　小◯◯」
「在主人的面前，不許隨便就說出這種話！」
「疼疼疼！拜，拜托饒了我吧」

被婷甩過話題的虎人梅蘭妮，直接抓住婷並用拳頭在她的腦袋不斷地轉動著。

「王大人～　亞戈馮他們來了」

跨坐在優脖子上的莉琵卡，發現了朝這邊走來的亞戈馮們。

「王大人，借點時間好嗎」
「你們幾個不去參加好嗎？」
「對軍隊完全不感興趣，比起這個俺們，就是那個啊」

亞戈馮就像是非常緊張似的，只見他坐立不安的不斷窺視著優的臉。就像很難說出口似的，不斷搔著頭並很不自然的呼吸著。直到被坐在亞戈馮頭上的小茜敲頭，才下定決心似的深深吸了一口氣。

「俺想要成為冒険者！」

在亞戈馮周圍的是芙拉維亞，小茜為首的魔落族少女、魔人族的男性、墮苦族的青年、奧克混血的少年，這是一直堅持訓練到最後的陣容。

「想要成為冒険者，是明白了才這樣說的嗎？」
「是的。　俺想要成為向王大人的冒険者，想要去冰之迷宮或是像山一樣大並種滿樹的迷宮」
「我也想去滿滿都是魚的迷宮喵」

原本在納瑪利頭上睡著的桃子，就像是感到不可思議似的注視著小茜。

「小茜也想成為冒険者嗎？」
「就是這樣。　成為冒険者然後要比現在還要更強大！然後人族什麼的就都能做掉了！」

小茜還桃子同樣都是《妖树园的迷宮》出身的。以前因為集團《權能之葉》，襲擊翡翠她們所居住的花園的時候失去了許多朋友。事到如今還根深蒂固的殘留著對人族的仇恨。

「呼～嗯」
「呼～嗯的好嗎？」
「什麼啊？」
「我便強大的話可要把人族給做掉喔？」
「隨妳喜歡就行了」

優認為是無法阻止小茜的，所以才說了隨妳高興的話語而讓她頓時愣住，接著便發怒並「哼嗯」的從亞戈馮的頭上往優的頭上飛去坐著。看見這景象的桃子，便慌慌張張的從納瑪利頭上朝著小茜飛去並交起手。而莉琵卡在那時候因為平衡被破壊的緣故，連忙緊緊抓住優的頭髮。對於頭上正在暴動的優來說只覺得很麻煩。

「雖然成為冒険者是不錯，但是就再也無法為來這裡了喔？」
「已經做好覺悟了」

在不知不覺間放棄追逐蕾娜的瑪麗法，此時正站在優的背後聽著亞戈馮他們的話語。

「我知道了。　想在那裡成為冒険者？　如果是我有去過的地方的話就送你們去吧」

優的話語不禁讓亞戈馮他們露出困惑的神情。

「怎麼了。　是五大国的哪裡？　還是要在不同的国家做？」
「那個～　俺們想加入王大人的集團當冒険者的說」
「我的集團？　才不要」
「為什麼啊！」
「因為你們很弱啊」

坐在優膝上的納瑪利立刻「俺很強大的」的叫著，但隨即被優「囉嗦」的塞住嘴。

「現在是很弱也說不定，但是希望能和王大人一起冒険！總有一天，不對！是絶對會變強的所以拜托了！！」

亞戈馮低下頭，接著芙拉維亞們也一併低下頭。

「話先說在前頭不會有特別對待，裝備也不會給予優待的」
「十分清楚。　既然要成為冒険者，就要自己弄到手！」
「工資也不會像現在這樣支付的」
「儲蓄啊──俺的是用掉了。　不過還有芙拉維亞他們所存的所以沒問題！」

在亞戈馮後面的芙拉維亞不禁「才不會借給亞戈馮喵」的低語著。而周圍的人們也同樣點著頭。

「王大人，拜托了！」
「『『拜托了！！』』」
「知道了別發出這麼大的聲音」
「謝啦！！」
「吵死了！」

就算被優斥責亞戈馮也像是沒聽見似的，和芙拉維亞他們一同分享著喜悅。

「雖然我是答應了，但有和長老們還有家人說過了嗎？」
「沒問題的！」
「長老們到不如說巴不得我們去呢喵」

這之後，亞戈馮們和優交談看什麼時候要去卡莫都市。而直到最後都在優的身後默默聽著瑪麗法，在目送亞戈馮他們為搬家做準備而離去之後，才終於開口。

「主人，真的要讓那樣的人們加入集團是嗎？」
「沒什麼真的假的，因為他們說想當冒険者，這樣做就行了」
「確實明白了。　那麼，那些人們和主人一樣住在同一座宅邸是嗎？」
「一開始就先那樣吧。　如果討厭宅邸的話那就他們自己去找家就好了」

亞戈馮們對優的宅邸想必是不會有所怨言的吧。說到底，如果說出那種話的話瑪麗法是絶對不會保持沉默的。

「主人，有事情想要和您商量……」

正當瑪麗法要和優商量些什麼的時候，小黑和無名王国居民的較勁也結束了。在全裸並如仁王般站立的小黑周圍，都是腫著臉並動也不動的瑪茲皮們的身影。
看到小黑那猶如暴◯狂模樣，孩子們不知為何。

「好帥！」
「露出雞◯的哥布林好──強啊！」
「俺也要露出◯雞◯」
「還不住手！」

瑪麗法不禁中斷和優的商談，並吐槽孩子們。