看起來我好像是死了。

然後好像轉生了。

嚇我一大跳。

超突然的。

一如往常的踏在從學校回家的路上。

在走過亮著綠燈的人行橫道的時候,一股很強的沖擊讓正在走著的我往天空飛了出去。

亞達,人家不知道為什麼在空中飛耶☆正這樣想的時候。

突然失去飛翔力量就這樣往地面落下,倒下的時候確認到了自己的腿往不可思議的方向彎曲而大吃一驚。

從四面八方啪啪啪走來的人「糟了！人被撞飛了！」的說著。

看來是被車子撞飛了的樣子。

原來如此是這樣啊。

大致了解了情況之後,眼皮慢慢的合了上去。

一股強烈的困意襲來。

這就是元氣慢慢的女子高中生(17歲)的我人生最後的一個鏡頭。

然後現在的我,吸著消瘦平凡的臉的女性的貧乏的胸。

雖然吸得很用力但是完全沒什麼母乳出來嘛！

這麼用力吸得我的臉頰變得像是只鱉似的啦！

之後,女性的乳(和諧)頭像是能登錄吉尼斯世界紀錄般被拉長。

對不住啊。

不過這邊可是餓得不行啊。

不夠,今天看來是吸不出更多母乳的樣子。

我放棄了吸奶,懶洋洋的沉浸在嬰兒的幼體中。

這位女性,我想恐怕就是我今世的母親了。

我被那輛車撞上了,死了,轉生了。

然後轉生後的媽媽就是這位女性了。

媽媽的樣子在轉生的時候看過幾眼,不過看起來並不富裕的樣子。

乾巴巴的皮膚,凹陷的眼睛的臉。

一幅出不來母乳,完全是營養不足的樣子。

0歲的我,目光稍微偏向遠方。

前世的我說白了是比較富裕的。

作為大醫院院長的獨生女,還有被稱為美人的母親。

不僅如此,不僅是臉蛋,連運動神經和成績都是很優秀的。

呼呼,自己來說是不是應該有點羞恥嗎？

不過不過。

這真的只是說事實而已哦！哦吼吼！

....因為是高水準的原因,來攀高嶺之花的男性幾乎沒有

...然後是...朋友也很少

....不,不是因為性格很差之類的哦!

....大概。

但是話說回來,這裡到底是什麼地方呢？

從之看過幾眼的父母的樣子來看,不是前世的日本的樣子。

雖然膚色是接近日本人的象牙色,但是不管是母親還是父親都是天生的金髮。

看起來有點像是雕刻的臉,但是感覺不是特別明顯。

稍微有點雕刻臉的金髮日本人這樣的氣氛。

家裡建築也是,和日本不同。

不僅屋頂蓋著稻草。

完全是在土木還有稻草建造出來的家裡住嘛。

鞋子也是人字拖的草鞋之類的。

但是,雖然鞋子是人字拖,但是衣服卻是西式裁剪。

從父母衣服的下擺隱約可見的T恤。

順帶一提我則是只有纏了塊布而已。

真是,再多考慮下啊！

就算是嬰兒,至少也要有個胖次吧!

這可是女孩子耶！

一邊想著這種事情一邊閉上眼睛思考起來。

世界很寬廣。

確實是很寬廣

...但是這種國家存在嗎。

前世的我頭腦相當機敏,幾乎過目不忘。

多虧如此.依照周邊的環境,判斷出特定的場所

...原本是這樣打算著。

首先,從語言上判定大體區域是失敗了。

從話語來看像是日本的語言,本來想著是日語吧,但是聽多了之後感覺發音又像是英語,文法上也和日語有差異。

現在出生了有一個月左右,偷偷聽著家裡人的對話大概理解了語言。

然而.真的是完全沒有聽說過的語言。

讓連阿拉伯語這種國際性的語言都略知一二的我著實震驚。

但是,日語的話,算是世界上比較特殊的語言。

沒有聽說過有和日語相似的語言。

難道是,遙遠未來的日本嗎？

有可能是日語進化成了如今的語言。

嘛~慢慢的就會知道了吧。

像是這是哪？我是誰？

之類的總會聽得到的啦。

然後我想著這些,懷著空空的肚子睡著了。