等下，很危險啦

.....!母上啊，剛才就差那麼一點點啊！

在多關心我一下啊！

現在，我在母親的背上搖晃著。

而母親一邊背著我一邊在田裡幹活。

揮舞鋤頭的時候，木棒懸在我的頭上可是相當嚇人。

吶，母上，我想鋤頭不用揮那麼高也可以的，這樣累人的吧？

再次揮舞著鋤頭的的母上，還有害怕的閉上雙眼的嬰兒的我。

不管怎麼說在這邊已經出生快4個月了。

雖然弄懂了不少事情，但是搞不懂的還是有不少。

首先是，已經知道的事情是，我所居住的地方是，像是小農村的地方。

但是農業的收成看起來相當不好，這個村子的人大家都是很消瘦。

這條村子的名字叫「卡里卡里村」誰啊，是誰起的的這名字！

這名字也太荒謬了吧，荒謬過頭啦！

再用心點起個讓人感覺好的名字啊。

然後就是，關於我的名字的事情。

我的名字是「莉尤」。

家裡的人都是莉尤醬這樣稱呼的。

從之前的名字看來，還算是不錯的名字。

我認為還是有讓人感覺到了女孩子的氣息，其他兄弟的名字聽了我都害怕。

那麼從大到小依次來介紹吧。

長男「一郎」（13歲），次男「次郎」（12歲），三男「三郎」（10歲），四男「馬陸」（6歲）五男「修」(3歲)

各位，一定很在意吧？

最大的3位兄長用簡單易懂的名字區分，但是從四男開始卻用「馬陸」這樣的名字。

按照至今為止的規律應該叫「四郎」的吧！

雖然很想這樣吐槽，但是 之後則是「修」.然後就是我「莉尤」。

然後我注意到了，這是文法語言的事。

也就是我的父母親起名的根據。

一開始是以，一郎，次郎，三郎這樣的順序起名。

但是從第四個孩子出生的時候，已經是周邊人均育兒的人數，「馬陸」就是作為結束的句號「。」的存在。

但是又因為有孩子出生了，這次才是最後嗎？

的寄語了「修」這樣的名字。

但是又有了新的孩子「莉尤」。

這次是混雜著「終·了」的意義了嗎？（終了的日語發音近似修 莉尤前面的馬陸則是圓圈的發音這一段是發音梗）

哼哼，對於連這種事情都分析到位的我感到驚訝吧！

太帥辣！你一定是這麼想的吧！

真不愧是我這都能發覺。

Ku，自己還是相當聰明的嘛。

不過，要說（我很優秀）這事要說的話就沒完沒了。

那麼，就是我的名字。

先不管意義如何，總之算是非常響亮的名字，不要忘這點哦....嗯.嗯....。

不過我的雙親因為我在夜晚都不會哭鬧的原因，每晚每晚都在那這個那個的。

吶，我就在旁邊上好吧？

年紀最大的老哥也是興趣滿滿的在眯著眼看著喲！

真的是，名字上面宣言的終了不是一點意義也沒有嘛！

給我注意點啊！

.....要是什麼時候又有孩子的話你們打算又起個什麼名字啊

.....。唔~唔，如果有弟弟妹妹出生的話，還是由我來起名字吧。

就是這樣的感覺，隨意起著讓人評判名字的雙親，生活也是過得相當隨意。

首先是，完全不是農家的樣子。

怎麼說，種植了太多作物太繁雜啦。

我想就是因為這樣卡里卡里村的農作物收獲才不好的吧，被人背著晃蕩的我什麼也不能做。

牙齒先不說，就算是語言理解了，口部肌肉不夠發育的話還是無法發音。

要說什麼也只會發出像是「opuopu」這樣的聲音。

比起像是行李一樣的我。

年上的3位兄長已經在田裡幫忙做事了。

看來在這村子裡，基本上10歲以上的就要作為勞動力的樣子，所以年上的3位兄長會在田裡忙活。

然後是10歲以下的孩子們，為了不妨礙工作而其他家的孩子們去外玩耍了的樣子。

嘛，像我這樣還是喝著母乳的孩子，就算是想要玩耍，也不過只能在母親的背上動動而已了。

嗯--唔。

總之早一點也好，如果不能出來活動的話

....讓人著急啊。

成長吧，我的身體！

覺醒吧！

我的內心如此呼喊也無濟於事。

然後是....為什麼我會如此焦急的原因

.....是這個家真的窮。

想為家裡出一份力之類的，也是為了我自己。

不說考慮別的， 「人口削減」

...也就是說撫養的孩子們（我之類的）殺掉，賣掉之類的

...有這類若干的擔憂，

或許是的錯覺，母上看著我的眼睛，偶爾非常可怕。

真的假的。

而且，年上的孩子全部都是男孩子讓我非常在意。

雙親也是，第一次生女孩子~！

之類的感動恐怕是完全沒有

......我不禁思考著這種事情。

就因為這樣，完全體現不出的的有用性啊。

暫且，在一歲之前學會走路和說話吧。

所以說母上大人你不要太輕率啊。

人家可是含著金子出生的女孩子啊！