在焦虑中努力的我，在8个月大的时候终於学会了说话，也开始逐渐学会走路。

可喜可贺可喜可贺。

但且，走路的时候因为头很重可不能大意撞到。

平衡感可是很重要的哦平衡感......

说话的话还有点口齿不清。

但牙齿也跟着长出来了的话，想说的话还是能清楚传达出来的，使用上应该是没什么问题。

到距离出生一年过去了，我向着准备外出的兄长的背影喊道。

「修哥哥，我也想稍微到外面去一下」金髮的卡里卡里村孩子修哥现在是4岁。因为还没有到劳动力的年龄，会和其他一起出去玩耍啊，捡点柴火啊，打打井水啊之类的。人家也想加入游完中的一员啦！

「欸—，莉尤酱还不行哦。马上就会累趴下的啦」

修哥翘着鼻子，一脸嫌弃。

你这货！亏我们还是什麼「终了」的搭档你好歹温柔的照顾下啊！

嘛，不过确实修哥没有说错什麼。

对於距离出生还没多久的我来说步行都会消耗完体力吧。

「无所谓吧，如果莉尤酱累了的话，由我来背着她也可以。呐，莉尤酱，想到外面去吗」如此这般温柔的话语从天而降。

这是，简直是天使啊！

仿佛背後带圣光的天使般的孩子是7岁的马陆哥。

卡里卡里村裡你是最棒哒啦！

对於听到修哥和我的对话之後出手相助的马陆哥，我kira~kira的仰望起来。

「那麼，母上！今天就莉尤酱也一起跟着我们把。出发罗！」对着双手正忙农活的母亲，修哥喊道，于是我们「终了三兄妹」便意气昂扬的出发了。

随后，我们和村裡的孩子们河流，到了河边去。差不多有15人左右。

最小的是我，然後是翘着鼻子的小毛孩修哥。

大体上7岁到9岁的孩子居多。

在我没来之前似乎是修哥最小的样子。

很多时候回到河川周边玩耍的样子。

顺带一提我这边的情况，从家裡出来没多久就到了体力极限了，立刻就让马陆哥背着了。

吐舌头~修哥则是一脸哼着鼻子说着 我早就说过会这样了 的耸着肩和双手。

呗呗~又不是你背着我过来的哼！

村裡的孩子们看到了新成员的我就兴趣满满的一拥而上。

幾岁啦？已经会说话了吗？

好强~。我家的弟弟完全不会呢。

之类的边说着各种感想，边拉起我那小巧可爱的小手。

唔呼呼，娇小可爱吧。

人家可不是胖鼓鼓圆圆的小孩哦.....。

人家也是卡里卡里村的一员啦。

不过话说回来大家好像也都是卡里卡里村的样子呢。

难道卡里卡里村这裡是非卡里卡里村人入村谢绝的吗。

在这麼近的地方有河川的话。

不是应该可以捕不少鱼吗？

而且山脚边的村子，野菜也不少吧....。

啊啊想要多点摄取营养了啦

「呐~，各位，在这打算要做什麼呢？是要抓鱼之类的吗？」

我问着这种很普通的问题来。

但是，周边的孩子们一瞬间都露出目若呆然的脸，随即大笑起来。

「做不到的啦~。河流中不仅有很深的地方很危险，而且鱼也是滑溜溜的，就算是抓住了也会沽溜沽溜的滑走，不可能抓得到的啦~。莉尤酱真是说了天真的话呢~」

为什麼我要被笑成这样啦。

咿呀，我根本没有想过徒手去捕呀！

网啊，钓具啊之类的用这些工具啦！

「不能用其他的工具...什麼吗？」

「怎麼可能有嘛~。工具都是种田用的啦」

散发着就是这样~的眼神眼前的女孩子们「呐~~！」的附和着。

欸欸！就算你们 呐~！ 的很可爱的样子，就连别的什麼简单的道具都没有嘛？

要向村子传授钓鱼工具之类的吗？

啊，村子是谁来着。

「不是一下子抓的很多那种，简单的什麼东西，不是，可以做出来...之类的？」

我战战兢兢的问了起来。

因为因为，刚才人家被大笑了一通！

这种小婴儿什麼都不懂呢~，的样子。

虽然我不想说，不过人家的精神年龄可是最大的哦！

别看我还是小婴儿似得，头脑可是很了不起的大人哦，人家！

紧接着果不其然，村裡的孩子们又大小起来。

....呜呜你们这帮不登校（PS，不上学）的小孩，不，是不登河边才对！

「哦哦哦！好厲害~!制作道具什麼的，好厲害~！莉尤酱是想要做魔法使吧？好厉~害」

这是什麼完全是笨蛋发言啊，什麼魔.法使的。

完全没有想过。

你们是傻吗~！还是笨吗~！

....小孩没见过大人吊！

看见我一副不愉快的脸，马陆哥摸摸了我的头。

呜呜，阿里嘎多马陆哥哥，阿里嘎多，温柔得人家眼泪都要出来了啦可恶。

「因为莉尤酱才出生一年左右，不要太欺负她哦。....还有就是，虽然是昨天从村子那裡听来的，很快就会有魔法使大人来村子裡了哦！」

do~温柔的马陆哥哥说出了这样冲击性的发言。

魔.魔法使大人什麼的。

兄长难道还想要耍耍人家吗？

不是摸头杀了吗？

是假装的吗？真是失礼da~ze！

我这样不愉快感觉的我不同，周边的孩子们都紧张了起来。

「是真的吗~！？好厲害！不过确实距离上次已经快两年了，也正好是这个时候了呢！」

村裡的孩子们开始兴奋起来了。

欸~怎麼回事？什麼意思？

诶？这是欺负人吗？

对着皱起眉头的婴儿的我，马陆哥对我解释了起来。

居然,这个世界存在一种魔法使的职业，做这一些对人类生活有用的事情什麼的！

至今为止魔法使来的时候，会制作蓄水缸啦，让成长缓慢的作物一口气成长啦，当干旱的时候给田地做出水啦这样的。

解决村子裡烦恼的厲害的人。这就是魔法使。

因为是国家雇佣的，解决村子裡事件是免费的。

另外，如果是村人的个人请愿的话是可以支付个人费用委托的。

哦哦。真的假的啊。

真的存在啊，魔法使耶！

好厲害！超厲害的,魔法使！

.......你一定会认为我会这麼想是吧？

人家才不会被忽悠呢。

据我推测，他们所说的「魔法使」什麼的其实是，「拥有先进国技术的人」之类吧？

一定是这样的吧。

魔法使什麼的才不会有辣，真是的，大家还真是小孩子呢。

刚才不是还在嘲笑人家吗？

你们才是小孩子好吧?不是吗？

魔法使什麼的，bububu~~

嘛，不过这或许是个好机会。

可以判断这裡究竟是什麼地方。

以前，从父上那裡听到过国家的名字，卡斯塔鲁过，这样称呼来着。

这是什麼鬼我完全没听过。

还是说，没听清楚吗？

究竟是怎麼样呢，结果还是什麼都没弄明白。

不过，持有先进技术的国家的人应该会了解世界的详情吧，值得打听一下，各种不知道的事情问个遍。啊啊快点来吧。

啊啊~，那个是叫魔法使什麼的？bubu..怎麼还不来啊—

啊，在那之前，制作点捕鱼用的工具吧。

还有就是，用来装野菜的篮子也是。

人家可是很讨厌饿肚子的啦！