次日，對於馬陸哥是否還想再去河邊的提問，鄭重的拒絕了。

才，才不是因為被嘲笑了的原因啦！

是因為有要緊的事情要做啦！

....不過8歲左右的小女孩不知道為什麼感覺好口怕。

太早熟了啦，豈可修。

正因為這樣那樣的緣故，送走了年齡最接近的兩位兄長只好，我向旁邊作為倉庫的房間走去。

打擾~了~，的打開門之後，次男的次郎哥正在對之前收獲的旱稻進行剝殻作業，用石頭......。

是的，真是在用石頭進行脫殻作業耶。

大塊的石頭上放著稻穗，手上拿著另一塊石頭，像是用摩擦的方式削著稻穗。

一開始見到這幅光景的時候是在母上的背上，真是驚呆了。

這是啥子啊，哪裡的石器時代啊喂！

這樣想過沒有電器製品，從各種生活中怎麼說也察覺到了（反正也沒有電線桿的樣子.....）【PS：作者有時會用小括號，譯者以後的注釋就用大括號吧，順帶一提我是不會加入任何吐槽的】木齒耙什麼的總該得有吧！

多虧了這樣之前稻穗的脫殻還完全沒有完成。

到底是怎麼做才好呢，在這個村子推廣各種文明的利器之類的....。

正這樣想的時候，到底應該怎麼去做呢？

思考著村子周邊散落的各種物品。

作為代表的首先是蓄水缸。大家都稱為「水為石」的樣子。

由長寬1m左右的大岩石制成，作為承接雨水作為生活用水來利用的。

最令人吃驚的是，完全沒有類似混凝土之類的東西，感覺像是玄武岩材質之類的堅硬岩石。

說起來我還記得女孩子們說過，像是所謂魔法使的有名技術者製作的缸子的樣子。

現在看來，魔法使什麼的可以出現了（bu~bu~bu）的效果音，到時候再打聽清楚吧。

對各種東西問奇怪可是孩子的特權啦！

暫時就這樣吧，在魔法使訪問之前做我能夠做的事情吧，於是朝正在用石頭脫殻精細作業的次郎哥搭話到。

「稻桿，我可拿走一嗎？還有還有，在這裡呆一會也可以嗎？」

聽到我這麼說的次郎哥以一副不可思議的臉看了過來，帶著這是鬧哪樣的臉。

和次郎哥的話，沒怎麼說過話。

就算是住在同一屋簷下也很少聽到他的聲音。

正所謂無口系少年。雖然是金髮，但是意外的樸素。

許可也取得了，搬來脫殻結束邦成一捆的稻桿，找個適當的地方坐下。

目的是製作捕魚用的工具。

記得確實是，用開了小孔的籠子設置在河川中，從那個小孔中穿過的魚，會卡在出口一側無法穿出來的這樣結構的一種小魚用陷阱。

那樣的應該不難製作。

不過，從工具的全體來看，除了稻梗以外沒有別的材料的樣子，那麼首先從編織看是吧。

我在小學的時候作為上課的一環學過編織布料。那時候的編織的要領來編織稻桿吧。

那麼，決定了習慣一下稻桿的編織之後就製作捕魚陷阱吧。

一邊一頓亂七八糟的反覆試驗，一般感覺肚子餓了使不上勁來。

於是花了大約10天左右，我做出了一個捕魚用的陷阱，菜野菜用的一個小籃子，還有一定稻桿草帽。

到此為止算是很辛苦的作業了，因為還是一歲的孩子，不僅沒有體力，好幾次都累得要睡著了。

不如說是真的睡著了，因為睡覺也是小孩子的發育啊！睡覺也是工作啦！

在這之後，便再次拜託了馬陸哥帶我到河邊去。

而且還穿戴者新式的草鞋和稻桿草帽。

稻桿草帽貌似比麥稈草帽更加堅硬，總感覺反覆摩著。看來是一敗筆。

魚籠完成的時候家裡人都是一副，這是啥？的反應，對草鞋和籠子大吃一驚，父上還拜託我多做幾個來著。

需要的時候，總會在旅行商人那裡購買的樣子。

正好手邊還有稻桿，萌大奶！

一直以來稻桿都是作為家裡的補強作業而使用的（畢竟是稻桿做的家吶），或者是鋪在地上像是當做席子一樣，剩下的似乎會當做燃料。

太浪費了啦！完全發揮不出稻桿的作用嘛！

然後，我們終了三兄妹到了河邊，還有許多來自其他村子的孩子也在，之後，圍著我做的草鞋啊，帽子啊發表感言。

草鞋的話得到了真不錯啊，好羨慕啊之類的感想，但是帽子這邊卻連不錯啊 這樣的感想都沒有一件。

嘛，算了，也是正確的評價吶，這個。總覺得有點扎人。造型也是很想笠懸地蔵的帽子似的。

但是!要保護雪白的肌膚日曬可是禁斷的！

為了美麗不擇手段的女人，那就是我莉尤醬DE~SU！！

帽子和草鞋的品賞會後，便開始吧陷阱設置在河川中。

陷阱不用說，就是我日以繼夜完成的捕魚用陷阱。

在裡面放入石頭沉入了河川中。

等到明天再來確認的時候，小魚一定會豐收滿載....大概會。

「吶~馬陸哥哥，我想到到山裡去」魚的事情告一段落後，向溫柔的馬陸哥說道。

馬陸哥和其他孩子正在追逐打鬧的樣子。

「山裡？為什麼想到山裡呢？」「想用新新的籃子去收集好吃的東西」用眼睛朝上，帶著可愛的說著。

嘛，就算不做這種事溫柔的馬陸哥也一定會帶我去的。

想，是這樣想的。

然則居然被拒絕啦！！

「山裡很危險哦。小孩子是不能去的哦。有妖怪的哦」

兄長這樣說明著。

什，魔物什麼的！又是混雜著幻想的東西嗎？

像是魔法使那樣嗎。

真的是，無非是熊啊或者野狗之類的吧？居然說是魔物什麼的。

bu~bu~

但是，不管是那一邊，熊啊野狗啊之類的出沒的話，只有小孩子的話也是很危險的。

就算是想要稍微靠近山的入口也還是放棄吧。

而且這河川周邊也有些能吃的野草，暫且用那個忍耐下吧。

「那麼~，作為代替一起去找附近可以吃的草，吧~？」

「這可以是可以....。不過會有可以吃的草嗎？莉尤醬知道嗎？」

「...在之前，做草鞋的時候，從三郎哥哪裡學來的」

說的也是，一個1歲的小女孩突然說，這顆草可以吃·不可以吃的話確實很可怕啊！

太可疑了呢！

沒辦法~。

我只好借用下無口少年的名字了。原諒我吧三郎哥。

馬陸哥一邊嘮囊著 是從三郎哥那裡聽來的啊，總之先答應了我的要求，一起去進行了野草的採集。

溫柔的哥哥最稀飯了！

河川的周邊能看見的野草還挺多的。

蒲公英，水芹，西芹，艾蒿，一年蓬，母子草

根據前世躲過的圖鑒情報來採取的話，除了芹菜以外好像都不能食用。

不過蒲公英我想還是可以吃的，前世的我曾這樣想過，但是實際上還是沒有吃過。

但是現在的我可不一樣了。只要可以稍微填飽肚子的話，什麼都好都不介意了。

採取開始後才過來一陣子，小小的籮筐就塞得慢慢的了，和兄長一起睡了午覺後，便回到了家中。

母親在廚房裡做了些裡面放了一點點旱稻的米的粥，裡面還稍微慘入些野草

我已經斷奶了。

因為因為，根本沒有多少母乳嘛。

所以我現在是吃嬰兒輔食。

話說，變成全家都在吃嬰兒輔食的狀態了....。

母上一開始的時候，還說著，可以吃得下嗎？

大丈夫嗎？的臉，適當的說著從村裡的大人那裡聽說了可以食用之後，就坦率的把野草放進去了。

那一天的晚飯是隱約泛著野草汁的滋潤身心的味道的粥。

其他的家裡人也是一副滿足的樣子，安心了。

明天就是吃魚大餐！

....應該是吧。