嚯嚯嚯嚯！

满足满足！

大量的！虽然很小。

鱼的陷阱大成功。

大人的拇指大小的小鱼，鱼笼里装了10条左右。

看了鱼笼的内容，修哥和马陆哥都很惊讶。

远处村裡的孩子们看到後也聚集了过来，我们也想要捕鱼！这麼说了。

第二天，村裡的孩子们从各自的家裡拿着干稻草过来，这裡就安静地做着鱼笼。

在孩子们夸奖莉尤酱好厲害好厲害的旋风中，一直偷笑着的我，咕嘿嘿嘿嘿！

嗯嗯，一点也不苦。

都交给我吧，各位。

心情很好，教了孩子们吃野草的事。

于是再次掀起莉尤酱好厲害好厲害的旋风。

嗯嗯一点都不苦。

大家，营养不够的话，卡里卡里村就成不了丰满村了哟！

回到家，看见小鱼，母亲和父亲非常高兴。

母亲、父亲，更多地夸奖我也可以哦？

我是令人骄傲的女兒对吧？

对吧？呜呼呼。

那天晚餐是吃加了野草的鱼和稀饭。

骨头很恐怖，我没有吃鱼，但是鱼汁很好，汤真的很好吃。

今生最美味的食物，虽然我出生还不满１年。

　　

从那以後，在河边，教了村裡的孩子鱼笼、草鞋和筐的制作方法，像那样一起制作了。

那样的日子持续了一段时间，像往常一样在河边教孩子们编制稻草的方法，村裡的女孩子说了这样的事。

「也许莉尤酱是魔法师大人吧！」

周围的大家也吵闹起来了。

「确实，是这样！」说了这样的事。

哎呀？我啊，有各种各样的知识和技术吗？

拥有前世的知识，在这个村裡是前卫的存在，可能是吧？

呜呼呼。

如果说『魔法使＝技術者』的话，说我是魔法师也不算过分！

嘻嘻嘻嘻！

「但是，魔法使大人啊，父亲和母亲都不是魔法使大人，所以是贵族大人，爸爸这麼说的哟！」

啊，这样，嗯。

这个国家裡面有贵族吗？

王族也有，王子也有呢。

王子大人啊，稍微想看看呢。

尽管如此，魔法使是贵族，总之在这个国家，魔法（技术者之类的）是贵族等权力者独占的知识。

因为，这个村裡没有学校。

语言是相通的，但读不懂文字，也不会算数。

而且，人们对农村的作物和生活的智慧也都不知道。

不仅是小孩，连大人也不清楚。

那真是不可思议。

至今为止这个村裡的人，是怎麼来的呢？

恐怕，这个村是开拓地吧。

想要耕种新的土地，别处的不懂农作业的人聚集过来这麼考虑着。

住在村裡的人，基本都是年轻夫妇的小家庭，没有爷爷奶奶这类资深年龄的智者。

「这种不平衡，是什麼时候开始的呢？」

　　

贵族和魔法师的说法告一段落的时候，听到了思考多年（虽然只有１年）的问题。

「5年前左右。在那之前，做着给魔法使大人搬运石头制作城堡的工作。」　

回答的是最年长的一郎君。

马上就要10岁了，差不多该进入田裡工作的孩子。

「这样啊！那裡是这个村的大人做出来的！好厲害！」　

我对终於知道这个村子的真面目感到兴奋的回答着。

原来如此，是土木关係的工作啊！

「厉害的是魔法使大人。爸爸和妈妈只是搬运了石头而已。魔法使大人的魔法不管什麼都能做到！」

不会吧，魔法使不是盖的啊。

但是，在这个国家魔法使独占太多技术和知识了吧。

怎麼说技术的保密性，为什麼要隐藏啊？

贪污吗？害怕内乱吗？

结果，年长的男孩们，在这裡发起了牢骚。

「即便帮忙制作了城堡，还是吃不饱。田裡的工作也很难呢。」

「領主大人，耕种土地，埋入种子，给与水，就能收获作物，这麼说了，但是父亲说不一样」

在帮忙制作城堡的时候，食物有好好地供给。

但是城堡建好後，工作没有了。

没有工作的人去做下一个工作，国家的开拓地的农业生活，这麼劝告了。

那个时候，让渡最低限度的农具和种子，如果种子不差的话就没问题。

幾年裡国家会进行辅助，也会支付食物，但是２年前这个也停止了。

收取一部分田裡收获的作物作为税收，剩下的作为自己的东西，所以已经不需要粮食了吧？

似乎是这样。

村裡的大人认为这样适当的人很多（包括自己的双亲），原来如此，国家也觉得合适吧？

感觉微妙地理解了。

「但是，这次，魔法使大人来的时候，村长商谈了歉收的问题。所以，用魔法来设法解决。而且，今後也能吃到鱼和野草！就可以填饱肚子了哟！」

突、突然，马陆哥激动地谈了起来，大家也嗯嗯地点了点头。

是啊，首先要填饱肚子呢。

大家不要卡里卡里村，要把这裡变成丰满村，就这麼办。