魔法使大人騙了我們，2年後，終於來到了我們卡里卡里村。

太晚了喲。

大概2年前，就傳言要來我們村子！

聽村裡的大人們說，好像因為內戰的影響來晚了，但是2年真的是久等了捏？

我也已經3歲了。

在這2年裡，我把精力放在將卡里卡里村豐滿村化的項目上。

首先，不僅是小魚，大魚也可以捕捉了。

應用抓小魚的陷阱的原理，在河裡用木頭做成柵欄。

柵欄上嵌套了用稻草製作的網進行打撈，雖然是原始的捕魚方法，但確實有了成果，最終大魚的料理端上了餐桌。

另外，用木材製作了簡單的千歯，因為是出力的工作，主要是我做出指示，馬陸哥和修哥來製作的感覺。

多虧這個偽千歯，脫粒作業變得特別快了。

卡里卡里村的大家也借了這個來使用，村裡的脫粒作業也變快了。

空餘出來的時間，不僅是小孩，大人們也開始學習編制草鞋和筐，多餘的東西則賣給旅行的商人。

終於、終於，農村的生活形成了。

然後最大的發現，是在河邊發現了豆科植物這件事。

像蔓藤一樣的植物，成長和差價比大豆小上一圈的豆。

豆科植物營養價值高，也很容易被肚子吸收，長時間煮湯後試著吃了，但是與大豆比有股非常夾生的味道。

加油，有了這夢一樣的植物，豆漿、味噌、醬油也不再是夢了。

只有一個，田地的收獲沒有進展，倒不如說發育得不好。

這個村子種的是水田，而田裡培育的類型卻是旱稻。

和前世吃的米相比更硬。

嘛啊，米啊，並不討厭呢。

這個旱稻最初是好好成長的，但是，年年都培養的話就欠收了。

我隱隱察覺，或者說已經確信明白了原因。

社會科的授課上也出來的單詞。

連作障害。完全就是這個了吧。

這個地區沒有冬天，稍微有點寒冷吧？

因此，田地的作業沒有休息，收獲了馬上再次耕種。

這樣使土壤的平衡變壞也是理所當然的。

但是，我對這個連作障害，沒有什麼特別的對策。

因為，村裡的大家都這樣啊。

「交給魔法使大人設法解決吧」

到此為止，對寄予完全信賴的魔法使大人越來越在意。

值得慶幸的是，多虧了魚和野草，空腹問題也解決了，所以關於田地只是看情況了。

到底，魔法使大人會做些什麼的吧！

呼呼呼，好在意啊。

在準備肥料嗎？還是挖起深層的泥土？

說不定是疏通水道，整改水田！

好在意哇喲！魔法使！

懷著這樣的想法，終於在今天，魔法使大人來村裡了。

讓女士久等真是失禮了！

然後，來了2位魔法使大人。

一人是高個子，紅髮的男性，20歲前半左右吧？

凜然的眉毛和威嚴的氣氛，給人堅強的感覺。

另一人是金髮，和我家的金髮相比顏色比較淺，有種高雅的感覺，少年…？

看起來年齡是10來歲，雖然還年輕，但有中性的相貌，好像是男性。

留長的頭髮在後面綁著，看起來有些神經質，眉間隱約有些許皺紋。

嗚，不管是哪邊，2個人都是美麗的。

我現在的樣子，和母親相似的質樸的臉，所以美麗的樣子非常耀眼。

但是，質樸的臉只是現在，女人總有一天會化身為妖精的！

會變得可愛的！

即便如此，村裡出現了魔法使大人的樣子。

穿著下擺過長的長袍之類的感覺，好像真的是「魔法使」的樣子，cosplay嗎？

來了嗎？原本認為似乎正直、熟練的叔叔會過來，結果年輕人來時，嚇了一跳。

我不認為這年輕人有相應的知識和技術，來處理這塊累了的土地。

怎麼說呢，恐怕是這個魔法使的護衛吧，穿著鐵質鎧甲的騎士風的大叔，相當可靠啊。

來吧，騎士風的樣子，第一次看到呢。

順便一提，我現在和其他兄弟一起，在家的門縫裡偷看。

現在，魔法使一行人，在村子的人口的地方，和光頭的村長（那個人是村長）一起，互相打招呼的樣子被偷看著。

好歹寒暄結束後，村長帶領著魔法師，開始介紹村的田地。

村子的正中是正在蔓延的田地地帶，周圍由我們的家圍在一起形成。

大人們在外面迎接著魔法使，村裡的孩子們大概和我們一樣，在窗或門的縫隙裡偷看著。

然後，村長指著田地，綳緊著臉，搖著頭。恐怕「這塊田地不行了，完全沒收成啊」這麼說吧。

於是，紅髮的魔法使，大方地點了點頭，把手放在田地上，看著田地，嘴裡念念有詞。在看土的品質嗎？

這個樣子，難道是想要做「好了、Duang☆」。

我思考著無聊的話，哇－－－！聽到了這樣的歡呼聲。

急忙看向田地，旱稻在迅速地成長著！

真的，這是什麼？

現在正如跳舞般蜿蜒成長的旱稻們。

怎麼回事？

誒，怎麼回事…？

　　

這不可思議的光景！

不、可、能、的！

吶、雖然說不可能

或許是

魔法使真的是魔法使......吧？

那麼，這裡就是－－－－－－　　

轉生後的異世界......？

劍與魔法的幻想……這個傢伙？

我想起前世讀過的，幻想世界系列的物語和電影。

3歲了才理解現狀。