我的话，也许是魔法使呢。

我也有过那种想法的时期呐☆　　

因为魔法使＝持有先进国家的技术的人，我还以为是东西呢！

但是，那是什麼啊？

虽然听不太清楚，咏唱咒文般的语言，作物就快速地成长起来吗？

什麼啊那个魔法！幻想呐！

眼前是看起来很美味的鱼料理，但受到刚才的冲击後觉得不太好吃了…！

现在，我们村子正在举行魔法使大人的欢迎宴会。

很多村民来到了没有建筑物的村子附近的平地上，就像营火晚会一样燃烧着火炎，地面上准备了桌子和椅子，如祭典般喧闹着。

取出不知从哪裡送来的酒，村裡的乾净的姐姐们，不停地侍奉着魔法使大人。

或者说姐姐们的眼睛都成了心形啦。

嘛啊，我懂的哟。毕竟魔法使的2人都是美丽的人呐。

但是，对於魔法使大人而言，村裡乾净的姐姐们在预选外吧，没什么反应。

一边回以凉爽的表情，一边喝着酒。

乡下的女孩太嫩了！

祭典的开头是魔法使大人简单的自我介绍。

年长的红髮青年的名字是，精灵使的「セキ＝ナニワヅ（赛奇＝纳尼瓦茨？）」先生，另一位长髮少年是，魔法师的「リュウキ＝ウジカワ（利尤奇＝乌吉卡瓦？）」先生。

10岁左右的少年魔法使也满不在乎地喝着酒，异世界的常识果然不一样呢？

貌似卡里卡里村的精锐们，在预选败退的样子，但是好像很中意村裡自豪的料理。

一边听着村长对料理的介绍，一边把料理送进嘴裡。

嘛啊，好吃吧。

吃的是，主菜的香草烤鲜鱼，小鱼汤汁，水芹配豆汤，野草沙拉，加了蒲公英茎的挂面。

当然，我们村拿出的大米，也是用鱼的汤汁煮的。

虽然我们村裡只有盐，但除了汤汁，还放了香草，散发出很浓的香味。

哈啊……

我在比较近的地方一边看着魔法使大人的样子，一边因为没有被注意而叹息着。

我作为村子裡可能是魔法使的孩子，坐在了魔法使大人附近。

瞄准时机，这个孩子，可能有魔法使的才能，会这样吗？

打算找准时机这样陈述着！

我在附近坐着，父亲和母亲非常坐立不安！

不要紧张！不要用充满期待的目光看着我啊！

根据村长的话，如果诞生了平民魔法使，全家都能搬到王都去住，并且保证终生安泰的生活。

并且，村子也会成为贵族的直辖地，今後的生活也会很方便。

咕，父母的闪闪发光的视线好痛啊！

但是，清楚地说，我不是魔法使啊！

到现在为止，村裡的人说不定有魔法使！

被这麼说了。

「这样啊，这样啊，我可能是－、难道说－、呜呼呼」　

虽然有点紧张，但也不是完全没有提到莉尤酱。

知道有魔法使的话，知道这裡是异世界的话，全力来吧。

「魔法使是不一样的，绝对不一样！」这麼断言了！

糟了，失策的莉尤酱。

背叛父母的期待是很恐怖的…

「即便这样，这个村子也很丰富呢。田地是这样的状态，大家的起色却很好，还能准备这麼好吃的料理，真意外呢」

红髮的精灵使赛奇先生，一边吃着料理，一边相当惊讶的样子。村长搭上了话。

「其实啊，村裡的孩子们，在附近的河裡抓到了鱼，发现了可以吃的野草呢。老实说只靠田地的收获是不够的，多亏了那些，才能得到比以前更好的生活。比起老实地在田裡收获，变成孩子们获得每天的粮食的样子。」　　「村裡的孩子…！？　那可真厲害呐。要怎麼做才能抓到鱼呢？」

听了红髮魔法使的问题，村长会心地笑着，啪啪哒哒地拍着手。

意外地很高兴喔。

于是，男性阵营，把抓小鱼用的陷阱，和伪千歯拿了过来。

然後村长很明显地向我这边看过来。

终於，轮到我的回合了。