「有个一定要向二位魔法使大人介绍的女儿。虽然还很小，这孩子为了这个村子的发展，生产出来了各种各样的道具。请一定听听这孩子关于捕鱼道具和发展村子的话」

所以，我慢慢地来到那些道具前面，向二位魔法使做自我介绍。

「初次见面，我是卡里卡里村的莉尤。今年3岁，为您进行这些道具的说明」

魔法使看到我后很惊讶的样子。

3岁的孩子就能流畅地操纵语言，刚才村长说明的孩子，真的是这样的小孩吗！

相当惊讶的表情呢。

恐怕是好结果！

我神秘的汇报能力，有成为魔法使的潜质，父母表示！

　　

然后，我指手画脚地，说明抓小鱼的陷阱的结构，然后应用这个结构捕到大鱼的可能性的事，然后，告知了千歯的说明和改良的余地的事。

「……原来如此，通过使用这个千歯,能缩短作业时间。缩短的时间则用来编织稻草……然后稻草制作的工具，就能收获鱼和野草……真是出色呐！如果也能推广到其他农村的话……！」

少年魔法师利尤奇兴奋地站起来，摸着千歯和稻草制作的道具，像要确认结构一样，开始从各个角度观察着。

那老实的表情，意外地很好动。

伸手触摸展示物是不合礼仪的哟！

虽然也不是展示物。那样目不转睛地观察着道具

……那样直接说明不是更好吗？

　　

「稻草是植物的象征，木材也是植物……农具。创造生命有迹可循……村长，抱歉，能给我些稻草和木材吗？」

魔法使利尤奇先生很兴奋地说着意味不明的话，向村长提出了请求。

突然被谈话的村长，虽然也很慌张，还是跟附近的女性打了招呼，10束稻草和木棒。

利尤奇先生从中拿了约3根稻草，开始咏唱了什么。

「イネツケバ　カカルアガテヲ　コヨヒモカ　トノノワクゴガ　トリテナゲカム　アマツカゼ　クモノカヨヒジ　フキトヂヨ　オトメノスガタ　シバシトドメム」

然后，利尤奇先生手中的稻草擅自动了起来，不知不觉间抓小鱼的鱼笼完成了。

魔法使大人突然用魔法做出物品，村里的大家都「哦哦ー！」地十分兴奋。

我也很兴奋，这是什么，好厉害啊，魔法使。

而且，只用3根稻草是无法做出鱼笼的！

不足的成分是怎么补齐的！不可思议啊！

然后，像听不到观众的声音似的，利尤奇拿起木材，插进土里再次咏唱咒文，木材变大了，我（虽然实际上是哥哥）做的粗糙的千歯和漂亮的优秀的千歯也完成了。

村人们再次兴奋了起来。

真的假的，那样也可以，已经超过厉害的程度了，愤怒吗？

嫉妒吗？有股深深的挫败感！

这个千歯，当初做得非常辛苦！

胳膊差点受伤了（哥哥的），手变得粗糙了（哥哥的），空出睡觉的时间（哥哥的），花了很多时间，才做出粗糙的千歯，但是是非常认真的做出来的（哥哥）

那东西在一转眼间就做出来了。

　

好快

我的心中，充满了悔恨。

眼睛像要发射破坏光线似的看过去，但是没有察觉到的样子，魔法师利尤奇先生露出清爽的相当高兴的微笑像我看了过来。

「谢谢，这个道具相当出色。如果有了这个，开拓事业也会很顺利啊！」

我总算压抑住快要拉起的脸颊，好像被立下了什么角色的样子。

然后，守望着这个流向的村长，终于行动了。

「魔法使大人，我想看了这些道具之后应该理解了。这个女孩，相当聪明呐？在村子里被认为是魔法使…您觉得呢？」

一瞬间周围的气氛都安静了下来，周围的人，也对莉尤酱是否是魔法使的事情很感兴趣。

「原来如此。确实，能做出这样的道具是稀有的才能。基本上魔法的发现是遗传的。但偶尔也有突然离开王都的村子，出生强力的魔法使的情况。调查看看吧」

接受了村长的话，大方地点了点头的精灵使赛奇，招手让我过去。

好像要调查我是否是魔法使…。

终于审判的时候来了。

来吧，看看莉尤酱是魔法使吗？

还是我只是被人认为是魔法使？

一点都不一样，根本不一样！我和魔法师，一点都不一样！

那么想的时候，看着村民、父母的脸，大家都露出满怀期待的闪闪发光的脸对着我。

咕，不行啊，大家都没有放弃。

闪闪发光的眼睛，闪瞎了我的眼！

但是只能这样，我慢慢地向精灵使赛奇那儿迈出脚步。