「有個一定要向二位魔法使大人介紹的女兒。雖然還很小，這孩子為了這個村子的發展，生產出來了各種各樣的道具。請一定聽聽這孩子關於捕魚道具和發展村子的話」

所以，我慢慢地來到那些道具前面，向二位魔法使做自我介紹。

「初次見面，我是卡里卡里村的莉尤。今年3歲，為您進行這些道具的說明」

魔法使看到我後很驚訝的樣子。

3歲的孩子就能流暢地操縱語言，剛才村長說明的孩子，真的是這樣的小孩嗎！

相當驚訝的表情呢。

恐怕是好結果！

我神秘的匯報能力，有成為魔法使的潛質，父母表示！

　　

然後，我指手畫腳地，說明抓小魚的陷阱的結構，然後應用這個結構捕到大魚的可能性的事，然後，告知了千歯的說明和改良的餘地的事。

「……原來如此，通過使用這個千歯,能縮短作業時間。縮短的時間則用來編織稻草……然後稻草製作的工具，就能收獲魚和野草……真是出色吶！如果也能推廣到其他農村的話……！」

少年魔法師利尤奇興奮地站起來，摸著千歯和稻草製作的道具，像要確認結構一樣，開始從各個角度觀察著。

那老實的表情，意外地很好動。

伸手觸摸展示物是不合禮儀的喲！

雖然也不是展示物。那樣目不轉睛地觀察著道具

……那樣直接說明不是更好嗎？

　　

「稻草是植物的象徵，木材也是植物……農具。創造生命有跡可循……村長，抱歉，能給我些稻草和木材嗎？」

魔法使利尤奇先生很興奮地說著意味不明的話，向村長提出了請求。

突然被談話的村長，雖然也很慌張，還是跟附近的女性打了招呼，10束稻草和木棒。

利尤奇先生從中拿了約3根稻草，開始詠唱了什麼。

「イネツケバ　カカルアガテヲ　コヨヒモカ　トノノワクゴガ　トリテナゲカム　アマツカゼ　クモノカヨヒジ　フキトヂヨ　オトメノスガタ　シバシトドメム」

然後，利尤奇先生手中的稻草擅自動了起來，不知不覺間抓小魚的魚籠完成了。

魔法使大人突然用魔法做出物品，村裡的大家都「哦哦──！」地十分興奮。

我也很興奮，這是什麼，好厲害啊，魔法使。

而且，只用3根稻草是無法做出魚籠的！

不足的成分是怎麼補齊的！不可思議啊！

然後，像聽不到觀眾的聲音似的，利尤奇拿起木材，插進土裡再次詠唱咒文，木材變大了，我（雖然實際上是哥哥）做的粗糙的千歯和漂亮的優秀的千歯也完成了。

村人們再次興奮了起來。

真的假的，那樣也可以，已經超過厲害的程度了，憤怒嗎？

嫉妒嗎？有股深深的挫敗感！

這個千歯，當初做得非常辛苦！

胳膊差點受傷了（哥哥的），手變得粗糙了（哥哥的），空出睡覺的時間（哥哥的），花了很多時間，才做出粗糙的千歯，但是是非常認真的做出來的（哥哥）

那東西在一轉眼間就做出來了。

　

好快

我的心中，充滿了悔恨。

眼睛像要發射破壞光線似的看過去，但是沒有察覺到的樣子，魔法師利尤奇先生露出清爽的相當高興的微笑像我看了過來。

「謝謝，這個道具相當出色。如果有了這個，開拓事業也會很順利啊！」

我總算壓抑住快要拉起的臉頰，好像被立下了什麼角色的樣子。

然後，守望著這個流向的村長，終於行動了。

「魔法使大人，我想看了這些道具之後應該理解了。這個女孩，相當聰明吶？在村子裡被認為是魔法使…您覺得呢？」

一瞬間周圍的氣氛都安靜了下來，周圍的人，也對莉尤醬是否是魔法使的事情很感興趣。

「原來如此。確實，能做出這樣的道具是稀有的才能。基本上魔法的發現是遺傳的。但偶爾也有突然離開王都的村子，出生強力的魔法使的情況。調查看看吧」

接受了村長的話，大方地點了點頭的精靈使賽奇，招手讓我過去。

好像要調查我是否是魔法使…。

終於審判的時候來了。

來吧，看看莉尤醬是魔法使嗎？

還是我只是被人認為是魔法使？

一點都不一樣，根本不一樣！我和魔法師，一點都不一樣！

那麼想的時候，看著村民、父母的臉，大家都露出滿懷期待的閃閃發光的臉對著我。

咕，不行啊，大家都沒有放棄。

閃閃發光的眼睛，閃瞎了我的眼！

但是只能這樣，我慢慢地向精靈使賽奇那兒邁出腳步。
