「在我的肩膀上乘坐的东西，有看到吗？」

赛奇先生指着自己的右肩，向靠近过来的我这麼问了。

诶，肩膀上什麼东西也没有呀，只是个空间。

能否看见什麼，是魔法使的判断基准吧……。

为了慎重起见，目不转睛地看了，但是还是什麼也看不到。

「不、没看到。什麼也没看到」

「这样啊，那麼，利尤奇也来确认一下吧」

利尤奇先生听了後深深地点了点头，一瞬间在更远的地方看了过来後，伸出右手。

「在这一带、有看到什麼吗？」

看了利尤奇先生举起的右手，果然还是什麼也没有，只是个空间。

「……没看到什麼特别的东西」

「看到闪闪发光的东西，不是吗？」

果然，魔法使能看见什麼东西，闪闪发光的东西吗？但是，果然我看不见。

「看不见，是普通人。」

「…这样啊」

这麼嘟哝着，利尤奇先生露出了完全失望的表情，赛奇先生的表情看起来也一样，很可惜的样子。

呜，我知道啊，虽然我知道…。

赛奇先生，做着像确认「最终答案是什麼」的主持人的神妙的表情，以这种架子宣告了。

「村长，很可惜这个孩子不是魔法使呐」

啊啊～

在村民的激烈的叹息声中，听到了失望的声音。村也垂下了肩膀。

我总觉得很可怕，爸爸和母亲的表情也看不见了。

宴会也结束了，那天在村长家空出房间给魔法使一行人，只住了一宿就出發了。

因为国家忙碌的日程安排推着，另外，好像希望把在这个村裡发现的莉尤酱设计的农具尽早推广到其他村子。

……这麼说起来，田地已经没问题了吗？

魔法使来了，作物突然成长了，但是土壤环境也会改变吗？

如果，这次魔法使的魔法，能改善土壤环境，变得更加多的作物能成长，真的，魔法使是很厲害的想了。

我想利用前世的知识，让村人的生活更丰富，虽然这麼想

但是，这个世界不需要科学和知识。

如果有魔法，这个世界就能够成立。

总觉得，稍微有点失去了存在意义的心情。

但是，尽管如此，我应该会有能做到的事情。

努力做我能做的事，让家人和村民们都得到幸福。

这样我也一定能得到幸福的。