然后，魔法使离开的数个月后。

果然不出所料，怎么说呢？

田地果然还是不行啊。

什么啊那个ー，对土壤环境也不好！

作物也不成长！

收割了魔法使急剧成长的作物之后，再次耕种土地，除去杂草，种下种子，但是和至今为止的相同，或者说在那以上的植物不成长的现象发生了。

魔法使很厉害，如果我有魔法的话

……平心静气地想想，这期待落空的感觉是什么啊！很好的损失。

魔法使先生进行的是，那个场合限定的东西。

魔法也不是万能的。

魔法也是人类的行为，并不是完美的东西。

总觉得，对魔法使有点亲近感。

那魔法使的二人虽然有帅哥的脸和凉爽的表情，但是毕竟是人类。

库呼呼，不太明白胸口被拴住的疲劳感。

卡里卡里村再次陷入了歉收的烦恼。

村长对着现象，好像早有预料，「啊啊、果然啊ー」这样说着。

之前的魔法使来村子的时候，也做过同样的事情。

那个时候也是只有当时会变好，那之后的收获好象歉收这样的感觉。

我明白了，申诉魔法使那件事会不会比较好啊！

村长！

看到作物因为魔法而急速成长，紧张感提高了，什么东西也说不出来的村长。

呜，心情我可以理解。

看了那个后，什么也说不出来，我懂我懂。

但是，村里的一角就像与这种歉收现象无缘一样，作物的新芽长出了田地。

是的，莉尤酱监修的次郎哥的田地☆

如果有魔法ー、我啊，渐渐地，为了渗透农业发展而做的努力不是无意义的。

当然，这对我来说是很好的一点。慎重起见，实施的对策也有了效果。

次郎哥已经15岁了，作为大人的认可，能够拥有自己的土地。

虽说是这样，没有新的用于耕种的土地，所以父亲的土地稍微减少了，成为次郎哥真正的东西。

无言系少年的次郎哥哥，无论我说什么，都默默的点头，按我说的去做。

无言系少年好像也是坦率系少年啊。

我和次郎哥哥，我负责统计，而次郎哥则负责所有的农活。

如果有前世的记忆的我，培育作物也是有余裕的！

在我这么想的时候，得到了农业的初学者，首先，做实验吧。

首先将次郎哥的田地分割成4分。

①将稻草和杂草燃烧的残渣混合在土里，种植河边的成熟的蔓豆的种子和旱稻混合的田地

②不掺杂燃烧残渣的种植蔓豆和旱稻混合的田地

③燃烧残渣混合进土里，和往常一样只种植旱稻的田地

④什么也不埋入的田地,然后，现在作物生长最茂盛是:

①混入稻草燃烧残渣的，旱稻和蔓豆的混合田。顺便

②不掺杂燃烧残渣的种植蔓豆和旱稻混合田。

①和②，几乎没有很大的差别。

当然，田地里培育着两个作物的原因，培育着旱稻的数量是2分之1。不混合的田地基本是全灭的状态，能成熟一半就好了。

③的混合着肥料的田地，和什么都没埋入的田地撒了村民的种子没有很大差别，大体上全灭状态。

重要的是和豆科植物混合这件事。

各位明白了吗？

我在最近成立的「村民的集会」会场上发表了以上的概要。

我成立的，农业的事和其他的联络事项进行定期发表的场所。
　　
我尤莉酱，4岁，用树枝作的教鞭在地面上进行图解（因为没有文字，所以使用绘图），做着农业的实验报告。

莉尤酱不是魔法使的事件之后，村人们最初对于不是魔法使感到很失望，但是我的优秀并没有改变。

做了一个拼命的孩子的呼吁，总算是保持了很厉害的孩子的位置。

「是的！提问、④为什么什么都不埋？」

是的，好的问题。相当不错的问题，村长的儿子呦。

「因为想做让田地休息后，再埋入种子的实验。就是休耕地。这次播下的分结束后，再在休耕地上埋下种子，像观察作物的生长。」

这样的感觉，开始的讲演会，顺利结束了。

最初，可爱的样子，口齿不清的说话方式，很麻烦了，村里的大家也是，没什么奇怪、惊讶、稀奇的，大人输给莉尤酱的日常。

这样成长下去，我恐怕最终会成为村长，这是实力，嗯。

村长的儿子啊，对不起，你只能是副村长了。

呼呼。

我插手农作业的问题约１年了，关于作物的收获，得到了相当好的结果。

结果还是决定设置休耕地进行培育这样的事，把田地分成3分，一块是休耕地，循环依次使用这么决定了。

只是，关于肥料，是要讨论的。

燃烧杂草的残渣，效果不是很好。

副业图这样的东西更好吧……。

理想的是水田，但是也……。

还有就是，和大米一起，都的生产也变多了，鼓起干劲开始味噌、酱油的开发吧……

这样想的时候。

我被带着吓人表情的父母叫起来，介绍给了一位男性。

看起来是20岁后半左右的黑发男性。

名字似乎是「クロード＝レインフォレスト（克洛德＝莱恩弗雷斯特？）」。

打扮得很有钱的样子。

其他的兄弟们都还在睡觉。

当然，在黎明前，外面也是黑暗的。

我虽然刚起床，头脑却非常清醒。

因为有非常讨厌的预感。

于是这位男性微笑着向我伸出手

「一起走吧」这么说着。

母亲和父亲所坐的桌子上放着3枚银币。

我把握了状况，然后，思考停止了。

「莉尤酱是个听话的好孩子，应该会理解我的吧？」

母亲简直像从远方眺望过来的感觉那样自顾自地说着，我乘着马车，成了黑发男性的所有物。

被卖了啊。

啊啊，又一次，我没有被爱啊。／（ㄒｏㄒ）／～～