醒来後，遥望马车的裡面。

各种各样的东西擺在狭窄的地方。

马车的车箱，我被放置在塞满商品的貨物存放地了。

盐，肉干，鱼干，陶器，不知是何種的礦石，水果，蔬菜，米，玻璃瓶，布類，各种各样，到現在為止连看都沒有看過的东西。

卡里卡里村定期性會有旅行商人帶貨物過來，但從來沒帶過這麼多東西。

話說原來這世界有玻璃瓶阿旅行商人来村子時，帶的都是盐、蔬菜、鱼和布料這些。

但是，旅行的商人来的時候，村裡的大家都還是很期待。

卡里卡里村特产的米和豆子拿來和盐，蔬菜等交換，把稻草产品换成货币。

然後最终再把那些铁钱收集起來交换服饰品。

哼。

從马车裡的物品来看，好像還是比村子裡来的旅行商人利害。

我記得买了我的人确实，应该是克劳德先生，很年轻但是却很能干呢。

但是，我的身份是自由的，並沒有被用绳子之类的束缚住。

克劳德先生好象坐在马车的掌鞭台那，车里只有一个人。

行李和我。

啊~~~~~？

今後我会怎样呢？

既然已经被买了，就會有什麼工作。

不，说不定，还会再被卖的。

现在的我是奴隷般的东西。

以前世的知识，下面我们就试着解析一下」奴隷」是被相当严酷的強制勞動的

.......女性的話應該是妓女之类的吗，不太好的印象阿。

没有特别的生存目的，所以就死了吧

不过，這麼痛苦的事還是不像做阿。

……..要逃走嗎?

在我這麼想時，从掌鞭台的方向，隔著布传来了说话的声音。

「史密斯，要吃饭了吗？虽然這麼说，但這些攜帶食，也不是什麼好吃的东西。已经厌倦了阿」

「哎呀，哎呀。再一下就到宅院了...克劳德大人，後面的像泥娃娃一樣的傢伙也能好好說話吗？」

「泥人偶?等等阿，那也是银币3张（件）買来的哦！啊啊，如果真是那样的话，我真的很损失阿！我都親自到那样的乡下了?！」

诶，泥娃娃是指我吗？真是失禮呢。

这样想着，朝駕駛座看了一眼，パサ(pasa)一聲，分隔马车和駕駛座的布被克劳德先生翻開，他面向这边了。

一瞬間便眼神交會。

應該說，用很厲害的氣勢在看阿，他。

即便那样，克劳德先生的瞳孔的颜色，是黄绿色的相當罕见...吧?

卡里卡里村中的居民眼睛的颜色是茶色系的。

我也是有点亮的茶色。

总觉得在这裡拆视线就输了，这样的想法冒出来，不轉移视线。

讨厌，你一直這麼看著，難道是對我一見鍾情了，難道是lolicon嗎?

「...这个，要吃嗎？」

于是，突然把麵包一樣的东西递给了我。

喂餌吗。

「我，我開動了」

肚子也饿了，於是我提心吊胆地收下了。

這時，克劳德驚訝的突然发出了怪声。

「說、說話啦──────！！」马吓了一跳，ヒヒーン(hihinn)的哭叫著，马车大幅度的搖晃了。

能聽到掌鞭着的男性，どうどう(do-do-)的【讓馬安靜時的用語，但我覺得這聲音不翻比較有味道】，用著慌张的声音哄着马。

我也吓了一跳，不由自主的讓手上的麵包掉在地板上，咚咚，收到了很大的回音。

什麼阿这个声音，好厲害的硬度啊，我這麼想的同時。

蘿莉控紳士(怪人)的克劳德先生在為下面的行动做准备。
