「哎呀，对不起。我好像嚇到你了」

一边這麼说克劳德先生，一邊轻轻抱起我，放到自己坐的座位旁边。

形成夾在掌鞭先生和克勞德之间的形式。

然後，捡起了掉落的硬面包，交給了我。

很擅長應付小孩阿。果然还是萝莉控呢!是蘿莉控吧?

我警戒著克勞德先生同時一边カジカジ(kajikaji)的吃著硬麵包。

「但是，太好了。從買下你之後，真的是像人偶一样没有一點反应，還在想不是死了吧。眼神也很空虚，沒什麼焦距，什麼也不说，給你食物時也只吃了一口两口。啊~真的太好了。」

邊那样說著，邊ポンポン(ponpon)的摸著我的头，很满足的样子。

【放開那蘿莉，讓我來(╬▼皿▼）】原來让人担心的那麼多阿，我。

在我的心中，是买下後過去半日那样的感觉

不过，從克劳德先生说的来看，或许过去一整天了说不定。

「让您担心了。对了，我从村子出来經過多长时间了呢？」

「哦~~~~！話说得好流暢！太好了！出村後已經大约一个星期。」

對我的反应──满足似的点了点头。

克劳德先生說出冲击性的事了。

一周，是吗？

我完全没有那种感觉。也没有记忆。

我感到非常驚訝。

现在是已经放弃的境地了，相反的感觉也变得轻鬆了。

但是，如果好好考虑的话，我还是5岁的孩子。

在放弃各種各樣的事上也需要必要的时间吧。

「那真是?????真的让您担心了。对了，我说，我已經被卖掉了，从现在开始要做些什麼呢？」

「嗯，在意的是這地方啊。其实，我有想做的事！雖然這樣說，究竟想做什麼，还没有决定呢。嘛~我打算先暂时回到我的老家哦??。在那之前想先问，你是发明了千齒(木齒耙*注1)的孩子没有错吧？」

「发明，是说那件事阿，嘛~是这样沒錯啦」实际发明的是前世远古的人，不过，说明很麻烦所以省略。

克劳德先生像是為我的回复满足了一样，用放心的表情大幅度的点了幾次头。

「首先,来我的老家,生活看看,在那裡有和你一样年龄的贵族的大少爷,我想讓你成为他的对象,因此,请再多加学习一下,看看你的過得如何后,再决定今後的方针,也许我的妹妹喜欢你就买下來也说不定,我就這樣把你當作侍女也是可以?嘛~大概就是这樣的情況。」

原来如此，如果是那種好好的在房子裡工作的话，跟想象的相比待遇还不错。

就这样不從马车逃跑，直接去克劳德先生的老家也许不錯。

這麼說來这个人，是贵族啊。

在老家有一个贵族的大少爷嗎。

「克劳德大人，是贵族吗？」

聽到這问题，克劳德先生的脸上出現少許陰影，马上回答了我。

「不,我不是贵族,我的老家是贵族,但是在贵族家庭中,如果成人的话,還不能使用魔法的话就不是贵族了,我的情况是学习如何成為商人,準備成為商爵的准贵族,而老家的爵位,則由有着魔法素养的妹妹预定继承,你的對象是妹妹的孩子们,有2个人,其中1人能使用魔法,成为大人也能成为贵族的真的大少爷」

「不能使用魔法，就不是贵族吗？」

「就是这样,说起来,你是在农村长大的,对贵族的事是不太明白的,简单來说的话,就像刚才你说的那样,不是魔法使便不是贵族,是否有魔法的素养基本是遗传的,有其素质的人就會獲得领地,在贵族的家中诞生,但是没有得到魔法的素养的人,和哪裡的贵族的魔法师结婚的话就會成为贵族,我的哥哥是这样,哥哥的妻子,是统括包含你的村子裡在內的领地的贵族,你的信息,千齒和捉魚的道具的事,从那个哥哥那裡听说了,原本是没有相信哥哥村子的孩子发明的事的。」

呵呵，我的消息已經傳出去了嗎？。

好像也有不相信的人。

暂且，先待在克劳德先生身邊吧。

就这样逃跑我應該也能活下去。

万一，克劳德先生的老家的人，性格很坏，是那種過度劳动的环境的话，我就要逃跑。

这个人很沒有防範，所以視情況而定吧。

突然，克劳德先生，從後面擺放着的袋子那ごそごそ(gosogoso)的开始尋找起來，然後取出了书。

「話說回來，你可以读写写字吗？」

怎麼办呢？。

前世的文字的話是记得的，可能会也说不定?。

當看到克劳德先生拿出书封面上写着没有见过的记号。

也许那就是这个世界的文字吧。不明白阿。

「不，我不行」

「是这样阿！因为話說得太流畅,以為已经记得字了,但是,农村没有文字的教育呢,既然如此,我這裡有书,在到宅院前我读给你听,就這樣稍微记住一点文字。」そういって、パンをカジカジしている私を持ち上げて、自分のひざの上に乗せ、本を目の前に広げた。

这麼说著，カジカジ(kajikaji)

把吃着麵包的我被抱起來，放在膝盖上，一本书在眼前展开。【是書放到主角膝蓋，還是主角被抱到蘿莉控的膝蓋上其實我沒看懂，所以放原文請大神求解】书上的文字排列着。

看来这是异世界的文字。

克劳德先生慢慢地诵读地说了。

好像不是坏人阿。
