從我醒來後過了兩天，我們到了很大的宅院。

コ型的大宅邸【大概是指像三合院那樣ㄇ字型的，主棟在中間，左右兩側是別棟】，後面還能看到三棟別館。

因為說是貴族的住宅，我還以為是繁華街的中心部分，但是是蓋在比想像中還要靜謐的地方。

房子的四周是森林，被叢生的樹木包圍，而再外面是田地。

豊かな田園風景を橫目で見ながらついたのがこちらのお屋敷だった。

周邊豐饒的田園風景正訴說著這是一棟豪宅。

【不知道這樣翻對不對，所以決定留下原文】屋子本身是石造的看起來像城堡一樣的建築物，一般來說，石造建築物的石頭和石頭間的接縫是看得見的，不過，這個建築物的接縫並沒有辦法看到，像是為了建這個家，而把一座大石頭掏空了一樣的感覺。

也許是魔法這種謎樣技術所造成的結果吧。

來這裡的路上雖然也只看到一點點，但是，那裡的建築物基本上也是謎之技術。

「意外阿，真是悠閑的地方呢。」

「是嗎？但是，人生活的地方還是安靜點的好啊。其他的貴族也都是這樣的。嘛，在王都的貴族是不一樣啦。」

這樣回答道的克勞德先生因為終於到了老家了而鬆了口氣，所以在馬車的時候憔悴的臉，現在也滿面的笑容。

到剛剛為止還再駕車的史密斯先生，不知去了哪裡。

克勞德先生，轉動胳膊和脖子，將身體放鬆了之後，將殘破的衣服拍了拍。

クロードさんは、ワイシャツに黒のベストにズボンといういでたちで、多少パンパンすると見れなくもないぐらいには整った。

克勞德先生穿著的襯衫是黑色的，而褲子則是最好的，所以多少有一些些破洞是不會影響整體的外觀的。【老樣子，不知道翻得如何，所以附上原文】我也為了慎重起見，整理了一下衣服。雖然是這樣說啦，但卡里卡里村裡穿的都是下擺びろびろ(birobiro)的，看齊來像連衣裙一樣的T恤，所以就算想調整，也調整不完的感覺，不過還是慎重起見。

髪の毛も手ぐしで整えようとしたが、伸ばし放題の髪の毛は私のへその辺りまでそのメデューサのような髪を広げている。

頭髮也用手整理了一下，但，放任自流從我的掌心邊伸出的頭髮，是如那個美杜莎般開岔著的頭髮。【へそ翻譯是肚臍，但怎麼看怎摩奇怪，所以我翻掌心。繼續放原文，等大神】手ぐしでどうにかなるようなものではなかった。

還以為手梳子這樣的東西，總會有辦法解決的。【繼續放原文，等大神。說真的，自信都快沒了】看彼此準備完畢的克勞德先生按響門鈴，從門口出現了一個女僕模樣的年輕女性。【我猜是魔法驅動的，所以別吐槽我說科學那麼落後，怎麼會有門鈴】好像是認識克勞德先生的

「克勞德大人，歡迎您回來」的寒暄後恭敬地鞠躬向屋中走去，將我們引導到客廳。

其間，我的存在被無視了。

無法和這個女僕模樣的女人對上眼睛。やだ(yada)，上流階級的女僕好可怕。【覺得單純寫討厭沒有那味道】私とまったく目をあわさないので、メイドさんには私は見えないのでは、むしろ私は見えざるものなのではと、妄想しかけていたが、飲み物を私の分まで用意してくれたので、どうやら目には見えているようだ。

從我的眼睛看來，女僕小姐好像完全看不到我，或者說完全不想看到我，這也許是我的妄想也說不定

不過從有準備我的飲料來看，還是有好好注意到我的。

話又說回來，準備的這個東西是紅茶阿！

嗯~，這芬芳的香味，沒錯。

這個世界也有紅茶呢。

發現了好東西。

在農村的時候，喝的都是艾蒿茶啦，野草做成的吃著藥草茶啦，但，果然，紅茶也不錯啊。

「莉尤，這個飲料，對孩子來說可能會有點苦，但是把這個砂糖融化在其中就好了。」ポチャ(pochya)一聲。克勞德先生將一個方糖放入我的杯子裡。

喂喂，我無糖派的話，怎麼辦啊。

不過，我是甜黨的，所以很感謝啦。

倒不如說請再放2，3個。

「又甜又好吃，克勞德大人。謝謝你。」我喝著紅茶並道謝，克勞德先生摸摸我的頭，滿足似的點了點頭。這個人基本上是溫柔的。

只是很難判斷是單純的喜歡小孩子，還是蘿莉控。

話說回來，這個房子的感覺，和卡里卡里村不一樣阿。

杯子是陶器，湯匙大概也是銀制的。

顏色鮮艷的花放在用玻璃做成的花瓶，而且窗戶有玻璃！

這個異世界有陶瓷和玻璃制品在，如果是在卡里卡里村是想也想不到的。

這是什麼階級社會阿，太過分了吧。或許也有機械產品也說不定?????????????。

想到這，從房間外面傳來バタバタ(batabata)的吵鬧聲，門就這樣被很大聲的打開了。

在那裡，有和克勞德先生一樣，黑髮、黃綠色眼睛的氣勢強悍的美麗的女人站著。

「哥哥大人！你做什麼去了？！突然就跑不見！」然後狂吼了。美人生氣，超級可怕阿。

「艾琳，讓你擔心了啊。請不要生氣。」そういって、クロードさんは立ち上がって、久しぶりに再開した妹に感動の抱擁をしようとしたが、アイリーン氏の容赦ない、右手の張り手によって防がれた。

這麼說著，克勞德先生站起來，試圖和好久不見的妹妹展開感動的擁抱，被艾琳桑毫不留情，用張開的右手防住了。

打擊到的克勞德先生，發出「オフゥ(ohuu)」的呻吟聲的同時，後退了幾步。

「もう(mou)！請不要忽憂我！克勞德的哥哥！你到底去做什麼了？這邊可是忙要死要活，連貓的手都想借了，知道的吧！」【貓の手も借りたいぐらいだったのに，日本厘語，指忙得不可開交，因為照字面翻比較有味道，也能避免重複的冗言贅字，所以就這樣翻了】あははは、これは參ったうちの女王さまがお怒りのようだ、見たいな軽口をたたきながら、クロードさんは、二人のやり取りをイスから立って眺めていた私に近づいてきた。

哈哈，真是受不了女王大人的發怒啊，像是看到了克勞德先生說著如此的俏皮話，接著兩個人的對話轉向從椅子眺望著的我。

やめて(yamede)，不要把我卷入阿。

「為了買這個孩子，我到了哥哥的領地！哎呀，累死了。」這麼說，克勞德先生的手放到了我的肩上，就像盾一樣，把我往艾琳桑的面前擠了出去。

被卷入的。

和艾琳桑眼睛交會後。

什麼阿?這個孩子？

這樣的感覺。把我從上到下從前到後看了一遍，露出稍微有點困惑的表情。

好可愛。

根據克勞德先生的事前信息，這個艾琳先生有兩個兒子。

完全看不出來。

有著十幾歲的少女般的外表。

「我是卡里卡里村的利尤。請多多關照。」打了個還說得過去的問候。

「喂，什麼，這是骯髒的孩子。˙˙˙˙˙˙難道說，是魔法使嗎？」艾琳先生的臉帶著期待的光芒。

「不是，不是魔法師。」

然後艾琳先生的臉露骨的表現出失望的顏色。

真是個容易理解的人。

話說回來不管是什麼地方，都在說是不是魔法使的話！

隨便期待或失望，真失禮阿！

「也不是魔法師，難道為了買這麼髒兮兮的孩子，親自到那裡了？」艾琳先生是無視我的存在，和克勞德先生談起來了。

女僕也是，在這個房子裡我的被無視率很高阿。

「非常伶俐的孩子，不，是天才啊！在馬車回家的路上，把書讀出來一次，就已經能寫文字了！而且是現在比什麼都有話題的千齒的發明者！」

「無法相信那樣的事。這不是和我兒子同年的孩子嗎？」

「そうそう(sousou)，是這樣沒錯。正好是同年左右，所以想做為艾倫他們的談話對象或侍女讓她待在這裡。我回來後要批發商品，今後的事業會和商會的人合作，不太能做為艾倫他們的談話對象。」

「いやです(iyadesu)。這樣髒兮兮的孩子」な（na）！真是失禮阿！

我要做的話也是能做的好的！

「不要這樣說嘛~艾琳。我的外甥脾氣不好，雇傭的談話對象及侍女馬上就被欺負到不做了，你不是很煩惱嗎。這孩子的話。沒問題的。有好好為你想過歐。」這麼說，艾琳先生的兒子，聽起來，性格不好的樣子，不過，不要擅自說沒事阿。

然後，克勞德先生帶著溫柔的笑容，面向著艾琳桑，把手放到了她肩膀上。

怎麼，好像感覺事情有點不對勁，是我的心太脏嗎˙˙˙˙˙。

「...嘛！哥哥大人！是為我考慮的！那樣的話，就明白了。我知道了。雇傭吧。」這樣說的兩個人的兄妹在角落做了感動的擁抱。

那個時候，克勞德先生立刻動作了，現在侄子們已經聘請家庭教師了，所以打算讓這孩子也參加那個上課，雖然是侍女，但是因為艾琳桑的關係，總算成功說服了。

買的商品（我）免費英才教育的策劃

克勞德先生果然是很能幹的人。