我一大早，就到了房子附近的热带雨林旁的浴室那试着寻找，在浴室的不远处，已经有在用桶子装水，并吧唧吧唧地洗着衣服的女佣在。

是个外表看起来给人很和善印象的阿姨，名字大概是叫玛丽。

「早上好，玛丽小姐，这么早就在这里洗衣服吗？」

「啊啊，尤莉吗。早上好。不说我，尤莉不是也很早嘛。」

「是的，想稍微先做些准备」

接着我看了下地面。

这儿的地面覆盖满了砂石。

大的有直径约5厘米的砂石。

刚刚好。

我满意地点点头，转过身来对玛丽小姐问道：「玛丽小姐为什么在这里洗衣服？　在洗餐具的的地方不行吗？」事实上还有其他用来洗东西的地方，还以为大家的衣服都在那里洗。

我知道凯因少爷顺便还有艾伦的衣服都是在那里洗的。

「那是因为洗餐具的地方正要洗主人先生用的西服。所以，佣人的衣服得在这里洗。用夫人用过浴室后残留下来的洗澡水來洗。用混有肥皂的水來洗，污迹更容易脱落」

啊，竟然有肥皂！

是那个史黛拉小姐放入的药草吗？

虽然夫人用过后的浴缸在之后会被排空,不过，看来第二天却会被用来洗下人的衣物吗？

生态上是蛮好的。

「玛丽小姐，总是麻烦你，谢谢了。」「好了，不需要那么客气。而且尤莉来了以后被艾伦少爷弄脏的衣服也减少了，所以相当轻松了。不过…最近又增加了。」那个混帐小子。

「对不起。但从今天我回到了少爷们女仆的职位了，今后若再发生这样的事请务必告知详情。」

「啊哈哈，道谢什么的，像你这样的小孩还真少见。年龄小，人却很坚强」

好吧，精神年龄稍微有点不一样嘛。

我想着继续说话要是过分打扰了玛丽小姐的工作也不好，于是就在恰当的地方结束谈话，立刻在预先准备上着手。

玛丽小姐不太明白我想做什么,不过，因为也获得了史黛拉小姐的许可，预先传达了不必在意。

首先，脚手并用的推开地面的砂石，做出直径1m左右的洞。

拿来偏大的石头和柴火堆积在里面。

虽然只有那么一点工作，却花费了相当多的时间。

因为还只有5岁的我，做什么都容易累，运动也慢。而且搬运的东西也相当沉重。

做到这里必须暂时中断一下，因为已经到了要叫醒少爷们的时间了，用手掸了掸衣服将污秽弄干净，向房间走去。

-叩叩

「凯因先生，早上好。请问我可以进来吗？」

敲门打了招呼,不过没有回答。

像平常一样还睡着吧。

凯恩少爷意外的很难起床。

我边说着失礼了边进入房间。

带着天盖的床中有个膨胀物。

好像还在睡。

被窗帘遮住的房间非常的暗。

因为想说让阳光照进来，打开窗帘后，黑暗的房间一口气被照亮了。

耀眼的阳光照射到闭着的眼皮上起作用了，从诺大的床上听见了痛苦又有点软软的声音。

我站到了床的边上，问候了声早上好,不过好象还没起来呢，发出痛哭呻吟，把脸埋在被子里的凯因少爷和······艾伦。

艾伦又钻进了凯因少爷的床上。

嘛，这也是平时常会发生的事。

一个人睡会感到寂寞。

果然还是个5岁的小孩子嘛。

睡得那么惬意还真是抱歉,不过，我的心可是化成了魔鬼，掀开两人的被子。

少爷们穿着像浴衣那样的睡衣在床上趴(躺)着。

因为现在是孩子所以还好,不过相对的

······要是长大后少爷们还这样睡在一起的话，就可能会想象得出不同的东西了。

「早上了。早饭也准备好了。请起床」

第一个做出反应的，是艾伦。

用刚睡醒的懵脸望着我，突然喊着「尤莉！ 」的从床上一跃而起。

因为看起来意外的高兴的说，我也吃惊了。

终于，被当成眼中钉的老大回来了。

还以为会露出不高兴的脸。

「···尤莉？」

由于艾伦的声音凯因少爷好象也醒过来了，边擦着眼睛用带着睡意的脸看了过来边起来了。

凯因少爷大概是低血压吧。一大早就在发呆。

「真的是尤莉啊。早上好。」

边那样说边闪闪发光的笑着的凯因少爷

这是什么什么天使般的笑容。

稍微睡迷糊而发呆的地方也非常好。

天使的笑容好好的保存到了我心里的文件夹了。

「为什么，尤莉！终于被母亲认为是派不上用场的东西，给扔回来了吗？」

艾伦看起来非常高兴。

原来是这样吗？

难怪从刚刚开始就一副高兴的脸！

果然还是个混帐小子吧。

一开始还想着部下意外的可爱，让我心里暖暖的。

「哪里的部下趁着头目不在，到处闹腾着的传言传到了我耳里，没有方法只好回来了」

「啊!? 闹腾着······你，难道有除了我以外的部下吗？ 」

像是受到冲击性的事实！

艾伦先生露出不悦的表情。

说的是你呀！

艾伦先生！

注意到了吗！

老大的不悦！

「我并没有其他的部下」

「那······所谓部下，该不会是其他的派系的人吗!?　隔壁镇的流氓，大腕的柯菲吗!?　但是尤莉放心吧。那个家伙确实，手臂也粗，腰也粗，脚也粗,不过不是我的对手！ 」

那样骄傲的说着的艾伦。

把胸向前仰着。并看向我。

不愧是我的部下，真是可靠！

但这和我想说的事完全没有关系吧！

不知道大腕的柯菲之类的是谁。

只知道了还有其他派系的事。

但对他们反抗之类的事绝对不做！

我大大的叹了口气，决定停止这个话题。

也是为了在旁边为了忍笑而颤抖着的凯因少爷。

阻止弟弟的暴走不是哥哥的工作吗？

凯因少爷。

「艾伦先生，我对什么大腕的柯菲没兴趣。比起那个，早饭已经准备好了。请让我帮你们更衣。因为今天有剑术的练习，所以就穿容易活动的衣服吧。」

慌慌张张地从壁橱中取出选择好的衣服，帮两人换衣服。

因为现在彼此都还是孩子。

所以，还能帮他们换衣服。

不过考虑到以后的话，觉得最好是能找个男性仆人比较好。

艾伦姑且不论，凯因少爷稍微有点在意。

我整理好两位的头发，今天也一定会顺顺利利的！

这样确信后，送他们到了餐厅。

回收少爷们脱去的睡衣的话，有专门管理房间扫除的女仆姐姐，我只负责叫醒少爷们。

要开始用早餐了，我急忙地赶到餐厅。

还必须帮忙用餐的事。

······感觉我与其说是老大还比较像是他们的父母。

嘛，虽然如此但当女仆也不错