 
我看了艾琳小姐的工作後，想到了兩件事情。

一是井戶的製作、另外就是紡車製作。

有了水井的話，就不用特地勞煩魔法使補充水了，有紡車的話，任誰都能將綿編織成線了。

不過，開始製作前要學習。

還有著家庭教師的上課時間呢。

今天是歷史課。這次講的是相當久遠的事情，是被稱為神話時代的時期的課程。

即使說神話，這個國家並沒有個有宗教感覺的宗教。

而是像日本書記或是希臘神話那種感覺的宗教。

輕微的感覺。

不過以老師對我們教授的神話來說，卡斯塔爾國的建國神話中最後提到的這個國家的信念之類的，說我們居住的卡斯塔爾國是神明所創造的。

神話時代時，魔法即使沒有咒文也可以也可以使出來的樣子。

因此，魔法使是萬能的，將自己像神一樣得意誇示，那樣的傲慢的魔法使們居住的國家為神之國，魔法大國潘朵拉。

那個時代裡是這個大陸唯一絕對的王國、支配者。

那個時代的魔法使相當囂張，殘忍又冷酷，無法使用魔法的人全被當奴隸，有時會被當作畜生不入的對待。

但是那個時候，無法使用魔法的人類，發現了使用鐵做出堅固的劍與盾、鎧甲和兜等防具的製作方法。

被當作奴隸的人們，悄悄地，不暴露給魔法使們的情形下磨練自己的爪牙，對魔法使們揭起反旗。

無力的人類能做到什麼!囂張的魔法使們即使這麼說，數量太多了。

而且，鐵製的鎧甲，多少能抵抗魔法使放出的魔法，而那個劍也是，好好地注入力氣揮下的話，也是能將魔法使斬殺的武器。

魔法使和人類的戰爭持續了好一段時間。

在那時，提案人類和魔法使攜手合作生存的魔法使集團出現了。

這個第三勢力便是過去建立了卡斯塔爾國的眾神。

但是，當時超傲慢的潘朵拉的魔法王，對此提案完全不屑，有著那樣軟弱的想法的傢伙沒資格做魔法使!

這樣說了。

以此為開始攻擊第三勢力的魔法使的契機。

與之相對的，人類方也是，事到如今也不可能相信魔法使的，也沒有接受第三勢力。

在那樣時候，突然的潘朵拉的魔法王死去，新的王誕生。之後被稱為闇之魔女王、死之女神、腐肉和腐臭的支配者等惡名的最惡的魔女王。

魔女王這邊也是聽不進去第三勢力的話，自顧自地為了殲滅人類發兵進軍。那真是件恐怖的事。魔女王是在即使在魔法使中也很少見的死靈使。

可以操作死者。

死者全員都會加入她的軍團，人類將魔法使殺死也會再起，反過來被殺的人類們會作為魔女王的軍團一員復甦而且，殭屍軍團，即使是友軍的魔法使也會敵我不分的殺戮，不知何時變成了無意義的戰爭，人間和魔法使都相繼逃跑。

不過，就像是毫無關係一樣，魔女王依然繼續推進戰爭地帶。

這些傢伙真是看不下去了!

這樣想的第三勢力魔法使將力量合起來，總算是這樣將那個魔女王逼到絕路，將殭屍軍團封印得到成功。

之後發誓不再發起這樣的戰爭，第三勢力建立起國家，卡斯塔爾國誕生了。

魔法使們，發誓不虐待人類，承諾了富庶的生活，為了和人類攜手合作，人類們也，為了感謝他們從無益的戰爭和魔女王之下救出的事情感謝，再度將它們作為神崇敬。

承諾一起建立國家。

魔法使賦予恩惠，那些以外的人類崇敬魔法使接受恩惠這樣的形式，這就是現在的黑心企業誕生的由來。

他們魔法使為人民日夜工作勞碌。

我從艾琳小姐的工作來看，領會了這個神話應該近乎是史實。

課程結束後，少爺們現在在接受劍術指導。

我將洗衣等各種事情結束後，走近今天早上準備的石頭和木柴堆積的地方，就地而坐開始專注於紡車的製作。

梅莉小姐已經洗完衣服了，應該不會接近這裡。

我在製作紡車時，從口袋拿出了從史黛拉小姐那得到的綿的團塊，首先要確認線是由怎樣的過程出現的。

恐怕，像是用面紙做出紙稔一樣，逐漸扭出線那樣的，慢慢捏出少許的綿。

花了不少時間總算有點像線的東西出來了。

要捏出感覺不錯的線的話，用手工果然會花上許多時間呢。

有點想再稍微提升一些迴轉數。

說到迴轉的話

……陀螺?前世小孩子的玩具。

那個只要轉一次，就有相當不錯的回轉數呢。

我找到手邊合適的樹枝，試著將線綁上樹枝，重量不夠的樣子沒辦法轉得很好。

在樹枝下將石頭綁上看看，感覺不錯的迴轉了。

喔-!這樣想著，從拉開棉絮，迴轉製作線，進行捲上樹枝這樣的作業，照這樣子製作線。

雖然這樣也十分能行，不過果然我想像中的紡車，應該是像車輪那樣旋轉的東西。

我想那個的話，從將綿抽出的同時，到將製成的線捲上棒子，只要靠車輪的迴轉就可以完成的構造。

說老實話，從學校看到的歷史圖解資料來看。

雖然不太清楚，感覺就是那樣的構造。

這樣的話，就需要像車輪的東西，和傳遞其迴轉的皮帶之類的東西了，之後用木頭製作的話，就不得不削木頭了。

雖然要備齊那樣的道具的話，錢是必要的，說起來

...我沒有薪水啊!

「莉尤、你在這種地方做什麼呢?」凱因少爺和艾倫不知什麼時候走了過來。

啊，糟糕，太過集中完全沒注意到。

已經過了相當的時間了嗎。

「不好意思。少爺。劍術的課程結束了呢。要幫忙擦汗嗎？　我馬上準備」我為了入浴的準備慌忙地站了起來，不過凱因少爺出手制止了我，站起時，看著我手中拿的線卷。

「不、還沒有問題。說起來這是什麼？」

「想製作被稱做紡車的東西，做了各種嘗試」

「仿車是什麼東西?」 

艾倫和凱因少爺一同對道具看來看去。

「是將綿做成線的道具喔。想在自己能做到的範圍內做看看，不過要準備齊道具很麻煩呢，因此想畫出圖像給克勞德大人」總算是將構造搞清楚了，應該也能畫出圖來。

比起自己製作，和克勞德大人商量會比較快完成吧。

順邊連水井也一起準備構圖看看吧。

紙和筆的話，也有從上課時拿到的，道具也準備了。

嗯，就這麼做吧。

「有那樣的道具啊，我都不知道呢。那，那邊像篝火一樣堆起來的石頭和木柴，也是要做紡車的?」

這樣說這，凱因少爺指向我早上準備的石頭和柴火的地方。

「不，這邊和紡車沒有關係。這是為了夫人準備的東西。是想試試看用燒石來準備熱水。晚上讓料理長生火拿來的」

「燒石?」 

「嗯，燒過的石頭喔。燒過變熱的石頭放到水裡，讓水的溫度上升，我想就可以用來做洗澡水了。夫人很喜歡泡澡每晚都要入浴，總是自己用魔法加熱洗澡水，如果這邊能自己準備就好了」

這樣啊那樣不是不錯嘛，凱因少爺溫柔的微笑的旁邊，有個從我提到夫人的事就開始行為扭捏的傢伙在。

那傢伙就是艾倫。

不知怎的，好像很想從我這裡聽到什麼似的，沒辦法的，和艾倫的眼睛對上，想說點什麼的感覺的點了頭。

「...莉尤、母親有精神嗎？」

艾倫總算是擠出了些微的聲音，雖然也不是那麼有興趣呢，拚死逞強的感覺問。

「要說有精神是有精神，但是果然工作很忙的關係，看起來很疲憊的樣子」

呼嗯,這、這樣啊這樣說帶著含糊語氣的艾倫氏。

似乎有其他想問的事情，但不知道該說什麼才好的感覺。

「不過總是很在意艾倫少爺和凱因少爺的事情呢」

從史黛拉那聽到艾倫因為父母不在變得暴躁了，艾琳馬上就決定讓我回到艾倫身邊。

這樣傳達後，艾倫的臉豁然開朗。

然後，艾倫發現自己無意高興起來的樣子，有點不高興地，皺起眉頭拼命裝回原本囂張的臉。

「嘛，怎樣都好。母親大人不在也沒關係的！」

明顯開始逞強了。

雖然想掩飾，但完全隱藏不住。

討厭，什麼啊這孩子，好可愛。太明顯了。

喔喔、喔喔，就那麼樣地喜歡媽媽嗎?

我不自覺的偷笑起來，旁邊的凱因少爺也偷笑起來。

凱因少爺會疼愛艾倫的理由稍微有點瞭解了。

嗯。

「什麼啊你們兩個!一副奇怪的臉!什麼啊!」艾倫紅著臉以平常的風格大吼。

凱因少爺依舊是竊笑的臉，讓興奮狀態的艾倫漸漸冷靜。

紡車完成的畫，一定能讓艾琳小姐一起吃晚飯的時間變為日常。

這也是艾倫和凱因少爺最渴望的時間。

前世的我，無論如何也想要的東西。