用烧过的石头给浴池加热的事成功了，从艾琳夫人那也得到了好评。

因为给浴池加热的石头本身含有的矿物质溶化了，使得普通的水成了带有光滑的感觉。

用烧好的石头给浴池加热的工作从此就成为了我平常的事务，我负责打水，将水加入浴池，劈柴还有给石头加热的事有专业的佣人负责管理。

将管理火的工作交给小孩还是太危险了。

但是，用桶打水并倒入浴池的工作对我来说负担还是太大了。

几趟往返之後，肌肉就痛得很。

不过，很辛苦什麼的不能说。

因为这裡可是黑心企业呀······！

在这之後还得制作纺车和井的图纸，想尽快让克劳德先生看看这些图纸，即使将其他工作推迟也必须努力。

但是，关于井的事稍微

······有点不好的感想。

好歹在这个世界井也是存在的。

在王都裡一些比较大的街道，好象也有在使用井的地方。

只是，因为从人民那有『哎，打水很重-，很花时间—，柔弱的我做不到-，年纪大了腰痛所以做不到—』的意见，那个时候魔术师也很多，所以在这方面有余裕，好象就这样变成了蓄水的主要方式。

正因为如此在的雷恩福雷斯特领土这裡，从来没有人打算制作井。

讨厌，要我老实说的话『啊啊啊？　哪有那麼天真的事，随随便便就能从井里拉出水来！ 』,会这样想，是我的心太狭隘吗？

是我的心也有了像黑心企业那样的想法吗？

是那样啊。

即使是克劳德先生，现在魔法师不足的情况下也无法进行井的制作吧。

拼命将内心的黑暗尤莉隐藏起来，打算致力于井作成。

给出了稍微改良过得图纸，却被说太过费力给退了回来。

咂嘴。

後日，向克劳德先生提交了改良过拉的滑车的部分和吸扬式的井的图纸。

吸扬式的井参考了小学理科的授课时制作的活塞水枪。

如果井中为真空状态或是满(*不明白为什么是满的,求改正或科普)的时候，通过裡面的配管以及活塞运动的压力将水抽出来。

没经过实验所以不太明白。

因此为了慎重起见还有第二个改良方案。以防万一，第二个也尝试做出来。

精灵好象能够发现水脉，就那样用魔法挖土的话，水就出来了。

在那裡艾琳夫人只需一转眼就用魔术，将石头加工，钻孔，制作井。

果然是厲害的魔法师。

如果有魔术师在即使是挖土的铁锹和起重机也不需要了！

街上的便利屋，魔法师！

纺车是手巧的佣人根据我的图纸试做的。

尝试之後因为线卷绕得稍微有点碰撞，稍微修正之後，就完成了。

转动滑车的话咔啦咔啦地缠线板转动着，棉也咕噜咕噜地被扭成线。

有点开心。

连第一次用纺车的人也确认了能在数分钟内将线做出。

用艾琳夫人擅长的魔术，批量生产了幾个纺车，首先放置在附近的村庄。

托木齿耙的福，有空闲时间的农民们，就将纺车借出，请求对线的制作。

虽然出来的只有那麼一点点线,不过能换取金钱的话，村民的生活也轻鬆些。

收获的庄稼必须交税。

剩余的就自己吃，拿去卖或是以物易物，也能得到其他的作物。

收获的作物就这样流动，对生活不会感到困苦,不过，但似乎也没什么储蓄。

贵族的直辖地，工作轻鬆,不过税率也高。

卡里卡里村幾乎没有征收税收之类的。

我想开拓村大概是被遗弃的村子。

即使魔法师不在田地也能耕吗的实验地。

来征收的人好象也没期待收到税之类的气氛。

各种各样的事一口气开始,不过缺点还是出来了。

首先关于井，因为用吸扬式的很好操作，所以在各处设置吸扬式井,不过，『石头和水相比，水更早看得见，习惯了』那样的事一点点的出来了。

让他们闭嘴，安静！

像这样说但很好的忍住了，关于井水的说明会，卫生方面的，水温也是一定说清楚，这可是我的指导哦，高兴吧—！

对於5岁的孩子(我)哦哈哈哈的在井周围高兴地玩的情况决定糊弄过去。

有关纺车的事，好歹明白了用魔法生产的量会绝对的增加。

总之，用一样的量的棉打算制作线，比起纺车，魔法制作的线多得不可思议。

那麼说来，来到卡里卡里村的魔法师以3个稻草就做出了捉鱼的圈套笼,不过事实上，稻草3个是一定不足够的。

魔法好象有增加物质的作用。

魔法是怎麼样的构成。

不，还是魔法结构不明？

魔法没有结构？

已经不太明白了。

但是魔法一日能生产的线的量，比村民们一起制造的还要多，那件事就以宽容的心看待，就这样发展纺车用在线的生产上。

丝线的生产很顺利。

但反过来棉的存货要是在收获前竭尽的话，就产生了新的问题。

偶尔为了井和纺车的事，也有来到外边的,不过多数是作为少爷的女仆，在房子周围做着这个那个的时候，有个很厲害的女性怒吼声传了过来。

她是个魔法师。

主要是把制好并已染色的丝线织成布，然後上交，是雷恩福雷斯特家直属的魔法师。

总之，是织布的魔法师。

与克劳德先生一起试着听了她的话，最近线的生产太快，织布赶不上！

工作场所的线多得溢出来，看线看得快吐出来了，?————ッ！

像这样投诉了。

啊，离忧郁症就只差一步了。但是还能发出?————ッ这种声音的话，精神上还是不要紧的。

你还可以工作！

为了我们公司工作！

脑袋完全与黑心企业同化的我打算那样说服她,不过，在旁边的克劳德先生

「我明白了,尤莉会想办法解决的。」这快速的回答了。

呐，我的意志呢？

已经够了啦。?————ッ　最後我迫不得已，对布制品想想办法，已经有其他魔法师介入了吗？

不要紧吗？

试着确认了，可是看起来是没关係，勉勉强强地决定了织布机图纸的制作。

到服饰的做成为止，耕种·种子的播种(人)→生长(魔法师)→收获(人)→制线（魔术师）→染色(人)→织布(魔法师)→针线活（人、一部份是魔术师）→出货销售(人)，似乎就是这样的。

使魔术师数量增长的项目已经没办法的，虽然不清楚，但布织好之後幾乎用人力就行了。

但是用魔法师来织布什麼的，到底是怎麼回事。

啊，从前的日本，像织女那样织布的仙女也是存在的。

是那样啊，是那样哒，那麼就没办法了—，是那样啊地空想着安慰自己—。

带着微妙的心情创造完了图纸。

将线张开，以横向之字形的方式，穿过像梳子那样组装起来的机器(？)就像在历史书裡见过的织布机的图解资料。

试着制作了试做品，布做得不坏。

可是速度

······太慢了。

魔法师的布织得快。

念咒文的话，线就随意地像跳一样自动被织成布。

可是普通人可以使用人海战术。

那样的话，速度上也不会输。

大量引进织布机，募集职人。

从制线组也调了一些人来这边。

基本的工作还是魔法师做的，除此之外人们用的织布机则是在流动着。

只要用织布机的经验累积起来的话，织布的速度也会变快吧。

可以预测到魔法师的负担将会慢慢减少。

还有，偶尔疲累的精灵使大叔也会带着『帮帮我—，哆啦○梦—』的感觉，开始不要脸地要求什麼使工作变得轻鬆的工具。

我才不是那麼方便的女人哦，过多的要求！ (*故意这样翻的)

精灵使的工作是让农作物生长,不过，在那种作弊的能力面前，我可是什麼办法都没有哦。

尽管如此，因为和执拗的精灵使谈过後，听说是因为最近田地的精灵减少了，精灵什麼的我也看不见，姑且告诉了肥料的事，将棉花的棉以外的部分焚烧处分，推荐撒那个作为肥料。

只是，反正，用魔法使之(作物)增长之类的，感到没意义的心情,不过，无法不去想它。

那个魔法真狡猾。

姑且，由於纺车的登场，这一带的农民好象变得花更多的时间制丝和织布，田地被空了下来，精灵使的工作也随之变得少起来了。

而我，在这些麻烦事之前，就已经请求的艾琳夫人与兒子们的晚饭会平安地被召开了。

倒不如说那个正在成为理所当然的日常。

最初的晚饭会，艾伦和凯因少爷甚至艾琳夫人大家都特别紧张的笑着。

因为克劳德先生在那之後也开始一起加进来吃饭,不过，那个克劳德先生，像平时那样进餐所以特别夸张，那个也很有趣。

但是，因为每天都持续着，成为了习惯，现在已经是平静的家族团圆吃饭会。

是特别高兴事,不过，老实说，嫉妒的心情也有很多。稍微有点抱怨。

艾伦的坏脾气也变得少起来，有关换衣服和沐浴的帮手，也请了我以外的佣人，男性的佣人也雇佣了。

凯因少爷好像说服了艾伦，换衣服以及沐浴的帮手还是男性佣人比较好。

果然凯因少爷对让女孩子帮忙这些事还是在意的。

与凯因少爷相遇时虽然才8岁,不过，现在已经9岁了。

也差不多到了这年纪了吗。

我也已经6岁。

并且从那时开始，出现了有正在寻找我的可疑的男子在这样的传言