艾琳夫人的老公大人终於回到雷恩福雷斯特领地了。

是个看起来面貌和善的男性帅哥，推测年龄大约在30前半的卡丁先生。

凯因少爷长得和他爸爸很相似。

由於时隔许久的父亲回到了老家，房子内热闹得厲害。

而且，因为有不少名魔法使和卡丁先生一起回来，艾琳夫人和其他原本就在这裡的魔法使负担也减轻了，魔法使的各位也很高兴。

而且，从其他的佣人那裡听说了卡丁先生的事，他好像是王族！

他是前任国王侧室生的，第七个兒子。

如果王族不能使用魔法的话，好像就不能作为王族了，大部分都会与魔法使(贵族)联姻。

顺便说一件事，前任的国王，因为有相当多的子女，所以现在的贵族家的的媳妇和女婿，大多数都是原王族。

虽说现任的国王是卡丁先生的哥哥，但他还是个勤奋的人，卡丁先生真厲害。

就是那样的感觉，不只是作为原王族，现在作为雷恩福雷斯特的当家也是很有人气的人。

卡丁先生回来之後，每天都像开宴会一样，宅院裡的佣人都忙的翻天覆地的。

现在，因为卡丁先生的回来而像开宴会一样的气氛开始平静下来了。

从昨天开始，就与克劳德先生在为继承工作的交接而商讨。

在这之後又过了数日我的处境还是没有什麼异动，正边用抹布擦玻璃窗边陷入沉思，艾伦结束了剑术的授课，向我在的地方走过来。

我呢，自从决定跟随克劳德先生离开宅院後，就有股稍微微妙的气氛在我孩子3人众之间。

不过，也没有特别发生什麼摩擦。

只是，少爷他们两人，好像对我隐藏着什麼，有偷偷摸摸做着什麼的气氛。

说不定准备着什麼惊喜。

所以察觉到这件事的我，装作什麼都没发现

的样子淡泊地过着一成不变的日子。

到刚刚为止一直偷偷摸摸的艾伦，今天挺起胸膛到这边来。

张开特别的笑容。终於到了揭露惊喜的日子吗。

极力表现出我什麼都没发现的气氛，将抹布放进桶裡，用下人的态度对艾伦问安。

「莉尤！稍微来一下！有想交给你的东西！ 」

那样说着，艾伦捉着我的手，用力将我带到了宅院的另一栋房子。

果然是惊喜吗？如果不盛大地感到吃惊的话。

我呢，一边为艾伦突然的行为，感到为难的—，放下在擦窗玻璃的工作，老实的被艾伦拉着走。

往艾伦去的方向看去的话，凯恩少爷在那裡招手。

仍旧是那糟糕的贵公子的笑容。

以那样的感觉，粗暴地被艾伦引导着，到了宅院的另一栋房子。

这裡，有很多从商人那裡买下的矿石。

艾琳夫人和其他的魔法使用这个矿石，玻璃瓶，通过魔术创造剑和工具之类的。

可是，作为惊喜会场，不是稍微质朴了点吗？

为什麼特意选在这样的地方？

看不见凯因少爷的脸，但右手拿着短剑，并把它举起来。

诶！是短剑!?　

蛤！难道说，为了不让我离开而监禁起来!?　

不是惊喜派对之类的，而是惊喜监禁!?　

停止！

艾伦，还以为是傲娇,原来，是病娇！？

看见脸色发白的我，凯因少爷惊慌的说「不要害怕！不要紧的！」虽然是那样说,不过不明白有什麼不要紧。

姑且右手的那个东西看不见了。是作为随处失格了吗？

「为了莉尤，在出发前，给你做我特别制作的短剑！」

那样一边说，艾伦，用手一个个拿起房里的矿石，踏踏实实地检查着。

短剑？

「其实，我的短剑也是由艾伦制作的」那样说着，凯因少爷再次在我眼前展示了短剑。

什麼装饰都没有的粗鲁的短剑。

也许是心理作用，刃的部分有一点点弯曲的感觉,不过，作为短剑是没有问题的东西。

「魔法使制作的剑，将那把剑交给谁在这个国家是作为信赖的证明。在莉尤来到之前给我的这把剑，他不断地练习着。我也能用得到的短剑进行练习。」

笑嘻嘻地露出笑容的凯因少爷。

好像为艾伦的成长非常高兴。

「好！　就用这个矿石！　莉尤有想要的款式之类的吗？」

好象发现了能用的矿石，艾伦满面笑容，怎样怎样的看向这边。

「为了我好象非常努力了，谢谢。没有特别想要的。如果是艾伦制作的，不管什麼都可以」

我，莞然微笑地行礼。

信赖的证据吗······。

能明白你的心情,不过，得到想要的东西。有刀在的话也方便。

「明白了！ 」

那样说完，艾伦带着认真的表情一边用双手握住了自己拿来的矿石。

「キミガタメ　ハルノノニイデテ　ワカナツム　ワガコロモテニ　ユキハフリツツ」　艾伦念咒语後，手上拿着的矿石，改变着形状，改变着大小，改变着颜色，接着开始变成剑的形状。

与艾琳夫人的工作相比的话，艾伦的剑的生成花费了较多时间,不过，好好地变成了像剑一样的东西。

但是，与刚才凯因少爷出示的短剑相比相当不好看。剑尖像海胆一样斜。

看看艾伦的脸，呻吟着，低下头。失败了吧。

小声嘟囔着，再弄一次！　说完，开始深呼吸，念了不同的咒语。

「アサボラケ　ウジノカワギリ　タエダエニ　アラワレワタル　セゼノアジロギ 」

这次，刚才的短剑，发出噗若噗若的声音毁坏了，变得像沙一样，放入了设置好的桶裡。

并且，把手放在桶中的沙上，再「キミガタメ」的开始咏唱咒语，ニョキニョキ的成为短剑的形状。

可是这次的也不好看。

艾伦，呜呜呜，呻吟着，使用不同的矿石，继续错误的尝试。

啊啊，真是的，艾伦。

将已经准备好的给我一个不就好了吗？

脑海出现了那样的疑问。

那个能读懂空气的凯因少爷凑到我耳边，「艾伦啊，想在你眼前做出来，说是想让你吃惊」那样悄悄地告诉我了。

艾伦先生是稍微有点成长了,不过还是有孩子气的地方。

然後呢，艾伦还是继续使用魔法。

做艾琳夫人的工作帮手时确信了,大概这个世界的咒语，不知为何来自我前世生活的世界的古典文学裡。

到现在为止的咒语也曾是百人一首短歌的文言。

因为感到短歌的意义与魔法的效果没有什麼连接，没能推测哪个短歌会出现什麼效果,不过，好歹知道制作剑的咒语，是以「キミガタメ」开头，「アサボラケ」开头的好像是去除时的魔法咒语。

「アサボラケ」开始的咒文，艾琳先生也稀少地使用着。是不仅仅是作为剑的解除，还有其他的魔法的解除时也一样用「アサボラケ」开始的咒语。

顺便，只要能咏唱魔法就能使用？

这样想着，悄悄地试着咏唱短歌,不过什麼都没发生。

好象有不是魔法使不能发动的结构。

就是这样，经过与短剑十多分钟的格闘，终於做出理想中作品的艾伦用笑容拿着短剑给我看。

是刀刃长15厘米左右的双刃短剑。与一开始的那样不同，剑尖笔直延伸。颜色也很好，锋利度也很好。

露出满足的表情，艾伦，骄傲的对我伸出剑柄的部分。

「这是莉尤的东西。我，凯因哥哥大人即使不在，也不要紧的护身符！是对於我的变化，这个短剑是想着为了守护莉尤而做的！」

哎呀，努力的想保护头目呢，艾伦。

呐，现在的艾伦也成长了，已经不是我的手下了吧。

咕奴，允许独立了。

我，故意夸张的作得毕恭毕敬地，恭敬地收下了短剑，说了声感谢。

快要离开这裡了，原本平静的心因这实感沸腾起来了。