克劳德先生的工作交接的很顺利，应该会比预想的还要早结束

发生过可疑的男人在打听我的消息这是事情

虽然应该要找人盯着他，但好像很久以前那人就出现了，那到底是什麼人呢？

克劳德先生的交接工作也结束了，我离开屋子的日子也来了，出发时间是明天早上

同行的成员有克劳德先生，史密斯的车夫先生，不知道为什麼会有护卫，两名骑士要和我们一起同行。

听说最近好像出现了山贼。

可是如果真的有山贼出没，仅靠两名侍卫的话会有办法吗？

仔细想想得话。

「最坏，也没有什麼丢了会很头疼的东西，没用的东西也很多」史劳德先生说着这样得话。

但是这个世界的山贼是那麼温和的对象吗？

史劳德先生的想法真大胆。

出发的时候，艾琳夫人和科尔丁先生【这货是谁？】两位少爷和佣人代表史黛拉小姐都出来送行了。

和来送行的人都拥抱告别了，艾伦拼命忍住眼泪，什麼也没有说，凯因则是一副帅气的大人笑脸。

我编制了手环，是自己持的线织成的至高无上的一品手环。

艾伦把短剑送给我的时候，自己该做些什麼东西呢？

就是这个手工啦，多麼高的女子力啊！

我对大家的照顾再次表示了感谢，然後出发了。

在马车上经过很长时间的摇晃之後，已经看不见那宅子了。

我拿出了布包裡面装着我的女仆服，艾伦送我的短剑，还有编制手环。

回忆着到现在为止的女仆生活「果然还是有些寂寞吧」

看着那样子的我克劳德先生和我搭话了。

「虽然有些寂寞，但我想应该还会见面吧」

我是这麼说的，但今後的事情会不断在脑中冲洗现在的事吧说起来我是作为克劳德先生的养女哟。

但是，单身男性有养女的话，在有了夫人之後会觉得很尴尬吧，或者会发生继母虐待灰姑娘一样欺负养女的故事吧。

「克劳德大人将我作为养女，什麼开始这麼说的呢？」

「随时都可以，不过越快越好，到屋子就办手续吧！」

相当突然啊，比想像的还要快，是不是太急了？

万一有好的亲事来的话，会对本人不利的吧？

还是说已经放弃迎娶新夫人了，还很年轻的吧，而且很帅，现在放弃的话太可惜了吧。

「啊啊，没关係，暂时没有结婚的计划，等你到了结婚的年龄，请和我结婚」

若无其事的，克劳德先生那样说了。

哈，这个人到底再说什麼啊。

「对不起，因为风的原因，我没有听清......确认一下，克莱德大人...那个，和我，结婚？」

「是啊」

哈？为什麼？

这是很奇怪的事情吧？

无所谓的吗？

想看克劳德先生的脸，和克劳德先生对上了视线，不过是一张认真的脸我用看脏东西的眼神瞪着克劳德先生，这麼大胆的克劳德先生也开始急了，不是，不是，这样在胸前左右摇摆着手。

「不是幼儿兴趣哦，在今後的世界裡，你这样的孩子是必要的，为了不让你去想去的地方，在手边预先放置是最好的吧，而且你看，和你生的孩子一定会和你一样头脑聪明吧！」

考虑到孩子...生孩子的事啊！」

 「不，你的孩子当然拿不出来了啊！我没有对幼儿抱持兴趣的，也就是说，那个时候和艾琳的对话理解了呢.......6岁的孩子哪裡来的那种知识？」

一些不堪回首的感觉因为克劳德先生的话而浮现，叹息了一下。

这些知识来自前世，我正好是青春期时来到这个世界的「那麼，现在，我作为一个幼童——我不发情，收到了吗？」

「当然了，我没有对幼童产生兴♂趣，没有亏心的心情，更何况你的知识和技术也都是必要的」

用着和赌气一样的口气，再次开始了观察我是纯洁的，话是这麼说，可是我的还没有审判克劳德先生。【这句有问题，放原句 私の審判をまつクロードさんがいる 】但是，幼儿的时候确实说过了不会对我出手，可是最终却说了孩子，让我生下来，这个变态！

嗯，不过等等，克劳德先生还是蛮帅的，而且还有钱，啊，不好？

还是个优良品种？有些年龄差距，但......

说起来，我迷恋他，与其说是迷恋他，不如说是我对商品价值有喜爱感觉这样比较轻鬆的话好但是，幼儿的时候确实说过了不会对我出手，可是最终却说了孩子，让我生下来，这个变态！

嗯，不过等等，克劳德先生还是蛮帅的，而且还有钱，啊，不好？还是个优良品种？

有些年龄差距，但.......

说起来，我迷恋他，与其说是迷恋他，不如说是我对商品价值有喜爱感觉这样比较轻鬆的话好好，一旦事情变成这样的话，那就逃跑吧，就这样吧。

「嘛，我明白了。只是结婚前你对我发情的话，是不会宽恕你的」

我用坚定的语气这样说，克劳德先生吐出一口气，明白了明白了。

确实这个世界的结婚年龄是15岁，如果有缓期的话确实有很多考虑的时间。

我用露骨的动作，改变坐的位置，拉开和克劳德先生的距离克劳德先生看起来有些寂寞的样子，但是我丝毫不在意。

不过离开了很远，在山中呲呲( ズンズン )的快速前进，最初是在享受景色，可是无论哪裡都是树，树，树，已经厌倦了

说起来在卡里卡里村的时候，山裡有被称为魔物的存在出现，这裡没有吗？

hihi——n【ヒヒーーン，我找不到对应的字就用罗马音了】突然听到马大声的呜咽声，马车大幅的摇动了

看到突然暴动起来的马的大腿上插着箭然後从侧面ズザザー 【念呲咋咋】看起来像混混一样的人出现了大概，这是山贼

我慌忙的抱头蹲下

而克劳德先生也为了保护我而蹲下了马车的摇晃也在马停止了行动事平復了下来

然後传来了好像剑戟交织碰撞的kin kin的声音，还有人大声吼叫的声音好可怕

好可怕，睁开眼睛一看护卫着我们一路来的骑士正站在我们的面前和长着粗野面貌体格健壮的男性交手着，那健壮的男性身边站着差不多10人左右史密斯先生的车夫小声的说「我们折返吧」说着调转了马车头

不知什麼时候，在我们面前一个看起来像和尚一样的山贼坐上了马车，将刀横在了克劳德先生面前。