「你就是頭目嗎？」 

將劍抵在克勞德先生眼前的光頭山賊，用給人帶來壞印象的語氣向克勞德先生詢問。

「.......沒錯。馬車上裝的東西全都交給你們。只想保住性命。」

對臉色發青並用想清楚的語調這麼回答的克勞德先生，山賊頭目點了點頭。

「好，明白了...........那麼從馬車上下去」

劍從克勞德先生的眼前放下了，我們下車的時候，前方等待的山賊就聽到了光頭的大聲喧嘩。

「喂，喂喂！馬爾，將他們用繩子綁起來！」

光頭喊了後，坐在附近並且外貌酷似猴子並若無其事的山賊男子，就起身走來。

而在那附近，作為護衛的兩人已經都被束縛起來了。

護衛的兩人，雖然還活著但都發出痛苦而且精疲力盡的呻吟。

猴子面孔名叫馬爾的山賊男子，將我，克勞德先生和車夫先生也是一起，用細繩子一樣的東西將我們的雙手雙腳束縛後，就把我們放置在馬路旁了。

但是，是為了讓我們不做奇怪的事吧，我們被留下帶著短劍的光頭看著。

在這期間，山賊們把馬車上的物品，往山賊們乘坐的馬上轉移。

在那裡只是呆坐並注視一段時間後，我才恢復清醒。

前世也沒有過這麼吃驚的事。

從山賊出現到現在，驚訝的讓我頭腦一片空白山賊！

那是什麼顏色的皮膚！

頭髮是巻发之類的，皮制的背心像披上去看起來是很像山賊的風格。

雖然肌肉 長 得很不好看！

女僕服下面雖然藏著代替護身符的艾倫的短劍，但是我一個人拿著短劍鬧騰也是無用功，已經沒辦法了。

往克勞德先生偷偷的看了一下，和我不同，沒那麼著急。

這麼說起來，出發的時候說過，「如果遭遇到山賊，就把貨物交出去。」以克勞德先生的個性來說，也許是沒有辦法的事情。

不愧是厚顏無恥。

不過，真的交出貨物後就能放了我們的嗎？

山賊在我的印象中，都是不溝通直接就痛下殺手的。

「比想像的還要快嘛。」

貨物轉移結束的時候，光頭山賊就那樣嘟噥了。

本來，克勞德先生就說過萬一遇到山賊就把東西交出去就好了，這樣的話，車裡堆積的東西，應該也不是什麼了不起的東西吧。

「哎呀，好了嗎？事不宜遲，開溜！」 配合著光頭的聲音，山賊們各自拿著行李離開了。

騎馬的人也有，不過，不乘馬徒步返回的人也有。

順便說一下，就連拉馬車的馬也被山賊拉著帶走了。

雖然對馬先生感到抱歉，但是，太好了，得救了，太好了！

然後那個可怕的光頭也準備回去了。

發出「嗨喲」一聲搬行李般的聲音將我抱起。

哎？ 

「等等！為什麼抱著我呢！」 

我不由自主地叫出聲來，啊啊？

這個光頭給我的感覺。

好可怕！

「等等！不是約定好保住我們的性命嗎？。把那孩子放下。」

就連始終平靜的克勞德先生也開始慌張了。

對克勞德先生來說這事好像也是預想之外。

「現在孩子買賣可暢銷了，就當作是戰利品了。反正樣子看上去也是個傭人吧？」

山賊用理所當然的語氣對克勞德先生反問。

「那個孩子才不只是個傭人！她將會成為我的妻子！」

克勞德先生的暴走，讓現場的空氣凝固了......

顯然，光頭一副「哇！蘿莉控啊！」 般的視線望著克勞德先生，沒有絲毫同情的目光。

「放心吧，變態。這傢伙是商品，不打算殺掉，過了渡口的地方也有你這樣的變態。對這傢伙來說，什麼也沒有改變。」

確實。

雖然我能理解，但是，今後等待我的人說不定是克勞德先生之上的變態。

「我才不是變態！把那個孩子放...唔！」

克勞德先生沒把話說完，肚子就被踢了。

「喂，你夠了吧！能保住性命都算不錯了」

這麼說完後，光頭就把我當行李一樣放在馬背上用繩子固定，就這樣自己也被帶上馬了，但克勞德先生卻像虫一樣向這邊爬過來。

「別太囂張了」那樣嘟噥後，就感覺到了光頭周圍的殺氣浮現出來。

糟，糟糕了。 

「克勞德大人，我沒事的！」 

但是，克勞德先生還是不停下來往這邊爬。

這人是那麼有毅力的類型嗎？

這樣下去，克勞德先生會被殺的！

「山賊先生，請快點出發」！傷害他們的話我就咬舌自盡了！」

我死了的話，就會失去商品的價值。

老實說雖然沒有咬斷舌頭的膽量，但是說比不說有效果應該是對的。

大概.....

這個死亡標誌性的台詞說了後光頭就一直盯著我，但視線最終回到了克勞德先生身上。

「哼，挺有教養的不是嗎？看在優秀的妻子面子上，就放你一馬吧。」

這樣說完後，光頭山賊就騎上馬帶著我離開了。

在馬上向後看了下克勞德先生的情況，他最終只能帶著毫無辦法的樣子呆呆望著。

應該也沒想到會有我被山賊拐走這樣的事情發生吧。

雖然對呆然的克勞德先生感到抱歉，不過，包含護衛的大家都平安無事，那就好了。

這個世界的山賊是可以溝通並不殺生的。

雖然我對前世世界的山賊情況也不太明白。

雖然克勞德先生他們被繩子束縛著，但是因為用的是很細的繩子，所以在附近找個鋒利點的東西就可以弄斷了。

問題就是我。

嗯。

就這樣被山賊拐走，又要被賣了，等待著我的將是和新的變態相遇一起生活的呢?

在山賊搖晃的馬背上，我卻忽然想起了以前愛倫和凱因少爺告訴過我要珍惜「自己」的 。

這次的事情，我也沒有做到珍惜自己吧。

雖然我知道這是沒辦法的事情，但是總覺得有必要對兩人道歉的感覺。