「你就是头目吗？」 

将剑抵在克劳德先生眼前的光头山贼，用给人带来坏印象的语气向克劳德先生询问。

「.......没错。马车上装的东西全都交给你们。只想保住性命。」

对脸色发青并用想清楚的语调这麼回答的克劳德先生，山贼头目点了点头。

「好，明白了...........那麼从马车上下去」

剑从克劳德先生的眼前放下了，我们下车的时候，前方等待的山贼就听到了光头的大声喧哗。

「喂，喂喂！马尔，将他们用绳子绑起来！」

光头喊了後，坐在附近并且外貌酷似猴子并若无其事的山贼男子，就起身走来。

而在那附近，作为护卫的两人已经都被束缚起来了。

护卫的两人，虽然还活着但都发出痛苦而且精疲力尽的呻吟。

猴子面孔名叫马尔的山贼男子，将我，克劳德先生和车夫先生也是一起，用细绳子一样的东西将我们的双手双脚束缚後，就把我们放置在马路旁了。

但是，是为了让我们不做奇怪的事吧，我们被留下带着短剑的光头看着。

在这期间，山贼们把马车上的物品，往山贼们乘坐的马上转移。

在那裡只是呆坐并注视一段时间後，我才恢復清醒。

前世也没有过这麼吃惊的事。

从山贼出现到现在，惊讶的让我头脑一片空白山贼！

那是什麼颜色的皮肤！

头髮是巻发之类的，皮制的背心像披上去看起来是很像山贼的风格。

虽然肌肉 长 得很不好看！

女仆服下面虽然藏着代替护身符的艾伦的短剑，但是我一个人拿着短剑闹腾也是无用功，已经没办法了。

往克劳德先生偷偷的看了一下，和我不同，没那麼着急。

这麼说起来，出发的时候说过，「如果遭遇到山贼，就把货物交出去。」以克劳德先生的个性来说，也许是没有办法的事情。

不愧是厚颜无耻。

不过，真的交出货物後就能放了我们的吗？

山贼在我的印象中，都是不沟通直接就痛下杀手的。

「比想象的还要快嘛。」

货物转移结束的时候，光头山贼就那样嘟哝了。

本来，克劳德先生就说过万一遇到山贼就把东西交出去就好了，这样的话，车里堆积的东西，应该也不是什麼了不起的东西吧。

「哎呀，好了吗？事不宜迟，开溜！」 配合着光头的声音，山贼们各自拿着行李离开了。

骑马的人也有，不过，不乘马徒步返回的人也有。

顺便说一下，就连拉马车的马也被山贼拉着带走了。

虽然对马先生感到抱歉，但是，太好了，得救了，太好了！

然後那个可怕的光头也准备回去了。

发出「嗨哟」一声搬行李般的声音将我抱起。

哎？ 

「等等！为什麼抱着我呢！」 

我不由自主地叫出声来，啊啊？

这个光头给我的感觉。

好可怕！

「等等！不是约定好保住我们的性命吗？。把那孩子放下。」

就连始终平静的克劳德先生也开始慌张了。

对克劳德先生来说这事好像也是预想之外。

「现在孩子买卖可畅销了，就当作是战利品了。反正样子看上去也是个佣人吧？」

山贼用理所当然的语气对克劳德先生反问。

「那个孩子才不只是个佣人！她将会成为我的妻子！」

克劳德先生的暴走，让现场的空气凝固了......

显然，光头一副「哇！萝莉控啊！」 般的视线望着克劳德先生，没有丝毫同情的目光。

「放心吧，变态。这傢伙是商品，不打算杀掉，过了渡口的地方也有你这样的变态。对这傢伙来说，什麼也没有改变。」

确实。

虽然我能理解，但是，今後等待我的人说不定是克劳德先生之上的变态。

「我才不是变态！把那个孩子放...唔！」

克劳德先生没把话说完，肚子就被踢了。

「喂，你够了吧！能保住性命都算不错了」

这麼说完後，光头就把我当行李一样放在马背上用绳子固定，就这样自己也被带上马了，但克劳德先生却像虫一样向这边爬过来。

「别太嚣张了」那样嘟哝後，就感觉到了光头周围的杀气浮现出来。

糟，糟糕了。 

「克劳德大人，我没事的！」 

但是，克劳德先生还是不停下来往这边爬。

这人是那麼有毅力的类型吗？

这样下去，克劳德先生会被杀的！

「山贼先生，请快点出发」！伤害他们的话我就咬舌自尽了！」

我死了的话，就会失去商品的价值。

老实说虽然没有咬断舌头的胆量，但是说比不说有效果应该是对的。

大概.....

这个死亡标志性的台词说了後光头就一直盯着我，但视线最终回到了克劳德先生身上。

「哼，挺有教养的不是吗？看在优秀的妻子面子上，就放你一马吧。」

这样说完後，光头山贼就骑上马带着我离开了。

在马上向後看了下克劳德先生的情况，他最终只能带着毫无办法的样子呆呆望着。

应该也没想到会有我被山贼拐走这样的事情发生吧。

虽然对呆然的克劳德先生感到抱歉，不过，包含护卫的大家都平安无事，那就好了。

这个世界的山贼是可以沟通并不杀生的。

虽然我对前世世界的山贼情况也不太明白。

虽然克劳德先生他们被绳子束缚着，但是因为用的是很细的绳子，所以在附近找个锋利点的东西就可以弄断了。

问题就是我。

嗯。

就这样被山贼拐走，又要被卖了，等待着我的将是和新的变态相遇一起生活的呢?

在山贼摇晃的马背上，我却忽然想起了以前爱伦和凯因少爷告诉过我要珍惜「自己」的 。

这次的事情，我也没有做到珍惜自己吧。

虽然我知道这是没办法的事情，但是总觉得有必要对两人道歉的感觉。