我是正直的，自从转生到这个世界我就开始讨厌它，急躁的停不下来。

前世的那些文明都没有，或者说一点都没有。

对现状大吃一斤，在那以前。

什麼也不去考虑的生存着人，在其他人看来，就会产生残念的感觉。

在卡里卡里村的时候，什麼也没有去想，什麼也不去做，只是随波逐流的活着，在村人们看来，虽然厌恶，所以我才会派上用场，想要被父母认可，想要被爱的这样想着，努力了。

一定，想着我是为了教会他们人类一样的生活方式才转生的，这样想着，骄傲了起来。

但是，被卖了，那时候的我为了得到父母的爱而努力着，想得到爱的努力是没有错的，结果受到了很大的打击再有一点时间得话，父母什麼的不需要也无所谓，被抛弃了，我也顺着这样的势头活了下去。

在哪个时候和亚伦以及凯因相遇了，他们是可怜的孩子，我这样认为着。

我总感觉，看着这样可怜的他们，一种和优越感相似的从未有过的感觉产生了。

和这样的他们生活的这段时间裡，骄傲的我抱着拯救可怜的他们的这种感情，最初这是非常温暖的感情的表现。

但是，现在回忆起来，那是和优越感相似的感情在我心上肮脏的部分建立起来的如同谎言一般的温柔。

但是，和我不一样，我想要的东西他们轻而易举就得到了，看着那他们幸福微笑的身姿，我後悔了。

我意识到了，他们和我不一样。

觉得这样的自己真的很任性，但是我开始讨厌他们了这麼说来我讨厌的东西很多，讨厌这个世界，但是，对於前世的世界也谈不上喜欢。

前世的时候，理所当然的和父母所爱的人在一起就特别的焦躁不安。

因为，明明什麼都没做，却摆出理所当然的面貌被爱着。

用嘲笑的眼神看着仅仅是为这个理由而努力的自己。

现在回想起来，前世的我只有自尊心比别人要强。

努力学习，取得第一。

用嘲笑的态度看着周围的大家，保护自己。

大家我都讨厌艾伦和凯因他们的身影逐渐和前世的那些人交叠重合了。

他们好像是嘲笑我一样……明明知道那种事情无论如何都是没有的。

可无论如何。

对於那两个人得话我是喜欢的，这种感情也不是错误的，但是，现在的我，抱持着喜欢的其他感情，这样的话总有一天，这种感情会伤害他们吧。

考虑着这样的事情的我，一定是个坏孩子吧。

所以，正因为是坏孩子所以才会被父母卖了，被山贼抓住，这样的惩罚吧。

但是，就是这样，在这个不好的世界，想要玩弄别人得话才会被别人玩弄吧

我啊，真的，只有自尊心比别人高。