被山賊的馬載著，到達了一個沒有什麼特點的村莊。

太陽已經快要落下了，周圍一片漆黑，所以並沒有還在外邊的村民。

難道，這次要襲 擊不同的村子麼？

我這麼警戒著。

守夜的村民看著光頭

「你回來了，辛苦了」這麼說著，看來這是山賊的村子。

光頭山賊一行人到達了村莊，卸下貨物，四名山賊幹部聚集在一位老爺爺村長家。

不過為什麼也帶上了我。

順帶一提，我依然處於被束縛的狀態，這麼年幼的孩子什麼都做不到的吧！

這真是鬼的行徑，不對，是山賊的行徑！

老爺爺村長到現在好像已經快要睡著了，眼睛不停地眨著

雖然給人一副和藹的老爺爺的感覺

但是因為是山賊村的村長，還是讓人感到很害怕。

「村長，在狩獵回來的路上因為看到了個商人的馬車，所以搶劫了一通，但是好像搞砸了。那輛馬車好像是雷·弗雷斯特（音譯）貴族麾下的，在載物中也有著雷·弗雷斯特的家紋，馬車的商人主人也有著黑色的頭髮和黃綠色的瞳孔。」

絕對沒錯光頭擺著可怕的表情用嚴重的語氣對村長報告著，把眼前準備好的酒一樣的飲料推過去。

黑色的頭髮和黃綠色的眼睛指的是克勞德先生麼。

村長滋滋（擬聲詞）地喝著茶一樣的東西，用吐了一口氣的餘裕發出了

「好像是這樣啊...」這樣的好像是要消失了一樣的聲音。

這個村長沒問題麼。

真的是山賊村的BOSS麼...？

感覺眼看著就要猝死了的感覺。

「貨物也沒什麼重要的東西，如果沒出手的話就好了，年輕人的狩獵行動順利的進行著，因此便先行一步了吧,嘛...也有可能是遇到了雷·弗雷斯特所派遣的討伐隊。」

然後從村長口裡聽到了「噫！...」這樣的聲音。

剛才還一直眨著的眼睛突然睜開了，應該是感到很吃驚吧，大概。

「嘛，不過也不會給你帶來什麼麻煩，所以請放心吧，不管怎麼樣，我們也打算要離開這裡了。不好意思呀，可能還要帶走村裡的幾個壯丁，你應該沒意見吧？」

「驚！」光頭為了確認，凝視著發出girori！（驚）聲音的村長，喂！尊重老人是很重要的呀！

「沒關係吧。」

村長現在也在用著快要消散一般的聲音回答著，我總算是理清了這些人的上下關係。

看來山賊村的村長也不一定是山賊的頭目呀！

別說這些有的沒的，給我溫柔一點對待村長老爺爺啊，順帶也把孩子（我）給溫柔對待一下。

「順帶一提今晚弄出亮光的話也有可能被精靈使抓到行跡呢。」

老爺爺一邊「咳咳」地咳嗽著，一邊點著頭從房子裡走了出去，向村民們打招呼去了。

「說來啊，首領，為什麼要把這孩子帶到這裡啊？」

把我們綁住，有著像猴子一樣的臉被叫做馬爾的人用手指指著我。

猴子先生的臉真是奇特啊，我一直這麼想著。

「啊...對了，我還在猶豫該怎麼處理這個呢。」

光頭用手摸著下巴納悶著。

「如果是個男孩的話，到是有窩認識的人想要，也想把這孩子交給他......但是是女孩子啊，而且這孩子的臉...雖然不算難看，但也不好看啊。也沒有什麼出彩的地方，還有著像死魚一樣的眼睛。」

什麼！？

真...真失禮呀！

但是，被賣去娼館什麼的我還是敬謝不敏了。

前世也沒有這樣的經驗，稍微有點害怕啊。

保持著死魚眼這樣來到了這裡或許是件好事吧

...雖然不是刻意做出這樣的眼神的......

「但是啊，首領，那個馬車的主人不是特別執著於這個孩子麼。或許這張臉在那邊（蘿莉控的世界w）很有人氣呢！」

猴子呼嘿嘿嘿地笑著。

等下！不要提出這種多餘的意見啦！

這個猴子！

「哼...或許是這樣吧。」

這麼說著的光頭凝視著我，猴子你不要亂慫恿人啦！

我有被教過和野生生物遭遇的時候千萬不要移開視線，我也用青蛙一樣死了的眼神和他對視。

「確實，那個商人的反應很讓人驚訝啊。你到底能做些什麼啊？難道是魔法使麼？」

又是這個疑問啊，好像每次到新的地方都會聽到這樣的疑問。

我是不是要在胸口附近貼上「我不是魔法使呀！」

這樣的字條比較好呢？

恩？

雖然心裡這麼想著這麼強勢的話語，但是卻沒法這麼說出來。

畢竟對方是光頭嘛...

我保持著被綁著的狀態擺正了姿勢。

怎麼辦呢。該怎麼回答才是best answer呢。

目前在我眼前的線路也就只有娼館線路而已，除此之外如果想走其他線路，大概必須要顯露比作為女人的價值更加優秀的價值才行。

「恩，魔法什麼的我不能用，但是我可以算術！但可以閱讀文字，而且我的記性也很好！」

一開始稍微有點口吃，因為，被一群可怕的傢伙包圍著也沒辦法嘛！

壓迫面試果然不好啊。

光頭首領說著，嘛，魔法使那樣的人也不會穿著女僕裝的吧，這樣自言自語地考慮著。

「但是，算術和文字？你為什麼能做到這些？」

「我和家裡的少爺一起學習了！」

「恩...那麼，在巴什那裡的話應該可以賣個好價錢吧。」

巴什？是人名麼？

開始在意起如果被賣到那裡的話到底會發生什麼了...

「那個，如果被賣到巴什那裡的話我要做些什麼呢？」

鼓起勇氣提問的我，被說著「啊？」的光頭俯視著看著我的臉。

「那種事情等你被賣掉了去問巴什再說吧。」

被這麼說了喂喂，說話的時候需要用這樣可怕的臉麼，我才六歲誒！

這個人果然很可怕。

我尋求著聽起來是個口碑很差的不良轉校生，其實是個會把被丟棄的貓撿起來並露出和善笑容的人的可能性。

我和光頭聽到了快步走來然後打開門的聲音，一個高個子的人在房間內怒吼道：「給我等下！今天的出發到底是個什麼情況，為什麼我在治療因為你們的胡 作 非 為而受傷的村民啊！」（後半句有點怪 姑且貼出原文：あたし、あんた達が暴れたせいで怪我をした村人の治療で忙しいんだけどぉ！！」）我想著這人說話的方式很獨特，說話的時候扭著腰豎起小拇指，雖然聲音很明顯是男性的聲音，發出了想發出尖銳的聲音卻失敗了的響聲。

「ko...koki麼？」（大概是人名吧）不要這樣生氣嘛，只是一點刀傷而已，來，坐下來說吧。"

「別給我說只是刀傷而已這樣的蠢話啦！不好好處理也會變得很麻煩的！而且！我說過以後要叫我ko醬的吧！（ko。。是什麼 等以後譯名更新好了OTZ）」

大概是心理作用吧，他...不對是她？

的登場好像讓光頭變得很慌張。

他？赤茶色的頭髮只有後頸（不知道對不對...）像女性一樣留長，將那片頭发編織放下。

她...不對他？

每次移動的時候身體也不知為何地彎曲，並翹 起小指，穿著動物皮毛做的奇特背心和褲子並露出肚臍，這人大概是我從這個世界出生以來遇到的最奇特的人吧。

我知道有一種詞語能夠稱呼這類人，他大概...是オネェ吧。

オネェ山賊。（オネェ是人 妖的一種 男扮女裝的類型）