被山贼的马载着，到达了一个没有什麼特点的村庄。

太阳已经快要落下了，周围一片漆黑，所以并没有还在外边的村民。

难道，这次要袭 击不同的村子么？

我这麼警戒着。

守夜的村民看着光头

「你回来了，辛苦了」这麼说着，看来这是山贼的村子。

光头山贼一行人到达了村庄，卸下货物，四名山贼幹部聚集在一位老爷爷村长家。

不过为什麼也带上了我。

顺带一提，我依然处于被束缚的状态，这麼年幼的孩子什麼都做不到的吧！

这真是鬼的行径，不对，是山贼的行径！

老爷爷村长到现在好像已经快要睡着了，眼睛不停地眨着

虽然给人一副和蔼的老爷爷的感觉

但是因为是山贼村的村长，还是让人感到很害怕。

「村长，在狩猎回来的路上因为看到了个商人的马车，所以抢劫了一通，但是好像搞砸了。那辆马车好像是雷·弗雷斯特（音译）贵族麾下的，在载物中也有着雷·弗雷斯特的家纹，马车的商人主人也有着黑色的头髮和黄绿色的瞳孔。」

绝对没错光头摆着可怕的表情用严重的语气对村长报告着，把眼前准备好的酒一样的饮料推过去。

黑色的头髮和黄绿色的眼睛指的是克劳德先生么。

村长滋滋（拟声词）地喝着茶一样的东西，用吐了一口气的余裕发出了

「好像是这样啊...」这样的好像是要消失了一样的声音。

这个村长没问题么。

真的是山贼村的BOSS么...？

感觉眼看着就要猝死了的感觉。

「货物也没什麼重要的东西，如果没出手的话就好了，年轻人的狩猎行动顺利的进行着，因此便先行一步了吧,嘛...也有可能是遇到了雷·弗雷斯特所派遣的讨伐队。」

然後从村长口裡听到了「噫！...」这样的声音。

刚才还一直眨着的眼睛突然睁开了，应该是感到很吃惊吧，大概。

「嘛，不过也不会给你带来什麼麻烦，所以请放心吧，不管怎麼样，我们也打算要离开这裡了。不好意思呀，可能还要带走村裡的幾个壮丁，你应该没意见吧？」

「惊！」光头为了确认，凝视着发出girori！（惊）声音的村长，喂！尊重老人是很重要的呀！

「没关係吧。」

村长现在也在用着快要消散一般的声音回答着，我总算是理清了这些人的上下关係。

看来山贼村的村长也不一定是山贼的头目呀！

别说这些有的没的，给我温柔一点对待村长老爷爷啊，顺带也把孩子（我）给温柔对待一下。

「顺带一提今晚弄出亮光的话也有可能被精灵使抓到行迹呢。」

老爷爷一边「咳咳」地咳嗽着，一边点着头从房子裡走了出去，向村民们打招呼去了。

「说来啊，首领，为什麼要把这孩子带到这裡啊？」

把我们绑住，有着像猴子一样的脸被叫做马尔的人用手指指着我。

猴子先生的脸真是奇特啊，我一直这麼想着。

「啊...对了，我还在犹豫该怎麼处理这个呢。」

光头用手摸着下巴纳闷着。

「如果是个男孩的话，到是有窝认识的人想要，也想把这孩子交给他......但是是女孩子啊，而且这孩子的脸...虽然不算难看，但也不好看啊。也没有什麼出彩的地方，还有着像死鱼一样的眼睛。」

什麼！？

真...真失礼呀！

但是，被卖去娼馆什麼的我还是敬谢不敏了。

前世也没有这样的经验，稍微有点害怕啊。

保持着死鱼眼这样来到了这裡或许是件好事吧

...虽然不是刻意做出这样的眼神的......

「但是啊，首领，那个马车的主人不是特别执着于这个孩子么。或许这张脸在那边（萝莉控的世界w）很有人气呢！」

猴子呼嘿嘿嘿地笑着。

等下！不要提出这种多余的意见啦！

这个猴子！

「哼...或许是这样吧。」

这麼说着的光头凝视着我，猴子你不要乱怂恿人啦！

我有被教过和野生生物遭遇的时候千万不要移开视线，我也用青蛙一样死了的眼神和他对视。

「确实，那个商人的反应很让人惊讶啊。你到底能做些什麼啊？难道是魔法使么？」

又是这个疑问啊，好像每次到新的地方都会听到这样的疑问。

我是不是要在胸口附近贴上「我不是魔法使呀！」

这样的字条比较好呢？

恩？

虽然心裡这麼想着这麼强势的话语，但是却没法这麼说出来。

毕竟对方是光头嘛...

我保持着被绑着的状态摆正了姿势。

怎麼办呢。该怎麼回答才是best answer呢。

目前在我眼前的线路也就只有娼馆线路而已，除此之外如果想走其他线路，大概必须要显露比作为女人的价值更加优秀的价值才行。

「恩，魔法什麼的我不能用，但是我可以算术！但可以阅读文字，而且我的记性也很好！」

一开始稍微有点口吃，因为，被一群可怕的傢伙包围着也没办法嘛！

压迫面试果然不好啊。

光头首领说着，嘛，魔法使那样的人也不会穿着女仆装的吧，这样自言自语地考虑着。

「但是，算术和文字？你为什麼能做到这些？」

「我和家裡的少爷一起学习了！」

「恩...那麼，在巴什那裡的话应该可以卖个好价钱吧。」

巴什？是人名么？

开始在意起如果被卖到那裡的话到底会发生什麼了...

「那个，如果被卖到巴什那裡的话我要做些什麼呢？」

鼓起勇气提问的我，被说着「啊？」的光头俯视着看着我的脸。

「那种事情等你被卖掉了去问巴什再说吧。」

被这麼说了喂喂，说话的时候需要用这样可怕的脸么，我才六岁诶！

这个人果然很可怕。

我寻求着听起来是个口碑很差的不良转校生，其实是个会把被丢弃的猫捡起来并露出和善笑容的人的可能性。

我和光头听到了快步走来然後打开门的声音，一个高个子的人在房间内怒吼道：「给我等下！今天的出發到底是个什麼情况，为什麼我在治疗因为你们的胡 作 非 为而受伤的村民啊！」（后半句有点怪 姑且贴出原文：あたし、あんた達が暴れたせいで怪我をした村人の治療で忙しいんだけどぉ！！」）我想着这人说话的方式很独特，说话的时候扭着腰竖起小拇指，虽然声音很明显是男性的声音，发出了想发出尖锐的声音却失败了的响声。

「ko...koki么？」（大概是人名吧）不要这样生气嘛，只是一点刀伤而已，来，坐下来说吧。"

「别给我说只是刀伤而已这样的蠢话啦！不好好处理也会变得很麻烦的！而且！我说过以後要叫我ko酱的吧！（ko。。是什麼 等以後译名更新好了OTZ）」

大概是心理作用吧，他...不对是她？

的登场好像让光头变得很慌张。

他？赤茶色的头髮只有後颈（不知道对不对...）像女性一样留长，将那片头发编织放下。

她...不对他？

每次移动的时候身体也不知为何地弯曲，并翘 起小指，穿着动物皮毛做的奇特背心和裤子并露出肚脐，这人大概是我从这个世界出生以来遇到的最奇特的人吧。

我知道有一种词语能够称呼这类人，他大概...是オネェ吧。

オネェ山贼。（オネェ是人 妖的一种 男扮女装的类型）