首領對人妖解釋了出門的預定和襲擊了雷·弗雷斯特家的馬車這一事情的來龍去脈，在那個說明中，幹部中一位頭腦很好的瘦小男子說道：「那人是克勞德，恐怕是雷·弗雷斯特家的克勞德。」之類的事。

克勞德先生好像是很有名的人呢？

「真是，你到底在做什麼啦，一定要好好確認自己下手的對手啦！真是受不了。」

人妖一邊扭動著身體一邊絮絮叨叨得對著光頭生氣。

「有什麼不好的嘛，反正也已經過去了，不管怎麼說，待會還要去看看巴什的情況啊。」

「嘛啊...」人妖這麼嘟噥著。

將頭從首領面前移開，第一次與我的目光交匯。

「為什麼這樣的地方會有小孩子在？」

這樣說著並目不轉睛的看著我。

「喂，這個孩子是哪來的？」

「今天擄獲的。會算數也會寫字，打算買給巴什。」

哼...人妖一邊哼著一邊從上到下看著我。

這難道就是說好的檢查服裝！？

因為現在被束縛著，身上稍微有點脏，所以還請手下留情。

「吶，在交給巴什之前，這孩子可以讓我保管著麼？」

人妖山賊雙手合十，扭著身子拜託道。

「倒是沒什麼所謂。」

「恩！亞歷山大（好像是光頭的名字），多謝了，最喜歡你了，我會當做和你的孩子好好珍惜的。」

人妖山賊向光頭投去媚眼。

光頭的名字好像叫亞歷山大呢，亞歷山大對人妖的媚眼表現出了打心底討厭的樣子。

「別想成是我和你的孩子！還有...不要對這個商品抱有感情了啊。」

然後亞歷山大首領露出了大家都熟悉的一副可怕的表情。

我則是嚇得雙腿發軟，一下子行動都變得緩慢了，不過人妖山賊卻做出了一副與自己無關的表情。

人妖山賊說著我知道啦，走到了我面前，解開了我的繩子。

「誒，解開繩子麼！？」

「這是當然的啊，我想要各種協助啊，大家總是受傷，治療師卻只有我，想要你幫把手。」

「不要指望這樣的孩子了啊，從村民裡面找幫手不就好了嗎。」

「村裡可沒有識字的人哦，我好不容易帶著一本藥學的書，讓她讀了不是效率更高了？而且這個像死了的青蛙一樣的眼神，喚醒了我的母性啊。」

你才沒有母性的吧...

小聲嘟噥著的亞歷山大首領用「哈啊...」

這樣無奈感覺的表情向著人妖山賊。

露出一副其他幹部什麼都不能說的氣場。

所以也沒人敢反駁人妖山賊。

（護妻！）誒，不管是誰看我的眼睛都是那種感覺麼？

是這樣的麼？

儘管有著各種各樣的疑問，但是終於還是被解開了繩子，好久沒有體驗到的自由感！

但是由於首領那張可怕的臉，我還是不能很快的移動，所以便正坐著。

「你的名字是？」

正坐在我面前的人 妖山賊向我提問。

「我叫莉尤。謝謝你幫我解開繩子！」

「阿拉，真是有禮貌的的孩子呢，我是這些粗魯的人的媽媽一樣的存在，叫作光醬哦，請叫我光醬媽媽哦。」（原文名叫コーキ 姑且翻譯成光醬 雖然有點怪）不是父親，是母親麼，這樣啊。

但是作為克勞德先生的養女的時候也是這麼想的，這樣的家人，才不要啊。

小光媽媽什麼的，絕對不會說的......！

好，就這麼騙自己吧。

「好的，請多多關照！光大人」

「莉由醬，不是光大人，是光媽媽哦，來，說一下吧！」

「但是，那樣隨便的叫法有點不太好呀...」

試著這樣說了之後，人妖山賊對我的意見充耳不聞的說「不行哦不許說。」這樣一直看著我的眼睛。

不要啊好可怕！

恩，沒辦法，沒辦法反抗人妖山賊，更何況在附近的頭目散發著「快點完事吧」這樣的靈壓出來了。

反正也不過是名字而已，暫且喊一會就會在另一個地方被賣，所以姑且還是這樣說好了。

「恩，我明白了，光媽媽，請多關照~」

人妖山賊滿足地點了點頭。

不過，暫時要給人妖幫忙麼，手腳的繩子也解開了，能逃跑麼？

但是，逃跑的話要跑去哪裡。

要一個人回去雷·弗雷斯特的房子裡感覺太遠了啊。

雖說如此，就這樣和山賊一起度過，會怎麼樣呢。

因為看到那個光頭山賊的臉的時候，感覺已經殺了不知道多少的人，拐走女人搶奪食物也是很正常的吧。

其他山賊的幹部們看起來都有30歲左右，不過，頭目的臉太可怕了所以年齡不詳，甚至有不是人的可能性。

要是有機會的話，果然還是逃跑吧。

懷中抱著的艾倫特制的短劍已經被拿走了，只有那個要想辦法拿回來。

然後逃跑吧。

之後頭領用30秒就要準備好這樣的氣勢急忙準備著，馬上便要出發了。

山賊原來是輕裝的呀。

亞歷山大在離開山賊村的時候對村長說：「如果被問到山賊的事情，就裝作什麼也不知道（原句寫的是白を切れ 大概是原作者打錯字了 應該是白を切る）萬一這個村被人盤問搶劫的事情，也可以說是我們威脅的。」

這樣子說了一句和臉不相稱的話語。

從村長顫抖的情況來看也確實真的被威脅了吧。

也或許是上年紀後特有的顫抖吧。

大概。

而且，明明做出了一副凶神惡煞的臉，亞歷山大首領也好像受到了村民們的喜歡，有很多想隨同一起出行的人，村裡的年輕人自然不用說，結果甚至也有上了年紀的女性候選人。

只是，因為人數太多也很困擾，最後規模縮小到了村內的三名男子。

那張可怕的臉難道在這個世界上是非常帥的帥哥麼。

那我才不要和這個世界的帥哥結婚！

最後，大約八人的團體出發了，比想像中的還要少，稍微有點想出門的心情了。

光頭首領亞歷山大，人妖，猴子，腦袋比較聰明的人，肌肉很強壯的人，好像是五名山賊的主要幹部。

除此以外，三名剛剛招募的村民帶著鐵鍬，鐵斧之類的裝備，是不是有穿戴防具的想法呢，村民用鍋代替帽子，也有穿戴著銅制的水桶一樣的東西的人。

月亮出來了，夜晚意外的明亮，而且，最前面的首領和猴子也持著火炬，看起來並不會走散。

腦袋聰明的山賊幹部，不停嘟囔著特意在精靈使出現的夜晚出行真是愚蠢什麼的

那樣簡單的找到魔法使是不可能的什麼的

然後被首領說了：「吵死了，閉嘴。」

前進的方向感覺更加遠離雷·弗雷斯特的宅院了。目的地巴什先生所在的地方是反方向麼？

這樣更加可能一個人逃走之後沒有去處了。

老實地被賣掉後考慮以後的事情比較好也說不定。

不過，在被賣到的地方生活的話，已經不能回到雷的領地的可能性特別高呢。

雷·弗雷斯特的大家應該很擔心吧。

這麼想著，我的眼前浮現出了艾倫和凱恩的臉。

想到會讓那兩人感到悲傷，我就有點心痛。

雖然我想對他們說：要打起精神哦......

不過，是自我意識過剩了吧，他們也或許不會因為我的事情悲傷到什麼地步。

也只是一年裡在一起而已，雖然我想稍微會有些悲傷吧

但是，只要時間過去了，一定也會被慢慢遺忘的吧。

在前世遇到的人，也一定會忘記我的事情的吧。