首领对人妖解释了出门的预定和袭击了雷·弗雷斯特家的马车这一事情的来龙去脉，在那个说明中，干部中一位头脑很好的瘦小男子说道：「那人是克劳德，恐怕是雷·弗雷斯特家的克劳德。」之类的事。

克劳德先生好像是很有名的人呢？

「真是，你到底在做什么啦，一定要好好确认自己下手的对手啦！真是受不了。」

人妖一边扭动着身体一边絮絮叨叨得对着光头生气。

「有什么不好的嘛，反正也已经过去了，不管怎么说，待会还要去看看巴什的情况啊。」

「嘛啊...」人妖这么嘟哝着。

将头从首领面前移开，第一次与我的目光交汇。

「为什么这样的地方会有小孩子在？」

这样说着并目不转睛的看着我。

「喂，这个孩子是哪来的？」

「今天掳获的。会算数也会写字，打算买给巴什。」

哼...人妖一边哼着一边从上到下看着我。

这难道就是说好的检查服装！？

因为现在被束缚着，身上稍微有点脏，所以还请手下留情。

「呐，在交给巴什之前，这孩子可以让我保管着么？」

人妖山贼双手合十，扭着身子拜托道。

「倒是没什么所谓。」

「恩！亚历山大（好像是光头的名字），多谢了，最喜欢你了，我会当做和你的孩子好好珍惜的。」

人妖山贼向光头投去媚眼。

光头的名字好像叫亚历山大呢，亚历山大对人妖的媚眼表现出了打心底讨厌的样子。

「别想成是我和你的孩子！还有...不要对这个商品抱有感情了啊。」

然后亚历山大首领露出了大家都熟悉的一副可怕的表情。

我则是吓得双腿发软，一下子行动都变得缓慢了，不过人妖山贼却做出了一副与自己无关的表情。

人妖山贼说着我知道啦，走到了我面前，解开了我的绳子。

「诶，解开绳子么！？」

「这是当然的啊，我想要各种协助啊，大家总是受伤，治疗师却只有我，想要你帮把手。」

「不要指望这样的孩子了啊，从村民里面找帮手不就好了吗。」

「村里可没有识字的人哦，我好不容易带着一本药学的书，让她读了不是效率更高了？而且这个像死了的青蛙一样的眼神，唤醒了我的母性啊。」

你才没有母性的吧...

小声嘟哝着的亚历山大首领用「哈啊...」

这样无奈感觉的表情向着人妖山贼。

露出一副其他干部什么都不能说的气场。

所以也没人敢反驳人妖山贼。

（护妻！）诶，不管是谁看我的眼睛都是那种感觉么？

是这样的么？

尽管有着各种各样的疑问，但是终于还是被解开了绳子，好久没有体验到的自由感！

但是由于首领那张可怕的脸，我还是不能很快的移动，所以便正坐着。

「你的名字是？」

正坐在我面前的人 妖山贼向我提问。

「我叫莉尤。谢谢你帮我解开绳子！」

「阿拉，真是有礼貌的的孩子呢，我是这些粗鲁的人的妈妈一样的存在，叫作光酱哦，请叫我光酱妈妈哦。」（原文名叫コーキ 姑且翻译成光酱 虽然有点怪）不是父亲，是母亲么，这样啊。

但是作为克劳德先生的养女的时候也是这么想的，这样的家人，才不要啊。

小光妈妈什么的，绝对不会说的......！

好，就这么骗自己吧。

「好的，请多多关照！光大人」

「莉由酱，不是光大人，是光妈妈哦，来，说一下吧！」

「但是，那样随便的叫法有点不太好呀...」

试着这样说了之后，人妖山贼对我的意见充耳不闻的说「不行哦不许说。」这样一直看着我的眼睛。

不要啊好可怕！

恩，没办法，没办法反抗人妖山贼，更何况在附近的头目散发着「快点完事吧」这样的灵压出来了。

反正也不过是名字而已，暂且喊一会就会在另一个地方被卖，所以姑且还是这样说好了。

「恩，我明白了，光妈妈，请多关照~」

人妖山贼满足地点了点头。

不过，暂时要给人妖帮忙么，手脚的绳子也解开了，能逃跑么？

但是，逃跑的话要跑去哪里。

要一个人回去雷·弗雷斯特的房子里感觉太远了啊。

虽说如此，就这样和山贼一起度过，会怎么样呢。

因为看到那个光头山贼的脸的时候，感觉已经杀了不知道多少的人，拐走女人抢夺食物也是很正常的吧。

其他山贼的干部们看起来都有30岁左右，不过，头目的脸太可怕了所以年龄不详，甚至有不是人的可能性。

要是有机会的话，果然还是逃跑吧。

怀中抱着的艾伦特制的短剑已经被拿走了，只有那个要想办法拿回来。

然后逃跑吧。

之后头领用30秒就要准备好这样的气势急忙准备着，马上便要出发了。

山贼原来是轻装的呀。

亚历山大在离开山贼村的时候对村长说：「如果被问到山贼的事情，就装作什么也不知道（原句写的是白を切れ 大概是原作者打错字了 应该是白を切る）万一这个村被人盘问抢劫的事情，也可以说是我们威胁的。」

这样子说了一句和脸不相称的话语。

从村长颤抖的情况来看也确实真的被威胁了吧。

也或许是上年纪后特有的颤抖吧。

大概。

而且，明明做出了一副凶神恶煞的脸，亚历山大首领也好像受到了村民们的喜欢，有很多想随同一起出行的人，村里的年轻人自然不用说，结果甚至也有上了年纪的女性候选人。

只是，因为人数太多也很困扰，最后规模缩小到了村内的三名男子。

那张可怕的脸难道在这个世界上是非常帅的帅哥么。

那我才不要和这个世界的帅哥结婚！

最后，大约八人的团体出发了，比想象中的还要少，稍微有点想出门的心情了。

光头首领亚历山大，人妖，猴子，脑袋比较聪明的人，肌肉很强壮的人，好像是五名山贼的主要干部。

除此以外，三名刚刚招募的村民带着铁锹，铁斧之类的装备，是不是有穿戴防具的想法呢，村民用锅代替帽子，也有穿戴着铜制的水桶一样的东西的人。

月亮出来了，夜晚意外的明亮，而且，最前面的首领和猴子也持着火炬，看起来并不会走散。

脑袋聪明的山贼干部，不停嘟囔着特意在精灵使出现的夜晚出行真是愚蠢什么的

那样简单的找到魔法使是不可能的什么的

然后被首领说了：「吵死了，闭嘴。」

前进的方向感觉更加远离雷·弗雷斯特的宅院了。目的地巴什先生所在的地方是反方向么？

这样更加可能一个人逃走之后没有去处了。

老实地被卖掉后考虑以后的事情比较好也说不定。

不过，在被卖到的地方生活的话，已经不能回到雷的领地的可能性特别高呢。

雷·弗雷斯特的大家应该很担心吧。

这么想着，我的眼前浮现出了艾伦和凯恩的脸。

想到会让那两人感到悲伤，我就有点心痛。

虽然我想对他们说：要打起精神哦......

不过，是自我意识过剩了吧，他们也或许不会因为我的事情悲伤到什么地步。

也只是一年里在一起而已，虽然我想稍微会有些悲伤吧

但是，只要时间过去了，一定也会被慢慢遗忘的吧。

在前世遇到的人，也一定会忘记我的事情的吧。