之後一直是騎著馬和山賊一行人的旅程，中間稍微夾雜著些休息時間，雖然到了晚上有進行露營，但是幾天來的趕路還是非常Ling人疲倦的。

儘管在後面有人支撐著我，但是乘著馬的感覺還是很累。

大腿很痛，並且伴隨著全身的肌肉痛，讓人感到很痛苦。

而且，山中的景色也不會變化，最初感到興 奮的我過了幾天也厭倦了下來。

或許是山賊們熟悉了乘馬，一副沒什麼事的樣子。並且還偶爾駕著馬射下了正在飛行的鳥兒，讓晚餐的準備也變得十分餘裕。

不愧是山賊，不愧是有著山中之賊的稱號啊！

不知是第幾次到達了野營地，大家都各自做著野營的準備。

我從馬背上下來，把從光先生那裡拿到的藥塗抹在發紅的大 腿內 側（prpr）。

這個藥真的很有效呢！

據說是能抑制疼痛並消炎的藥，稱之為「被少女擁抱後就會忘記的藥」（原文：乙女の抱擁で忘れさせてあげる薬 喵喵喵喵喵？）從名字就能聽出，這是人妖先生手制的藥膏，可以消除腰部的疼痛，在摔倒屁 股和受到刀傷的時候也可以涂。

並說制 作的方法如果以後再做的話會告訴自己，稍微有點期待呢。

光先生或許是讓我能在騎馬的旅途中能幫助他們療傷吧，不過教我治療方法的時候卻非常的認真。

好像也聽到過光先生是山賊團裡唯一的治療師。

治療什麼的，用遊戲裡面經常會有的回 復魔法那樣的東西來一發不就行了麼？

但是，這個世界上好像是沒有什麼回復魔法的，能夠治療受傷和疾病的只有治療師所做的藥

怎麼說呢，這個世界的魔法，比我想像中的稍微有些不便呢。

說來，在雷·弗雷斯特的城市的市場，記得藥 品也是十分充足的，那也是因為沒有回 復魔法吧。

我涂完了藥，便和光先生一起做野營的準備。

今天的野營地，是在一顆很大的樹下邊，吃飽了的感覺果然很好呀。

雖然周圍都是樹，但是稍微走一段也能看到河流。

只不過被告知了絕對不能去到這條河的對岸，河的對岸會有魔物跑出來的樣子。

山賊好像很害怕魔物，所以把野營地設立在了離河流稍遠的位置。

說來魔物到底是什麼啦。一開始聽到的話想到的是野狗啦，熊啦之類的東西。

但是如果是這個世界的話，說不定也會跑出龍呢？

如果遭遇了巨大的爬虫類生物，我可能會害怕的無法動彈吧。

每次野營的準備大概是由男性負責搭帳篷之類的體力活，而女性的我和人妖（男）負責生火煮飯。

大概是這樣的感覺。

人妖山賊光先生把野菜給我看了看，並教給了我如何採取，吃法和它的效果。

這個世界的治療方法和前世中醫的方法相似，都講究醫食同源。

認為藥和食物是一體的。

每次飯食的內容都很樸素，將攜帶著的干肉或者狩獵獲得的鳥肉，和谷物，野菜等放在一起燉煮。

調味品只有鹽，儘管非常簡單但也十分美味。

野營準備剛結束的時候，山賊們都累得像死人一樣，不過吃了飯歇了口氣後，一個個都恢復了精神，圍著一個篝火，像迎來節日似的喝著酒吵鬧著。

恩，那個首領也在笑著，雖然笑著但也好可怕！

笑容像是在大口大口吃著剛出生的孩子一般。

我盡量不看首領可怕的臉，並坐在篝火的旁邊看著一本光先生給的關於藥學的書。

而且今天貌似比往常更加熱鬧，一旦在這個野營地扎營，就需要暫時等待巴什先生的聯絡了。（有點不知道怎麼組 織這段話的語言...看起來怪怪的）

看來首領好像要在這一帶詢問人，便在街道上下了馬。

但是把我也帶上什麼的，到底是要做什麼呢，亞歷山大首領？

不過確實如果你的臉在街上出現的話，會很麻煩的吧。

這張臉即使什麼也不做也會讓看到的人報警的。

所以，明天肌肉男凱伊，腦袋比較好使的利威爾，和村民山賊之一的伯倫一起上街。（三個好像是人名？）

順帶一提，包括我在內剩下的人負責看 守營地。

聽到之後暫時沒有起碼的旅途的消息後稍微有點安心，我柔軟的大 腿（prpr）也快到極限了。

巴什先生讓三個人到山下去，但也沒有乘馬。稍微感受到了一絲生活的平靜。

亞歷山大首領一行人在狩獵，我和光先生則在進行採摘野菜，洗衣服等的工作。

今天也在和光先生一起采野菜。

並和往常一樣一邊採摘一邊聽著草藥的功效作用等。

話說回來，我總感覺不可思議，這些山賊到底是什麼人呢？

沒有最初看到的那個山賊村的感覺，也沒有一直在山中生活著的頑強的野生兒的感覺。

猴子先生和頭腦不錯的路維爾先生好像也會算數，對這一帶的地理情況也完全的記在了腦子裡，對種種事情也都十分了解。

而且光先生醫療知識也非常厲害，我想他們也不是不可以過著普通的生活。

他們一定在哪個地方學習過吧。

不過，在這個世界上，能學習的地方只有一個————只有一個王立學校。

但是，不是貴 族應該沒法進去學習的。

「怎麼了呢？莉尤，在發呆呢？累了麼？」

扭著身 體的光先生站在面前。

「對...對不起，稍微有些在考慮的事情。那個...我在想大家到底是哪裡來的人呢？」

「阿拉？對我們有興趣麼？」

「有興趣呢，大家都有各種各樣的技能，到底是從哪裡學來的呢？」

「嗚呼呼，有點高興呢，你對我們的事情抱有疑問什麼的。」

看起來人妖山賊很高興，用手掩著嘴忸怩作態地笑著。

「我們現在是山賊，以前可是貴 族的少爺和大小 姐哦？你能相信麼？」

「那麼，果然在王立學校學習過麼？」果然是這樣！

果然我是身 體是小孩頭腦卻是大人的名偵探！（柯南！）

但是，究竟是為什麼貴 族會成為山賊呢？

「對對,你很了解呢,我們是在學校認識的哦,我是治療科的,馬爾（猴子）和利威爾是商人科的，凱伊和亞歷山大是騎士科的,雖然學著不同的東西,但是還是成為了朋友,順帶一提，現在要去見的巴什桑是商人科哦,我和我另一個弟弟關係很好,但是因為最近沒和弟弟見面導致關係疏遠了呢。」

他說道弟弟的事情的時候表情稍微黯淡了一些，但是說到學校的事情的時候感覺卻很開心...還是沒有吧。

馬爾桑最開始是騎士科，但是因為練習太緊張了，便轉到了商人科。

光先生一開始也不是人 妖是普通的男性，在女性中還很受歡迎，但是那個時候也還是喜歡亞歷山大首領。

「以為各種各樣的事情，最後變成了山賊了呢。不過對我來說也不錯，因為我已經選擇了我的愛，會一直跟隨著亞歷山大的哦。」

人妖先生露 出了完全是肉食動物狩獵時的眼神。

但是，在我看到的感覺，亞歷山大大帝並沒有那個意思...不求回報的愛情好可怜呢。

儘管如此，亞歷山大首領的臉在這裡還是很有人氣。

果然那張臉在這裡是帥哥臉麼？

說起來，比起光先生的戀愛故事，成為山賊時發生的各種各樣的故事更讓我在意。

而且比起這個，哪裡都會出現的巴什先生，我更想知道他的情報。(私の卸先の情報が知りたい。 有可能翻譯錯了@_@）

「巴什先生現在是做什麼的人呢？」

「啊，巴什啊，是ルビーフォルン（盧比法爾？）城的領主哦，是盧比法爾伯爵。」

領主，伯爵的意思就是，又是貴族？

我又要成為侍女了？

作為侍女的話，我已經積累了足夠的工作經驗呢！

原來如此，這也不錯嘛！

「順帶巴什先生不是變態吧？應該沒有戀童癖吧？」

「我想大概不是變態？已經有了一個魔法使的夫人，也有了孩子呢。」

我在心中擺出了勝利的手勢。

作為再就職單位來說還不錯呀，不過就算這樣也不能大意，有可能這次照顧的孩子是難以管教的熊孩子也說不定。（這句話翻譯的時候感覺很奇怪 有點語義不通的感覺）

但是，還並不明白熊孩子的生息狀況，在被賣掉之前稍微了解一下比較好吧。

「說起來，光媽媽你說經歷了各種各樣的事情變成了山賊，那到底是經歷了什麼呢？」

到現在為止光先生還一直是笑著的，但是表情突然變得僵硬了，或許是不能夠提及的問題吧。

對不起，得意忘形地問起來了了真是對不起！

「成為山賊的理由，我是不會說的.......我不想說出我們的想法，比起這個，不知道什麼時候我們到了河邊呢，是時候該回去了吧。」

噗噗的散發著不想說話的光先生，回到了帳篷的方向。

雖然我慌張的跟在了後面，但是那岔開話題的方式卻讓我十分在意。