之後一直是骑着马和山贼一行人的旅程，中间稍微夹杂着些休息时间，虽然到了晚上有进行露营，但是幾天来的赶路还是非常Ling人疲倦的。

尽管在後面有人支撑着我，但是乘着马的感觉还是很累。

大腿很痛，并且伴随着全身的肌肉痛，让人感到很痛苦。

而且，山中的景色也不会变化，最初感到兴 奋的我过了幾天也厌倦了下来。

或许是山贼们熟悉了乘马，一副没什麼事的样子。并且还偶尔驾着马射下了正在飞行的鸟儿，让晚餐的准备也变得十分余裕。

不愧是山贼，不愧是有着山中之贼的称号啊！

不知是第幾次到达了野营地，大家都各自做着野营的准备。

我从马背上下来，把从光先生那裡拿到的药涂抹在发红的大 腿内 侧（prpr）。

这个药真的很有效呢！

据说是能抑制疼痛并消炎的药，称之为「被少女拥抱後就会忘记的药」（原文：乙女の抱擁で忘れさせてあげる薬 喵喵喵喵喵？）从名字就能听出，这是人妖先生手制的药膏，可以消除腰部的疼痛，在摔倒屁 股和受到刀伤的时候也可以涂。

并说制 作的方法如果以後再做的话会告诉自己，稍微有点期待呢。

光先生或许是让我能在骑马的旅途中能帮助他们疗伤吧，不过教我治疗方法的时候却非常的认真。

好像也听到过光先生是山贼团裡唯一的治疗师。

治疗什麼的，用游戏裡面经常会有的回 复魔法那样的东西来一发不就行了麼？

但是，这个世界上好像是没有什麼回复魔法的，能够治疗受伤和疾病的只有治疗师所做的药

怎麼说呢，这个世界的魔法，比我想象中的稍微有些不便呢。

说来，在雷·弗雷斯特的城市的市场，记得药 品也是十分充足的，那也是因为没有回 复魔法吧。

我涂完了药，便和光先生一起做野营的准备。

今天的野营地，是在一颗很大的树下边，吃饱了的感觉果然很好呀。

虽然周围都是树，但是稍微走一段也能看到河流。

只不过被告知了绝对不能去到这条河的对岸，河的对岸会有魔物跑出来的样子。

山贼好像很害怕魔物，所以把野营地设立在了离河流稍远的位置。

说来魔物到底是什麼啦。一开始听到的话想到的是野狗啦，熊啦之类的东西。

但是如果是这个世界的话，说不定也会跑出龙呢？

如果遭遇了巨大的爬虫类生物，我可能会害怕的无法动弹吧。

每次野营的准备大概是由男性负责搭帐篷之类的体力活，而女性的我和人妖（男）负责生火煮饭。

大概是这样的感觉。

人妖山贼光先生把野菜给我看了看，并教给了我如何採取，吃法和它的效果。

这个世界的治疗方法和前世中医的方法相似，都讲究医食同源。

认为药和食物是一体的。

每次饭食的内容都很朴素，将携带着的干肉或者狩猎获得的鸟肉，和谷物，野菜等放在一起炖煮。

调味品只有盐，尽管非常简单但也十分美味。

野营准备刚结束的时候，山贼们都累得像死人一样，不过吃了饭歇了口气後，一个个都恢復了精神，围着一个篝火，像迎来节日似的喝着酒吵闹着。

恩，那个首领也在笑着，虽然笑着但也好可怕！

笑容像是在大口大口吃着刚出生的孩子一般。

我尽量不看首领可怕的脸，并坐在篝火的旁边看着一本光先生给的关於药学的书。

而且今天貌似比往常更加热闹，一旦在这个野营地扎营，就需要暂时等待巴什先生的联络了。（有点不知道怎麼组 织这段话的语言...看起来怪怪的）

看来首领好像要在这一带询问人，便在街道上下了马。

但是把我也带上什麼的，到底是要做什麼呢，亚历山大首领？

不过确实如果你的脸在街上出现的话，会很麻烦的吧。

这张脸即使什麼也不做也会让看到的人报警的。

所以，明天肌肉男凯伊，脑袋比较好使的利威尔，和村民山贼之一的伯伦一起上街。（三个好像是人名？）

顺带一提，包括我在内剩下的人负责看 守营地。

听到之後暂时没有起码的旅途的消息後稍微有点安心，我柔软的大 腿（prpr）也快到极限了。

巴什先生让三个人到山下去，但也没有乘马。稍微感受到了一丝生活的平静。

亚历山大首领一行人在狩猎，我和光先生则在进行采摘野菜，洗衣服等的工作。

今天也在和光先生一起采野菜。

并和往常一样一边采摘一边听着草药的功效作用等。

话说回来，我总感觉不可思议，这些山贼到底是什麼人呢？

没有最初看到的那个山贼村的感觉，也没有一直在山中生活着的顽强的野生儿的感觉。

猴子先生和头脑不错的路维尔先生好像也会算数，对这一带的地理情况也完全的记在了脑子裡，对种种事情也都十分了解。

而且光先生医疗知识也非常厲害，我想他们也不是不可以过着普通的生活。

他们一定在哪个地方学习过吧。

不过，在这个世界上，能学习的地方只有一个————只有一个王立学校。

但是，不是贵 族应该没法进去学习的。

「怎麼了呢？莉尤，在发呆呢？累了么？」

扭着身 体的光先生站在面前。

「对...对不起，稍微有些在考虑的事情。那个...我在想大家到底是哪裡来的人呢？」

「阿拉？对我们有兴趣么？」

「有兴趣呢，大家都有各种各样的技能，到底是从哪裡学来的呢？」

「呜呼呼，有点高兴呢，你对我们的事情抱有疑问什麼的。」

看起来人妖山贼很高兴，用手掩着嘴忸怩作态地笑着。

「我们现在是山贼，以前可是贵 族的少爷和大小 姐哦？你能相信么？」

「那麼，果然在王立学校学习过么？」果然是这样！

果然我是身 体是小孩头脑却是大人的名侦探！（柯南！）

但是，究竟是为什麼贵 族会成为山贼呢？

「对对,你很了解呢,我们是在学校认识的哦,我是治疗科的,马尔（猴子）和利威尔是商人科的，凯伊和亚历山大是骑士科的,虽然学着不同的东西,但是还是成为了朋友,顺带一提，现在要去见的巴什桑是商人科哦,我和我另一个弟弟关係很好,但是因为最近没和弟弟见面导致关係疏远了呢。」

他说道弟弟的事情的时候表情稍微黯淡了一些，但是说到学校的事情的时候感觉却很开心...还是没有吧。

马尔桑最开始是骑士科，但是因为练习太紧张了，便转到了商人科。

光先生一开始也不是人 妖是普通的男性，在女性中还很受欢迎，但是那个时候也还是喜欢亚历山大首领。

「以为各种各样的事情，最後变成了山贼了呢。不过对我来说也不错，因为我已经选择了我的爱，会一直跟随着亚历山大的哦。」

人妖先生露 出了完全是肉食动物狩猎时的眼神。

但是，在我看到的感觉，亚历山大大帝并没有那个意思...不求回报的爱情好可怜呢。

尽管如此，亚历山大首领的脸在这裡还是很有人气。

果然那张脸在这裡是帅哥脸么？

说起来，比起光先生的恋爱故事，成为山贼时发生的各种各样的故事更让我在意。

而且比起这个，哪裡都会出现的巴什先生，我更想知道他的情报。(私の卸先の情報が知りたい。 有可能翻译错了@_@）

「巴什先生现在是做什麼的人呢？」

「啊，巴什啊，是ルビーフォルン（卢比法尔？）城的领主哦，是卢比法尔伯爵。」

领主，伯爵的意思就是，又是贵族？

我又要成为侍女了？

作为侍女的话，我已经积累了足够的工作经验呢！

原来如此，这也不错嘛！

「顺带巴什先生不是变态吧？应该没有恋童癖吧？」

「我想大概不是变态？已经有了一个魔法使的夫人，也有了孩子呢。」

我在心中摆出了胜利的手势。

作为再就职单位来说还不错呀，不过就算这样也不能大意，有可能这次照顾的孩子是难以管教的熊孩子也说不定。（这句话翻译的时候感觉很奇怪 有点语义不通的感觉）

但是，还并不明白熊孩子的生息状况，在被卖掉之前稍微了解一下比较好吧。

「说起来，光妈妈你说经歷了各种各样的事情变成了山贼，那到底是经歷了什麼呢？」

到现在为止光先生还一直是笑着的，但是表情突然变得僵硬了，或许是不能够提及的问题吧。

对不起，得意忘形地问起来了了真是对不起！

「成为山贼的理由，我是不会说的.......我不想说出我们的想法，比起这个，不知道什麼时候我们到了河边呢，是时候该回去了吧。」

噗噗的散发着不想说话的光先生，回到了帐篷的方向。

虽然我慌张的跟在了後面，但是那岔开话题的方式却让我十分在意。