感受到了被什麼推撞的沖擊

但是，並沒有感受到指甲崩裂的疼痛。

紅色的東西進到了眼睛裡，是血。

血染濕了誰的背，那個人進到了九頭熊和我的中間

為了庇護我而把我抱住，然後那個人就這樣被推到了河中。

抱著我的人的肩膀到背部血紅一片，恐怕是被剛才的怪物撕裂的吧。

那人帶著那樣的傷勢，抱著我渡過了河流。

把我放在了河邊的岸上，精疲力盡地跪下了，並對發呆的我送來嚴厲的視線。

我還是第一次看到他這樣的視線。

「我告訴過你，河的對面，是絕對不能去的！」

被光先生用著像是從地獄裡爬上來的可怕的低沉聲音粗暴地呵斥著。

我還是第一次聽到光先生那樣的聲音。

「對...對不起...啊！」

當我終於把道歉的話語榨出來的時候，光先生倒下了。

背部滲出了大量的血。

血...必須要止血......!

我尋找著能夠止血的東西，看到了一個乾燥的還沒有清洗過的衣服。

雖然有些擔心細菌感染，但是就這樣繼續流著血更加危險，我搶著拿走衣服，用力地按壓著傷口。

「首領！！！庫爾馬爾先生！！！有誰在麼！！！快。。快來救救光先生啊！！！」

我大聲喊叫著尋求幫助，大家所在的露營地不是特別遠，如果是聽力靈敏的他們一定能聽到的。

如果聽不到就麻煩了。

一邊喊叫著，一邊看向河的對面，那只有著九個眼睛的熊已經不見了。

像媽媽那樣的身影也看不到了。

那一定，是魔物啊。

於是，我在首領到來之前，一邊止血著一邊持續呼救。

因為我的原因而導致誰受傷而死什麼的...絕對不要！！

首領們很快就到了，一邊止著血一邊把光先生搬到了營地。

首領看著受到沖擊而在發呆的我

首領：「現在只有你有治療的知識了！給我振作點！」被這麼說了。

這時看到臉色極差的光先生的我才恢復理智。

是啊！只有我了！

如果要救光先生的話！

沒有我是不行的！

我移開了傷口上的布，用水沖洗著被血染髒了的光媽媽的背，塗上了特制的止血軟膏。

是用艾嵩（貌似是一種草藥）為基礎制成的綠色的藥膏。

以前庫爾馬爾手臂被樹枝刮開，受了巨大的傷的時候，我想著這不是只能縫合了麼？

但是這個止血藥卻很好的止住了血也癒合了傷口。

感覺這個世界上的人身體比前世的人更加結實，不過也可能是光先生的藥效果特別好。

不珍惜止血藥似得把它涂在了傷口上。

並用煮沸消毒過的布墊著，用綳帶一層一層地裹住固定住。

一定，一定是沒問題的！

傷口雖然很大，但是還沒有庫爾馬爾那時受傷得更加嚴重。

然後在睡覺的時候，我照顧著光先生。

睡不著啊。

過了一會之後，光先生開始發熱並且感到疼痛。

我把能夠鎮壓疼痛和解熱的湯藥給光先生喝下，並為他擦汗，更換綳帶，以及用冷的濕毛巾敷頭

......為了讓光先生不再痛苦，能夠得救，我做了一切我能做的事情。

隨後光先生不時地在夢中呼喚我的名字，低語著確認我是否平安，我握住他的手回答沒問題的。

倒不如說有問題的是你啊！

其他的山賊們也在擔心著，不願離開此處

但是，首領說：「就算你們聚集在一起也是沒用的，該治好的會治好的！」便把他們趕了出去。

我對首領說，我被魔物誘惑到了河的對面，然後被光先生保護了，並且謝罪。

做了如此愚蠢的事情，我已經有覺悟要被生氣的頭領殺死了。

但是，頭領只是說著：「是這樣啊.......」這樣的話。

然後說著夢話的光先生也在呼喚著亞歷山大首領的名字。

「亞歷山大，不要急於生存（生き急がないで 這是啥？）」

「即使反抗也...」

「亞歷山大，不可能的啊...」

不管對亞歷山大首領說什麼，他都只說：「沒問題的。」

就這樣徹夜的看護著。首領說：「你應該睡了。」，我則是頑固地拒絕了。

首領的臉黑了下來，但是離開光媽媽要比這個更加可怕。

在黎明到來時，光媽媽的呼吸已經穩定了。

不說夢話，也不發熱了，已經穩定下來了也說不定。

看到那個樣子，熬夜的看護與操心已經讓我疲憊不堪，在光媽媽的附近躺下，反省著為什麼會發生這樣的事情。

媽媽（這裡指的是原世界女主的媽媽）明明不可能到這裡來的，但是卻完全地被騙到對面去了。

那個是魔物吧。

把我欺騙了，讓我去到了河的對面。

深信著魔物只有龍啊史萊姆之類的我真是個笨蛋，只是回想起來手就會顫抖。

而且為什麼我會被「母親」這種東西誘惑而去，這本應該就放棄了才對的。

不管怎麼樣都好，我都應該忘掉的，明明是這麼想的！

明明是這麼想的！...

真像個傻瓜。為什麼光先生會救這麼愚蠢的我呢？

我感覺有誰在撫摸著我的頭，便醒了過來。

好像在考慮各種各樣的事情的時候睡著了。

溫柔的摸著我的頭的是光先生。

總算是沒事了。對於光先生的平安無事，對沒有因為自己的原因而害人死去感到放心了。

而且手的感覺也非常溫暖，讓人安心。

「對...對不起...都是因為我...對不起...」

「沒關係的。沒關係真是太好了，準備了綳帶和藥之類的人是莉尤醬麼？」

點了點頭

雖然不是很清楚，但是那喉嚨深處被堵住的感覺讓我發不出聲音。

「是麼」，真厲害呀。謝謝呢，因為莉尤醬我才能得救，真優秀呢！」

「但是......為什麼要為了這樣的我，而讓自己的身體受傷。。。」

「才不是什麼「這樣的我」呢，因為你是莉尤醬呀......你和以前的亞歷山大相似。這種仿彿世界厭惡自己一般，像是放棄了一切一般的眼睛。我怎麼放得下。」

在附近坐著的首領開始坐立不安起來，自言自語著「那是什麼啊...」

雖然很生硬的發出了聲音，但是眼神中還是透露出了安心。（大概翻譯有誤 有點理不清語序 不過大概就是這麼個意思？）

我勉強抬起喉嚨，用嘶啞的聲音呼喚著光先生的名字。

「而且一開始的時候說過的吧，會照顧你的，而且，要叫我光媽媽哦。」

這麼說著，光媽媽笑了笑。

而我就像是忍著喉嚨破碎的疼痛一般，勉強擠出了聲音。

「恩......光媽媽。謝謝你」

很高興，就像世界在閃閃發光一樣。

在輕飄飄的感覺中，另一個冷靜的我對我說：反正會被賣掉的，肯定遲早會被背叛的。

雖然我明白，也理解，但是儘管如此。

還是有無論如何都在期待著什麼的自己存在。