感受到了被什么推撞的冲击

但是，并没有感受到指甲崩裂的疼痛。

红色的东西进到了眼睛里，是血。

血染湿了谁的背，那个人进到了九头熊和我的中间

为了庇护我而把我抱住，然后那个人就这样被推到了河中。

抱着我的人的肩膀到背部血红一片，恐怕是被刚才的怪物撕裂的吧。

那人带着那样的伤势，抱着我渡过了河流。

把我放在了河边的岸上，精疲力尽地跪下了，并对发呆的我送来严厉的视线。

我还是第一次看到他这样的视线。

「我告诉过你，河的对面，是绝对不能去的！」

被光先生用着像是从地狱里爬上来的可怕的低沉声音粗暴地呵斥着。

我还是第一次听到光先生那样的声音。

「对...对不起...啊！」

当我终于把道歉的话语榨出来的时候，光先生倒下了。

背部渗出了大量的血。

血...必须要止血......!

我寻找着能够止血的东西，看到了一个干燥的还没有清洗过的衣服。

虽然有些担心细菌感染，但是就这样继续流着血更加危险，我抢着拿走衣服，用力地按压着伤口。

「首领！！！库尔马尔先生！！！有谁在么！！！快。。快来救救光先生啊！！！」

我大声喊叫着寻求帮助，大家所在的露营地不是特别远，如果是听力灵敏的他们一定能听到的。

如果听不到就麻烦了。

一边喊叫着，一边看向河的对面，那只有着九个眼睛的熊已经不见了。

像妈妈那样的身影也看不到了。

那一定，是魔物啊。

于是，我在首领到来之前，一边止血着一边持续呼救。

因为我的原因而导致谁受伤而死什么的...绝对不要！！

首领们很快就到了，一边止着血一边把光先生搬到了营地。

首领看着受到冲击而在发呆的我

首领：「现在只有你有治疗的知识了！给我振作点！」被这么说了。

这时看到脸色极差的光先生的我才恢复理智。

是啊！只有我了！

如果要救光先生的话！

没有我是不行的！

我移开了伤口上的布，用水冲洗着被血染脏了的光妈妈的背，涂上了特制的止血软膏。

是用艾嵩（貌似是一种草药）为基础制成的绿色的药膏。

以前库尔马尔手臂被树枝刮开，受了巨大的伤的时候，我想着这不是只能缝合了么？

但是这个止血药却很好的止住了血也愈合了伤口。

感觉这个世界上的人身体比前世的人更加结实，不过也可能是光先生的药效果特别好。

不珍惜止血药似得把它涂在了伤口上。

并用煮沸消毒过的布垫着，用绷带一层一层地裹住固定住。

一定，一定是没问题的！

伤口虽然很大，但是还没有库尔马尔那时受伤得更加严重。

然后在睡觉的时候，我照顾着光先生。

睡不着啊。

过了一会之后，光先生开始发热并且感到疼痛。

我把能够镇压疼痛和解热的汤药给光先生喝下，并为他擦汗，更换绷带，以及用冷的湿毛巾敷头

......为了让光先生不再痛苦，能够得救，我做了一切我能做的事情。

随后光先生不时地在梦中呼唤我的名字，低语着确认我是否平安，我握住他的手回答没问题的。

倒不如说有问题的是你啊！

其他的山贼们也在担心着，不愿离开此处

但是，首领说：「就算你们聚集在一起也是没用的，该治好的会治好的！」便把他们赶了出去。

我对首领说，我被魔物诱惑到了河的对面，然后被光先生保护了，并且谢罪。

做了如此愚蠢的事情，我已经有觉悟要被生气的头领杀死了。

但是，头领只是说着：「是这样啊.......」这样的话。

然后说着梦话的光先生也在呼唤着亚历山大首领的名字。

「亚历山大，不要急于生存（生き急がないで 这是啥？）」

「即使反抗也...」

「亚历山大，不可能的啊...」

不管对亚历山大首领说什么，他都只说：「没问题的。」

就这样彻夜的看护着。首领说：「你应该睡了。」，我则是顽固地拒绝了。

首领的脸黑了下来，但是离开光妈妈要比这个更加可怕。

在黎明到来时，光妈妈的呼吸已经稳定了。

不说梦话，也不发热了，已经稳定下来了也说不定。

看到那个样子，熬夜的看护与操心已经让我疲惫不堪，在光妈妈的附近躺下，反省着为什么会发生这样的事情。

妈妈（这里指的是原世界女主的妈妈）明明不可能到这里来的，但是却完全地被骗到对面去了。

那个是魔物吧。

把我欺骗了，让我去到了河的对面。

深信着魔物只有龙啊史莱姆之类的我真是个笨蛋，只是回想起来手就会颤抖。

而且为什么我会被「母亲」这种东西诱惑而去，这本应该就放弃了才对的。

不管怎么样都好，我都应该忘掉的，明明是这么想的！

明明是这么想的！...

真像个傻瓜。为什么光先生会救这么愚蠢的我呢？

我感觉有谁在抚摸着我的头，便醒了过来。

好像在考虑各种各样的事情的时候睡着了。

温柔的摸着我的头的是光先生。

总算是没事了。对于光先生的平安无事，对没有因为自己的原因而害人死去感到放心了。

而且手的感觉也非常温暖，让人安心。

「对...对不起...都是因为我...对不起...」

「没关系的。没关系真是太好了，准备了绷带和药之类的人是莉尤酱么？」

点了点头

虽然不是很清楚，但是那喉咙深处被堵住的感觉让我发不出声音。

「是么」，真厉害呀。谢谢呢，因为莉尤酱我才能得救，真优秀呢！」

「但是......为什么要为了这样的我，而让自己的身体受伤。。。」

「才不是什么「这样的我」呢，因为你是莉尤酱呀......你和以前的亚历山大相似。这种仿佛世界厌恶自己一般，像是放弃了一切一般的眼睛。我怎么放得下。」

在附近坐着的首领开始坐立不安起来，自言自语着「那是什么啊...」

虽然很生硬的发出了声音，但是眼神中还是透露出了安心。（大概翻译有误 有点理不清语序 不过大概就是这么个意思？）

我勉强抬起喉咙，用嘶哑的声音呼唤着光先生的名字。

「而且一开始的时候说过的吧，会照顾你的，而且，要叫我光妈妈哦。」

这么说着，光妈妈笑了笑。

而我就像是忍着喉咙破碎的疼痛一般，勉强挤出了声音。

「恩......光妈妈。谢谢你」

很高兴，就像世界在闪闪发光一样。

在轻飘飘的感觉中，另一个冷静的我对我说：反正会被卖掉的，肯定迟早会被背叛的。

虽然我明白，也理解，但是尽管如此。

还是有无论如何都在期待着什么的自己存在。