幾天过後，光妈妈 的病情也开始稳定了。

能够支起身体一个人吃饭了。

也能进行普通的交谈了，所以最近一直在光妈妈 的指导下进行治疗。

背上的伤痕还残留着，好像有些肿 胀。

不过虽然还有伤痕，但是只要经过治疗之後应该也会消失掉的。

现在，在用着止血止痛和抑制炎症的药并缠上了绷带。

在照顾光妈妈 的病情的时候，我不知为何稍微觉得有点幸福。

光妈妈很温柔，总是察觉到我的不足并且帮助我弥补。

但是，总有一天我也会被卖掉的。

光妈妈到底是怎麼打算的呢？

这麼被温柔地对待的话，我会误会的。

不，不如说，我已经在期待了。

因为，他挺身而出保护了我。【攻略成功】

这不是就好像对他来说我很重要一样么！

无论是谁被这麼对待了，都肯定会有所期待的吧。

光妈妈是不是爱着我呢。【这裡指的是母爱！不要乱想→_→】因为一开始，他也说因为这是和首领的孩子，要好好珍惜。也让我称呼他为母亲。

我想试着去相信。

但是，如果被背叛了的话，我又会被卖掉的吧......

现在，光妈妈动弹不得的时候，山贼的治疗师只有我。

所以我必须一直在身边。

光妈妈卧病在床的时候

在光妈妈卧病在床的时候，我就是山贼团重要的治疗师。

在这期间应该不会被卖掉的吧。

对了，就这样，光妈妈只能卧床的话...！

乾脆把手脚也给...！

什麼的才不可能！

我难道是病娇么！

好可怕！

我才不是病娇！

说实话，我不知道光妈妈对我是怎样想的。

而且听起来也有点可怕。

但是我清楚的知道我的心情。

我想继续这个生活，想和光妈妈 首领和其他山贼一起生活。（OAO就这样变山贼了）

如果是为了这个，我感觉自己什麼都能做。

涌现出了想要努力的心情。

努力一定是会有回报的。

尽管在前世，一直向着父母想让我成为的方向不断努力着，但是依然没有回报。

说不定我也向着希望靠近了一点。

不过社会上尽是一些没有回报的事情。

但是，在最後我还是想要靠近这份希望，因为这是最後了呢。

好！我要作为山贼出道！

曾经有段时间，我想着被卖到贵 族家当女仆也蛮好的。

但是现在的我认为山贼的生活也很棒，我想继续这样的生活。

慢步调的生活很让人愉快呢。【哪裡慢步调了啦。。。原句确实是slow life】

虽然，掠夺什麼的我还是不喜欢。

毕竟我是安全大国日本出生的啊！

关于掠夺行为的话，只要由我让山贼们更正的话就没问题了吧。

恩恩，这样可爱的幼女的我，只要说：「首领，为了我而停下！」的话肯定会停止的。

可是，真的能让恶行都表现在了脸上的首领停下么...

不，仔细想想还是做不到。

总之，关键的是我要进入山贼团的事情。

入团的话，难道会有什麼入团考试，仪式，测验之类的么？

...首先要向首领确认如何才能加入呢。

不，还是等等吧。

如果突然提出入团希望的话，被说：「这裡没有你这样小孩的位置！不要再来问第二次了！」的话该怎麼办呢，就算是我也不可能去问第二次什麼的。

对了，提出入团希望之前，宣传一下自己的厲害不就可以了么？

对了！就是这个！

如果能让他们对我说：「请一定要来我们山贼团！」就好了。

我马上制定了计划，第二天便开始了行动。

山贼入团希望者起得很早。

比谁都起得早，先是准备了今天药的配方。

然後在附近采摘野菜。

今天我想一起去狩猎，所以也找到了狩猎用的稍长的木棒。

篝火的余灰今後可以用作肥皂的制作材料，把它储存好的同时，也将帐篷外面打扫了乾净。

然後生活，用采摘的野菜和猪肉准备好了早饭，为了能让山贼们一大早就能吃到好吃的。

然後，闻到了好吃的味道，山贼团一行人起床了。

我用清爽的笑容迎接。

「哦哦！首领！早上好啊！今天也很英姿飒爽呢！」

「你在搞啥啊。。？」

在我爽快的问候中，亚历山大首领明显露出了动摇的样子。

说来也是，到现在为止都只是寒暄几句的打招呼，但是用这种情绪问候还是第一次。或许做过头了呢。

总之，就当过没有的事情，还是用以前的说话方式来交谈吧。

虽然改变了说话的语气，但是还是时常极力的夸赞了首领。

我认为也要搞好其他山贼基层干部的关係，便也不停夸赞着他们。

库尔马尔那边的话，被说了：「アニキぱねぇっす、さすがっす！」（关西腔苦手...大概是夸了莉尤吧）凯先生的话，只要夸奖他的肌肉，他的大胸肌就会一抖一抖得表示高兴。

利威尔先生貌似对我行动的变化表示很诧异，反应有些恶劣。首领的反应也很差。

不，毕竟还是第一天，还是不要着急吧。

我帮助光妈妈做饭，重新换药，更换绷带等，并向首领提出要一起狩猎的申请。

但是，却被说：「你不能骑马，所以不行。」这样拒绝了。

即使不愿意，来这裡的时候也和光先生一起乘马了。

如果是和别人坐在一起的话，应该也能拉弓吧。前世的我的弓道成绩也非常好。

咕！...如果有前世的身体的话...

我决定了在以後的早上要追加做俯卧撑的预定。

结果我最後也没有一起去狩猎，但是首领很罕见的摸着我的头说：「嘛，下次有机会的话，会把狩猎的方法交给你的。」这麼说了。

诶！亚达！

突然被很害怕的人温柔对待了的什麼的，我会心动的！

如果首领的脸再稍微帅一点的话，就好了呢。

不过可惜的是，从我看来，首领的脸是像斗牛犬还添上了一些哥斯拉的色彩一般的脸。

很可惜不是喜欢的类型，真是对不起！

而且我也不想成为人妖的情敌，感觉比不过他

...不对是她的女子力啊！（原文确实是「他...不对是她」 但是光先生不是男的么！）

就像这样，我度过了通过接受了所有家务活的方式来为山贼服务的一天。

而且，作为努力家的我！

也不止会做家务的女人哦！

于是我找了块地方，向村民山贼接了铁锹，找了块空间进行耕作，用马粪作为肥料并试着种植了红薯。

结果当天晚上就被野猪全部翻开吃掉了。

也被光妈妈责怪了。

用灰水和野兽的油制作了肥皂，但是肥皂和泡沫都有股油臭味。

而且对於不在意乾净或者脏的山贼们来说，用水清洗不就可以了么？

于是被拒绝了。

用山的黏土，像绳纹土器那样在篝火的灰烬中烤着，试着制作了碗具。

但是现在在使用的木碗不是已经足够了么？

于是被说只不过是装饰物罢了。

想用展示一下前世能够横扫比赛的音乐才能，试图以此来征服山贼，于是用村民山贼的防具和水桶和树枝，试着当了一回山寨鼓手。

但是，被神经质的利威尔先生表示：「很吵啊！」这样说了。

然後现在用黏土制作了砖瓦，用那个黏土制成的砖打算做一面用来将淋湿的身体擦拭时用的隔开视野的墙壁。

这次一定要得到他们的表扬！

流逝着这样的时间，我也开始感受到了生活的充实。

是因为在感到急躁么，到现在为止我还没做过这样无趣的事情。

但是很不可思议。

虽然这麼的不顺利，但是还是感到有点开心。

对於我的事情，也一定会有什麼人有所反应。

如果我有什麼失败，即使被生气了，也没有人会对我感到失望。

因为什麼没有什麼奇怪的期待，所以感觉身体变得轻飘飘的。