稍微冷靜下來呀我。

讓慌亂中的自己以涅磐般的姿勢暫時安定下來。

不順利事很多,不過，基本的事沒問題。

家務做得很完美，作為治療師的工作也能處理。

即使是馬先生的使用也因為頭目的親自教導，大概變得可以了，如果是小型的獸類也能馴服。

多少……些許的只是稍微，應該也有不順利的事，能解決的！

現在，首領對我的評價是怎樣的呢。

太過快樂了，偶爾會忘記。

周圍的大家也普通地接觸著。

想著早些來發掘我吧，チラッチラツと【吃啦吃啦數】,不過看首領好像沒那樣的想法。

大家對我的對應不是太普通了的說嗎？

最近對商品(我)的對應方法是那麼普通的嗎？

我好像已經融入山賊團的氣氛裡了。

結果與巴什先生聯絡不上，被拐走之後已經過去數個月了。

談起巴什先生的時候，也沒提到賣掉我的事。

難道說，賣掉我的話，不是那麼順利嗎？

就這樣，一副若無其事的表情就好了嗎？

像現在一樣就好了嗎？

我心中的剎那主義人格正在低聲私語……。

冷靜下來呀，另外一個我！

但是，沒想到會有加入山賊團的一天。

老實說，很殘酷，骯髒，還很危險……不是3k嗎？【日文中三個都是k開頭的讀音】

「喲，莉尤……正在午睡嗎？能稍微幫我點忙嗎？」

庫爾馬爾哥哥到我擺著涅磐姿勢的地方。

好像是希望給野豬剝皮去脂肪的工作。

我當然同意了。

一開始，想著野豬先生很可怜，很困難。

可是現在已經很熟練了。

而且，用小刀削落脂肪很不方便。

不過，因為艾倫特制的短劍拿回來了，因此剝取脂肪的工作容易多了。

在習慣山賊的生活後，普通地還給我了。

啊，我已經加入山賊團了？

沒有那種事情？

可是，艾倫的短劍拿回來了很高興

不過，沒想到竟然是用來剝取野豬的脂肪，這種事艾倫也想不到吧。

「莉尤的那個短劍，是哪裡得到的東西？」

庫爾馬爾哥哥在旁邊與我為使一樣一邊做脂肪壓軸的演員一邊聽了。

「是請以前我為他工作的貴族少爺製作的」

好象很感興趣，庫爾馬爾哥哥抬起頭。

「少爺啊，魔法使嗎？」

「就是那樣。請他用魔法製作了。魔法使製作的劍交付給我，是信賴的證據」

「信賴啊」

庫爾馬爾哥哥帶著意味深長的得意表情。

「順便我的這個短劍，是自己以金屬鍛鍊而成的」

老實說，不好看，向我展示了有點太過尖銳的短劍。

「自己？咦。……啊！不愧是！」

哎呀哎呀。總是差點忘了那麼普通的事。

那麼說來，神話中人們以礦物精制劍和鎧甲成為了戰爭的契機。

也就是說，好好的有鍛冶工匠咯，是這樣嗎？

不需要特意要求魔法使製作劍，請求鐵匠先生就行了的。

艾琳夫人的工作中有相當多的劍啦，鎧甲啦的精制工作。

我認為，普通人能做到的事還是交給普通人來做比較好。

「因此這個東西是弒神的短劍啦」

是弒神……？庫爾馬爾哥哥！

什麼充滿中二氣息的對白。然後右手是不是會開始痛起來！

「哈，哈啊」

完全不明白對中二病的應對方法，只能做出不能理解的回答。

更有氣氛的說是，『我的第三只眼睛在發出警告……那個傢伙很危險』之類的最好也說不定。

「噢噢，好象還不明白這個弒神之劍的厲害！」

哦，哦啊。

什麼啊，庫爾馬爾哥哥的情緒高漲。

一定是值得驕傲的短劍。

果然是手工製作的呀。

「這個，沒有使用魔法的力量做成的。總之，能殺魔法使的短劍」

噢噢，殺人什麼的，令人不安的單詞呢。

話說，其他的劍也是劍，足夠鋒利的話，即使是魔法使也可以傷害。

「使用魔法製作的短劍，沒有問題地也能刺魔法使,不過」

說著，庫爾馬爾哥哥為了使我更容易明白而舉起艾倫的短劍。

實話說，比庫爾馬爾特制的短劍都要好的感覺。

可是，庫爾馬爾哥哥，噗哈！愚蠢的笑了出來。

多麼的屈辱呀！

「莉尤還差得遠呢。魔法使的劍，可以用魔法使的魔法簡單地消去啦。」

哎？

那麼說來，艾倫也用魔法將失敗的作品變成像沙一樣的東西。

總之，那個……。

「……要是魔法使無論是誰，只要是用魔法製作的不管什麼都能消去嗎？」

「王族啦，強力魔法使製作的東西好像很難消失,不過，幾乎只要一個咒語。不過只有特定的咒語有效……可要是魔術師大致記著解除的咒文。可是不管是哪邊，我擁有的這個短劍都是很好的！因為魔法消去不了！」

庫爾馬爾驕傲著。

是那樣嗎，那個，叫什麼，到底，叫什麼來著。

「……普通的人做劍的鍛鍊的地方有很多嗎？」

「就是那麼回事。甚至在王都的地下也有秘密地稀少地做著。マモノ的其中，用魔法製作的劍有不完整的東西。為此數個準備不是必要的嗎？即使是我也，在學校時悄悄地製作了。其實是為了製作貨幣的特別授課。不過還是在不被老師發現的程度內。」

因為又要開始長篇大論了，所以像平時一樣發出喊叫聲。

但是在發出喊叫聲的同時，腦袋裡的想像卻沒有停止。

被拔掉指甲和獠牙，沒有了志氣的野獸，在巨大的籠子中生活的景象浮現在腦海裡。

比起想像，神話後的魔法使們說不定都很厲害。

已經再也不會讓人們做出叛亂的行為，將指甲和獠牙的修剪好好的管理著。