稍微冷静下来呀我。

让慌乱中的自己以涅磐般的姿势暂时安定下来。

不顺利事很多,不过，基本的事没问题。

家务做得很完美，作为治疗师的工作也能处理。

即使是马先生的使用也因为头目的亲自教导，大概变得可以了，如果是小型的兽类也能驯服。

多少……些许的只是稍微，应该也有不顺利的事，能解决的！

现在，首领对我的评价是怎样的呢。

太过快乐了，偶尔会忘记。

周围的大家也普通地接触着。

想着早些来发掘我吧，チラッチラツと【吃啦吃啦数】,不过看首领好像没那样的想法。

大家对我的对应不是太普通了的说吗？

最近对商品(我)的对应方法是那麼普通的吗？

我好像已经融入山贼团的气氛裡了。

结果与巴什先生联络不上，被拐走之後已经过去数个月了。

谈起巴什先生的时候，也没提到卖掉我的事。

难道说，卖掉我的话，不是那麼顺利吗？

就这样，一副若无其事的表情就好了吗？

像现在一样就好了吗？

我心中的刹那主义人格正在低声私语……。

冷静下来呀，另外一个我！

但是，没想到会有加入山贼团的一天。

老实说，很残酷，肮脏，还很危险……不是3k吗？【日文中三个都是k开头的读音】

「哟，莉尤……正在午睡吗？能稍微帮我点忙吗？」

库尔马尔哥哥到我摆着涅磐姿势的地方。

好像是希望给野猪剥皮去脂肪的工作。

我当然同意了。

一开始，想着野猪先生很可怜，很困难。

可是现在已经很熟练了。

而且，用小刀削落脂肪很不方便。

不过，因为艾伦特制的短剑拿回来了，因此剥取脂肪的工作容易多了。

在习惯山贼的生活後，普通地还给我了。

啊，我已经加入山贼团了？

没有那种事情？

可是，艾伦的短剑拿回来了很高兴

不过，没想到竟然是用来剥取野猪的脂肪，这种事艾伦也想不到吧。

「莉尤的那个短剑，是哪裡得到的东西？」

库尔马尔哥哥在旁边与我为使一样一边做脂肪压轴的演员一边听了。

「是请以前我为他工作的贵族少爷制作的」

好象很感兴趣，库尔马尔哥哥抬起头。

「少爷啊，魔法使吗？」

「就是那样。请他用魔法制作了。魔法使制作的剑交付给我，是信赖的证据」

「信赖啊」

库尔马尔哥哥带着意味深长的得意表情。

「顺便我的这个短剑，是自己以金属锻炼而成的」

老实说，不好看，向我展示了有点太过尖锐的短剑。

「自己？咦。……啊！不愧是！」

哎呀哎呀。总是差点忘了那麼普通的事。

那麼说来，神话中人们以矿物精制剑和铠甲成为了战争的契机。

也就是说，好好的有锻治工匠咯，是这样吗？

不需要特意要求魔法使制作剑，请求铁匠先生就行了的。

艾琳夫人的工作中有相当多的剑啦，铠甲啦的精制工作。

我认为，普通人能做到的事还是交给普通人来做比较好。

「因此这个东西是弑神的短剑啦」

是弑神……？库尔马尔哥哥！

什麼充满中二气息的对白。然後右手是不是会开始痛起来！

「哈，哈啊」

完全不明白对中二病的应对方法，只能做出不能理解的回答。

更有气氛的说是，『我的第三只眼睛在发出警告……那个傢伙很危险』之类的最好也说不定。

「噢噢，好象还不明白这个弑神之剑的厲害！」

哦，哦啊。

什麼啊，库尔马尔哥哥的情绪高涨。

一定是值得骄傲的短剑。

果然是手工制作的呀。

「这个，没有使用魔法的力量做成的。总之，能杀魔法使的短剑」

噢噢，杀人什麼的，令人不安的单词呢。

话说，其他的剑也是剑，足够锋利的话，即使是魔法使也可以伤害。

「使用魔法制作的短剑，没有问题地也能刺魔法使,不过」

说着，库尔马尔哥哥为了使我更容易明白而举起艾伦的短剑。

实话说，比库尔马尔特制的短剑都要好的感觉。

可是，库尔马尔哥哥，噗哈！愚蠢的笑了出来。

多麼的屈辱呀！

「莉尤还差得远呢。魔法使的剑，可以用魔法使的魔法简单地消去啦。」

哎？

那麼说来，艾伦也用魔法将失败的作品变成像沙一样的东西。

总之，那个……。

「……要是魔法使无论是谁，只要是用魔法制作的不管什麼都能消去吗？」

「王族啦，强力魔法使制作的东西好像很难消失,不过，幾乎只要一个咒语。不过只有特定的咒语有效……可要是魔术师大致记着解除的咒文。可是不管是哪边，我拥有的这个短剑都是很好的！因为魔法消去不了！」

库尔马尔骄傲着。

是那样吗，那个，叫什麼，到底，叫什麼来着。

「……普通的人做剑的锻炼的地方有很多吗？」

「就是那麼回事。甚至在王都的地下也有秘密地稀少地做着。マモノ的其中，用魔法制作的剑有不完整的东西。为此数个准备不是必要的吗？即使是我也，在学校时悄悄地制作了。其实是为了制作货币的特别授课。不过还是在不被老师发现的程度内。」

因为又要开始长篇大论了，所以像平时一样发出喊叫声。

但是在发出喊叫声的同时，脑袋裡的想象却没有停止。

被拔掉指甲和獠牙，没有了志气的野兽，在巨大的笼子中生活的景象浮现在脑海裡。

比起想象，神话後的魔法使们说不定都很厲害。

已经再也不会让人们做出叛乱的行为，将指甲和獠牙的修剪好好的管理着。