到达了咕里咕里村，村内的样子似乎和以前有些许不同。

田地已经被修整了，最初离开这个村子的时候，虽然天色有些昏暗看不清楚，但是也能看出田地似乎是被荒废的。

我们山贼一行，也像以前一样先到了村长家打招呼。

「村长，我们不在的时候有发生什麼问题么？不如说，稍微已经有点变化了呢，已经开始田地的耕作了麼？」

「恩，正如你所说的那样。亚历山大大人启程後过了幾天，有一位魔法使大人来这裡了呢，用魔法培育了一些农作物。」

滋滋滋。

因为说的话稍微多了些，喉咙感到渴了吧。

村长滋滋滋地喝着茶。

「魔法使么。......是追着我们来的么？」

「好像是这样的。不过，与其说是来问了山贼讨伐的事情，不如说是在询问关於这个女孩的事情。」

村长的视线看向了我，滋滋地喝着茶。

「难道，真的有魔法使追来了麼...」

利威尔先生青着脸说道。

说起来，这个人在出發的时候，一直说着魔法使是不会追来的这样的话。

「那麼，村长你是怎麼回答的？」

「我说不知道。他还用了光之精灵的魔法寻找，但是亚历山大大人是乘夜出行的，所以好像没有找到线索。而且，好不容易有魔法使大人来访。并让田裡作物成长起来了。原先那个地方并没有种着作物呢————咳咳——咳。」

爷...爷爷！茶！快喝茶！

一下子说太长一串的话是不行的啦！

「...呼，这还真是失礼。因为原先没有种着种子，所以还没有成熟。如果魔法使大人有把种子和肥料一起种下的话，现在应该也已经长成了。」

「恩，来的路上看到了，田地裡还在发着芽。」

「诶，是的，虽然最後也会开花结果的。不过也还是多亏了肥料的福。可以用草燃烧後的灰和山上腐烂的泥土在田中耕作起到肥料的作用。」

肥料？说来

......好像有被雷恩·弗雷斯特的精灵使教导过肥料的作法......

「难道，来到村裡的魔法使是脸颊和眼圈都黑的很厲害，看起来就离死不远的一脸疲相的大叔么？」

我或许...！

这麼想着，我切入了对话。

「恩啊，正如你所说。」

果然！

果然是那个看起来就像是被黑心企业压榨得快要死掉的精灵使。

是嘛，来这裡出差了麼。

辛苦你了！

「你认识么？」

首领把脸转向这边问道。

「算是相识吧，以前当佣人的时候，曾经在工作上帮助过我。」

这麼说来那个精灵使，也做了肥料推广这件不错的工作嘛。

「压力山大大人，还想再在这裡停留一会么？」

「啊，是有这个打算。借我间房间吧。」

这麼说着，首领的表情变得险峻起来并背对着村长。

首领一行人从村长家离开，去到了准备好了的房间。

途中三名山贼村民说想回家见见家人。

却不知道为什麼被首领阻止了，一起去到了那个空房间裡。

这麼小的一个房间裡挤着九个人真的没问题么？希望那三个山贼村民可以回到自己的家裡啊。

全员都进入了房间後，关进了门窗。

「听到了麼？」

首领用着非常严峻的表情说着。

「啊啊，听到了，有马的脚踏声。」

总是冷漠着的利威尔先生的声音中掺杂着略微的焦躁。

「恐怕，是为了抓我们才把魔法使派来的吧。」

诶！

这麼说，是这样么。

这个山贼村把首领的事情出卖了？

「难道...不应该啊！这个村子裡的人不会做这样的事的！」

「笨蛋！声音太大了！」

三名村民山贼露出了一副惊讶的表情，被库尔马尔先生训斥声音过大了。

「但是，库尔马尔大哥！首领他们是我们的救命恩人啊！不可能会有做这种事情的人的！」

「不是所有人都这麼想的吧......更何况这次都有魔法使出动了，这裡也有依赖魔法使生活的人在吧。」

库尔马尔看起来非常悲痛。

「怎，怎麼这样.......！到现在为止一直帮助着被魔法使抛弃的村民们的人明明是首领你们啊！就因为现在到了村子裡用魔法种植了一些作物什麼的......」

为了让陷入恐慌的村民山贼冷静下来，库尔马尔和利威尔先生把手搭在了他们肩膀上。

「我知道的。村裡有些人也有别的想法。大家并不是都想得一样的，我知道的。」

村民山贼向山贼们低下了头。

「现在骑着马逃跑的话，魔法使今天是追不上来的吧。我们晚上就出發！」

首领冷静的斟酌了村民的发言，山贼幹部们都点了点头。

然後，首领看着因为无法接受现实而凝固了的村民。

「ゴズル、ポルン、バケツ。（三个村民山贼的名字 都·好·拗·口 =A=）你们怎麼办？要留在村子裡么？先说好，这个村子裡已经没有我们的容身之所了。你们有一辈子都无法见到家人的觉悟么？」

三名村民山贼，缓缓的抬起了头，用僵硬的表情看着首领。

脸好青。感觉因为发生了太多事情脑袋都当机了。

「首领，给我一点时间吧......」

「不，现在就决定。不要有所犹豫。」

首领的毫不手软让三人喘不上气。

房间的空气像是冰冻了一般，最先有所动静的是バケツ（水桶）先生。

离开村子时，因为用水桶代替防具，所以被大家称呼为水桶。

是个很害羞的人，所以并没有怎麼进行交谈，但是是个很温柔的人。

回到咕里咕里村（原文グリグリ村 虽然有点怪 姑且这麼翻译着）的时候，担心留在家裡的母亲，并叽叽咕咕的同我说了家中母亲的事情。

水桶先生用颤抖着的手脱下了水桶，发出了duang的声音。在地板上跪着。

然後，用着土下座的姿势哭起来了。

「......对不起，我无法丢下家人。」

水桶决定了留在村裡。

看着他的样子的其他两人，膝盖也在打着哆嗦快支撑不住一般。

「我，真的是对不起。果然还是想和家人在一起......虽然和首领们一起旅行真的很开心，但是那果然还是因为，还有可以回去的地方。」

然後，说着对不起，三个人都把头低下了。

光妈妈哽咽着对三人说：「没关係的，陪在家人身边吧。抬起头吧。」并转过了身。

光妈妈很容易落泪呢。

「是么，我知道了，如果是被魔法使威胁了的话就说出去吧。」

首领的脸看起来很平静。

「莉尤，你呢？」

突然，首领看向了我。

诶？

「怎麼办......是指什麼呢？」

「看起来你未来的老公......克劳德么？那傢伙，即使是动用了魔法使，也要拼命地寻找你呢。你也要留在这裡么？」

诶！

居然有留给我的选项么！？

被出乎意外的提问了，我看着首领的脸，从他那可怕的脸中我读不出他的本意。

如果，留在这裡的话，又能与雷·弗雷斯特的大家见面么？

艾伦，凯伊，克劳德先生和史黛拉小姐。

在那裡见过的大家的脸又浮现在面前。

但是，那样的话，对山贼的大家来说......对光妈妈来说......。

我，慢慢地看着山贼们的脸，大家都在看着我。

都在等待着我的回答。

「我......」
