如果說是不猶豫的話，那是騙人的。

但是，我已經決定了，所以很快便說出了答案。

「我，要一起，要和首領們一起走。」

首領險峻的臉像是吃了一驚似得，表情有些驚訝。

也許是我的回答很讓人感到意外吧。

「這樣好麼......？」

我點了點頭。

在人群深處，撫摸著山賊村民的背的光媽媽，用一副難以置信的臉搖搖晃晃的向我走來。

在我面前跪下，與我的視線平行地看著我。

「這樣真的，真的好麼？」

「是的！不行麼.....?」

如果被拒絕的話該怎麼辦啊，光是想想就好可怕。有種體溫嗖得一下就降下來的感覺。

「怎麼會呢！當然是很開心啊！」

光媽媽流著淚和鼻涕把我抱緊了。

被光媽媽緊緊抱著的我，認識到了光媽媽正因能和我在一起而感到開心，不知不覺的臉頰便鬆緩了。

「光媽媽開心的話......我也很開心」

然後，我也用雙手抱著緊緊抱著我的光媽媽。

被誰擁抱著的感覺為什麼會這麼舒服呢，抱著光媽媽的手傳來了溫暖的體溫和溫柔的氣息。

抱著我的光媽媽也是同樣的感覺麼。

我享受著這份溫暖，光媽媽湊到了我的耳邊。

「謝謝你......莉由醬，嗚。&*^。嗚@#！」

聽到了這樣含糊的話語。

雖然後面的東西聽得不是很懂，但是，光媽媽正在因我感到高興到哭泣，並緊緊的抱住了我。

單是這樣，我就已經很滿足了。

我看著抱著光媽媽的自己的手臂，一如既往的是正常的膚色。

還想著我會不會是興奮了就會長出角皮膚變綠的種族呢，但是看起來並不是。

雖然一直想被某個人愛著，認為不被愛就沒有活著的價值。但是，我只是愛著誰，便會感到幸福了。

其證據便是我早已喜歡上了山賊團的大家，並早已感受到了幸福。

因為說了天黑之時就要出發了，所以我把辣椒的幼苗交給了留在村內的村民三人。

也教給了他們防止野豬破壞田地的方法。

本來，這些東西是為了獲得「厲害的莉由」這個稱號的道具。應該由我對村民們進行教導的，一邊觀察經過，但是現在做不到了，便委託了ゴズル先生回去說明。

為了保護田地的話，可以吧辣椒種在野豬時常出沒的地方，如果帶來的分量不夠的話可以去山上採集代替。若是還不夠的話，可以將果實撒在附近來代替。這麼傳達了。

雖然托肥料的福田中種出了幼苗，但是若是被野獸破壞的話也沒有意義了吧。

ゴズル稍微有些半信半疑的樣子，但是不試試也不知道效果，我便把這些事情教給了他。

然後，把辣椒的幼苗交給了他。並若有可能的話拜託了他幫忙向魔法使傳達一些事情。

「我過得很好，所以沒有問題。我已經不想再回雷恩·弗雷斯特的領地了。若是可以的話，請連山賊們也不要再追捕了。」

村民山賊（原）聽了這些話之後露出了一副複雜的表情，不過，姑且還是聽進去了。

然後，在太陽落下的同時，我們偷偷地不在村民的發現下離開了村子。

我像往常一樣座在光媽媽的前面。

庫爾馬爾先生也好凱先生也好光媽媽和利威爾先生也好（就不能說是大家麼。。）都沒有精神，一副無精打采的樣子。

接下來要去的地方預定為盧比法爾的領地。

出發前商量了一會接下來該去什麼地方，但是果然下一站還是要去找巴修先生。

商量好了要找到從農地巡回回來的巴修先生。

實際上，我們連巴修先生所在何方都不清楚。只能按照大體方向行進並向路人打聽道路。

老實說，不知道要多久才能見到回來的巴修先生，可能要花一兩年也說不定。

儘管如此，首領還是要去見巴修先生，好像有什麼不得不說的事情要找巴修先生。

漸漸遠離了咕里咕里村。讓人感到有些悲傷。咕里咕里村，對我來說，也是讓人心情感到複雜的村子吶。。。

把我拐走安置的村子也好，決定要和山賊一起生活而背叛了的村子也好。當然，也不是村裡所有人都背叛了首領。

我想大多人都會認為比起生活在狩獵與掠奪這種不安定的生活中，還是在被魔法使守護下的生活比較好吧。

我也是，在卡里卡里村若是遇到同樣的選擇的話，我也會選擇比較安定的生活吧。

但是，與那個不同。若是在此做出了這樣的選擇，或許會失去什麼重要的東西吧。

雖然發生了各種各樣的事情，但是我並不討厭這個村子，或許是因為這個村子很像卡里卡里村吧。

看了看前方，首領的背影還是讓人感到有些無精打采。

很辛苦吧。首領把村民山賊三人都當做弟弟那樣看待。而且一開始旅行時，大家也都非常仰慕首領的樣子。

沒想到會有一天要從這個村子裡逃跑。

拿起精神吧，首領。之後我會好好撫摸著你的背的。（安慰的意味吧）