「這邊的土做成的泥面膜,很棒吧－－?」

「真的呢－－,感覺真不錯－－」

「手腕和腳那些會曬到太陽的都給塗個遍吧!」

「阿! 我也要我也要－－還順便能夠防止曬傷呢－－」

從格里格里村逃跑似的出發過後,已經過了一年左右了。

雖然在旅途中遇到了很多事,不過山賊的大家都很有精神的生活著。

但是,還是沒能見到巴修先生。

但也沒有浪費沒能相見的這段時間。

從我與光媽媽展開為了讓女子力上升的美容研討會後,接下去的每日都在研磨著自身。

今天是泥面膜的研討會。

將山裡的細泥與湯藥混在一起,塗在臉以及肌膚上。

「嗚哇! 光大姊? 是嗎? 在做甚麼啊! 我還以為是泥人偶噗呼－－」

塗著泥的光媽媽,直擊在右邊說著的馬爾大哥的臉。

「甚麼泥人偶阿－－!」

在光媽媽說完後,我接著說「是阿是阿，太失禮了－－!」。

和光媽媽一起生活後,我的語氣也完美的變成了女性腔調了,真是件好事。

「對，對不起! 那，那個，首領找你」

馬爾大哥摸著自己被揍的臉,搖搖晃晃地站起。

「阿啦? 亞歷山大? 是嘛,那就去吧」

光媽媽就這麼頂著一身泥出去了。

「就,就那樣去哦......」

光媽媽離了一段距離後,馬爾大哥小聲地吐槽著。

「大哥回來了啊! 和巴修先生取得聯繫了嗎?」

「對阿」

這麼說著,馬爾大哥豎起大拇指。

前幾天,總算找到了巴修先生的農業改革那一行人。

不過感覺首領如果突然跑到巴修先生面前,說出「嘎哈哈哈，總算見到你了!」這種話,很有可能會被當作魔王,然後被巴修先生的護衛們討伐,於是就變成讓馬爾大哥小心的只給巴修先生送訊息。

「嘛，交給我的話就是小事一件,首先阿,找農村的女孩子搭個話,稍微給點小費後,讓她把花束遞給坐在馬車中的人,之後,在那花束內放進給巴修的信......你有在聽麼!」

說到一半,大哥就生氣的喊著正在塗泥的我。

「有聽阿,就是讓巴修先生看到那封信後見面對吧? 不愧是你不愧是你阿」

「甚麼阿,那感覺毫無誠意的讚賞......你,你阿,最近對我的待遇是不是很過分? 1年前還那麼率直的......」

「這是錯覺吧」

我邊塗著泥邊說道後,馬爾大哥便「是麼?」的接受我的說法,然後繼續說下去。

「就這樣,作戰是挺成功的......但有些多餘的傢伙在,那就有點麻煩了阿」

「多餘的傢伙,嗎?」

「是光大姊的弟弟,那傢伙和巴修在一塊阿,其他領的......雅馬托領的精靈使,那傢伙,和王女大人私奔之後,就被王族還有雅馬托伯爵家的人討厭,被趕到盧比法爾領了」

說完並壞心的笑笑後,就又說著

「真是的－－，那傢伙也在甚麼的，可是意料之外阿－－」

雖然看上去很不滿,但總感覺又有點高興。

不如說相當高興。

「......總感覺,關係很好?」

「關係不好阿,真噁心! 和那傢伙就是個孽緣」

原來如此,從這反應來看關係很好呢。

「首領他們都是學校的友人吧? 之前從光媽媽那邊聽過,所以光媽媽的弟弟也是在學生時代和首領有關聯的人吧」

「......大概就那樣吧,但那傢伙是魔法使,和我們是不同世界的人。」

有點悲傷模樣的猴子臉大哥。

「但會和首領有关的話,也是個性格相合的人吧? 而且大哥你剛剛還說私奔……！和王女大人私奔甚麽的,感覺是個很捧的人阿」

「甚麽很棒！啊！明明只是個小孩，別装大人了」

這麽笑著說後,他揉著我的頭髪 。

說著「很棒！」這两字時,總覺得聲音特別高,難這是在學我的聲音麽！

我的聲音可是更可愛的！

有著幼女特有的可愛聲音！

爲了表違我對馬爾大哥的愤怒我以满身泥的状態抱了上去。

「嗚哇，等等阿你！會髒啊──！」大哥的叫響徹在整座山。

和巴修先生的會面,預定在l0天後。

感覺决定之後,首領有些心不在焉,還有點不安,而光媽媽則是有點没精神。

包園著篝火的晩飯後,大家還是邊喝酒邊吵鬧著,但感覺氣氛與住常不太相同,大家都有點悲傷地喝著酒。

我拿起手制的竹横笛。

雖然平常都會在用餐過後吹奏,但今天要如何呢。

在山中生活都没甚麽娯樂，想著該做甚麽時就覺得果然是音樂。

於是就自己用竹子做了把横笛。

是個能夠好好發出音調的笛子。

平常都會配合宴會,吹一些熱鬧或軽快的旋律 ,然後喝了酒的凱伊先生和馬爾大哥們就會開始跳舞 。

但總覺得今天無法用那種曲子。

従氣氛上來看,感覺現在那㩧的曲子，一定會被當作讀不懂氣氛的傢伙。

最後，就只能把帶點哀傷的古典樂曲當作BOM了 。

當我吹起笛子後,利成爾先生就會凝視起我的手 。

利成爾先生對我吹的笛音一直着舆致勃勃的樣子。

現在也邊看着我的手,邊動著自己的手指,他现在肯定是在腦内線習 。

偶而也會悄悄說他想要學,是個肯努力的優秀弟子。

「莉尤也會吹這種的呢」

「不,不如說莉尤比較擅長這種平稳的曲子」

光媽媽嘀咕後,利威爾先生一就邊看著我的手,邊進入解說模式 。

會擅長古典樂類型也是當然的。

因爲前世一直都在演奏這種的,只是爲了在音樂會上取獎的音樂。

没想到會有一天轉生過後, 變成爲了給人演奏,而將自己内心旋律吹奏出來的「我的揺滾！」,當時 完全没有想過 。

「但是,真不可思議呢——明明甚麼都没學過,卻能像這樣吹奏」

「是阿,基本上樂器只有精靈使之類的會去學」

在這世界中,樂器主要並不是用來演奏的樣子 。

是精靈使在使用大型魔法時,配合儀式所用的 。

有點神聖化,所以一般人不太會學 。

結果這一天首領一直都在喝着愁酒, 莉尤醬的古典音樂會也就這樣閉幕了 。

關於首領在决定與巴修先生見面後, 變得有些不安的理由,經過這一年多的相處也差不多能察覺到 。

首領他們想要做的事情,以及得要和巴修先生說些甚麽 。

但我還是装成天真的孩子,當作甚麽都没有發現。
