有魔法师！

我这么叫的时候已经晚了。

凯桑像是被什么拖着,向前倒下了。

我借着这个头向上跳起,抓住附近的树枝,像马戏团团员一样在中荡秋千,转了一圈后,爬到树上。

泰山的我。

在山里的生活太好了。

往下看,凯桑、锄头大哥、路迪桑,膝盖着倒下了。

看脚下,接触地面的膝盖附近到脚趾都结了冰。

锄头大哥确认爬上树的我平安无事后,从怀里取出手制的杀神之剑投给我。

投过来虽然很好,但是太快了！我就那么躲开了哟！

这么想着好歹顺利接过短剑握在手上,确认皮革包里自制的辣椒炸弹。

没问题,没有裂开。

这是我在狩猎野猪的时候使用的秘密武器之一。

黏土烧制的的小简状的容器中,放进辣椒、山椒和烟灰等细粉末并盖上盖子。

把这个扔向野猪,粉末在附近一带飞散开来,野猪的眼睛和鼻子就都不行了,逃跑后撞到树上,简言之是可怕的狩猎兵器。

如果找到魔法使,就把它扔过去!

这么想着,搜索附近,但是周围都是树,视线不好。

我沿着树,偷偷向着首领方向移动。

「这个是……利尤奇吗！这是什么意思！」

红发精灵使这么叫着。

「那是我要问的,父亲大人！从几天前就偷偷摸摸地做些奇怪的举动,为什么要和这些恶人会面！」

然后,从比首领更深外的地方传来了年轻的声音。

诶,那魔法从那么远的地方一直传到这里,不是说范围不广吗？

魔法使好可怕。

话说回来,利尤奇？

那个,确实是来卡里卡里村的魔法使来的。

记得是个师哥,有谈金色长发的美少年。

而且,和巴修先生在一起的红发精灵使,果然是那个时候的精灵使。

记得名字好像是赛奇先生。

那么想着,要接近到能使用辣椒炸弹的距离,沿着树前进。

好歹我因为爬上树而得救还没有被发现。

看距离还真有点远呢。

「喂！我只是看起来像恶人啊,小子！」

首领的粗壮的声音响了起来。

可是啊,首领,山贼就是恶人的吧？

啊,但是因为最近老实多了,所以没问题吗？

在安全的边缘吗？

「那张凶恶的脸,像极了危险思想家的亚厉山大的特征,就算骗得了父亲大人和巴修先生,也骗不了我,你的话等抓住了再听！」

「利尤奇！冷静点！好了,先把冰魔法给解除」

「不要,父亲大人和巴修先生别骗我了,我绝不会放过这些家伙！」

「……什么话」

这么说着,精灵使的赛奇先生咏唱起咒文

但是,就在这时,从树影里突然出现几个骑士打扮的人,把赛奇先生的嘴堵住,使其无法咏唱。

然后骑士,对赛奇先生边说「对不起」边把他的手扭转到背后拘束起来。

「这是什么意思！」

同样地,在一旁这么叫着的巴修先生也被骑士打扮的人拘束起来。

一边「对不起，这是利尤奇大人的命令」这么说着,一边将其手腕绕到背后拘束起来。

「请安分些,父亲大人,巴修先生,我会把他们都抓起来的,有话等之后再听。」

于是，向周围的骑士发出信号,ガシヤガシヤと伴随着金属的摩擦声,骑士打扮的人,把不能动的首领们用绳子绑了起来。

这下不妙了,这下真不妙了哟,这下真的不妙了。

我一边在心里念俳句冷静下来,一边确认这不妙的状况。

利尤奇桑,已经进入了我的辣椒炸弹的射程距离内,把这投过去,就能封印他的咒文！

用辣椒炸弹的话,利尤奇的喉咙就要出局了。

好的！但是感觉不能这么简单的解决呢。

首先,让他的骑土们也还没退场。

接着,让利尤奇桑解除冻住首领们脚的魔法......一定会成功的!没问题!

……

好,进行人质救援作战。

我来到魔法师利尤奇正上方的树上,握着锄头大哥投给我的杀神短剑,咻地跳下,目标是利尤奇。

伴随着可爱的声音,我跨坐在利尤奇的肩上。

利尤奇被突然落下的重量崩坏了平衡,向前倒下。

等等,这个样子就像在说人家很重不是吗！

真是失礼呀！

我为了不被摔下去,伸出手抓住摔倒的利尤奇,摆好架势,把短剑架在他的喉咙上。

「珍惜生命的话,快放了首领们」

「你是……」

「不要随便说话！先让骑士们把首领们的绳子解开」

可是,不需要利尤奇的命令,感觉到魔法使做危机的骑士们,老实的把首领们的拘束解开了。

哦哦,骑士们相当不错的啊。

魔法使相当于神大人泥,不错不错。

「啊,那两人这样就好」

巴修先生和赛奇先生继续拘束着,这么向骑士传达了。

虽然对这两人不好,但还是拘束着比较好。

因为,我正常不能信任他们。

首领们的解放作业决来后,骑士们稍微离开一点距离,排成一列并排站好。

「解除冰魔法」

骑士们已经给首领们解开了绳子,但冰依然存在,无法行动。

我尽量用可怕的声音命令利尤奇,但我可爱的声音很遗憾的没有什么魄力。

因为可爱,所以没办法。

这时,利尤奇突然像笨蛋一样哼笑着答应了。

「アサボラク ウジノカワギリ タエダエᆖ アラワレワタル セゼノアジᆷギ」

确实,是解除的咒文。

和艾琳桑与艾伦解除魔法时念的咒文一样。

但是,冰的束缚并没有解除。

在我惊讶的祝线下,利尤奇露出也同样的惊讶表情。

利尤奇把视线停在我拿着的短剑上。

啊——原来如此。

「这是杀神短剑,魔法是消除不了的,不要耍小聪明,快点解除魔法」

刚才的富有余裕的哼笑是这么的一回事呀！

在杀神短剑的面前,利尤奇的脸色稍微变青了。

真是的,快点解除魔法啦！

我也很讨厌拿刀指着别人啦！

「不要以为我是小孩就不敢下手,这边也是每天都很拼命的。」

没错,主要是野猪。

我一直拼命的和宿敌野猪对抗,所以才没有说谎哦。

然后,利尤奇像下了决心一样咏唱起了咒文。

我听了那个咒文的开头,慌忙从利尤奇背上跳下来,抓起他的头发,立刻对他的脸来个蹴击,使他停止咒文的咏唱。

「喂,别开玩笑了！刚才那个不是解除的咒文！」

在我的怒吼中,利尤奇留着鼻血,露出惊愕的表情看着我。

惊讶的是我啊！你在干什么啊！？

「就算是父亲也没有打过我——！」摆出这样的表情。

我也是啊,这还是第一次对人使用膝击啊！

吓了一跳啊！但是,如果不早阻止的话,魔法就发动了,我会被攻击了,被击倒的话,也就救助不了首领们……这么想着身体就动了起来！

膝盖还有些隐隐作痛呢！

好,顺便要求赔偿吧！

「你……听得懂咒文！？」

听得懂啊,因为咒文像诗歌,并且刚才的咒文和之前的明显不一样,你才是怎么会以为我听不懂呐。

「好了,快点解除咒文,没有下一次了！」

将幼女可爱的形象丢掉,亮出杀神短剑低声威胁着。

「解除魔法！」

「……」

就这样,利尤奇看着我。

「……」

终于,利尤奇咏唱起了解除魔法的咒文,首领们脚下的冰魔法被解除了。