爲了開始首領與巴修先生的密會,移動到了被拘束的騎士們聽不地的地方。

精靈使的赛奇先生請託風精靈不要議聲音传出。

風精靈真方便呢。

最後,變成巴修先生單獨與山賊全員的對談了。

「亞歷山大,對不起,我没想到會變成這樣。」

「才不是什麽對不起阿,你這傢伙也太過不小心了」

「哈哈哈,有甚麽不好呢,都已經過去了,話說回來爲什麽會和神使大人在一起?」

「神使是在說莉尤? 你該不會真的相信那個秃子說的話吧? 怎麽可能従花生出來阿」

「哈哈哈,我還没信到那種程度,只不過因爲塔古沙克老師很熱心地說著所以有一 部份的騎士和利尤奇已經相當被洗腦了呢」

討嚴,好恐怖！

不過話說回來,巴修先生一直都很開郎地笑著。

感覺和首領是不同類型的人呢。

似乎是個好人。

「洗腦……嘛,確實也像是那種感覺……莉尤是従雷因福雷斯特的商爵那邊俘來的,現在和我們一同生活」

「你還跑去俘人阿？ 而且是商爵,不是準貴族麽.....没问题嗎……」

「那時真是不爽啊,而且那个萝莉控的男人還說了甚麽老婆的……嘛,反正就不知不覺的抓了回來」

「不知不覺......」

巴修先生大大的嘆了口氣。

「真是,亞歷山大做事也太随意了,嘛,算了,也多虧這樣我才能見到神使大人,才能夠像這樣平稳的談話」

真是神明的安排阿,這麽笑著說時,其他的山賊們也「好久不見！」的向巴修先生搭話。

然後這之後都在和平的對談。

這不就是同窗會麽！這麽想後。

「那麽,開始準催了嗎? 我這邊已經和礦山的傢伙們說好了,能夠瞒著貴族們,偷偷給些礦石,還去了幾個村莊,找到了一些能夠幫忙的傢伙」

首領突然說出爆炸性發言。

聽到後,巴修先生原本那明郎的表情變得有些扭曲,然後飄散著一股感到抱歉的氣氛。

「是嘛……那個,該怎麽說,亞歷山大,雖然很抱歉,開於那件事,想請你再等等嗎？」

「阿？怎麽回事阿！？」

「別太聲怒吼阿,你的怒吼太可怕了,雖然你應該也知道,現在多虧塔古沙克老師幫助,農作業的效率正在上升,可能人民能夠不再因爲机餓而痛苦了也說不定,我還想再觀察一下情況阿」

「甚麼想觀察情況！你認真的嗎？至今爲止的觀察過後,有好轉過麼！?即便農作業有所改善,王政也會經續的啊,教育被限制、行動被限制、思想也被限制！那時你不是說了嗎！這就像是家畜一樣！我們不是家畜也不是玩賞用動物,是人類不是嗎！?」

首領彷彿看到了父母的仇人般,朝著巴修先生怒吼。

巴修先生伸出雙手,讓他冷静點,不要怒吼。

「我知道,我明白,我也请楚你的心情,但是太過無謀了,雖然我也對王政那種捨棄子民,進行開拓村實驗的方法感到疑惑,覺得不做不行……但現在狀况不同了,我是領主,這個國家的領民比甚麽都還要重要,明明可能還有能夠生存的道路,我不可能捨棄那條路,將人民暴露在危驗之中」

明明剛才還因爲诌領的怒吼而感到害怕的樣子，但說著這些話的巴修先生就像是頑固老爹般 ,站的直挺。

即便是我也看的出來再對他說甚麽都没用了。

「哈啊」

首領深深的嘆愛息過後,就這麽沉默了下去。

而其他简山賊們也都紛紛露出恭順的表情。

似乎連呼吸都感到困難。

「我已經知道你的想法了,你經續觀察就行了,我們就這邊經續準備,雖然可能會花上不少時間……但我一定要做」

聽了的領的决心後,巴修先生說著「是麽」的低下頭。

然後小聲地說著「真抱歉」。

「巴修……如果你感到抱歉的話,我有個想要你幫忙的事」

這麽說著,首領將手放到我的頭上。

低著頭的巴修先生抬起頭,和我對視。

「我希望你照顧這傢伙,想讓她去上學」

诶诶！?

甚麼,那就是說,要把我留在巴修先生身邊！？

「亞歷山大！？你在說甚麽呢！」

光媽媽突然進到了對話内。

真的是在說甚麽呢,首領 。

「怎麼了,光木(그ウキ),你不是也說了麽,想譲這傢伙去上學,而且也不想把她捲入吧?」

「那......是沒錯.......」

光媽媽在者領以及太過震驚而陷入謎茫的我兩人之間交替看著 。

「如果是巴修的話就能安心託付了,巴修也對神使能夠留下感到光榮吧?」

「阿,嘛,對我來說是挺感激的……這樣可以嗎？」

這麽說著,巴修先生看向開始騒動起來的山賊們。

「首領你認真的嗎？ 莉尤她……已經是我們的……！」

馬爾大哥也感到謎茫。

「是阿,請重新考慮下阿,首領。」山贼的大家也一起説著

「……這樣對這傢伙來說比較好,這傢伙是個很厲害的傢伙阿,剛才也看到了吧?她和魔法使的戰鬥 ……而且,與其跟著之後要 幹蠢事的我們,還不如待在正常人身邊要好多了」

首領的判斷似乎無法動摇。

但是,我討厭。

我不想要被這樣壇自决定！正常是甚麽？！

首领對我來說,比正常更重要！

我已經不想要再單獨一人了！

不要丢下我啊！

不要離開我阿！

我已經不想再被抛棄了......

「莉尤這樣就好吧?」

首領這麼問我。

才不好！當然討厭啊！

但是,這樣說的話會不會被嫌煩?會被討厭嗎?

而且即便我說不要,可能也不會聽我的意見,這樣的話,我又要...... 。

思考著各種事之後,我不知不覺中低下了頭。

首領似乎把這當作同意了。

將話題繼續下去。

「就是這樣,這傢伙就拜託了,我不想待在這裡太久,和巴修你要談的也已經結束了,我們就先走了」

首領就這麽對著我,邁出了脚步。

其他的山賊們也邊看了下呆然的我,邊跟向首領背後。

光媽媽也住我這裡瞄了一眼後,朝首領走去了。

又來了。

就像是在卡里卡里村被雙親賣掉時,那意識漸漸遠去的感覺一樣。

這是現實嗎？

剛才才打倒了魔法使,才笑著說「我們的女兒 」不是嗎......

我還要重複幾次相同的事情才可以呢?

卡里卡里村1次,前世則是數萬次。

在前世看著雙親紛紛去工作,或是去見情人,而我則是說著「路上小心」對著那不知何時才會歸來的背影,單純的揮著手。

深信著只要自己努力的話,總有一天那個背影會回到自己身旁。

只要能夠讓大家关注自己的話,那背影一定會回頭,所以我只要一直當個好孩子等待著

就這樣像首領說的一樣,去上學之後取得優秀的成績的話,光媽媽是否某一天會向我回頭呢。

首領呢?會回來看我嗎?

我不要。

我不要一就這樣分開。

光媽媽,看著我啊！

首領也看看我啊！

我不要啊。

但是,發不出聲。

因為,如果說出這種任性的話而被討嚴的話......但是,我,我,

但...... 。

總覺得,眼晴好熱。

感覺眼球快要融化了。

又要被扔下了?

我,該怎麽辦才好?

誰來教教我阿

?

「不要啊——我想要在一起啊！不是說我是女兒嗎——！不是說爲我驕傲嗎——！騙子！騙子！和我在一 起啊！」

従某處傳來了代替我心聲的嘶吼。

是誰?這麽想後,大家都在看著我。

首領和光媽媽頭看著我。

因爲 大家都在看著我,所以不禁摸向自己的臉龐 ,然後因爲鼻水和眼淚而溼答答的。

剛才的聲音是我發出的。

是我以爲發不出來的我有身的聲音。

感覺突然變得很羞恥。

做這麽孩子氣的事,說不定會被大家討厭,而低下了頭。

已經,受夠了。

突然有股强大的力量,被誰給抱住了。

抬起頭後,看到的是光媽媽。

「對不起──莉尤酱！對不起──」

這麽說著,哭著道著歉。

然後光媽媽轉向了首領。

「亞歷山大,抱歉,我,要退出,我要和莉尤醬待在一起,因爲把莉尤醬捲入的是我阿」

「……光木,雖然我知道你的心情……但把莉尤捲入的是我,是我擅自抓走,然後又擅自投入感情......」

「不是！」

光媽媽這麽對著首領减道後, 繼續接著說。

「我知道喜歡孩子的亞歷山大一定會對莉投入感情,就是因爲知道,那時才會讓你把這孩子先留在我身邊,我其實是反對亞歷山大你現在想做的事情的,爲了理想而送命甚麽的,很本無法置信,如果是爲了亞歷山大的話我賭上性命也無所謂,但是亞歷山大卻要爲了那很本不知道有没有辦法實現的夢想去死,我很本無法允許,所以我才想著,如果欣變得想要守護甚麽東西的話,說不定會改變想法,但是像我這樣半吊子的女人,是無法成爲你想守護的東西的,但即便如此,我也不想把亞歷山大讓給其他女人,在這種時候,莉尤醬出現了,想著如果有這孩子的話,亞歷山大說不定會重新思考,就是因爲 這毫無根據的想法……我才把莉尤醬捲入的！」

「光木......」

首領念著名字,就這麽沉默的愣住了。

我注視著光媽媽那向著首領哭訴著的臉龐。

然後光媽媽這次轉向了我。

「莉尤醬,對不起呢,對不起,我是個這麽骯髒的大人,但是,現在呢,我是真的認爲你很重要的 ,如果你能夠原諒我這種自私的人妖男的話,接下來我想做爲你的母視,和你在一起 」

我什麽都說不出口,只是不斷點著頭,緊抱著光媽媽。

爲了不讓他離開,爲了確認回到身邊的光媽媽是不是幻影。

光媽媽回來了。

他回過頭,到我的身邊來了。

契機怎樣都好。

因爲我也不是最初就把光媽媽當作特殊的人啊！

現在光媽媽肯把我當作女兒,肯和我生活在一起,只要這樣就好了。

因爲我的話語而回到我的身邊,只要這樣就可以了

……

爲何我至今爲止,都只是當著好孩子等著呢。

是阿,打從剛開始,只要說出口就好了啊。

因爲無謂的自尊心,因爲害怕被討厭,所以我到現在爲止都無法說出自己的想法。

如果剛開始我就能坦率的說出自己只是感到孤單,只是想要待在一 起就好了阿。

「我做爲女人是個半吊子,作爲你們的同伴也是個半吊子,但作爲這孩子的母親,我已經不想當個半吊子了,我要從你們的同伴之中退出」

將緊抱著的我直接抱著站了起來。

光媽媽毅然的向首領說道。
