在很久～很久以前有个叫做加吉恩的男人。只穿一条内裤并蒙面的身影，还有那穿着長靴披着斗篷的模样，身高約２３０公分左右而且皮肤是绿色的。只穿一条内裤并蒙面的身影？就像約瑟夫那样的变态混蛋一样。

「歐諾德大人！继续說下去啊～！！」
「知道了所以安静点」

虽然不明白加吉恩的種族，不过有人說那巨大的身躯是因为巨人族的血统，因绿色的皮肤有人說是大鬼和人类的混血，而用蒙面隐藏被折断的角也有人說是鬼族或魔人族，但却因为谣言實在太多的缘故而到最後都没能弄明白。
加吉恩在自由国家哈默尔恩的某个城市中成为冒険者。但因为那不寻常的外貌而被许多的冒険者和莽夫之流的人缠上。加吉恩虽然是冒険者但是因为冒険者公会的历史尚浅，而有远比起现在还要多的莽夫之流。但是，纠缠加吉恩的人们反而被他悉數击溃。从成为冒険者的时候开始，加吉恩的強悍就特別突出。普通的冒険者和莽夫之流都被加吉恩三下五除二的全部打败。加吉恩再给予最後一击之际絶對会說出「納命来吧！」这句的台词。而在說出这絶對的台词之际，还特別拘泥于姿势，手腕的角度和脚的角度，特別是對屁股的角度有着非常強烈的執著。啊？这就是所谓的笨蛋吧？

「歐諾德大人！」
「好烦啊」

除了找加吉恩麻烦的人，还可以听到加吉恩将向其挑戰的人打到的事情，就这样加吉恩的強悍就随着他的名字在哈默尔恩之中传开了。等注意的时候，加吉恩的名字已经到了在哈默尔恩无人不知无不晓的程度了。在對人戰中获得相当名声的加吉恩，开始對毫无嚼劲的戰斗感到厌烦。就是这样。终于回到了冒険者本来应有的姿态。从冒険者公会所殘存的纪录显示，加吉恩第一次带回来的猎物是天魔族。而且还是階級７的持名天魔族。加吉恩将支配着位于自由国家哈默尔恩以北的耸立山脉，将支配着极寒山脉的三大魔王《无之撒帝姆》打倒。简而言之就是个笨蛋。不對，就算說到底也就只是个笨蛋而已。极寒山脉的平均溫度是零下５０度，在那样的地方加吉恩还是一如往常的只穿着一条内裤。难道不是笨蛋吗？

「加吉恩好厉害啊！」
「为甚么？　不冷吗？」
「厉害吗？　不是因为是傻瓜的缘故才感覺不到寒冷吗？」

幸运的是加吉恩真的是一个笨蛋，将偶然遇到天魔误认为是《无之撒帝姆》，将其打倒之後便满足的回到城市中。而听到加吉恩这番說词的冒険者公会相当的震怒。这是因为絶對不能對三大魔王出手这件事，是五大国所主导的雷姆大陸联盟所決定的。

「为什么不能對魔王出手呢？」
「如果打倒魔王的話会很麻烦的」
「诶诶～这样好奇怪啊～！」
「大家，稍微安静一点！王大人的故事还没有說完啊！！」
「『『好～的』』」

震怒的冒険者公会，對加吉恩做出剥夺三个月冒険者资格的惩処。就算资格已经被剥夺，但他仍然在哈默尔恩继续打倒魔物。
从一开始就非常強悍的加吉恩，经由一次又一次的戰斗而变得更加強大，而且那份強大已经是无人能敌的程度了。
某个国家盯上了加吉恩的強悍，虽然想用爵位为诱饵打算将其引诱过来，但加吉恩拒絶了。完全没有想到会被拒絶的国王大人，就像在狡辩似的派出５万士兵朝着加吉恩的所在地而去。對于这毫不讲理的指责，却没有任何人出手帮助加吉恩。在被雪覆蓋的哈默尔恩，只穿一条内裤并蒙着面，以穿着長靴披着斗篷的模样昂首阔步，全身都被肌肉覆蓋并用女性口吻說話的变态，是不会有人去出手相助的。
国王大人原本是打算只要加吉恩一道歉就原谅他的。完全没有想要杀加吉恩的念頭。就算是加吉恩，被５万的士兵団団圍住的話，想必也会屈服而道歉的吧。但是，加吉恩却没有让步。倒不如說早就闲得发慌而发出欢喜的呐喊，朝着５万士兵而去。加吉恩的戰斗風格是肉搏戰，本人不是用身体語言，而是叫唤着意義不明的話語，没拿任何武器和防具只用自身的肉体为武器的非常不得了的男子汉。而完全没想到会迎面而来的５万士兵，因为都朝这边来了所以也只能应戰了。以防万一而對加吉恩做出预测的率領５万士兵的將軍，像士兵们发出号令。让身体能力和各種耐性下降的赋予魔法，火和雷和冰之类的攻击魔法像下雨似的不断朝着加吉恩施放。將軍打算在远距离就将擅長接近戰的加吉恩击毙。

「加吉恩，到底是要怎样啊！？」
「王大人，这真是个壊家伙啊～！」
「这个故事有趣吗？」
「『『很有趣～啊！！』』」
「哈啊……我知道了」

數百，數千的魔法倾泻而下，加吉恩只是不断的笑着并且不断突进著。數万人施展擅長的魔法的士兵们的攻击，却完全没能让加吉恩出现任何一个伤口。当容许加吉恩接近之际，５万士兵的命运就已经被決定了。加吉恩的拳頭仅仅挥舞一次，就有數十至數百的士兵因此被轰飞。没多久他就到了將軍和守护其將軍的精锐的所在地，而將軍随即向加吉恩投降。不过加吉恩說出了一直以来絶對的台词。「納命来吧！」之後加吉恩所挥出的拳击就把將軍和其护卫一同粉碎。

「加吉恩好～強啊！！」
「俺也要变成加吉恩那样！」
「我的話想要成为魔法使啊～」
「和歐諾德大人比哪一个強呢？」
「好烦啊！在不安静的話就在这裡結束了」
「『『嘘～』』」
「你们啊，是把俺当作傻瓜了是吗？」

果然是做得太过火了这点姑且不談，加吉恩便移往赛特共和国和烏東王国活动。加吉恩的強悍也因此在雷姆大陸之中传开了，会像在一开始的城市一样向加吉恩找碴的傻瓜已经不存在了。就算只听闻过谣言的人也能够一眼就认出加吉恩。是的，因为是变态。
加吉恩因为没有人继续纠缠而感到闷闷不乐，为了转换心情和追求好對手而潜入了迷宮。潜入高階級的迷宮的加吉恩，一一将毫无不畏惧朝自己袭来的竜和天魔打倒。不久之後，戰斗的對象便从竜变成龍、巨人变成古代巨人，到被认为不能對其出手的天魔为止。无人知晓加吉恩是如何在非人的魔境之中戰斗并且生存下来。依据加吉恩最後一次造访冒険者公会的纪录显示，加吉恩的職業數为６。以此推断其等級已经破百，加吉恩因此被称之为《超越者》。

加吉恩的足迹在最後一次造访冒険者公会之後也随之断絶。有人說是在迷宮中中了陷阱而丧命，也有人說是與龍之王的壮烈戰斗而迎来终末，或是同归于尽，还有人說是在遥远的东方和天空城之王戰斗而落败，众多的谣言在流传着。不久之後随着歳月的不断流逝，知道有关加吉恩传闻的人几乎都不在世的时候，加吉恩现身了。出现在烏東王国的王城，正門之前的加吉恩向門卫传達了要和大賢者会面的話語。一开始的时候，門卫并没有注意到是他。要說为何的話是因为加吉恩的肌肤就如同鮮血一般的那样鮮紅。在短暂的等待之後，加吉恩便不顾劝阻的直接进入城裡。虽然众多的騎士们想要阻止加吉恩，但是對以龍和古代巨人为對手，独自一人便能與其戰斗的怪物来說，没有任何人有办法阻止他。
在终于要入侵到王座之間的时候。在那等待的是烏東王国引以为豪的大賢者。两人之間有着什么样的关联并不是很清楚，但是對于加吉恩渴望戰斗的要求，大賢者二話不說的便直接答应了。

「为什么皮肤会变得通紅～呢？」
「一定是感冒了啊！感冒的話脸就会变得通紅」
「大賢者就是那个大賢者？」
「哪一边赢了？」
「王大人现在才要說下去吧！」
「……快点快点」
「为何和孩子混在一起并催促著啊」
「优～我也想知道後續啊～」

加吉恩和大賢者的戰斗是非常的激烈。两人的戰斗轰飞了几座山，就連城市也跟着灰飞烟灭。两人的戰斗，从烏東王国转移到西方的薩達利魔導王国。加吉恩的拳击让大地裂开，大賢者所施放的魔法将天空撕裂。拉斯，是真的吗？

「御主，是真的」
「歐諾德大人！不行！！」
「好好好」

持续了三天三夜的戰斗也迎来了結束。加吉恩在被大賢者施展的魔法吞噬的同时，不断拉进著距离。就算受到什么样的魔法也不曾出现一絲伤口的加吉恩的躯体，也终于忍受不住大賢者的魔法，皮肤因此裂开，肌肉跟着爆裂。尽管如此加吉恩终于成功钻进大賢者的怀中。然後──

「王大人～！」
「什么啊？」

是脸肿起来的羆族青年，跑到正在给孩子们读绘本的优的面前。脸上之所以会肿起来，是因为前一天和魔人族找架打反而被狠狠修理的缘故。不只这位羆族青年，除了妮娜、蕾娜、納瑪利之外，许多和魔人族找架打的人们也都同样肿著一张脸。

「啊哈，哈啊哈啊。　糟，糟糕了！就，就是那个啊！」

羆族的青年相当慌张地赶来，不只气喘吁吁的还汗流浃背。

「什么那个完全不明白啊」
「之前王大人帮助的那个，总之麻烦请来港口那边！」
「知道了」

优阖上正在阅读的绘本并交给拉斯。这个绘本是拉斯所绘制之物，因此混进了拉斯的主观想法。

「歐，歐諾德大人……後續呢？」
「抱歉啊。　今天就这样了。　如果真的想要知道後續的話，那么只要努力学习到自己可以读懂文字就行了」

优用時空魔法创造出門之後，就这样进入門之中。被留下的是浮现出絶望表情的孩子们和妮娜、蕾娜。納瑪利和拉斯就像理所当然似的跟在优後面进入了門之中。

「……噫呜……都，都怪熊拉～呜哇～啊，明明到了正精彩的地方～」

犬族（杂種）的莉琵卡哭了出来。就像是與其呼应似的，其他的孩子们也跟着哭了出来。

「呜哇～啊！熊这个呆瓜！！」
「呜哇～啊，呜哇～啊！！」
「噫呜，噫呜……再，噫呜……再等一下……明明是这样……笨蛋！呆瓜！！」

羆族的青年被哭泣的孩子们団団圍住，并且用相当可恨的眼光看着他。在那之中还看的到妮娜和蕾娜的身影。

「诶！？　什什么啊。　就算是俺也很想听王大人說故事啊……而且俺才不是熊啊。　是羆族才對……」
「吵死了！笨～蛋！！」
「好痛，傻瓜，住手啊！別要扯我的毛啊！抱歉啊！真的很抱歉啊所以住手啊～」

羆族的青年就像是落荒而逃似的钻进优创造的門之中。在那之後孩子们也继续不断追赶着。