在长年居住在卡莫都市的人也会忘记其存在的地下道前进著，接着就能看到生锈的铁门。打开门之后，在那里的是妮娜的秘密藏身之処。而最近才刚发生过争执，房間里到処都是才刚干涸的血迹。原本是个除了积满灰尘的桌子之外什么都没有的房間，但是现在有个奇妙的物体，不，是生物伫立在那。是个越看越奇怪的生物。身长约１米左右，脸上原本应该有的眼、鼻、耳都不存在。只有一张大大的嘴横着紧闭成一条线的样子，全身都覆蓋著毛的模样和栖息在戈尔多的迷宮之中的貝納托斯很相像。
直到现在都一动也不动的伫立著的生物，开始左右摇晃着身体，接着紧闭成一条线的嘴巴张的很大。从打开的嘴里有两个人从里头钻了出来。一个是男人，穿着伊莉亞米特教的长袍，而从长袍上头有着紫色的刺绣的样式来看，可以明白男人是担任著教国大主教的职务。另一位则是女人，因为穿着的是女人的服装，所以可以认为是男人的随从。

「看来很顺利呢」
「这里是？」
「卡莫都市２１７号所使用的藏身処」
「那么，从聖国贞德塔奴庫到卡莫都市为止数千公里的距离都能够連接上了是吗？」
「正是如此。　这个魔物，是我利用貝納托斯进行改良的，雌雄一对的魔物。　彼此的口部是互通的，只要在想前往的場所并放置在那里的話，之后就像只要这样就能通行。　这是之前因为芙芙的委托所以才设置在这里的」

男人骄傲的说著，并从道具包中取出衣服进行替换。女仆接过长袍之后，随即动手帮忙更衣。男人最后被狐狸的面具盖住。仅仅一点，只有长年跟随男人的女仆，发现了从男人身上所漏出的杀气。

「杜拉兰特大人，真的打算要独自一人前往吗？」
「啊啊，就只是单独和两人談談而已。　而且話说回来……虽然以前那段日子和大家所熟知的面具不同，不过偶尔还是会想戴以前的那副面具啊」
「杜拉兰特大人……」
「那么就出发了。　去和可怜的祭品以及没落的英雄见面」

劍闪──光的轨迹殘留在挥舞的劍所经过的路径上。一次，二次，每次挥舞的时候都有漂亮的劍闪轨迹殘留在那。精灵的少女正挥舞著劍，那是只要见了就会被其所掳获的美妙舞姿。看的人只要看向那位舞者，就会发现那位舞劍的精灵少女其实就是卡莫都市最強候补的其中一人《劍舞姬　克劳蒂亞・瓦尔伦德》。

「哈！」

克劳蒂亞注入气势的发出声音。在结束劍舞的同时，克劳蒂亞的长发，柔顺的延展着，并和脸上的汗水一起飞散在空中。

「怎样？」

克劳蒂亞虽然朝着躺在树荫下的男人，约瑟夫眨眨眼。不过，当时的约瑟夫却像是完全没有看见的样子。这让克劳蒂亞的美貌不禁蒙上的一层阴影。

「没有看见吗？　我那美丽的劍舞！」
「看见了。　依旧是熱的难受的劍舞啊」

在约瑟夫旁边的穿着以黑色为基調的哥德风服装的少女，代替他进行回应。除了短发的银发和克劳蒂亞相对应之外，是该突出的就会突出的体型。这位沉默寡言的少女是《魔劍姬　拉拉・桐浦亞》。其証据就是，與娇小的少女完全不相衬的散发著不详气息的魔劍立在那。

「根本没有在问你！这个阴沉的笨蛋！！」
「这种程度就生气的話真的和胸一样心也很狭小呢」
「哈，哈啊！？　谁，谁的小啊！？　普通而已。　我的胸在精灵之中算是普通的程度而已」
「妳说谎。　艾达的胸就很大」
「艾达的胸是異常的！和腹黑精灵那种的完全不能比啊！」
「下次见到艾达的話，顺便把克劳蒂亞说艾达是腹黑精灵的話告诉她吧」
「别，别这样。　说了可是会生气的啊！」

大概是嫌两人的吵架太过吵闹了吧，正在睡午觉的约瑟夫不高兴的转身背向她们。

「约瑟夫，应该有听到我的声音对吧！我的劍舞可是有很多人即使要花钱也要来看的」

因为被克劳蒂亞那歇斯底里的話語给弄得脑袋嗡嗡作响，约瑟夫干脆以一个屁作为回答。

「诶！？　最差劲了！」
「天啊在放屁。　噗噗，这对克劳蒂亞真是很合适的回应啊」
「什，什么啊！」
「你们，真的吵死了。　这里可是优的住宅啊。　挥劍虽然是没关系，不过如果伤到树木和花草的話怎么办？　俺可是会被优发火的啊」
「身为精灵的我是不可能会去伤害树木和花草的。　约瑟夫是笨蛋」
「精灵的話是不会去伤害的。　不过克劳蒂亞反而就有这可能」
「从刚才开始就肆意乱说啊」

优不在的时候，无所事事闲得发慌的约瑟夫，经常待在优的庭院打发时間，大概是从哪边听说的吧，克劳蒂亞和拉拉在不知不觉間也开始跟在约瑟夫的后面，然后每一次都会吵架。从约瑟夫的角度来看，这除了是噩梦之外什么也不是。
然后更加让约瑟夫赶到郁闷的是──

「约瑟夫，什么时候和我那个。　结，结结，结婚也是可以的哟！」
「噗噗，约瑟夫怎么可能会和平顶的克劳蒂亞结婚呢。　约瑟夫喜欢的是像我这种丰满的女性。　而且约瑟夫也能使用我的魔劍。　相性极佳」

拉拉得意洋洋的挺起胸对克劳蒂亞挑衅著。拉拉的确是该突出的地方都有突出，只不过因为个子娇小反而显得有点滑稽。

「平平，平顶的！？　这……如果硬要说的話！约瑟夫，才不会喜欢像你这种小豆丁的家伙呢！！而且这样说的話，使用聖劍和魔劍的约瑟夫，和使用精灵劍的我才会更好啊！」
「早说过吵死了吧！再说为什么我非得和克劳蒂亞结婚啊？」
「哼哼，深感光荣吧。　这可是能和精灵的王族，这个克劳蒂亞・瓦尔伦德结婚的哟！」

面对完全对不上話的克劳蒂亞，就算是平时傲慢不逊的约瑟夫也感到头疼了，最后半放弃的继续未完的午睡。而在约瑟夫旁边的拉拉则是一副理所当然的在一旁跟着睡下，看见这副景象的克劳蒂亞反而更加激动。

「妳啊！不管是谁都不能睡在约瑟夫的旁边啊！窝，窝窝，我都还没有做过这样的事情啊！」
「如果羡慕的話那克劳蒂亞也可以这样做啊」
「那……那是……虽然还没有结婚……这，这是不光彩的。　约瑟夫怎么想？　果然这种事情的話是只有结婚之后才能做的对吧？」
「怎样都──是谁在那里？」

在约瑟夫的视线前方的是带着狐狸面具的男人，奧利維尔・杜拉兰特站在那里。约瑟夫、克劳蒂亞、拉拉。即使是这三位強者，直到杜拉兰特接近到眼前为止，都没有察觉其存在。

「不，虽然想要早点出声的。　哈哈，因为那实在是太过于欢乐的样子啊」
「俺都说是谁了」

约瑟夫的手中正握著聖剣聖炎、魔劍冰魔。约瑟夫那样的姿态让克劳蒂亞和拉拉都不禁感到讶異。因为从来都没看过，约瑟夫从一开始就拿出聖劍、魔劍对对方进行威吓的举动。

「不要用这么可怕的脸瞪着啊。　别看我这样可是一个很胆小的人啊。　虽然迟了，我是不朽教団的第十三使徒……请称呼我为拿那席」
「第十三使徒还是第一次听说啊。　再说你这家伙，是人族对吧。　那么邪教的干部大人到底有什么事情呢？」
「对优・佐藤和你有話要说才来的，不过这样看来优・佐藤人并不在家啊」

听到优的名字一出现，约瑟夫握劍的手立刻加重力道。

「等一下！你到底是谁啊！不要惹约瑟夫生气啊」

正当克劳蒂亞让鼻子哼哼作响，并打算站到约瑟夫的前方时，却被约瑟夫拦下。

「嗯？　你是……尤丹大树海，精灵的公主克劳蒂亞・瓦尔伦德吧。　那边的是受到魔之祝福的拉拉・桐浦亞。　为什么会在这种地方？　啊，这样啊。　你们在第四次聖魔大战之中被约瑟夫救下了啊」
「等等！？　什么？　什么什么？　你……是叫做跟踪狂的家伙对吧！约瑟夫，这家伙，一定是我的跟踪狂！絶对是假借有事要找约瑟夫，然后打算对美丽的我出手一定是这样！！可怕，好可怕啊」

克劳蒂亞以一副做作的样子装作惊讶地抱住约瑟夫的手臂。和开玩笑似的态度相反，克劳蒂亞的手一直処于随时可以拔劍斩向拿那席的架式。同样的，平时总会对克劳蒂亞的話語进行吐槽的拉拉，从刚才开始也是一言不发的默默把手伸向魔劍的握把上。

「跟踪狂这个称呼还真是殘酷啊。　事情很简单。　在第四次聖魔大战之中和我息息相关的人们，都在注意著各个势力的动向啊。　話说回来约瑟夫，你真的变弱了啊。　是打倒魔王之际所受到的詛咒吗？　还是敌人杀掉那个没出息的──」

在拿那席的話说完之前，约瑟夫同时从左右施展出伴随着炎及冰的斩击，直接砍向拿那席。

「诶诶！？　为什么毫发无伤？　现在，砍下去的对吧？」

就像克劳蒂亞所说的那样。约瑟夫所施展的斩击应该将拿那席斩开了才对，不过拿那席却毫发无伤，并若无其事继续站在那。

「没有人教过你要把别人的話听到最后吗？」
「那还真是抱歉啊。　俺只是个不听人说話的孩子啊。　你的那股力量，在以前有看过类似的东西。　和伽噺的勇者一样的固有技能，真是麻烦的家伙」
「我的目的是约瑟夫，让你从优・佐藤的身上收手」
「哎呀这可是我甘愿这么做的。　你们才要罢手」
「你是守护不住他的」
「崇拜黑之聖女的邪教常常这么说呢」
「并不是邪教。　不朽教団本身才代表着正義。　简单明了地说，你在优・佐藤的四周转来转去的实在是很麻烦」

杀气从约瑟夫的全身溢出。以约瑟夫为中心形成了杀气的漩涡，并将四周的空气覆蓋而显得沉闷。

「再说一遍。　已经变弱的你是无法守护他的」
「蛤？　变弱了还真是正好啊。　俺是最強的」
「说的还真好。　就連仅仅一人的儿子都没有办法守护的男人来说」

从约瑟夫身上溢出的杀气立刻褪去。下一个瞬間──

「噫」

克劳蒂亞不禁从嘴里漏出了悲鸣声。因为约瑟夫现在正用一副和鬼没两样的脸孔站在那。

「再说一遍……再给我说一遍试看看」
「不管几次都会说。　听到最強时真的是被吓傻了。　就連一个儿子也没办法守护的男人，是要怎样──」

约瑟夫那缠绕着鬼气的一击立刻朝着拿那席的头部挥下。

「哎呀哎呀。　真是个不听人说話的男人啊。　那就是传闻中著名的聖魔冰炎劍啊……确实是如同传闻中所说的劍，不过并没有在传闻之上啊」

约瑟夫的手中握著的是混著红色和青色的一把大劍。聖剣聖炎和魔劍冰魔融合之后的聖魔冰炎劍才时期真正的姿态，是把以強大无比的威力而夸耀的大劍。

「話说回来。　教主殿，不是说了不要来比较好不是吗？」

拿那席头也不回的，出声朝着站在自己背后的人物打招呼。

「因为回来晚了所以才过来的。　对話应该是都听到了对吧？　看来好像是我在进行争夺的样子啊」

意想不到的拿着伞的女性只是盯着拿那席看。金色的头发和金色的瞳孔，穿着像是和服的贵重衣物，虽然是女性却有着九条尾巴，而深深吸引著克劳蒂亞和拉拉的目光的是。

「那是什么呢？」
「这把伞被称作蛇眼伞」
「伞吗……把俺的攻击偏开的是你吗？」

约瑟夫一副完全无法理解的样子，确实是瞄准拿那席的头部挥下了聖魔冰炎劍，然后被伞把攻击偏开。不对，不仅仅是偏开了攻击，而是完全抵消了攻击。

「不要因为只是稍微挡下了约瑟夫的攻击就在那得意忘形了！今天只是稍微有点不舒服的样子罢了」

克劳蒂亞一副怒不可遏的模样，同时把手伸向精灵劍的握把，但却被拉拉用手制止。

「什，什么啊？」
「不行。　会输」
「我才不会输给狐人之类的存在呢！」
「那并不是狐人。　那是……魔物」

听到拉拉的話，克劳蒂亞重新审视著被称呼为教主的女性。和那美丽的外表相反，里头所蕴含的巨大魔力正映照在克劳蒂亞的魔眼中。

「并不是来争夺的。　只要从优・佐藤的身上收手就足够了。　而且并不会无偿就要你这么做的。　会支付與其相应的报酬的」
「报酬吗？」
「就是报酬。　约瑟夫，以为和勇者一同討伐魔王就这样海阔天空了吗？　你其实也隐约注意到了吧？　真正的敌人其实另有其人。　想知道吗？　到底是谁从你的手上夺走了儿子？」
「真正的敌人吗？」
「对了。　在遥远的北方大地，自由国家哈默尔恩境内的小村庄潘朵拉所显现的灾厄的魔王，却在完全相反的南方之地德利姆帝国内闹腾著。　难道不觉得这是有人蓄意为之的吗？　在当时，德利姆七劍的力量是最为強大的。　德利姆帝国因为拥有以你为笔头的七劍，而让在其周边的国家完全无法與其抗衡，导致德利姆帝国的势力不断的扩大著。　那么，说到这里基本上已经预料到一定程度的了吧？　真正的是魔物吗？　抑或是三大魔王呢？　还是显现的魔王？　都错了！邪恶的是人。　人的恶意是永无止境的。　最后，听我一言吧。　我才是正義」

克劳蒂亞和拉拉都用不安的表情盯着约瑟夫看。正是因为知道约瑟夫的过去，她们觉得约瑟夫很有可能会就这样接受拿那席的提案。

「你在说甚么。　我才是正義？　你是笨蛋吗？　是敌人告诉你的吗？　说这种大話。　以为俺是谁啊？　不用像你这种散发著诡異气息的家伙来教，俺会用自己的力量去发现的。　笨蛋，笨蛋！」

看来约瑟夫的回答是在预料之中，拿那席并没有表现出特别沮丧的样子反而还露出了笑容。而克劳蒂亞和拉拉也因为约瑟夫还是一如既往而感到安心。

「我所说的話还是不相信吗？　也罢。　随时都行，如果改变主意的話就透过不朽教団的人知会我吧。　如果是你的話想必是很轻易的就能找到教団了吧。　最后在告诉你一件好事吧。　优・佐藤如果再继续这样下去的話，不出１０年，不，撑不到５年就会死的」
「那个家伙才不会就这样死掉的。　会放过你们的赶快给我滚」
「看好优・佐藤的眼睛啊。　如果在那个时候问有关眼睛颜色的話题的話，也许会出现有趣的反应吧。　能够帮助他的就只有我一个而已」

拿那席判断出在继续说下去也是没用的之后便离去了。被称为教主的女性微微向约瑟夫们点头之后，便追着拿那席快步离去了。那个身影虽是教主和死徒，不过立場却是相反的。

「那家伙，没什么了不起的！拉拉太过害怕了，只要我拿出真本事的話就能瞬杀的！」
「我只是冷静的判断而已。　克劳蒂亞才是傻瓜」
「什，什么啊！」
「克劳蒂亞」
「嗯？　什么。　约瑟夫，该不会被那种程度的家伙们给吓到了吧？」
「俺才没害怕呢。　有过因为眼睛的疾病而死去的事情吗？」
「唔～嗯，眼睛的疾病多少是知道一些，不过因为这样就死去的事情我从来没有听说过」
「眼睛的颜色吗……」

「所以，就这样眼睁睁的让他们逃跑了吗？」
「才不是被他们逃走了。　是放走他们的」

在穆斯的别馆的一間房間内，为了报答将其收为食客照顾的穆斯，约瑟夫将今天发生的事情说了出来。优的事情约瑟夫原本打算是要敷衍过去的，不过喋喋不休的克劳蒂亞已经先把全部的事情都说出来了，而约瑟夫则是依照穆斯的希望用不同视点的方式描述来掌握情况。

「那个身分不明的不朽教団的教主是女性啊。　啊，真实身分其实是魔物是吗？」
「因为很轻易的就把俺的劍给偏离了」
「尾巴是九条应该没搞错吧？　在远古时灭了三个国家的狐狸怪物的尾巴是七条还是八条呢。　而且还有第十三死徒……」

穆斯边思考着边把抹著奶酪的饼干往嘴里放，品尝著咸味十足的饼乾和奶酪的酸味之后，最后再灌下葡萄酒。努古随即在空的玻璃杯中注入新的葡萄酒。看到那景象的约瑟夫不禁吞著口水。约瑟夫自从离开优的住宅之后还没有喝过酒。这嗜酒成性的约瑟夫来说，现在的状况可真是一大折磨。

「哎呀该不会事实上是完全相反的？」
「相反？」
「不管怎么看都是教主的那一方在警戒着拿那席啊」
「是人族对吧？」
「啊啊，带着狐狸假面的人族看起来比俺还要年轻」
「从克劳蒂亞那听说了，从拥有的技能来看并不寻常。　而且关于优的眼睛，比较想听约瑟夫说出来」
「那个喋喋不休的精灵，全部都说出来了啊！」

努古在门的另一边，听到了有什么倒下的声音之后，接着就是有人啪踏啪踏的离去的声音传来。穆斯露出苦笑，努古也不禁露出了笑容。

「和以前战斗过的魔物很相似的技能，而且能够挡下俺的攻击。　那魔物就结果而言是将技能给消除了，所以很麻烦。　而且也是和伽噺的勇者所拥有的力量很相似。　是需要以什么作为代價的固有技能《消去》吧？　拿那席应该是有着和其相同的技能。　不只砍下去毫无手感而且还毫发无伤。　不过优的眼睛才是俺想确认的地方。　现在趁这机会再确认一次，眼睛的颜色变化的是因为疾病所导致的吗？」
「很遗憾，关于疾病方面并没有很详细的情报。　但是，拿那席这个死徒是真的找优和约瑟夫有事对吧？　如果牵涉到不朽教団的話，对方是聖贞德塔奴庫的可能性很高。　而且也有很在意的事情」
「什么啊？　故弄玄虚的还不赶快说」
「还记得之前我说过要多加留意妮娜的事情吗？」
「这么说起来还真的有说过这种話啊」
「关于我的固有技能《天眼》的能力是知道的对吧？」
「知道啊。　效果十分的垃圾而且也没办法，主动去窥看适合的未来对吧？」
「姆……这話说的还真殘忍啊。　确实是无法依照自己的意愿去看得，不过并没有所谓的适合的未来。　我认为未来是无时无刻在变化的。　所以我所看到的未来有可能是未来的未来。　話题偏了，之前说要多加留意妮娜的时候，看到的是妮娜将优杀害的未来」
「你看吧。　这不是除了垃圾以外一点用也没有的未来预知嘛！说到底妮娜怎么可能会把优给杀害了啊。　真是……噢！完全是不能用的技能啊」
「唔姆……那就当作从没说过这种話就好了！我只不过是因为有可能才好意提醒的！啊！就連努古也笑了是把主人当作白痴嘛！我可是要生气了哦？」

在穆斯的面前张大嘴的约瑟夫不禁笑到抱着肚子才能站得住。穆斯在一口气喝干葡萄酒之后便催促著努古要续杯。不过努古实在是笑到不行，很少见的忍住不断颤抖著身然后努力的倒著葡萄酒。而看到这身影的穆斯不禁脸上也跟着变得通红。