Ｏ月Ｘ日
昨天很辛苦。古龍特别強，俺都死５次了。因为就这样下去的話会全灭的，大家都逃跑了。而拉斯，一直在说些策略什么完全不明白的話。

Ｏ月Ｘ日
古龍太烦人了。逃到第７３层也还在追着。接着之后～一直继续著追逐游戏。那样根本就和生气的拉斯完全一样，这样说了之后结果拉斯就哼哼了。

Ｏ月Ｘ日
因为古龍还继续追着，就逃到岛上了。小白因为好久不见了所以很高兴。
獸人和暗族及魔落族都把欧諾德大人叫做王，欧諾德大人露出了困扰的表情。欧諾德大人就是欧諾德大人没有变。

Ｏ月Ｘ日
今天在海里玩。
大家一起玩，还有像是超大的龟黏上蛇的魔物。像是受伤了所以欧諾德大人就治好牠了。之后拉斯说那是海龍的孩子。那么大竟然是孩子还真是让人吃惊。

Ｏ月Ｘ日
欧諾德大人拿到新的劍和鎧甲了，很高兴。是用黑竜的角和鱗片制作的东西，黑漆漆的和欧諾德大人的头发一样的颜色。

Ｏ月Ｘ日
因为去惡魔の牢獄有古龍会追来，所以在不同的地方提升等級。在岛上的时候因为小白哇哇的大哭所以很麻烦。就連桃子也很厉害的哭了。哭声好吵，特娅因为哭的皱巴巴的脸很有趣所以高兴。

Ｏ月Ｘ日
今天在比乌东王国还要更北边的哈默尔恩。桃子因为是第一次看到雪，非常的高兴。如果说像孩子的話就会被咚咚的敲著头。特娅把身体缩在翅膀下的样子很有趣。

Ｏ月Ｘ日
獸人族被人族欺负了。獸人是很弱小的吗？拜托欧諾德大人，带到岛上。拉斯又再吵了。

Ｏ月Ｘ日
看到非常大的山。
拉斯一直在发抖是怎么了，这个山脉是３大魔王的撒帝姆控制的地区？是这么说的。不过不明白。

Ｏ月Ｘ日
今天登上了山。在路上，和远古的巨人打了起来。

Ｏ月Ｘ日
拉斯为了不刺激撒帝姆，而想要绕路的样子。俺说了会打倒之后，因为一直在笑所以打了肚子一拳。

Ｏ月Ｘ日
今天和聖獸战斗了。很強。
拉斯说是看门犬。看门是什么？没有家很奇怪啊。

Ｏ月Ｘ日
现在俺的里面有３个魔物了。呵呵，我已经是最強的了，因为太得意了所以惹欧諾德大人生气了。

Ｏ月Ｘ日
今天到外面了。是到外面的可是很奇怪。

Ｏ月Ｘ日
外面是像迷宮一样的魔物非常糟糕。

Ｏ月Ｘ日
虽然试着和欧諾德大人一起睡觉，被桃子和特娅占去位置了。明天不会输的。

Ｏ月Ｘ日
打败了很吵的虫子。真的好硬。和龍一样大的虫子。真的是虫子吗？

Ｏ月Ｘ日
鸟！打败了比昨天还要大只的鸟。鸟的身体烧起来了，不管打倒几次都会復活所以很麻烦。拉斯说就像是納玛利一样在骂着。桃子也点着头，明明就不是阿。

Ｏ月Ｘ日
肉之鬼！
外面都是些奇怪的魔物。肉之鬼在保护着小小的树。好像能说話，和欧諾德大人交談著。欧諾德大人带到岛上。欧諾德大人和肉之鬼说話的时候，拉斯一直在发抖。不用和肉之鬼战斗真的太好了。要是真的打起来觉得会输。

Ｏ月Ｘ日
最近都是在和一大堆的魔物在战斗。厌倦了。

Ｏ月Ｘ日
和非常強的龍战斗。拉斯差点就消失了真危险。俺也死了６次了。最后是欧諾德大人打败的，因为龍非常的执著，所以欧諾德大人使用了魔石。虽然龍一副很懊恼的样子，但就像拉斯说的是欧諾德大人的胜利。

Ｏ月Ｘ日
昨天，打赢了很強的龍，所以明天要回惡魔の牢獄。总觉得能赢。

Ｏ月Ｘ日
古龍打倒了！可是好像有点狡猾！

Ｏ月Ｘ日
到了惡魔の牢獄的最底层。打开大大的门，大大的魔物在那。拉斯说古龍已经被封印了。巨大的魔物比魔王更強。不管怎么打倒都不会死，欧諾德大人说了好麻烦。结果就像之前打倒龍的时候一样，使用了魔石。

Ｏ月Ｘ日
今天欧諾德大人和穆斯在交談。因为穆斯给了我甜食，说不定是好那么一点点的家伙。因为拉斯在旁边说了納玛利还真是单纯。所以给她的脚来了一拳。

Ｏ月Ｘ日
回到岛上。种在山上的树长大了。肉之鬼很高兴。
孩子们都跑到欧諾德大人那边去糟糕了。明明是俺的欧諾德大人！桃子也鼓起脸。特娅因为孩子全都跑过来很害怕，飞起来逃跑了。

Ｏ月Ｘ日
累了………都是小白啦！

Ｏ月Ｘ日
见了欧諾德大人的伙伴。
拉斯和玛丽姐姐跟小黑打架了。拉斯一直吱吱喳喳地说个不停。
蕾娜虽然小小的却是姐姐。玛丽姐姐看起来很可怕，其实是很溫柔的姐姐。小黑虽然是哥布林但是说話却很流利真惊讶。和妮娜姐姐一起进浴室了。胸部很大都浮起来了。和妮娜姐姐洗澡的时候，有种怪怪的感觉。秘密都说出来了。妮娜姐姐要注意。

Ｏ月Ｘ日
有什么好奇怪。
欧諾德大人就好像习惯了明明很奇怪。
认为妮娜姐姐很可疑。明天和拉斯談談吧。

Ｏ月Ｘ日
好奇怪。注意到的时候已经离开欧諾德大人了。
认为妮娜姐姐很可疑。明天和拉斯談談吧。啊勒，和之前写过是一样的？唔唔……真的好奇怪。

Ｏ月Ｘ日
好奇怪！絶对好奇怪！！妮娜姐姐絶对有什么。之前欧諾德大人说过要注意这种攻击。明天和拉斯談談吧。

「啊～啊！納玛利醬，明明都这么说了却还是把我写下去。　可不行啊～」

妮娜吼的，叹了一口气。但和说出的話相反，从妮娜的脸上完全感觉不到任何表情。
妮娜撕下有提到自己的页面，将紙直接丢到道具包后，便把日记本放回书架上。优正在一楼以约瑟夫为对手，没一会儿是不会回到房間里的吧。妮娜直接扑到优的床上。

「是谁烧掉了史黛拉的家呢……如果找到烧掉的人就杀掉。　而且……把遗体拿走的是聖女派？　教王派？　枢机卿派？　还是奧利維尔大人？　也有是其他国家谍报员的可能性。　唉～因为有不得不杀的人所以要忙起来了啊～」

妮娜紧紧抱着优的枕头。过了一会儿，便感到睡意而眼皮沉重。不过抵抗也是徒劳的就睡着了。