在森林中奔跑的身影，一次、两次的，不断活用娇小的身体拨开樹丛之後，并选择最短的路径。

「快点快点～！要输给妮娜姐姐她们了哦！」
「找到了哟！」

發现野菜的莉琵卡呼喊之後，四周的孩子们便聚集及在一起。姆露露和年幼的孩子们，注意著在不拔起根部的状态下将野菜采下。

「莉琵卡醬，这裡也有喔」

莉琵卡将鼻子凑上姆露露所指的野菜并闻着。

「这个不行。　这个東西是有毒的」
「是这样啊……」

无精打采的姆露露，接着开始採集被找到并经过莉琵卡和年長的孩子们确认之後的蘑菇。

「可不要疏忽大意哦！妳看，那边的孩子们的篮子已经都放满了」
「什麼～！快点快点阿～！」

看起来和莉琵卡她们不同，还有七个由五六人所组成著小组。小组是依照年龄和種族进行劃分的。鼻子灵敏的獸人小孩们带頭，身体能力较差的堕苦族的孩子们进行採集，动作较慢但有力氣的魔落族的孩子们则负责行李搬运，孩子们決定了各自该负责的崗位。

在山城的半山腰附近的湖，身为見习女僕而和瑪麗法一样身穿一致的女僕装的少女们，正听从瑪麗法的指示準備着要给黑狼们的饵食。瑪麗法所带回来的１７匹的黑狼们，加上诞生的孩子和新捡来的之後，已经增加到數量約为百的群体。在那其中和科羅一样晋升階級的黑狼大約有２０匹左右。不过，虽然只是階級晋升而成为階級３的影狼，但在这群体之中还是拥有着相當卓越的實力。

「姐，姐姐大人，已，已经準備就緒了？　完成了？」

有着虎耳并長著尾巴的少女，一边和不习惯遣词用字苦戰着一边将黑狼的饵食準備完成的事情报告给瑪麗法听。在这裡并不存在嘲笑那名少女的人。因为其他的少女们也是相同的程度。

「确實明白了」

瑪麗法對报告感到满意的点点頭之後，黑狼们便向前移动。科羅在正中央，排成一横排的黑狼们的姿态實在非常的有模有样。还是小孩子的黑狼，因为看着面前的盘中摆放的肉和蔬菜和水果，而不禁无法控制的不断流着口水。而優则边抚摸著岚的腹部边看着这副光景。對獨自生存的岚来說，集体生活的狼的模样看起来實在有够滑稽，不过虽然这麼想着但并没有想这想法表现在脸上。要是万一，被瑪麗法注意到的話会变成什麼样，是非常清楚的。

「可以吃了。　但是，要有礼节的」

虽是一如往常的冷漠的語調，不过要是在優的面前丢脸的話会怎麼样很清楚的對吧，瑪麗法用眼神如此述說著。因为紧张而身体僵硬的黑狼们的模样，在瑪麗法的後方列队的女僕们也因为很明白其心情而同情著。无论如何，都非常焦急的想吃饭。在身为主人的瑪麗法下達许可的瞬間，黑狼们便一齊扑上去啃咬着肉。

「嗷呜呜！」

黑狼因为用餐而兴奋的喊叫着，主菜的肉轉眼便被吃光，接着大口咬著水果而让双颊鼓起的黑狼们，并鸣响着幸福的咀嚼声。

「终究还是野獸。　真是肮髒的用餐光景啊」

在優的後方待命的拉斯，用蔑視的目光看像黑狼们用餐的光景。岚虽然是一副同意拉斯的意見的表情，但就像在表示我和那些傢伙是不一样似的用頭磨蹭著優的脚。

「是吗？　这不是守规矩的在吃着吗」

優只是凝視著黑狼们用餐的模样，１匹影狼将自己的分吃完之後，便打算夺走在旁边的黑狼小孩的饵食。

「汪呜！！」

影狼虽然光用蛮力便将食物抢来，但是科羅在察覺到之後便立刻跳起并踩着影狼的脸直到陷进地面。被科羅压住的影狼隨即用「呀因」的可怜的呜咽声，并将耳朵向後服贴以表示對群体老大科羅的服从。科羅朝向瑪麗法看去，瑪麗法是感到满意的点着頭。看到那模样後，感到放心的科羅接着便将視線朝向優并摇著尾吧。優就像是真拿你没办法似的露出微笑看着科羅。因此得意忘形的科羅隨即用「怎样？　你就没有像我这样被主人夸奖著對吧？」的哼著，用鼻子發出哼声并朝着岚挑衅，當下的岚则是『你是傻瓜吗？』的像是說着我完全不敢兴趣，用尾巴PeshiPeshi的磨蹭著優的脸颊并摆出撒娇的模样。被无視的科羅则是『呜姆姆……』的懊悔的呻吟著。但不知为何瑪麗法的表情也是一副眼紅并感到懊悔的模样。
这真是熱闹的用餐光景，而就在这时从天空传来了声音。

「第一～耶！」
「……又赢了」

跨在扫帚上的蕾娜和妮娜从天空降下。妮娜站在扫帚上之後，便「欸伊」的跃到空中，并在回轉落下之後抱住優。

「妮娜小姐，这样不是非常危險吗！还有麻烦请主人的身边离开」
「诶嘿嘿～非常抱歉～啊。　瑪莉醬，这个给妳所以就不要再生氣了哟」

妮娜将装得满满都是野菜和蘑菇的篮子递给瑪麗法。

「……易怒的妹妹」
「谁是妹妹啊！还有会生氣到底是因为谁的原因啊！」

瑪麗法後方的女僕们不禁噗，的笑出声，但瑪麗法一将冰冷的視線轉向过去，便又慌张地掩飾脸上的表情。

「我们回来～了！我们应该是第一對吧？」
「啊～啊！妮娜姐姐她们，已经回来了」

在森林中的孩子们陸续回来。篮子也和妮娜她们一样都装得满满都是野菜和蘑菇。

「王大人，蕾娜姐姐她们實在太狡猾了！因为在天空飞所以追不上啊～」
「我们可是好好地进到森林裡太不公平了啊！」
「對啊對啊！而且妮娜姐姐还有使用刀呢！我们却只用手太狡猾了！」

男孩子们一边包圍着妮娜一边进行好狡猾的大合唱，妮娜则是一边抱～歉的祈求原谅并一边抱着頭。另一方面女孩子们则是────

「蕾娜姐姐为什麼可以飞在空中呢？」
「……因为是天才」
「我也想在飞～在天空中！」
「爸爸有說过，人太重的話就算用魔法也没办法」
「诶～蕾娜姐姐，我是很重的人所以不能在天空飞吗？」
「……能飞」
「真的吗？」
「……我不說谎」
「不过似乎很狡猾的样子呢」

因为瑪麗法的吐槽，女孩子们便像是想起来似的朝着在天空飞的蕾娜好狡猾～啊，的抗议著。蕾娜将視線轉向瑪麗法并「……真多嘴」的低語的同时逃跑了。

「王大人，我们已经摘来了哦」

優對放在篮里的野菜和蘑菇进行确认时，莉琵卡坐下来并「很厲害對吧？」的询問著。

「啊啊，像这種类似的形状虽然也存在有毒的，不过也都有确實分辨再摘采啊。　真了不起」
「對～吧！」
「歐諾德大人，我也摘来了哦」

莉琵卡因为受到称讚而非常高兴，不断在優得周圍蹦跳着。
在孩子们全部都回来的地方，从森林中出现了一个巨大的人影。

「什麼啊你们，只有这麼一点吗？　俺的話可是都已经摘到这麼多了哦！」

是羆族（杂種）的亞戈馮。在背上的篮中，放著都从篮里满出来的野菜。

「啊～啊！熊，就連根部也都一起摘下来了。　这～可不行啊，完全不～行啊！」
「真的啊！全部都摘下来的話可是不行的哦？」
「少囉嗦！不要因为输给俺所以不服输的說这種話！还有俺不是熊而是羆啊！」

因为亞戈馮大声威吓的緣故，孩子们全都变得畏缩并說出「熊这个傻瓜～」「就算是我们也很清楚的啊？」的話，完全没有效果。

「王大人，怎麼样啊？　俺所摘采的野菜？　和那些小鬼摘采得東西是完全不同的！」
「你啊，是来做什麼？」
「什麼做什麼……难道这还用說吗。　田地的工作結束了，所以俺来和王大人一起吃饭。　老是只和小鬼不会太狡猾了吗」

亞戈馮虽然說是田地的工作結束了，但正确来說应该是中午的休息时間才對。因为羡慕和優一起的孩子们，便慌张地赶来了。

「什麼狡猾啊。　你……这个虽然和塔拉的芽很像但是有毒的」
「是这样啊，是这……诶？」
「这裡的也是有毒的。　你啊，哪有像这样連根拔起的傢伙。　孩子那一边反而更加清楚不是吗」
「怎，怎麼这样……」

孩子们开始安慰著突然无力的低着頭的亞戈馮并要他打起精神，但因为被孩子安慰状况反而让亞戈馮心情变得更加悽惨。

「王大人，肚子饿了……」
「我也肚子饿了」
「吃饭！吃饭！」
「對啊。　大家都在一起，吃饭吧」

在用土魔法所创造的炉灶上摆着铁锅，倒入油并用火加熱。在这段时間将摘采下来的野菜和蘑菇用水清洗，并且切成容易食用的大小。優用筷子确认油的溫度已经到了适當的溫度後，便将野菜、蘑菇一个接一个的放入油中。油發出了啪吃啪吃得像是爆裂开的声音，孩子们便因为好奇而凑上前。

「油会喷，別靠近啊」
「『『好～的』』」

将被称为帕拉拉像是芦笋的蔬菜用燻肉卷起後再油炸。还有其他像是青所拿来的魚，用大水牛的肉所制成的肉排和肉丸子也用同样的方法油炸。一个接着一个油炸好的天妇羅，则由女僕们分配给老老實實等待着的孩子们。

「好啦，已经拿到的話就可以吃了。　用油炸的方式也很好吃的」

乖乖等候着的孩子们，以優的話語作为信号便一起吃着天妇羅。

「好吃！」
「好烫！好好吃啊？」
「優～很美味啊～」
「……好汤」

使用剛摘采下来的野菜和蘑菇制作的料理。笨拙也没办法。但是第一次吃到天妇羅的孩子们都相當得高兴。

「你们也吃啊」
「可以嘛！」

優催促著女僕们也用餐，而正等候着得女僕们也因此露出欢喜的表情。

「咳嗯」

瑪麗法装模作样的咳嗽著。

「噫，主……主人明明都还没有用餐，所以我们还不能先行用餐」
「呜呜……肚子好饿啊」
「这是當然的。　还只見习女僕的妳们，居然比主人还要早就先行用餐的話，这样到底知不知羞耻！」
「見习女僕到底是什麼啊」
「對主人进行侍奉的女僕是有分等級的。　而最底层的就是女僕見习」

这是瑪麗法擅自制作的女僕等級。从上而下的顺序是奴隷女僕長、奴隷女僕、见习奴隷女仆、女僕長、女僕、見习女僕。而至于为何奴隷的那一方是在上位呢，奴隷的主人即是優也是其所有物因此是理所當然的，瑪麗法如此一口咬定。

「怎麼这麼麻烦啊。　與其說这種話还不如先吃吧。　很好吃的哟？」

優用筷子夹着用摘下的塔拉的芽制成的天妇羅，并伸到瑪麗法的嘴边。

「姊姊大人，要吃吗？」
「怎麼会！该不会明明这样說著結果却自己先吃了吧」
「是啊。　姊姊大人不管是對他人还是自己都是非常严格的」

女僕们交頭接耳的交談著。女僕们十分的确信。那个瑪麗法，可以說是女僕範本的瑪麗法，就算是身为主人的優對她进行啊～啊的举动，也毫不例外不会背叛她们自己先吃的！

「我开动了」
「『『诶诶！？』』」

尽管女僕们以错愕的表情凝視着她，而瑪麗法则是为了不让頭髮垂到優的手上而用手撩起并吃着。不只脸颊就連耳朵也完全变得通紅的瑪麗法的表情，完全将那模样和平时那冰冷的姿态联想在一起。

「非常美味」
「對吧？　果然还是用油炸的会比较好吃」
「是的。　我也是这麼认为的」

對瑪麗法来說并不存在着拒絶優的要求的选项。但无法理解的女僕们则是「好狡猾……」的漏出怨恨的声音。

「王大人，姆露露的喉咙好干」
「哦，没有準備饮料啊」
「立刻就準備好」

當瑪麗法正準備向女僕们下達準備杯子的指示时。

「不，杯子这边準備就好。　拉斯，这样做得到吗？」

優应用第一位階的黑魔法《冰弹》，不断地创造出冰做的杯子。依照人數一个接一个的制造出不只形状相同，就連厚度也一样的冰制杯子。

「这是什麼！」
「是冰的杯子！王大人，好厲害」
「好～凉」

孩子们因为冰制杯子而活蹦乱跳的。

「御主，这種程度的話非常容易」

在優的一侧待命的拉斯，也开始模仿著優制造出冰制杯子，不过做出来的杯子在形状和厚度上并不一致。

「唔……」
「这样的東西没办法拿来用啊。　你因为习惯急遽使力的緣故，所以很难应付这種細微的魔力操作」
「……我也试试看」

蕾娜看了優和拉斯的交流之後便跟着参加。虽然还比不上優，蕾娜所制造的冰制杯子在某種程度上还算整齊。

「这不是很不错嘛。　魔力的話是拉斯那一方占優，操作的話则是蕾娜那一方占優啊」
「这怎麼可能！？」
「……哼哼。　魔力馬上就会赶上」
「蕾娜殿，这次在我所不擅長的冰系的魔法上的确是输了，但是在其他的系统上的話还是我这边比妳更好这点可別忘了」
「……不服输」
「咕姆姆」
「拉斯，输给蕾娜了？　哎～呀，拉斯这胆小鬼～」
「……是蕾娜姐姐才對」
「納瑪利！」

拉斯和蕾娜开始追赶至著四处窜逃的納瑪利，而優只是因为很疲倦所以就没有参與其中。女僕们也在获得瑪麗法的许可之後，和孩子们一起愉快地用餐。

「好吃！」
「熱呼呼的好美味」
「冰的杯子也很好啊。　虽然水只是冷冷的，光这样就覺得很好吃了」

被愉快的氣氛所诱惑，翡翠和小精灵们也在不知不覺間也跟着一起吃午餐了。

「呐呐？　王大人所抓到的肉，为什麼总是母的？」

虽然優是想要獨自一人安安静静的吃饭，不过孩子们和小精灵可不会允许。在这之中的其中一个孩子便向優询問著从以前开始就一直在意著的事情。

「为什麼啊，因为肉的話基本上都是母的那边一方比较柔软而好吃啊」
「诶～肉要比较硬一点才好吃啊～」
「我的話更喜欢吃起来软软的」

獸人的孩子们比较偏好更有嚼劲的肉，而堕苦和魔落族的孩子们则是偏好较柔软的肉。

「王大人，真不愧是您呢！我从以前开始就是这麼想的了」
「熊这个骗子！之前明明一直說想要吃硬一点的肉的～！」
「才没說过那種話」
「明明就有說！說了肉还是比较硬一点会比较好～吃的話！」

因为亞戈馮的谎話，而让孩子们發出不满的声音。

「亞戈馮比较喜欢硬一点的肉是吗？」
「不是！现在的話更喜欢柔软一点的肉」
「熊还真是狡猾啊？」
「唔嗯。　狡猾」

孩子们冰冷的視線全都往亞戈馮身上集中，但他正因为沉迷于和優的對話之中而完全没有注意到。
吃完天妇羅之後最後就是甜食了。孩子们不管怎麼說，都还是對这一边反而更感兴趣。今天的甜点是草莓，優从培育出来的草莓之中挑出甜的之後，便和翡翠一同培育著。还不只是这样，还在糖分特別高的草莓上淋上亲手制作的炼乳。在甘甜的香味之中，肚子已经吃得饱饱的孩子们以及女僕们不禁都从嘴裡流下口水。

「不可能会存在比蜂蜜、蚁蜜还要更加美味的東西的」
「呼呼。　可別以为光这样就能满足我们的味蕾啊」
「大家，都太勉強了～所以就由我和翡翠来吃吧～」
「才没有說不吃啊！给我等一下啊！！」

无意義的讲究美味的小精灵们，因为那飘散著甘甜香味的草莓而不断抽动着鼻子。接着朝这样的東西张大嘴并一口咬下──

「好甜～啊！！」
「这是什麼啊！这是什麼～！！」
「優桑，很美味啊」
「不，这是和妳一起培育的草莓啊」

優一边为了不让翡翠跌落而用手支撑一边說著。桃子和其他的小精灵们，都因为草莓和炼乳的美味而就像被电到似的在地面打滚著。

「……最強，这草莓是最強」
「優，这个好美味啊～来，啊～啊」
「这个是我種的草莓啊」
「妮娜小姐，这个任务是身为奴隷女僕的我的使命！」
「诶～瑪莉醬剛才明明得到了優的啊～啊的好狡猾喔～」

蕾娜忘我的朝着草莓张大嘴，但却被打算喂食優的妮娜给阻止，接着瑪麗法便站在那阻挡。

「好，好痛苦」
「已经吃不下了」
「草莓很好吃啊」
「很美味！」

孩子们超越极限就只是为了吃草莓，結果便按著像是鱿魚腹一般膨胀的腹部并很痛苦似的横躺在地上。明明应该很痛苦，但看上去却是非常幸福的模样。

馬雷瑪王国
位於烏東王国的西北方沿海的小国。
在这个小国的谒見之間，身穿伊莉亞米特教的長袍的男人正跪在那。
是聖国贞德塔奴庫的祭司。

「那麼，再更详細叙述有關那个就像是宝藏山一样的岛的情报吧」
「确實明白了」

聖国贞德塔奴庫的祭司因为王的話語而露出笑容。