優在《腐界的因弥欧》確認妮娜們的成長並和魔人族完成對話之後，就回到屋裡。而委托馬戈和維克多的商品是今天下午交貨，本來的話是會去能夠短暫休息的地方的，但現在優卻坐在客廳沙發上而且心情不怎麼好。
那個理由是────

「噢！回來的話就告訴我們啊。　俺可是閑得不得了啊」　（（譯者：還真敢說啊
這是在木工中聞名的伍德・佩恩的村裡的工匠在閑暇時制作的沙發，坐下去時會感到適當的反彈，不論何時都讓使用者有著舒適感並想賴著不走，不過坐在優對面的約瑟夫直接橫躺在沙發上，顯然比身為主人的優還要放鬆。

「你，到底在做什麼啊？」
「啊？　我在做什麼一看不就知道了？　比起這個拿酒來吧。　這樣的話，今天是啤酒的心情啊」
「酒是只在大喜之日喝的不是嗎？」
「因為優回來了所以是大喜之日啊」

約瑟夫，不管說什麼他都會回嘴反擊。而站在優背後待命的瑪麗法，因為優不怎麼耐煩的樣子而看起來相當的不安。優頭上的桃子則像是看到珍奇的東西似的盯著約瑟夫。納瑪利則是約瑟夫的肌肉真厲害！邊說著邊伸手戳著。蕾娜則是沉迷的讀著優帶回來的魔導書。

「瑪麗法，拿啤酒過來」
「確實明白了」

瑪麗法走到廚房，從優所創造的魔道具，也就是所謂的冷藏庫里取出了放有啤酒的桶子，倒入玻璃杯中後拿出去。

「哈～！真受不了啊！冷到都直發抖了！」

將倒入杯中啤酒一飲而盡，約瑟夫滿足地吐了一口氣，並用手擦著嘴。

「這樣啊……那，回去」
「呆瓜。　這麼好喝的啤酒怎麼可能只喝一杯就能滿足啊。　噢。　瑪麗法，再來一杯」

瑪麗法稍微的，窺探了主人優的臉色。只見優嘆氣著並點點頭。

「啊～只喝啤酒的話還真有點寂寞啊。　還真想要一點下酒菜啊」

優太陽穴上的青筋一跳一跳的，接著便走到廚房。用平底鍋熱油之後，將切碎的鳥皮扔進去。在旁邊的鍋裡煮的是放有毛豆和鹽的湯。

「主，主人，那種事情請讓我來！」
「啊啊……沒關係的。　只是應付約瑟夫累了而已」

在客廳裡納瑪利正在約瑟夫的肚子上蹦跳著，並為經過鍛鍊的腹肌硬度感到驚喜。桃子則是拉著約瑟夫那看起來沒精神的鬍子玩著。

「噢吼！脆脆的皮和冷的啤酒真的是絶配啊！」

約瑟夫把熱呼呼又香脆的鳥皮塞滿嘴後，又灌下啤酒。毛豆也是同樣的吃法，啤酒也要求再來一杯。在好幾次的再來一杯之後，優直接讓瑪麗法把一整桶的啤酒搬來，並且直接擺在桌上，就這樣放話讓他隨便喝。桃子在約瑟夫的旁邊吃著毛豆，因為約瑟夫很美味的喝著啤酒的樣子而感到興趣，當把手伸往啤酒的時候卻被優斥責，隨即就逃到家外面了。

「今天下午有客人要來，在那之前回去」
「唔，因為俺是伙伴所以沒關係的吧」
「白天不工作就在喝酒的中年大叔。　這樣的在世間總會說些什麼的」
「主人，在黑暗妖精之間對吃閑飯的會將其說成是哥布林」

優和瑪麗法就這樣用沉默的目光凝視著約瑟夫，雖然想向蕾娜求助，但是在讀著魔導書的蕾娜卻也在不知不覺間，用和他們一樣的冷淡眼神望著約瑟夫。約瑟夫頓時就像星期天在家無所事事的父親，因為難耐母親那像是妨礙般的難以忍受的視線一樣，連忙喝光啤酒便站起來出去了。　（（譯者：真是狼狽啊┳＿┳

「啊～莫菲斯好像說過有工作要委托俺啊。　唉～優秀的傢伙就連有個滿意的休假都辦不到啊。　啊～辦不到啊～啊～好辛苦啊～」

約瑟夫裝作十分繁忙的樣子，並向優投去閃亮亮的視線。怎麼樣？俺是如此受信任所以很忙啊，用目光如此地訴說著，但優不是半信半疑的樣子而是完全不相信。　（（譯者：平時的為人就知道了……

「唔……就要到和莫菲斯約好的時間了」

約瑟夫連忙從只穿內衣的樣子換上衣服準備出門。　（（譯者：嗚哇……（⊙ｘ⊙;）

「約瑟夫」

對於像是逃跑一樣打算從客廳離開的約瑟夫，優扔出了鑰匙。

「誒？　不是說謊！俺有工作……這是什麼。　鑰匙？」
「這棟屋子的鑰匙。　從下午開始房子會空著幾天。　這期間內，使用屋子也沒關係。　啤酒在廚房裡，葡萄酒和肉乾是在地下室」

優他們並不喝酒。不過就算這樣還是備有啤酒和葡萄酒。而約瑟夫，雖然因為屋子變空又少了優他們而感到有些寂寞，但是被拜托了而又感到高興。

「噢！交給俺吧」

回應的是很可靠的答覆。

優的宅邸旁邊的道路上，被羊、山羊、牛、馬等動物塞得滿滿的。數位的牧羊人和牧羊犬為了不讓隊伍崩潰而在誘導著，而四周都是馬戈和維克多所雇用的護衛絲毫沒有大意的在進行警備。馬車和絲絹和布料和家具則是都堆在狹小的地方，當然這是利用道具包所進行的搬運。

「齁齁，這邊是優先生委托我的物品。　不管哪一個都是拿出來決不會丟人現眼的物品」
「竟然竟然。　我準備的物品也絶對不會輸給馬戈殿的」

宅邸的門前，馬戈和維克多發生了商人之間的意氣之爭。馬戈的話，當優還是階級Ｄ的冒険者時就已經開始在交易了。當其他的商人開始評價優的能力時，早就不是遲了一步兩步的事了。而這裡讓自由国家哈默尔恩的商人介入的事情，本來是不可能被允許的。不過維克多早就習慣了這種爭執了。就算是他国的王族、貴族前來也是理所當然的被本国的商人們給吞噬。將那些商人們推開，並且贏得信用和信賴的就是維克多。

「維克多殿，對抗心就這麼赤裸裸的顯露出來可不好吧。　而我和優先生的關係確・實・是，有著其他的商人無法比擬的交情。　不過……維克多殿，您的交情只是我行我素而已吧」
「咿呀咿呀。　我可是完全沒有對馬戈殿抱持著任何的對抗心啊。　再說依我的愚見……也是有著足以和佐藤先生成為好朋友的空隙在啊」

馬戈更進一步的牽制反而遭到維克多的煽動反擊，優只是怎麼樣都好的對家畜以及商品進行著確認。

「不論哪個都沒有問題呢」
「因為這是要賣給優先生的商品啊。　然後這些東西和家畜。　要運到那裡會比較好呢？」

馬戈的詢問同樣也是維克多感興趣的地方。雖然在某種程度上能夠推測，不過說不定有機會實際親眼見識。維克多雖然露出和藹可親的笑容，不過眼神裡卻隱藏著銳利的目光。

「那個並沒有問題。　瑪麗法，拜托了」
「確實收到了」

瑪麗法和馬戈他們打過招呼之後，以科羅為首的黑狼們便將家畜引導到宅邸內。雖說是大宅邸的庭院，也不可能容納下數百頭的家畜，不過就算這樣還是不斷吸收著，將沒有胡鬧並不斷進入其中的家畜們全部接納。這個情景，讓牧羊人和護衛們紛紛露出像是看到不可思議的東西的表情。

「這還真是。　非常驚訝啊。　到底有什麼東西在庭院裡還請務必讓我拜見一下……」
「當然是不行的吧」

雖然是預料之中的回答，不過維克多並沒有在那之上還做出踏入的舉動。房屋的外牆就像是彰顯無用般的非常高，加上現在因為翡翠的影響而草木叢生。所以從外面是不可能看到裡面的。

「優先生，不管怎樣都會告訴我的對吧」

馬戈的話讓維克多那撫摸鬍子的手不禁停住。

「今後和你們會成為長期往來的關係吧」

優岔開馬戈的提問並將布袋交給兩人。布袋裡頭滿滿的都是白金幣。優的巨款讓馬戈的護衛及牧羊人都不禁發出了「哦哦哦！」的聲音。而另一方面維克多的陣營，並沒有看到那樣的表情。這也說明了長年以他国為對手並戰勝的哈默尔恩的商人，維克多的實力如何。

「這可是在客人的面前」

雖然並沒有大聲斥喝，不過那聲音卻蘊含著力量。被責罰的護衛們視線開始飄移，牧羊人們則繼續著工作。

「哈哈，馬戈殿。　那樣的責罵還真是可憐啊。　平常沒・有・看・過鉅款的人那也是理所當然的反應吧」

馬戈像是咬了滿嘴苦虫的看著維克多，看來是注意到了從優那收到的金額遠比預期還要多。

「那麼。　優先生，這邊的金額是……」
「這次因為是無理的要求。　所以就稍微多放了一點」
「雖說是一點也太多了。　真不愧是佐藤先生，我對那樣的您────」

正當維克多正打算奉承優時，發現了正從大門的縫隙偷看的納瑪利和桃子視線，咳咳，連忙裝咳嗽整整衣領。

「你們，有船嗎？」
「『船是嗎？』」

面對優的提問，馬戈和維克多立刻同時回應，馬戈是討厭的，維克多則是微笑的互相凝視對方。

「不，不要在意」

或許是因為優的失言。兩人的腦袋裡立刻嗅到了金錢的氣味，持有驚人速度的船只，或是大型船只的商人、仲介人、船員、船長等資訊立刻在腦海裡被檢索著。那將王族、貴族等完全不當一回事，和優的交易不久後就會產生莫大的利潤，這兩位老奸巨猾的商人都注意到了。