让您久等了。
私事已经尘埃落定所以再度开始連载。

════════════════════

在卡莫都市冒険者公会的修练場，很少有机会能亲眼目睹高等級冒険者之間的战斗，冒険者和佣兵们等众多的人正咽著口水观战着。

「看招！」

约瑟夫挥舞的聖剣聖炎击中优的黑竜劍・湿鸦，在激烈的火花四散之後优被打飞了。

「嘁」

咂著嘴，在尝试重整态势的优的视野内，映照出追击的约瑟夫的身影。将黑竜・烛插在地面強硬地恢復姿势，便将黑竜劍・湿鸦横扫而去，不过在这之前约瑟夫便已经踢向地面并跳到空中了。
根据遮盖在脸上的阴影，判断出约瑟夫此时正跳到空中的优，看也不看便直接使出交叉斩。优的双劍击中约瑟夫挥舞的劍并发生冲突。就像是钢和钢激烈的摩擦声似的令人不快的声响，让科莱特不禁发出悲鸣并摀住耳朵。
劍和大劍正对面的冲突。以一般的常识来思考的話是大劍会将其压倒并斩断才对，但结果却反而是优被压倒而败下陣。

（太奇怪了吧……这个大猩猩）

优内心裡咒骂着。现在优在力量上输给了约瑟夫，但是利用被动技能的加成的話应该就能势均力敌甚至逆转在其之上也不奇怪才对。不过在数次堂堂正正的比划力量的结果，却是被压倒输掉了。

「约瑟夫……你的力量到底是怎么回事啊」

约瑟夫一边转动肩膀发出鸣响声，一边露出笑容。

「优，你变得更強了。　我也不可能就这样输给你的对吧？　说到底这也只是全盛时期的６、７成的程度而已啊」

和优初次见面之际约瑟夫的力量为９３１，但现在约瑟夫却已经上升到１１０８，不对是开始回到原本的数值去了。
约瑟夫一脚踹向地面，就像爆炸似的地面因此爆开而尘土飞扬。注意到时在一瞬間，约瑟夫便已经移动到优的眼前了。

「可没有时間发呆了啊」

就仿佛之前所占有的优势全都是谎言似的，优开始被压倒。以前的约瑟夫和现在完全不可同日而語，不过即使取回了身体能力但《劍术》技能还是一样是ＬＶ８。
优和约瑟夫会有这种差距是有理由的。优的劍是属于自成一派的劍。比起对人反而对魔物那一方累积了压倒性多的经验。类型不一样的优的劍虽然曾让约瑟夫感到棘手，不过在数十分钟的刀劍交错的期間内便记住了优的劍。还不只是那样。约瑟夫拥有的被动技能《历战的直觉》，能够依照约瑟夫长年的战斗经验，并在某种程度上预测出优下一个动作会怎么样挥劍，所以是有可能事先做出预测的。预读其动作、闪躲、挫其锋芒、并在对手陷入被动的絶妙时机进行攻击。更进一步说被动技能《二刀流》带来的恩惠也很大。优有样学样的《二刀流》和约瑟夫的《二刀流》相比，还是约瑟夫的技术更高一筹。再加上约瑟夫能够自由自在使用致命一击，就是一个如此荒谬的男人。作为应对优也用从竜人特佩・馬古諾特那夺来的《竜眼》，如今和半魔眼融合之後比从龍那夺来的《龍眼》更加強力，能够在一小段时間内看见对事物的预测・结果，不过就算拥有这双眼也没办法完全掌握住约瑟夫的一举一动。虽然映照出正确的復数的预测・结果，不过相对来说比起优的判断反而是动作变得迟钝了。正因为动作变得迟缓了，虽然只是連眨眼的时間也不到的一瞬間，但是约瑟夫的一举一动却在这段期間内产生极大的差距。作为结果，优只能慢慢陷入被动并防御著约瑟夫那逐渐增加的追击次数。
约瑟夫的猛攻不只未曾停歇而且速度还更加往上提升，承受其攻势的优的劍也仿佛呼应似的开始加快。不只是在科莱特的眼裡看不见优和约瑟夫手握劍的形状，階級Ｃ以下的前卫职位冒険者和佣兵都一样。能够以目光追上优和约瑟夫的劍的人，就只有《劍舞姬　克劳蒂亞・瓦尔伦德》和《魔劍姬　拉拉・桐浦亞》，还有一部分階級Ｂ以上的冒険者而已。
在修练場的边缘观战的雷利特，因为优和约瑟夫劍击的速度还在继续增加，而咬牙切齿的瞪视著。

「真是怪物啊……」

并没有人听见这句低語声。

「看招啊！」

面对约瑟夫使出的唐竹斩优采取顺势化解的方式。尽管只是单纯的顺势化解攻势，却让优的双臂，从骨头的中心裡传出沉重的痛楚。

「这不是变得很有趣了吗？　啊喂……要跑去哪啊」

虽然因为和优的战斗而让约瑟夫因此快乐到无法自拔，但另一方的优却是收回大劍後便朝着通往冒険者公会的门扉走去。

「想要确认的事情已经完成了，所以已经够了」

获得第三职业之後，确认了能力究竟上升多少，身体能否依照所想的行动的优，已经没有事情要找约瑟夫了所以直接背向他。

「你……从一开始就是在打这算盘而挑拨我的吗？」
「明明只是约瑟夫但却十分明白啊」
「等等」
「什么啊」
「对俺就没有什么話要说吗？」
「哈？　什么是什么啊」
「有什么困难啊，有什么事情想要商量之类的」
「没有啊。　你是我父母吗」
「等等。　喂，优！」

无视喊着要他等等的约瑟夫，优便直接从修练場离去。
决斗就这样不了了之，让旁观者们都因此非常失望。

「看起来真強啊。　技能、魔法居然这么強这应该不可能才对吧？」
「啊啊。　我曾看过《赤色流星》和《无名》的决斗啊，不过那时候优没有用劍而是使用魔法啊。　如果……用上魔法的話该不会就能赢过老爷了呢？」
「白～痴，约瑟夫还有《聖劍技》和《黑暗劍》没有用啊」

前卫职位的男人，一口咬定用魔法的話约瑟夫说不定会输的理论。不过可以说是前卫职位最颠峰的约瑟夫，应该是不会容许因为后卫职位的魔法而败北的情况发生才对。

「你才是笨蛋。　优还有《劍技》可以用啊！在那之上加上魔法的力量的話……会变成怎么样呢？」
「你到底明白些什么啊？　真是！这个呆瓜！来做你的对手！！」
「除了劍以外什么都没有的你居然认为能赢过我！正好！！来试看看啊！！」

因为见识了优和约瑟夫的战斗而熱血沸腾的人们，就像火无法抑制照明那样的陆续进到修练場之中。

「约瑟夫，到底在做什么啊！你啊是……我，我的，我的我的……我的结结结……结婚对象啊，对那样的小孩────什么啊？　这么骇人的表情，生气了吗？」
「克劳蒂亞，你是精灵的王族对吧。　难道没办法透过门路将世界树的叶或露水弄到手吗？」
「哈啊啊啊啊！？　说到底这是不可能的吧！我所居住的森林和世界树所在的森林完全不同啊！不只是因为离开了的缘故！再说那边的王族和我并没有血缘关系，总不可能低声下气地说声拜托了他们就会毫不犹豫地说请进吧。　说到底，我也还曾未见过世界树的身姿。　为何如此迫切？」
「优的眼睛的颜色从黑色变成茶色了啊。　那个狐狸小子……」
「别摆出那恐怖的脸啊。　约瑟夫所说的眼睛的疾病已经調查过了，果然并不存在那种会致死的疾病啊」
「和精灵的王族毫无关联。　约瑟夫所委托的眼睛的疾病也没有搞清楚。　克劳蒂亞果然是个废材精灵啊」

拉拉在听了约瑟夫和克劳蒂亞的对話之後，非常露骨的感到失望并大大叹了口气。

「诶啊啊啊啊啊！？　你，你这家伙！从刚才开始就很自大的在那说著，生气了啊！我真的已经生气了哦！」
「克劳蒂亞因为总是生气。　所以气血都涌到头上了那胸部还会有营养吗？」
「噫！这个阴暗的笨蛋！！不要逃！给我站住！！」

为了躲开打算抓住他的克劳蒂亞的手，拉拉在修练場内四処逃窜著。

「眼睛的颜色变化的疾病吗……」

被留下独自一人的约瑟夫的喃喃自語，随即被修练場内的喧嚣给掩没。

「啊啊啊啊啊啊啊啊……好无聊。　我也想和优醬哈拉的……明明想要打情骂俏的……科莱特和丽貝卡还真殘酷啊」

在谁都不在的冒険者公会一楼，的柜台那边，菲菲正趴在那抱怨著。

「菲菲大姊姊」
「嗯？　刚刚好像有听到……」

菲菲从柜台抬起头来放眼望去却没看到任何人。菲菲不禁认为这单纯只是她的错觉罢了。

「我说菲菲大姊姊啊」

隔着柜台看到两只角。菲菲不禁越过柜台窥看着，看到的是穿着吊带裤并披着优先前戴过的飞行帽的納玛利在那。納玛利的头上正坐着桃子，桃子和往这边窥视的菲菲对上目光，并歪著头。看到这可愛的模样不禁让菲菲露出笑容。

「我说菲菲大姊姊啊！欧諾德大人，没来吗？」
「啊啊。　納玛利醬，真是抱歉啊。　并不是故意无视的哦？　优醬的話……我觉得正在修练場和约……大猩猩战斗哦」
「大猩猩！？　想看！俺，要看看！！」

桃子立刻从納玛利的头上起跳并飞翔，然後就这样朝着修练場飞去。納玛利也慌张地想要追上，但是却被菲菲抓住手。

「菲菲大姊姊，为什么？　俺想要去看欧諾德大人和大猩猩的战斗啊」

納玛利想要让菲菲放手而摇著被她抓住的手，不过看到菲菲的表情之後却感到惊讶。

「納玛利醬，别留我一个人啊～」

因为菲菲一脸可怜的模样进行恳求，身为小孩的納玛利便想着安慰她的方法。

「吼喔，真是拿妳没办法啊。　对了！只要给妳这个就会打起精神来的」

納玛利从优亲手缝在吊带裤上道具包中，取出烤薄饼。烤薄饼就像是刚出炉似的散发出甘甜的香味，让菲菲不禁連忙擦拭著在不自觉間流下的口水。
接着菲菲便从不知道从哪变出来的，刀子和叉子将烤薄饼切开。

「菲菲大姊姊，稍等一下！加了这个会更美味的」

納玛利接着取出的是带有把手的玻璃瓶，裡面正装着满满都是黄金般的液体。那黄金的真面目是蚁蜜。是有着平民无法出手的價值的蚁蜜，只见納玛利豪不吝啬的将其倒在烤薄饼上。蚁蜜渗进烤薄饼之中，此时菲菲终于再也忍不住，以平常不曾看过的姿态张大嘴吃着。咀嚼之後蚁蜜就像在舌头上绽放甘甜的花朵似的扩散开来，接着露出恍神的笑颜。

「納玛利醬！谢谢──诶？　跑到哪去了？」

虽然菲菲想要说些感谢的話語，不过已经看不到納玛利的身影了。原本菲菲还以为是把自己扔在这并跑去修练場了，不过环顾四周的时候便发现納玛利正在有女性冒険者们坐着的桌边那聊著天。正当菲菲咂著嘴吃着烤薄饼的期間，冒険者们也开始陆续露面了。

「呐呐，大姊姊们是冒険者吗？」

突然之間，女性冒険者们虽然因为被魔人族的小孩搭話而感到惊讶，不过看到和蔼可亲的納玛利的笑容之後便都原谅了。

「是这样啊。　怎么？　女性冒険者很罕见吗？」
「唔嗯嗯。　妮娜大姊姊和蕾娜和玛丽大姊姊都是冒険者所以不少见」
「你是由……咳嗯。　是和佐藤认识的人吗？」
「就是这样哦！欧諾德大人可是很強大的」
「欧諾德大人？　别看我们这样，我们也是很強的哦」

金色短发穿着轻装备的女人弯起右臂并使力便可看见鼓起的肌肉。那是就連男性看了也会颜面无光的筋肉突起。虽然看起来只是这样。不过已经十分強了。
不过这时路过的男性冒険者却说了一句多餘的話。

「嘿，什么别看我这样啊。　这样看起来就和亞馬逊没什么两样啊」

亞馬逊。
在比乌东王国更遥远的南方，在熱带雨林裡居住着只由女人所构成的部落。亞馬逊以所有的战士因为鍛炼着肉体而被肌肉覆蓋这点为特征。

「『『哈啊啊？』』」

女人们随即遮住納玛利的眼睛并摀住他的耳朵瞪视著男人，男人随即慌张的落荒而逃。

「好厉害！大姊姊，俺也能够变成那样吗？」

什么也不知道的納玛利以单纯的目光看像女人们。成为冒険者已经数年了，虽然不是没有像这样被当作女人对待的人们在。但是唯一聚集在周圍的就尽是一些粗魯下流的男人们并被他们所包圍着。就算对像是小孩子，是不可能不会感到高兴的。女人们不禁微微红著脸，说著些「到底怎样呢」「一定可以做到的哦」『多多努力啊』的話語，并摸摸納玛利的头或是触碰那柔软的脸颊。

「唔，唔嗯嗯！話，話说回来那个啊。　由……佐藤在家的时候是怎么样的感觉？」

身穿重装备的女人虽然打算若无其事的探听着，不过却因为太过紧张而说話都有些结巴。

「欧諾德大人？　满～满的！做了好吃的东西哦！好厉害！很美味的哦！」
「诶，嘿……会做饭啊。　真好啊」
「会做什么样的料理呢？　虽然不是非常有兴趣。　等等还是非常有兴趣啊」
「真是凑巧啊。　我也很擅长做饭。　如果可以的話就找个方便的时候就把佐藤就介绍「『『说谎！』』」给我吧」

想要偷跑女人反而被一起吐槽著。

「什么料理？　那个啊。　有了！」

在柜台的菲菲，「納玛利醬，不行！」「会曝光啊。　接待员小姐们的秘密～来人啊～！快点去阻止納玛利啊！！」的虽然一直喊叫着，不过已经为时已晚。納玛利已经从道具包一个接一个的将其取出。刚才给菲菲的烤薄饼、法国吐司、炸面包、泡芙、饼干。新鮮出炉的食物纷纷出现，所以缝在納玛利吊带裤上的口袋，不去注意到是个非常不错的道具包实在很难，不过在場的女性冒険者们说到底还是女性。因为沉浸在甘甜的香味裡而让思考能力变得迟钝也是无可奈何的。

「好吃！这个烤薄饼和蚁蜜一起吃真的好美味啊！这个炸面包上面的生奶油好甜好好吃啊！还有这个，法国，法国吐司吗？　松松软软的感觉脸颊都要掉下来了啊」

納玛利取出优制作的黑曜铁的刀子和叉子，切著烤薄饼。黑曜铁的刀子和叉子是配合他的身体而做成较小好让納玛利使用，看着納玛利拼命切开烤薄饼的身影，让女人们都感到暖烘烘的。而菲菲仍然在柜台骚动着。远远注视著的男性冒険者们以为她的脑袋生病了，而担心了起来。

「啊嘛！这是什么！？　这个既浓厚又甘甜的……难道这是从《腐界的因弥欧》的蚂蚁所采集到的蚁蜜吗？」
「这个长得像球的东西，松松软软的还在裡面加了奶油很美味啊！」
「这个平凡的面包有鸡蛋、砂糖、还有浸泡在牛奶裡的黄油……啊啊啊！无所谓了！因为好吃所以在意就输了」

女人们因为从来没有尝过的甜点和点心而一边鼓著双颊一边露出非常幸福的表情。

「这个也吃看看吧！」

因为优制作的食物相当受到好评，让納玛利不禁有种自豪的感觉。陆续地将食物拿出来。而在柜台的菲菲则是一边哭泣著一边说著「秘密曝光了啊……」的垂著头。

「納玛利，在做什么啊」

听到优的声音的納玛利在平时的話会很有精神的回应的。

「欧，欧諾德大人……这是……那个……吗？　这个……不是这样」

桌上的食物正散乱的摆着。

「点心呢？」
「三，三点时只有一次」
「现在呢？」
「上，上午」

坐在优头上的桃子，摆出啊～啊的，这样的表情。納玛利虽然朝着桃子送去求助的视线，但她却装作没看见而把脸转开。

「呜哇～啊！真的很对不起！呜哇～啊！」

优向着女人们鞠躬之後，便朝着公会的出口走去。来迟的玛丽法再看到桌上的惨状之後，便馬上理解到底发生了什么。

「现在要到馬戈那边去」
「确实明白了」
「呜哇～啊。　非常对不起啊～」

看着离去的优他们的，女人们。

「优醬真的很不错啊～真想让他来我们的集団啊」
「我，下次来去发个制作点心的委托好了」
「嗯嗯！我也希望那孩子不会被太过责备啊，就算是任务也十分引诱人啊」

女人们将视线集中在被漂亮的吃个精光的桌上。

「『『非常美味』』」

菲菲在这一天，被接待员小姐们所组成的组织给讯问著。罪状是无法阻止而让卡莫都市冒険者公会最重要的秘密给泄漏的罪。而她的主张是────

「不是我的错啊！优～醬，救救我啊～！」

貌似是这样。