赛特十二魔屠
由赛特共和国其自豪的六军団里的前１２名所组成。就如同字面上的意思那样是赛特共和国最強的部队。
首次的任务是镇压附属国阿尔冯公国的叛乱。只需仅仅的２天就将２万的反叛军打的支离破碎，在获得胜利的同时也跟着平定。
只用少数人就討伐了雪龙史諾尔瓦、古之巨人岚达、天魔谷諾諾古斯等，需要以国家层級的战力去討伐的魔物们。
之后是圍绕着米契斯琉森林的和獸人们之間的战争，只派出了十二魔屠的其中５名参战，便引领着赛特共和国走向胜利之路。只要有十二魔屠参战的，大大小小数量超过百場的战争全都获得胜利。
也就是说──常胜不败
赛特十二魔屠，被称做《蛊虫鏖杀的亞哈各布》的老人，正踏着不稳的步伐。弯著腰，倚靠着拐杖才得以行走，从老人的背上还看得到几颗瘤。那肿瘤就像是生物一般在长袍底下蠢动着。

「这个蹒跚的爷爷，就是那个十二魔屠吗？　不像传闻那样反而一副快倒下的样子啊」

多拉贡因为和优的战斗被干扰的缘故，露骨的表现出不快感。

「唔咳咳。　以貌取人，矮人还是一样是个愚蠢的种族啊」
「那么只要攻击一下──」

多拉贡随即因为在视野内的优，拉开了比刚才多一倍的距离而感到违和感。
自称为亞哈各布的老人会心的嗤笑着。

「攻击的話早就开始了」
「在说什么……咕唔！？」

多拉贡全身的孔正不断的从其中流出血。膝盖一软的同时并没有看到亞哈各布做出攻击的样子。所以多拉贡认为并不是物理性的攻击，随即从道具包里取出解毒药并喝下。

「侬的毒可不是这种程度的解毒药就能治好的」
「果然是毒啊！亞洁洛蒂，结界可别解开啊！」
「我知道哟。　爷爷不解决那上・面・的・蝴・蝶和解毒的話，会死掉的啊」

就像亞洁洛蒂所说的那样。在多拉贡的头上，不知不觉有赤色且不祥的蝴蝶在飞舞并散布鱗粉。多拉贡的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵和毛孔仍然持续流着血，意识也因此开始朦胧。

「这就是长年在各个国家肆意破坏的因莫达利亞教団的死徒啊，这不是很可愛吗。　不像传言那样馬・上・就・要・倒・下了啊」

已经超过致死量的毒正侵害著多拉贡，固有技能药躯卢摄因此发动。饲养在肠内的数百只细菌为了保护宿主而不断分析著毒、并制造出抗体。同时治癒全身的伤，多拉贡就像是什么事都没发生一样又站了起来。

「蛊虫鏖杀，原来如此。　是使役毒虫的啊」
「姆唔！？　承受住侬的毒了啊。　但是侬的攻击可还没到此结束」

亞哈各布背后的瘤开始激烈的蠢动着，接着从长袍的脚下开始爬出了大量的虫。

「出血、腐败、溃烂、溶解、麻痺，随自己喜好选择死亡方式吧」

亞哈各布的四周已经出现了数万只虫，正殷切的等待着信号。亞哈各布弹了一下手指，１只长出翅膀的蜈蚣随即朝多拉贡袭去。

「哼」

多拉贡用高速横扫而去的・绯龙之槌迎击，当槌和虫冲突的时候发出了像是敲打金属似的高亢的声音。被打飞的虫和地面发生激烈的碰撞，过了一会儿便从坑洞里爬了出来。

「麻烦的虫子啊」
「爷爷，已经可以回去了吧」

亞洁洛蒂直接穿过納玛利的身旁并走到多拉贡的旁边，像是感到厌倦似的打了个大哈欠。

「在这种状况下还以为能跑的掉吗？」

亞哈各布所操纵的虫们正団団包圍着多拉贡他们。

「简单哟」

在亞哈各布感到不可思议的看着亞洁洛蒂的同时，优所展开的结界瞬間遍布著苍之雷。亞洁洛蒂使用咏唱破弃施展的第６位階黑魔法《雷鸣迅岚》在狭窄的地方闹腾著，雷虽然逼近优不过却被结界挡下。在一瞬間优的结界就被破坏了６层，结界的魔力絲线接着刺穿地面，并将雷引导到大地释放。納玛利也被同样的结界所覆蓋著，当狂暴的雷平息之后，早已不见多拉贡它们的身影了。

「哎呀哎呀。　真是胡来啊」

球状的虫们正覆蓋在亞哈各布的身上。雷刃虫，是一种翅膀可以积蓄雷电的虫，但是由于亞洁洛蒂将巨大的魔力注入了雷鸣迅岚的缘故，超过容许量的雷刃虫因此像是完成使命似的断气了。

「侬所精心培育的虫就这样被杀掉了啊」
「你这家伙！是欧諾德大人的敌人吗？」

納玛利在身上的结界被解除之后，立刻到亞哈各布的面前采取临战态势。

「哦呀！对长辈那是什么说話方式啊」

納玛利被亞哈各布训斥之后暂时沉思了一下。

「您是欧諾德大人的敌人吗？」
「唔咳咳。　嗯，就这样吧。　如果对像你们这样的孩童出手的話，那侬也还真是堕落的啊」

优将视线转向亞洁洛蒂和納玛利曾经互瞪过的地方。

「己，己等的任务……结束……了，吧？　为……救……啊！？」

优不仅从亞洁洛蒂的雷中保护了納玛利，同时也保护了克利亞。

「你是第・８・只啊」

虽然并不明白优所说的究竟代表什么意思，不过克利亞领悟远远还不到结束的时候。脸因为絶望而更加扭曲了。

这时有两个人影从结界上被亞哈各布打破的洞进来里面。
一个是红色的肌肤而且从额头上长出漂亮的角，是鬼人族的男人。另外一个如果用一句話来形容的話，就是肉块。用像是翻滚的方式移动，偶尔还会听见其发出像豬一样的叫声。

「亞哈各布爷爷。　死徒在哪裡？」
「噗嘻嘻。　笨蛋。　不是这样的吧」

鬼人男在追问之后，随即趁在旁边的肉块嘲笑他的同时挥下拳头。鬼人男所挥出的拳头陷入了肉块中。那威力被认为只要是普通的魔物肯定会当場死亡的，造成的风压甚至吹到了納玛利那里。

「豬混蛋，吵死了！想被杀吗？」
「现在都什么时候了，还在说这个啊。　死徒早就逃走了啊」
「根据我的推测。　是那边的孩子们正和死徒战斗时，亞哈各布先生突然闯进去的吗？」
「什么啊。　死徒就只有和２个小鬼竞争的程度啊」

肉块像是太阳穴的位置，被人用食指整只刺进去，并且咕噜咕噜不断扭转着。这一次，啊，漏出的是喘气声。

「那边的孩子不知道，不过那边人族的孩子是叫做优・佐藤这名字，是階級Ｂ的冒険者阿。　噗嘻嘻。　那个孩子厉害厉害。　成为冒険者还不到一年就晋升到階級Ｂ。　啊，啊，还不只是这样。　嘿，虽说是不死族不过还是打倒了黑龙啊」
「你的話不应该只有这样才对吧？　为了取出情报还要一次次的摆弄著太阳穴，恶心，还很臭。　然后，階級Ｂ？　不管怎样还是个杂鱼吧」
「不准愚弄欧諾德大人」

納玛利随即将小看优的鬼人男打飞。鬼人男被打飞了数十米的距离，不过就像没受到伤害一样立刻站起来，擦去嘴角的血时脸上也染上了愤怒。

「这个混蛋小鬼！看我杀了你！！」
「噗嘻。　对方只是个小孩别这么幼稚啊～」

鬼人男手上紧握著铁棒并猛然朝着他冲去，而优就像是要挡住去路似的站在那。

「总之就連你也一起杀了！」
「連那魯特，你以为侬会让你杀掉小孩吗？」

被称为連那魯特的鬼人男的身体，被亞哈各布放出的虫缠绕着。虫群发出奇特的鸣叫声，連那魯特那涌上脑的血气大概是下降了吧，只见他摆出呕气的脸看着亞哈各布。

「什么啊。　亞哈各布老头子也是那小子的伙伴吗」
「不要忘记侬等的任务」
「嘁，小鬼们，要好好感谢亞哈各布老头子啊」
「我不管怎样都好」
「傻瓜！像你这样的家伙欧諾德大人随便都能赢啊！」
「啊？」

优和連那魯特之間杀气正不断碰撞著。并処于一触即发的状态，不过这个气氛随即被亞哈各布破坏。只见他走到两人之間，并用拐杖敲了連那魯特的胫骨。

「侬都说停止了还不快住手」

連那魯特只得不情愿退下，不过愤怒未平息的他便转头不断殴打着肉块男。

「亞哈各布先生，知道死徒的去向吗？」

因为被連那魯特殴打而翻滚的肉块，对亞哈各布提问。

「不用担心行踪，我还是知道的。　孩子，我家的笨蛋给你添麻烦了」

被说是笨蛋的連那魯特在被亞哈各布瞪了一眼之后，反而猛烈的向后退。等到亞哈各布带着两人离去之后，优便开始将破碎的骷髅騎士復活并进行回收。

「欧諾德大人，不杀真的可以吗？」
「也只是现在。　比起那个死徒怎么样？」
「那个家伙，很強。　不过还是我这边更強呢！」
「納玛利，不要得意忘形」
「娜娜还真很吵啊──」