优在《腐界的因弥欧》确认妮娜们的成長并和魔人族完成對話之後，就回到屋裡。而委托馬戈和維克多的商品是今天下午交货，本来的話是会去能够短暂休息的地方的，但现在优却坐在客厅沙发上而且心情不怎么好。
那个理由是────

「噢！回来的話就告诉我们啊。　俺可是闲得不得了啊」　（（译者：还真敢說啊
这是在木工中闻名的伍德・佩恩的村裡的工匠在闲暇时制作的沙发，坐下去时会感到适当的反弹，不论何时都让使用者有着舒适感并想赖著不走，不过坐在优對面的約瑟夫直接横躺在沙发上，显然比身为主人的优还要放松。

「你，到底在做什么啊？」
「啊？　我在做什么一看不就知道了？　比起这个拿酒来吧。　这样的話，今天是啤酒的心情啊」
「酒是只在大喜之日喝的不是吗？」
「因为优回来了所以是大喜之日啊」

約瑟夫，不管說什么他都会回嘴反击。而站在优背後待命的玛丽法，因为优不怎么耐烦的样子而看起来相当的不安。优頭上的桃子则像是看到珍奇的东西似的盯着約瑟夫。納玛利则是約瑟夫的肌肉真厉害！边說着边伸手戳著。蕾娜则是沉迷的读著优带回来的魔導書。

「玛丽法，拿啤酒过来」
「确實明白了」

玛丽法走到厨房，从优所创造的魔道具，也就是所谓的冷藏庫里取出了放有啤酒的桶子，倒入玻璃杯中後拿出去。

「哈～！真受不了啊！冷到都直发抖了！」

将倒入杯中啤酒一饮而尽，約瑟夫满足地吐了一口气，并用手擦著嘴。

「这样啊……那，回去」
「呆瓜。　这么好喝的啤酒怎么可能只喝一杯就能满足啊。　噢。　玛丽法，再来一杯」

玛丽法稍微的，窥探了主人优的脸色。只见优叹气著并点点頭。

「啊～只喝啤酒的話还真有点寂寞啊。　还真想要一点下酒菜啊」

优太阳穴上的青筋一跳一跳的，接着便走到厨房。用平底锅熱油之後，将切碎的鳥皮扔进去。在旁边的锅里煮的是放有毛豆和盐的汤。

「主，主人，那種事情请让我来！」
「啊啊……没关系的。　只是应付約瑟夫累了而已」

在客厅裡納玛利正在約瑟夫的肚子上蹦跳着，并为经过鍛鍊的腹肌硬度感到惊喜。桃子则是拉着約瑟夫那看起来没精神的胡子玩着。

「噢吼！脆脆的皮和冷的啤酒真的是絶配啊！」

約瑟夫把熱呼呼又香脆的鳥皮塞满嘴后，又灌下啤酒。毛豆也是同样的吃法，啤酒也要求再来一杯。在好几次的再来一杯之後，优直接让玛丽法把一整桶的啤酒搬来，并且直接摆在桌上，就这样放話让他随便喝。桃子在約瑟夫的旁边吃着毛豆，因为約瑟夫很美味的喝着啤酒的样子而感到兴趣，当把手伸往啤酒的时候却被优斥责，随即就逃到家外面了。

「今天下午有客人要来，在那之前回去」
「唔，因为俺是伙伴所以没关系的吧」
「白天不工作就在喝酒的中年大叔。　这样的在世間总会說些什么的」
「主人，在黑暗妖精之間對吃闲饭的会将其說成是哥布林」

优和玛丽法就这样用沉默的目光凝視著約瑟夫，虽然想向蕾娜求助，但是在读着魔導書的蕾娜却也在不知不觉間，用和他们一样的冷淡眼神望着約瑟夫。約瑟夫頓时就像星期天在家无所事事的父亲，因为难耐母亲那像是妨碍般的难以忍受的視线一样，連忙喝光啤酒便站起来出去了。　（（译者：真是狼狈啊┳＿┳

「啊～莫菲斯好像說过有工作要委托俺啊。　唉～优秀的家伙就連有个满意的休假都办不到啊。　啊～办不到啊～啊～好辛苦啊～」

約瑟夫装作十分繁忙的样子，并向优投去闪亮亮的視线。怎么样？俺是如此受信任所以很忙啊，用目光如此地诉說著，但优不是半信半疑的样子而是完全不相信。　（（译者：平时的为人就知道了……

「唔……就要到和莫菲斯約好的时間了」

約瑟夫連忙从只穿内衣的样子换上衣服准備出門。　（（译者：呜哇……（⊙ｘ⊙;）

「約瑟夫」

對于像是逃跑一样打算从客厅离开的約瑟夫，优扔出了钥匙。

「诶？　不是說谎！俺有工作……这是什么。　钥匙？」
「这栋屋子的钥匙。　从下午开始房子会空着几天。　这期間内，使用屋子也没关系。　啤酒在厨房裡，葡萄酒和肉干是在地下室」

优他们并不喝酒。不过就算这样还是備有啤酒和葡萄酒。而約瑟夫，虽然因为屋子变空又少了优他们而感到有些寂寞，但是被拜托了而又感到高兴。

「噢！交给俺吧」

回应的是很可靠的答覆。

优的宅邸旁边的道路上，被羊、山羊、牛、馬等动物塞得满满的。數位的牧羊人和牧羊犬为了不让队伍崩溃而在诱导著，而四周都是馬戈和維克多所雇用的护卫絲毫没有大意的在进行警備。馬車和絲绢和布料和家具则是都堆在狭小的地方，当然这是利用道具包所进行的搬运。

「齁齁，这边是优先生委托我的物品。　不管哪一个都是拿出来決不会丢人现眼的物品」
「竟然竟然。　我准備的物品也絶對不会输给馬戈殿的」

宅邸的門前，馬戈和維克多发生了商人之間的意气之争。馬戈的話，当优还是階級Ｄ的冒険者时就已经开始在交易了。当其他的商人开始评價优的能力时，早就不是迟了一步两步的事了。而这裡让自由国家哈默尔恩的商人介入的事情，本来是不可能被允许的。不过維克多早就习惯了这種争執了。就算是他国的王族、貴族前来也是理所当然的被本国的商人们给吞噬。将那些商人们推开，并且赢得信用和信赖的就是維克多。

「維克多殿，對抗心就这么赤裸裸的显露出来可不好吧。　而我和优先生的关系确・實・是，有着其他的商人无法比拟的交情。　不过……維克多殿，您的交情只是我行我素而已吧」
「咿呀咿呀。　我可是完全没有對馬戈殿抱持着任何的對抗心啊。　再說依我的愚见……也是有着足以和佐藤先生成为好朋友的空隙在啊」

馬戈更进一步的牵制反而遭到維克多的煽动反击，优只是怎么样都好的對家畜以及商品进行着确认。

「不论哪个都没有问题呢」
「因为这是要卖给优先生的商品啊。　然後这些东西和家畜。　要运到那裡会比较好呢？」

馬戈的询问同样也是維克多感兴趣的地方。虽然在某種程度上能够推测，不过說不定有机会實际亲眼见识。維克多虽然露出和蔼可亲的笑容，不过眼神裡却隐藏着锐利的目光。

「那个并没有问题。　玛丽法，拜托了」
「确實收到了」

玛丽法和馬戈他们打过招呼之後，以科罗为首的黑狼们便将家畜引导到宅邸内。虽說是大宅邸的庭院，也不可能容納下數百頭的家畜，不过就算这样还是不断吸收著，将没有胡闹并不断进入其中的家畜们全部接納。这个情景，让牧羊人和护卫们纷纷露出像是看到不可思议的东西的表情。

「这还真是。　非常惊讶啊。　到底有什么东西在庭院裡还请务必让我拜见一下……」
「当然是不行的吧」

虽然是预料之中的回答，不过維克多并没有在那之上还做出踏入的举动。房屋的外墙就像是彰显无用般的非常高，加上现在因为翡翠的影响而草木丛生。所以从外面是不可能看到裡面的。

「优先生，不管怎样都会告诉我的對吧」

馬戈的話让維克多那抚摸胡子的手不禁停住。

「今後和你们会成为長期往来的关系吧」

优岔开馬戈的提问并将布袋交给两人。布袋裡頭满满的都是白金币。优的巨款让馬戈的护卫及牧羊人都不禁发出了「哦哦哦！」的声音。而另一方面維克多的陣营，并没有看到那样的表情。这也說明了長年以他国为對手并戰胜的哈默尔恩的商人，維克多的實力如何。

「这可是在客人的面前」

虽然并没有大声斥喝，不过那声音却蕴含着力量。被责罚的护卫们視线开始飘移，牧羊人们则继续著工作。

「哈哈，馬戈殿。　那样的责罵还真是可怜啊。　平常没・有・看・过钜款的人那也是理所当然的反应吧」

馬戈像是咬了满嘴苦虫的看着維克多，看来是注意到了从优那收到的金额远比预期还要多。

「那么。　优先生，这边的金额是……」
「这次因为是无理的要求。　所以就稍微多放了一点」
「虽說是一点也太多了。　真不愧是佐藤先生，我對那样的您────」

正当維克多正打算奉承优时，发现了正从大門的缝隙偷看的納玛利和桃子視线，咳咳，連忙装咳嗽整整衣領。

「你们，有船吗？」
「『船是吗？』」

面對优的提问，馬戈和維克多立刻同时回应，馬戈是討厌的，維克多则是微笑的互相凝視對方。

「不，不要在意」

或许是因为优的失言。两人的腦袋裡立刻嗅到了金钱的气味，持有惊人速度的船只，或是大型船只的商人、仲介人、船员、船長等资讯立刻在腦海裡被检索著。那将王族、貴族等完全不当一回事，和优的交易不久后就会产生莫大的利润，这两位老奸巨猾的商人都注意到了。