担任卡莫都市的冒険者公会，一楼接待员小姐一职的柯莱特・迈斯尔。因为就算以众多莽汉之流的冒険者为对手，也不带偏见的经常用笑容去应对的身影，而被许多的冒険者所愛慕著。而那位柯莱特此时正少见的为应对所困。隔着柜台在柯莱特面前的是男性冒険者二人组，正在用装熟的語調说著話。

「所以啦～我只是想要见见那位优・佐藤的冒険者而已啊」
「是啊是啊。　并不是打算做什么坏事啊。　只是，别看我们这样好歹也已经是階級Ｃ了。　佐藤那家伙，好像登录为冒険者还不到一年就成为階級Ｃ了对吧？　真是那样的話，真的是很希望能够见上一面啊。　见见那位有前途的新人冒険者大人。　为了这个还特地从王都来到这里啊，就告诉我们该到哪裡去才能见到他吧。　或是佐藤所住的房子或旅馆，能有像你这样可愛的孩子当向导的話真的很令人高兴啊」
「做，做不到。　将冒険者的情报告知第三者的举动，冒険者公会是明令禁止的」

就算冒険者公会并没有禁止泄漏这条规定，柯莱特也絲毫没有任何想告知他们的想法。

「你实在是很纠缠不休啊」

不忍让柯莱特继续困扰下去，拉利德随即介入其中。其他的冒険者也因为看到困扰的柯莱特被纠缠的情况。纷纷吵杂的站在拉利德的背后并煽动着。

「啊？　你是哪根葱啊。我们才没有纠缠不休啊，别挡在那边啊」
「难不成是打算和集団《龙之牙》打架吗？」
「《龙之牙》？　从没听过啊」

拉力特是真的没有听说过《龙之牙》这个集団。　用和天灾无異的龙之和龙的名字来自称的集団或别名，就像是从商店的商号到商品的名称那样，把堆得像山一样高的集団名全部掌握住，对人来说这根本就是天方夜谭。

「不，不知道《龙之牙》的話总知道《龙之旅団》吧。　我们所属的《龙之牙》是隶属于《龙之旅団》的下层集団」

男性一说出《龙之旅団》的名号，四周的圍观者立刻沸沸扬扬的起哄著。隶属于赛特共和国的附属国之一，萨姆瓦那王国，并不是一个很有名气的国家。以国家的规模来说，在赛特共和国的附属国里头也被归类为小的那一群。但是，这个国家却有著名气足以在他国造成轰动的集団。那就是《龙之旅団》。只需有３位的話就足以和小国匹敌的階級Ａ冒険者，在集団有６名。以前是拥有７名階級Ａ冒険者的。

「呵呵。　果然还是知道啊。　《龙之旅団》有６位階級Ａ冒険者，盟主的莱欧峇尼努姆先生・在最近已经升格为階級Ｓ的冒険者了。　不知道的人会怎么样呢」

男性二人组就这样用怎么样的眼神直直看着拉利德。

「什么怎么样啊」
「哈？　你……你是真的明白吗？　把我们当作敌人的話──」
「会怎么样呢，也告诉偶吧」

拨开圍观者现身的艾卡莱特站在拉利德的身旁。艾卡莱特和拉利德同样不从属于任何的集団，随自己的喜好承接任务或是休息，过着相当随意的冒険者生活。是一个相当討厌麻烦的人，尽管这样，当发现曾一起组过队的拉利德发生争执的时候，还是立刻跳了出来。

「喂，艾卡莱特。　这和你没有关系吧」
「是２对１啊。　让偶也参一脚吧」
「艾卡莱特，好啊～！虽然不知道是《龙之旅団》还是《龙之牙》，全部揍飞就是！！」
「拉利德，就告诉他们吧！只不过是个大集団别得意忘形了！！呀哈哈哈哈！」

圍观者们因为变得有趣起来而纷纷再次煽动着。

「哈哈。　看来传闻中所说的是真的啊」

半惊呆的男子忽然笑着。

「传闻？　难道不是吓到不行嘛！」

圍观者的一人立刻倒喝彩・不过却因为下一句話反而把脸染得通红。

「啊啊，的确是真的啊。　卡莫的冒険者，是不惦惦自己有几两重就只会找價打的傻瓜啊」
「『『你这家伙在说什么啊！！杀掉哦！！』』」

感到有趣的圍观者忽然一变，立刻眼冒血絲的朝着二人组怒吼著。

「啊哇哇，丽，丽貝卡桑！这样下去会很麻烦的」

骚动变得更大，发觉这样下去的話真的会大事不妙的柯莱特連忙向丽貝卡求助。

「随他们去就好。　那些家伙是笨蛋所以就算说了也听不进去的」

冒険者是身披荣誉而生存著的。因此受到耻辱的冒険者，可不是接待员小姐稍微说几句話就有用的，丽貝卡非常清楚这件事。

「怎，怎么这样～菲菲桑也是拜托说点什么啊」
「诶，才不要。　何必要挤到那群肮脏的男人之中呢？　就像丽貝卡说的放任不管就好」
「吼！菲菲桑也！就这样吧。　偶，我去阻止──啊，优桑」

因为前辈的丽貝卡、菲菲都没有打算制止的样子，所以正当柯莱特打算去阻止骚动的时候，便发现了优的身影。

「居然是优桑！？　我的优醬在哪裡啊？」
「菲菲，优桑从什么时候开始变成你的东西了啊」

到现在为止都对骚动还不介意的菲菲，此时却从柜台探出身子寻找优的身影。

「走开。　挡在那里的話都没办法到２楼去了」
「啊啊？　是谁在……是优啊」

原本杀气腾腾在起哄的圍观者，一看到优的身影立刻就像摩西分海似的，在他面前敞开一条路。

「喂。　那边的黑发」
「啊啊，絶对没错」

男子二人组无视正瞪着他们的拉利德和艾卡莱特・直接穿过身边并且站在优的面前挡住他。

「什么啊」
「你就是优・佐藤吧。　我们是隶属于集団《龙之牙》的波里斯和多米尼克。　《龙之牙》是《龙之旅団》的下属集団。　不知道《龙之牙》的話总该知道《龙之旅団》才对吧？」
「不知道」

毫无犹豫的直接用不知道回应二人组的話語。随即就从四周的圍观者那传来了哄笑声。

「不，不知道……这样啊。　虽然成为冒険者但也还没满一年。　所以不知道也……不对，一般而言都是知道的才对吧！是《龙之旅団》啊！」

之前穆斯在优的宅邸吃饭的时候，虽然曾经提过《龙之旅団》的話题，不过那一段早就消失在优的记忆之中了。

「唉算了。　我和你同样为階級Ｃ，不过因为对登录为冒険者还不满一年便成为階級Ｃ的你感兴趣。　所以特地到王都来到这里的」
「为什么」
「因为想知道有前途的新人冒険者大人的实力啊」
「不对。　为什么級・别・Ｃ的你们要来纠缠級・别・Ｂ的我啊」
「『哈……？　級……階級Ｂ？　你这家伙？』」

二人组不禁瞪大眼看着优。就来在周圍的圍观者也同样，全员的视线都集中在优的身上。

「看吧」

优随即取出金色的公会卡给他们看。金色卡片的光辉直接映照在二人组的脸上。

「骗……骗人的吧。　像你这样的小鬼居然会是階級Ｂ……吗？」
「喂。　面对上位冒険者的时候，也不该用那种口气才对吧。　在自己階級之上的冒険者，就算隶属的集団不同也该表示些敬意吧」
「噗」
「喔嘻嘻」
「什么啊？」

拉利德和艾卡莱特像是忍受不住似的笑了出来・虽然被优盯着不过两人的嘴角仍旧大大的上扬著。面对约瑟夫的那张嘴，面对冒険者公会长莫菲斯的那张嘴，还有面对拥有伯爵爵位的穆斯的那张嘴。四周的人的心境完全就像他刚才所说的話那样。

「什么啊这个骚动到底……喔，这不是优吗」

从２楼现身的是约瑟夫。约瑟夫的身后还有精灵的少女以及穿着哥德风服装的少女站在那。在卡莫活动的冒険者没有人会不知道那两位少女。《劍舞姬　克劳蒂亞?瓦尔伦德》和《魔劍姬　拉拉?桐浦亞》。在卡莫都市里相当出名的两人，能有机会在冒険者公会看到她们的身影是很罕见的，那美丽的身影不禁夺去了众多男性的目光。

「喔，才不是这样。　你这家伙，我所保存的肉呢」
「吃掉了。　但是那个啊。　没有你给我做的下酒菜，酒也变得不是很美味了」

优所保存的肉，絶大部分都被约瑟夫吃下肚。酒的消耗也十分惊人，储藏的酒类和肉同样几乎都被一扫而空。

「虽然说过是可以吃，不过也该总有限度吧。　作为吞下的肉和酒的代價去修练場当我的对手吧」
「噫」
「真的假的！？」
「自杀自愿者吗」

四周纷纷传来类似悲鸣的声音，或是住手吧之类的声音。拉利德和艾卡莱特也不禁出声劝著优住手。
在卡莫都市里几乎不存在胆敢挑战约瑟夫的人。即便有也只是从外地来，只听说过有关约瑟夫的传闻，一部分不自量力的笨蛋而已。其理由极其简单。单纯是因为约瑟夫太过強大了。除了一部分的階級Ｂ冒険者之外，相同的階級Ｂ冒険者别说是階級Ａ冒険者了，几乎没有能够一对一挑战约瑟夫的人。以《龙之旅団》来说，虽然在冒険者之中几乎是众所皆知，不过一般的平民却不知道其存在。但是，如果提到约瑟夫・幽魯姆的名字的話，却是无人不知，无人不晓。那个名字从南方的德利姆帝国到北方的哈默尔恩，从小孩到老人，诗人到市民之間都知晓其英雄谭，是一个活生生的传说。

「你啊，还是别这样做比较好哦？　瞧，虽然约瑟夫看起来是这副模样对吧？　不过脑袋里全部都装着肌肉──咿呀，是偶错了。　对，对不七，非常抱歉」
「谁是肌肉脑袋啊！这个笨蛋精灵」

克劳蒂亞的脸颊被约瑟夫夹着然后随意地晃着。美丽的容貌此时完全看不到半点碎片，不过一部分的人却兴奋了。当终于被约瑟夫那老虎钳似的手指解放之后，克劳蒂亞的脸颊立刻变得通红。

「克劳蒂亞总是说一些多餘的話。　这样说就好了。　约瑟夫是傻瓜所以不会手下留情。　别这样做比较──痛」

拉拉的头随即被约瑟夫的拳头不断的钻著。等到一放开拉拉立刻蹲在地上，并且不断揉着太阳穴。

「好哟。　俺要透过行动来获得一点尊敬。　交给俺吧」
「才不会尊敬」
「这家伙，害羞了」

约瑟夫还是老样子完全不会看气氛。

「你跟猩猩还真像啊」
「呼呼，约瑟夫是和猩猩相像。　不过猩猩更加──痛」

约瑟夫直接打了拉拉的头一拳之后，便先到修练場那去等了。

「你……是认真的，要挑战那个约瑟夫・幽魯姆吗？」
「你这家伙根本不可能打赢约瑟夫的吧。　那个人可是被称为活生生的传说也不为过的存在啊」

二人组──波里斯和多米尼克，开始骂着挑战约瑟夫的优是白痴。

「真囉嗦啊。　约瑟夫之后不管怎样都会当你们的对手的」

接着优便跟在约瑟夫的背后朝着修练場前进，因为不想错过这等有趣的事情，全员也跟着前往修练場。

「丽貝卡桑，菲菲桑。　我，要先去休息所以就麻烦妳们先顶一下了」

柯莱特不等丽貝卡和菲菲做出回应，便立刻跑去修练場了。

「哎呀，柯莱特也真是的。　就这么的担心优的事情啊。　話说回来，我也该休息了。　菲菲，这边就交给妳了」
「诶！？　等，等一下啊！我也很担心优醬啊，啊，啊，丽貝卡！给我等一下啊！难……难以置信。　真的就把我丢在这里跑掉了」

谁也不在場的冒険者公会１楼，只有被单独留下的菲菲在那流着泪。
修练場原本有许多的冒険者正在进行技能和魔法的练习或是模拟战好磨练手腕，不过一看到约瑟夫的身影便纷纷停下动作。紧接着的是由优领头，一大群的圍观者和不知发生什么的圍观者合流，然后听着详细的经过。约瑟夫要和优战斗？一旦听到这样的話题，原本在修练場訓練的冒険者们，随即变成圍观者的一部分。

「俺说那个啊，在开打之前先在这暖身一下吧」

约瑟夫先是在修练場张望了一下，接着便２次、３次的挥舞著岩石龙大劍。虽然只是轻松地挥舞著，不过将空气斩裂的声音却传到修练場另一端去。

「优，虽然想当作对手也不错啊」
「只是想要尝试技能和魔法而已罢了」

优用右手持黑竜・烛并用左手持着黑竜之盾。本来大劍的黑竜・烛是不可能用单手把持着，但是那姿态从天上或地上看都笔直的就好像身体的一部分似的，連一絲歪斜都没有。
旁观著优和约瑟夫的战斗的人群中，还看到了階級Ａ冒険者雷利特和鹫梓的身影。因为大家都很在意。优真正的实力究竟到了何种程度。虽然听说过的都是些很強悍很強大之类的传闻，不过真正目睹其实力的人却少之又少。曾和优组过队伍的虽然就只有拉利德和艾卡莱特，但是优的实力是不容置疑。对看过和《赤色流星》战斗的那些人们来说，一击便打倒階級Ｃ冒険者塔里木的那一幕，或是那仅仅一发的魔法，也足以一窥优力量的一鱗半爪。不过在这些之外的人们也仅仅只听说过传闻而已。和约瑟夫有过劍击。参與哥布林王的討伐。在階級Ｃ的晋升试验中展现压倒性的实力。仅用数日便完全攻略《妖树园的迷宫》。不管哪一个都不是登录为冒険者还不满１年的新人冒険者所能够留下的实绩。

「这不是一点都不了解吗。　俺和你如果使出全力──嘿！」

一开始先采取行动的事约瑟夫。以不认为是２米高的庞然大物会有的速度，直接飞越到优的面前，并且就这样挥下岩石龙大劍。约瑟夫的全身都迸发著斗气，让人不禁有种约瑟夫的身影就是巨大力量凝结成块的错觉。对于不知道优的实力的人来说，都认为优絶对是死定了。拥有《豪腕》别名的约瑟夫的一击，用盾承受的話，不只手臂会折断就連身体也会完美的被分成两半的吧，就算想躲开，那劍击的速度已经能够被认为是短劍运用自如的短劍职位，不对，速度远在那之上。

「优桑！」

在柯莱特不禁发出极大声音的同时。优用黑竜之盾以顺水推舟之势承受约瑟夫的刚劍。轨道被偏移的岩石龙大劍的刀身直接刺进地面，紧接着优横扫著黑竜・烛并朝着约瑟夫的躯体逼近，约瑟夫用尽全力拔出岩石龙大劍之后便用刀刃的部份去阻挡。而扛下优的劍击之后，约瑟夫那巨大的躯体便被吹飞到１０米远的位置去。

「怪，怪物啊……」

圍观者中的一人不由自主所嘟哝著的話語，在四周的人们也在内心表示著同意。

「嘁，现在才只能造成缺口啊」

而约瑟夫，因为承受优的斩击的岩石龙大劍的刀刃出现缺口的事情而受到不小的打击。

「骗人的吧！？　那孩子很厉害啊。　虽然约瑟夫的脑袋只是肌肉脑袋，不过使劍的手腕是货真價实的。　但是居然会受到损害」
「之后向约瑟夫传达克劳蒂亞说他是肌肉脑袋这件事吧」
「等等！别这样做啊。　约瑟夫生气是很可怕的」

漫不经心的克劳蒂亞和拉拉待在别処耍嘴皮子，优和约瑟夫之間则是展开了激烈的劍击。虽然只是单纯的劍击并没有使用技能，但那也是高等技术之間的较量。杀气不只随着动作也跟着假动作释放，对方只要稍微有反应的話刚劍立刻就会破风而至。认为是刚劍就变成柔劍，认为是柔劍就变成刚劍。注意到的时候修练場内就只有劍與劍互相对打的声音在鸣响着。优和约瑟夫，两人的水平之高让大家都屏息注视著。

「什么……那劍的速度。　啊，现在的是假动作？　不行啊，速度实在太快了完全弄不清楚啊」
「两人都同样，拿着大劍才对吧？　除了光影几乎看不见刀身啊」

除了雷利特、鹫梓、克劳蒂亞、拉拉等的階級Ａ冒険者之外・其他还能够用目光追着优和约瑟夫的攻防的人只有一部分的階級Ｂ冒険者。

「这是……显然没有结果啊」

约瑟夫暂时拉开了距离，边搔著头边嘟哝著。

「使出全力吧」
「好吧」

约瑟夫扔下岩石龙大劍。而劍直接朝着刚才说约瑟夫是肌肉脑袋的克劳蒂亞的脸旁刺去。看来是有听见。只要是和坏話有关的，约瑟夫的耳朵就会像顺风耳一般灵敏。无视正发著牢骚的克劳蒂亞，约瑟夫从道具包中取出两把劍，聖剣聖炎和魔劍冰魔。那是约瑟夫就任七劍之际，由德利姆皇帝所授予的劍。这让默默观战的人们也不禁再次兴奋起来。说著「老爷要认真了！」「那就是传说中的聖劍和魔劍」『听说还斩裂过魔王啊』等等而在骚动着，不过优当下并没有隐藏住不满。

「不是用劍而是要拿枪啊。　在那边很有名的吧。　是《枪天的约瑟夫》没错吧？　拿枪出来用啊」

虽然这并不是挑衅，不过优的話語让克劳蒂亞和拉拉的脸都绿了。到现在为止，不管是请求约瑟夫教导使枪的人，还是追问著为何不再握枪的人，到最后都会迎接悲惨的结局这点是很清楚的。对约瑟夫来说拿枪这句話就是禁句。

「才不拿枪」

约瑟夫用突出下嘴唇的模样拒絶了。那个模样看起来完全就像是个在闹别扭的孩子。

「已经说过要拿出全力了」
「俺已经不再持枪了」

总而言之，约瑟夫并没有爆发这点让克劳蒂亞和拉拉不禁松了口气。

「会让你拿的」

优将黑竜之盾固定在背后的金属零件上之后，便从道具包里取出一把大劍。是和黑竜・烛相似的一把漆黑大劍，不过拉拉很快就注意到大劍所散发的不祥气息。优所取出的大劍是魔劍・而且还不是一般的魔劍而是更加在其之上的东西。

「魔劍，而且是能和我的魔劍相匹敌的存在」
「和妳的魔劍匹敌？　那样的魔劍那孩子能运用自如？　妳因为有《魔之祝福》所以没关系……抱歉」

因为拥有固有技能《魔之祝福》而受到破坏，甚至被当作邪教祭品的拉拉注视著克劳蒂亞，而克劳蒂亞也发现说过头而老实道歉。

「那是什么劍啊？」

「我打倒的黑竜的角所制造的劍」

使用优所打倒的黑竜的角，乌茲打造出两把大劍。第一把黑竜・烛・而第二把则是黑竜劍・湿鸦。因为是拥有黑竜強大怨念的不死族的缘故，黑竜劍・湿鸦被詛咒了。拥有闇属耐性的优虽然能够使用黑竜劍・湿鸦，但却无法运用自如。不过在拥有第三职业而习得被动技能《闇之加护》的现在，已经能够引导出魔劍的全部力量了。
约瑟夫持有红之聖劍和青之魔劍，对上优用黑竜之角打造出了两把大劍，意外的是双劍对双劍。
互相对峙著的两人，和刚才相反的是优先采取动作。就像子弹似的冲进约瑟夫的怀中。如果只考虑到大劍的話，很明显是对他不利。比圍观者的冒険者们正在思考为什么？的时候还要更早，约瑟夫立刻向后仰来躲过优的所施展的踢击。持有技能《体术》的人，想到如果换成自己面对优那锐利的踢击时，大概是无法躲开的吧，而不禁在背后留下冷汗。
为了躲过优的踢击而向后仰的约瑟夫，这时直觉告诉他，不赶快回到原来的姿势的話不行。

「看招！」

从刚起身的约瑟夫的左上方，优的斩击便已经迫近。在千钧一发之际用劍挡住，不过挡下的劍却立刻被打飞。不过约瑟夫还没办法因为挡下那把劍而放心。因为有优的手上有两把大劍。随即下一把大劍便从右上方袭来。虽然在这时约瑟夫不论如何总算举劍挡下这次的攻势，但作为代價是被击飞。一开始被打飞的时候还能够恢復姿势安稳落地，不过这次还没有机会重整态势便直接摔到地上。

「哦，这不是很能干嘛」

尽管难看的被击飞，约瑟夫却笑了出来。

「在笑什么啊。　现在被我击飞的事情应该很明白吧？」
「哼哈哈，也是啊」
「还笑！」

拥有《豪腕》的别名，从没看过约瑟夫那副模样的冒険者们无不露出惊愕的表情。

「啊哈哈哈哈！好啊！！再来吧！！」

挡住优的劍的时候，约瑟夫握劍的手被弹开。不过约瑟夫却又再一次露出笑容。反而是掌握优势在进攻的优露出沮丧的样子。

「等，等一下！约瑟夫为什么会这么开心啊」
「一定……大概知道是为什么了」
「是什么？」
「不说」
「说出来啊！妳啊，以为我是谁啊！」
「平胸精灵」
「噫～呜！说了对吧！！絶对不能说出来的話！！」

当克劳蒂亞和拉拉在别処展开丑陋的争斗时，优和约瑟夫的攻防仍持续了数十分钟。

「拉利德先生，优桑真的很強大啊」

能够以约瑟夫为对手并势均力敌战斗的优的強大，柯莱特不禁为担心他的自己感到羞耻，所以借着和拉利德的交談来掩飾自己的羞耻。

「不……虽然早就认为很強了，但是我也没想到会強大到这种程度啊」
「喔嘻嘻，就算说是卡莫最強的冒険者也不为过啊」
「不是还有我在吗？」
「拉利德先生的玩笑还真不像是你会说的呢」

因为看着优和约瑟夫的战斗而出神的冒険者们，就像忽然想到似的开始寻找著《龙之牙》的二人组。

「喂・那些家伙跑去哪了？　之后还要和优战斗的该不会是逃跑了吧？」
「哪些家伙啊？」
「集団《龙之牙》所属的二人组啊」
「不会吧！？　快找快找！装的这么伟大该不会真的逃跑了吧」
「在这里没有啊」

就算找遍整个修练場也没能发现《龙之牙》所属的二人组啊。
离开卡莫都市北门并向外延伸的道路上，先前《龙之牙》所属的二人组正在那走着。

「波里斯，有先去打探真是太好了呢」
「啊啊。　虽然只有见识到使劍的手腕，不过从能和约瑟夫交锋这点来看就是个十足的怪物啊」
「要是真的从正面打起来的話，我们这边的损害只会不断的扩大啊」
「委托只是取得优・佐藤所拥有的道具包而已，所以没必要向呆瓜似的堂堂正正从正面出手」
「虽然是委托不过这可是《龙之牙》哦？　更重要的是这可是窃盜啊？　那小子所拥有的道具包真的是这么厉害的东西吗？」
「别在那抱怨了。　这也是为了在乌东国内壮大《龙之牙》啊」