「有肥沃的土地和樹妖，甚至还有世界樹的岛屿啊……」

馬雷瑪王国的国王福魯，用怀疑的目光看向聖国贞德塔奴庫的祭司。

「此話絶无虚假」
「也不是认为贞德塔奴庫的使者会在这種場合說谎」

崇拜光之女神伊莉亞米特的人们，如果不以聖・国贞德塔奴庫作为正式的称谓来称呼的話有许多人还会因此发怒。而祭司就算是在这个場合也是同样，因为福魯王對于聖贞德塔奴庫的話語，而让原本露出溫和表情的祭司的脸在一瞬間僵住，不过并没有任何人注意到这件事。

「如此有價值的岛屿的情报为何要告知我国馬雷瑪呢？　贞德塔奴庫明明只需进行独占便可。　是因为那裡有甚么的存在而让你这样判断呢」

對于福魯王的話語，家臣们点着頭表示同意。

「这当然是有理由的。　首先是那座岛屿和贞德塔奴庫的直线距离大約有３千公里远」
「３，３千公里！？　前进１百公里的話就是魑魅魍魉霸道横行的魔海了啊。　就算是以我国所拥有的魔導船，就算想要抵達也是十分困难的啊！陛下，这个人的戏言是對馬雷瑪的骚扰啊！」

其中一位家臣不禁将怒吼的話語脱口而出。不过就算家臣们的表情会因此带有怒意也是在所难免的。馬雷瑪所自傲的魔導船所配備的是注入了風和水之魔法的階級５的魔石所制成的魔導具。虽然說以这个魔導具作为划桨手就能不受到風的影响进行航海，但是對以海作为生活粮食的馬雷瑪王国而言，也只能滞留在离陸地５０公里以内的領海而已。如果踏进被称之为魔海那个被海之魔物支配的海域的話，就算拥有的是大型的魔導船，想要活着回来也是极为困难的。

「关于这一点还请无须担忧，首先还请先看一下这边」

就算面對从周圍散发出的怒气，祭司也还是一点都不慌乱。并从道具包中取出了一张羊皮紙。
家臣从祭司的手上接过羊皮紙，并确认过没有危險之後便将羊皮紙递给福魯王。

「这个时候，还用羊皮紙吗」
「我所侍奉的教国大主教大人，曾說过對您这边非常地感兴趣」
「呼哈哈，确實是很感兴趣啊。　写在这地图上的难道就是航路吗……」
「昔日在乌东王国的西方是比现今的大陸还要向外延伸著。　但是，因为《大賢者》和《超越者　加吉恩》的戰斗而使得那块大地因此灰飞烟灭」
「唔嗯。　依照你所說的話也意味着那座岛屿其實是和雷姆大陸相連的對吧？」
「就如同您所說的那样。　这个航线是通过原先大陸所在的地方。　虽然因此绕了远路，不过因为那部分的海底很浅，也因此少有大型魔物栖息在那，所以通过魔海的危險程度想必也会大幅下降吧」
「明白了。　继续陈述刚才所說的理由吧」

福魯王一一过目著羊皮紙上的项目，并對家臣递过来并被写在地图上的奇怪的点进行确认。

「第一点是聖国贞德塔奴庫，并没有如同馬雷瑪王国所拥有的魔導船一样能够長期航行的船。　第二点是写在羊皮紙上的航线，只需过目便可明白，为了前往岛屿所以有必要从乌东王国南下并朝西前进。　因为我国和乌东王国的关系，想必不管怎样是不会给予进入領海的许可吧」
「在道理上的确是說得通啊。　但是，应该还有隐瞒未讲的事情吧？」
「真不愧是福魯王」

福魯王和祭司的對話让家臣们开始骚动着。但福魯王只是举起手便立刻让现場变得鸦雀无声。

「那个岛屿上住有居民。　虽說是居民但那也只是个亞人」
「霍……换句話說就是要馬雷瑪将亞人进行排除對吧」
「并非是排除而是希望给予其慈悲」
「侬虽然并非是伊莉亞米特教的教徒，但也认为在教義中确實是存在着不得妄自對所有人进行审判的教条在才是」
「亞人與我等是不同的存在而其本身便是惡，是絶對不被允许存在的。　灭亡也可以視为救济的其中之一對吧？」
「宗教还真是可怕的东西啊。　取決于其解释也会变成这样啊」
「不论是从前还是现在，伊莉亞米特教的教诲依旧没有任何的变化。　岛屿上虽然有亞人在，不过其數量也不到數千。　對拥有大型魔導船的馬雷瑪来說，想必可以非常轻易地就给予其慈悲吧」
「霍……那口气就仿佛像是亲眼见到似的」
「在岛屿上有少數的人族。　在那其中已经有間谍混进去了」

这之后福魯王也和祭司交换著話語，接着祭司就像是想到什么似的，从道具包中取出被装飾著的長方形箱子。

「福魯王，还请收下这边的」

家臣们从祭司那接过箱子，并为了确认其内容物而打开箱子往裡頭看之後，便纷纷传出惊叹声。收納在箱子中的，是一把弓。就算是對没持有《鑑定》技能的人来說，只要一看就能明白那把弓是一級品。

「这把弓是使用聖国贞德塔奴庫的神聖森林中，栖息在《萊因哈特之森》的持名的灵炎麋鹿的角和腱为素材，并由三大名工之一的巴魯德爾所制作的弓，其名为《天貫弓》。　根据使用者的资质，想必就如同其名一般能够射出貫穿天空的箭矢吧」
「多么美麗的弓啊！」

因为被献上的弓的美妙，让福魯王不禁从宝座中起身并看得入迷。

「深受您的喜愛真是感到荣幸。　尽管是以海为生活粮食的馬雷瑪王国，但曾听闻过福魯王的馬術在这周边的国家之中无人能出其右。　如果是福魯王的話，想必就算在馬上也能随心所欲地用这把弓射击的吧！教国的大主教大人，认为这把《天貫弓》是非常适合福魯王拥有的，因此便交付给您了」
「唔嗯！这把弓是非常适合侬拥有的一級品！非常中意！」

「爺爺是怎么认为的？」

在聖国贞德塔奴庫的祭司退出谒见之間，就連家臣们也被退下之後，福魯王便和担任宰相的老人进行密談。

「話實在說得太好听了」
「呼哈哈。　爺爺还真是老實啊」
「不过贞德塔奴庫是紅了眼在拼命进行亞人的排除也是事實」
「唔嗯。　但，如果就像那个人所讲的那样，岛屿拥有肥沃的土地和樹妖以及世界樹的話，能为馬雷瑪招进多少的财富呢？」
「就算只有樹妖，也足以抵销魔導船和士兵的費用，还能给予馬雷瑪數十年的滋润以及财富了吧」
「是那样吗？」
「岛屿那肥沃的大地恐怕也是樹妖的力量所造成的吧。　在各国被保护的樹妖也是，拥有能對大地和植物造成巨大影响的力量」
「世界樹又如何？」

宰相啜了一口茶润润喉。那因为兴奋而干燥的喉咙。

「假设，就只是假设哦？　如果馬雷瑪得到了有着世界樹的岛屿的話，小国的馬雷瑪会变成大国……不，甚至成为五大国的其中之一并肩而立也是有可能的。　世界樹所带来的恩惠就是如此之大。　就算是樹妖也不放在眼里啊！」
「就連樹妖也不放在眼里吗。　馬雷瑪和五大国并肩而立也不是夢想……呼哈，哈哈哈，呼哈哈哈！！这不管怎么样都必须得到手呢！！爺爺，准備魔導船需要多少时間？」
「說的也是啊。　如果有一个月的时間的話，就可以准備好魔導船两艘和两千名士兵吧」
「那样就太晚了。　那个贞德塔奴庫的祭司，不一定就没有和其他国家打过招呼啊。　可以吧？　就十天。　用十天准備好魔導船三艘，和三千名士兵。　率領士兵的將軍的話，特萊森就好了吧。　別忘了要通知周边国家会因为軍事訓練而通过其近海的通报。　还有乌东王国也事先通知为妙，免得又在那边烦人的抱怨著」
「确實明白了。　立刻就开始着手准備」

「噢哦哦哦哦！」

亞戈馮在发出干劲十足的呐喊声的同时一并挥下劍。本以为斩开了但劍却只是划开空气，接着反过来腹部被掌底击打着，并和发出「喀啊」的喊叫声一同朝着地面滚去。

「亞戈馮，动作太大了。　不好好使用好不容易获得恩惠的身体的話也太浪費了」
「咕哈……好的！」

亞戈馮先是蹲在地上，接着便用劍支撑著起身。

「王大人，有破绽喵！」

猫族（杂種）的芙拉維亞从优的背後猛扑过去。

「哪有发出声音偷袭的家伙啊」

优頭也不回的便抓住芙拉維亞施展的拳击，并且就这样扔了出去。

「嘎呜！」

芙拉維亞虽然在空中便扭转的身体并着陸，但却在那被优所施展的第一位階的黑魔法《空气射击》直击额頭而被击倒。

「其他的家伙是打算看到什么时候啊。　明明就是你们說想要的訓練的，还是說已经投降了？」
「下一个就是俺！」
「俺也要！！」

獸人和堕苦、魔落族的年轻人们一个接一个的向优挑戰着，但全都悽惨的反遭击败。而这个訓練的恐怖之処，就是从优的身体放出的魔力絲线都和参加訓練的人们相連，并且随时施展着回复魔法。因此，不管被优击倒几次，其伤势都能立刻恢复，并且不得不再次站起来。不久之後虽然肉体上并没有损伤但人们的心灵却因此被折断，連站起来的力气都没而就这样跌坐在地面。勉強还站着的人，獸人的話是亞戈馮和芙拉維亞，而堕苦和魔落族差不多也就各一名而已。

「已经结束了吗？」

优的询问并没有获得任何人的回应。

「怎么样！歐諾德大人很強大對吧！」

不知为何只是在一旁观戰的納瑪利反而比优还要更加一副了不起的模样。而在納瑪利的四周一同观戰的孩子们，因为就算數十人一起上也不是對手的优的強悍而让他们眼睛闪闪发亮。

「王大人，好厉害啊！」

莉琵卡一边抱着优的腹部一边抬頭向上看去。而那双眼睛也和其他的孩子们一样闪闪发亮的。

「接着就轮到我们了～」
「……一次一个人比较好？」

摆出就像是终于轮到我出場的架式，妮娜和蕾娜向前站了出来。

「莉琵卡，你看。　很危險赶快离开！」
「嗯！王大人，要加油啊！」
「階級Ｃ的你们一起上就好了。　瑪麗法和拉斯这样好吗？」

對于在不知不觉間升到階級Ｂ的优的話語，蕾娜只是用鼻子哼的，发出了声音。在那帽子中的呆毛肯定早已竖得笔直了吧。

「不论有什么样的理由，我都不可能對主人进行攻击的」
「我和御主戰斗的話，只会让在这裡的人们感到内疚吧」
「是吗。　那么，拉斯就负责布下結界吧」
「确實明白了」

拉斯在孩子们的面前张开了結界。而在結界内败下陣的亞戈馮和芙拉維亞，则是一致的发出「『诶』」的声音。

「优，真的要和蕾娜两个人一起吗？　可以赢的了吗～？」
「有时間在那耍嘴皮子話还不如赶紧放馬过来吧」

开始戰斗的信号，是由蕾娜的第四位階的黑魔法《爆破》吹响。十个能量球自由自在的来回移动着，并朝着优杀去。是由１０发《爆破》所引起的連环爆炸，仅仅１发便能在大地造出陨石坑洞的《爆破》，而那样的１０发連锁所引起的破壊，在大地上不断响起轰声并回响着。虽然爆炸所扬起的沙尘挡住了視线，但当視线中的沙尘消散之後只见用結界承受《爆破》的优，正若无其事地站在那。

「好厉害～！！」
「王大人，为什么没事呢？」
「蕾娜大姊姊，超厉害啊！！」

孩子们都因为蕾娜的魔法而非常兴奋。

「對不～起啊」

在妮娜話語结束的同时，妮娜便出现在优的怀中。并瞄准优的下巴击出掌底，优用左手拨开之後便立刻用右手使出拳击。妮娜弯腰躲过拳頭之後，便就这样施展出横扫的踢击。在因为妮娜踢出的脚而向後方旋转躲避的优的頭上，在刚才释放《爆破》的同时便跨上秘銀扫帚升空等待的蕾娜，随即放出第五位階的黑魔法《迅雷》。數量众多的雷朝着优倾注而下，而优一边用結界弹开一边使用第六位階的黑魔法《水竜瀑布》来對抗。以水创造出的竜张开巨大的下颚一边咽下雷，一边用要将蕾娜吞噬殆尽的气势朝她袭去。水之牙虽然打算将蕾娜的結界刺穿并打破，但蕾娜也朝着結界注入魔力进行抵抗。并同时释放第六位階的黑魔法《獄炎》，地獄的火焰和水之竜互相碰撞著。

「那……那是什么啊。　太厉害了吧……王大人很強是理所当然的，但是妮娜小姐和蕾娜小姐也是那么強吗」

和他们自己的訓練完全不同的，优和妮娜她们的戰斗，不禁让亞戈馮的毛都倒竖起来。

「真不愧是我・的王大人啊」
「哈啊？　谁是谁的啊？」
「熊真是吵闹啊喵」
「俺早就說过是羆吧！再說那个让人感到惡心的語尾到底是什么啊」
「什么都不知道啊喵。　男人用这样的語尾很弱啊喵。　但特別是像我这样……理性的女人的話会有可愛的效果啊喵」
「这不就只是个傻瓜吗」
「想死吗？」

就在亞戈馮和芙拉維亞争執的期間，优和妮娜她们那不认为是訓練的激烈戰斗依旧持续著。其余波數次冲击著拉斯的結界，孩子们在惊讶的同时，又感到高兴。而和优展开訓練的人们，因为自己和妮娜她们的實力差距而懊悔的咬著牙。

「妮娜是固有技能，蕾娜则是太过依赖《結界》」
「诶嘿嘿～但是变得相当強了對吧？」
「……我还没有开始认真」
「诶。　那么，如果赢过我的話，不管什么样的一个要求都会听从的哦」
「什么唔！？　呼呼……要做些什么好呢～」
「……絶對会赢的」

妮娜和蕾娜都因为这出乎意料之外的提案而变得激动。而竖起耳朵听见这句話的瑪麗法，则是「这種事情絶不容许」的低語着。

「为什么啊喵！？　我也要参加啊喵！！」
「哪是谁都可以参加啊！！这个发情的母猫！！」

同样听见这句話的芙拉維亞虽然打算朝着优的方向去，但不会让她得逞的亞戈馮立刻为了抓住芙拉維亞而猛扑过去。因为芙拉維亞的动作比亞戈馮预料中的还要迅速，所以扑过去的亞戈馮抱住的是芙拉維亞的腰部附近。芙拉維亞那颇具弹性的臀部也因此和亞戈馮的脸紧密的贴合著，而当場变得面紅耳赤并且眼眶带泪的芙拉維亞，就这样俯視著亞戈馮。

「到，到底在做些什么啊！这个色鬼──啊！！」
「嘎啊啊啊啊啊～啊！」

不由自主露出本性的芙拉維亞，用她那自豪的爪子朝着亞戈馮的脸持续不断的疯狂乱抓，而看到那副光景的孩子们。

「啊～啊」
「熊这个傻瓜」
「芙拉維亞姐姐，太可怜了」

完全没有出现對亞戈馮表示同情的声音。