腐界的因弥欧第５６层，优他们走进了随风起舞的砂尘之中。在腐败的大地上，每走一步脚都会陷进大地直到脚踝，光是行走着就会剥夺著优他们的体力。细小颗粒的沙子也在不知不觉間入侵服装和鞋之中，有时候甚至会飞进眼裡阻碍视线，张大嘴在行走的妮娜也因为飞进嘴裡的沙而被呛到。

「科罗，跑啊跑啊～！」

在如此严酷的环境中，納玛利跨在科罗的身上不断的绕着优的四周在奔走着，看起来非常的快乐。而云豹岚对于科罗他们那郁闷的神情，是采取完全无视并摆出相当澄净的表情再走着，但是身体却在瞬間开始哆嗦著。当岚缓缓的回头查看时，看到的是抓着岚的尾巴并笑咪咪的納玛利的身影。

「咪呀！」

岚在全身的毛倒竖的同时狂吠著，而恶作剧成功的納玛利则是边笑着边朝着科罗的方向跑去。当岚正打算去追赶一起逃跑的科罗他们时，却因为优摸著尾巴的缘故，身体出现了和先前意義完全不同的震动。虽然牠的脸是面向前方并装作完全不感兴趣的样子，不过岚的尾巴却开始左右摆动着并且将尾巴朝着优的大腿附近磨蹭著，根据观点的不同这也可以认为是在調情。而真的觉得不有趣的则是科罗，因为自己最喜欢的优正和她快乐的嬉戏著。

「呜呜……呜～嘶！」

科罗十分有气势的朝着岚飞扑过去，而岚也絲毫不认输的用牙去咬。在体型上是科罗那一边较大，所以认真战斗的話是岚的那一方较为不利是非常明了的，不过岚的尾巴开始冒烟────不，是开始溢出固有技能《云海》所创造的云。顺带一提，納玛利在科罗开始跳跃时则是理所当然的被甩到地面上。

「喂，住手」
「在主人的面前还不赶快停止这不知羞耻的举动！」

当优和玛丽法开始劝告时，科罗和岚看起来就像是理解似的低下头。不过当优开始摸著科罗和岚的头时，２只同时将身体往优那边蹭著。
平常的話在变成这样之前就会先注意到了，不过如今的玛丽法并没有那多餘的余裕去注意著。不对，不仅是玛丽法就連妮娜和蕾娜也都同样没有那种余裕了。看向那３人的脸，疲劳的状况从眼下的阴影便可一目了然，而且表情也都变得僵硬了。
事情是这样的，优他们最後一次的休息是在２天前，然後就开始馬不停蹄的探索著。特别是第４８层、第４９层在冒険者之間被称为腐烂沼泽的地方，以大范圍蔓延著的紫色沼泽会喷出有毒气体，而在那之外的地方也尽是无底的沼泽，如果沐浴其中肉和骨都会因此腐烂的气体，能够将金属瞬間融化的強酸沼泽等，前往的就是那样生死攸关的場所。而且在那样的地方也会遭到魔物的袭击。在跨越面临的无数次生死危机的同时，妮娜她们终于抵达了魔人族的村落所在的第５６层了。但是，妮娜总是明亮的笑容消失了，每当张大嘴呼吸的同时都会因为沙子进入口中而被呛著。蕾娜则是非常厌恶参杂在砂尘之中的腐败气味，用长袍盖住半张脸。而玛丽法虽然表情看起来是没有什么变化，但长耳朵却毫无朝气的低垂著。

「呼呼。　那些家伙，有做为冒険者在努力着呢」

优边默默的看着在眼前走着的妮娜她们边高兴的嘟哝著。

「虽然很失礼，吾并看不惯御主对那些人所投注的关心。　先前以持有雷耐性的不死族的雷蛇为对手时，蕾娜殿却仍然施展了雷魔法。　今後，吾并不认为能够看到在这之上的成长」

大概是因为拉斯无法承认妮娜她们的缘故吧，用格外辛辣的言語严厉的评價著。

「也没有像拉斯所说的这么糟糕吧。　妮娜她们可是一次都没有哭诉过哦？　而且蕾娜是在明知对手是雷蛇的状况下才使用雷魔法的才对」
「请问这是什么意思？」
「以这种程度为对手的話，虽持有耐性却不能将其突破，她应该是认为今後这样下去的話是不行的。　作为証据就是蕾娜明知雷蛇的弱点，但却没有施用其弱点的火魔法。　这样继续下去的話，在几年之内就算会让拉斯惊讶也不奇怪呢……看到魔人族的村落了」
「优～看到村落了～」
「看到就知道了啊」

当看到村落的时候，妮娜就变得很有精神了。

「那就是魔人族的村落……终于，不……用主人的力量从３０层开始探索的話，大概老早就抵达了呢」
「……累了吗？」
「这说法简直就像蕾娜并不会累啊」
「……我并不在乎。　玛丽法比我年轻会累也是当然」
「别睁眼说瞎話了。　蕾娜到刚才为止也是边低着头边走的不是吗」
「……我超从容。　这是姐姐的力量」
「谁是谁的姐姐啊！明明就比我还小！」（（译者：哪边？（＠＿＠;）・

听到玛丽法的話之後，只见蕾娜把手放在自己的胸口上，并用悲哀的神情注视著玛丽法。

（（译者：喔……（⊙ｘ⊙;）

「啊……那个……不是胸部而是成长……好痛！？」

为了用法仗去敲变得語无伦次的玛丽法的胫骨，蕾娜不小心就扑进了妮娜的胸口。而其丰满的胸部触感反而让她受到更进一步的伤害，这就是所谓的自爆。

「真是的，你到底在做什么啊」

面对卷曲著身体蹲在地上的蕾娜，妮娜担心的声音询问发生了什么。而玛丽法则是对蕾娜那样的身姿惊讶到极点。　（（译者：没逞強成功反而受到二次伤害……

「納玛利，你去说明吧？」
「嗯！就交给俺吧！」
「交给你真的没问题吧？」
「没关系的！相信俺！」

虽然优对于交给納玛利一事多少有点不安，但是被那自信满满并充满光辉的双眼看着，现在也说不出不交给他的話来了────虽然是这么想。

「你都这么说的話──不，还是由我来说明吧」

这时优想起了，在以前有过和现在的情况类似的交談最後变成了什么样子。

「诶诶～俺明明没有问题的……」

在被说成是破房也不打紧的屋内，优他们和魔人族的老奶奶面对着面。在老奶奶的旁边有位魔人族的年轻女性，正把納玛利放在膝上抱着。而在其後面，是以前和有战斗过的叫作玛茲皮的男人在待命著。
原本，就因为那个容貌而被各式各样的种族忌讳著的魔人族。在一般的状况下是一定会抱持着敌意，不可能会有这样和平的交談才对。

「明白了。　欧諾德先生的提案，非常乐意的接受」

與其说是优的，正确来讲是納玛利希望让自己的魔人族移居到自己的国家的愿望。虽然舍弃居住至今的村落并移居的提案，不过魔人族年老的老奶奶二話不说地就直接允諾了。在那一瞬間，魔人族的年轻女性────坐在卡姆莉膝上的納玛利立刻跳起，并边喊万岁的在房屋内到処乱跑。在途中，就被卡姆莉逮住并斥责著，不过因为这情景相当令人怀念所以納玛利还是非常高兴。

「真的好吗？」
「在这裡就这样下去的話，等待着的也只是缓慢的毁灭。　之前托欧諾德先生给予的水果之福，饥饿总算是止住了，不过被在迷宮裡的魔物殘杀的人却是與日俱增啊」

奶奶托起优的手・并用自己的额头轻轻顶着。这是魔人族之間表达感谢之意的作法。

「玛茲皮」
「在」

因为老奶奶的呼唤，而至今都没说过一句話的玛茲皮回应着。

「要到什么程度才能准备好呢」
「最多只要３天，出外狩猎的人们只要５天就能够回来了」
「嗯嗯……明白了。　欧諾德大人，因为要对出外狩猎的人进行说明，所以希望是６天以後如何呢？」
「这便是不管什么时候都没有问题的。　６天之後就来迎接，那在之前先准备就好了」

决定移居的事情，优和奶奶交談之後就敲定了。話虽然是这么说，不过对話裡有大部分都是納玛利做了什么，给优添麻烦的程度远远超过孩子气的話题。納玛利虽然不断主张着他是有益処的，不过卡姆莉接着听了优所说的話之後表情便渐渐变得严峻。最後便把納玛利带出屋外。面对納玛利祈求帮助而投来的哀愿视线，全员都把目光移开。
离开魔人族的村子之际，村民们总动员的送别让优总觉得有那裡痒痒的。而在优的旁边像是发生了什么，納玛利一副快哭出来的样子，并被科罗舔的脸颊安慰著。而岚露出像是没有办法的表情，用尾巴轻抚著納玛利的脸颊。

「主人，在这之後是要前往最下层吗？」
「哼，不自量力」

玛丽法的询问被拉斯嗤之以鼻之後，她随即瞪视著拉斯。

「哇，哇，这么说起来魔人族的人们看到拉斯并没有非常惊讶呢」

妮娜为了改变这险恶的氛圍而連忙強行改变話题。

「因为之前我使用过死灵魔法的缘故。　而且这裡净是些不死族，所以拉斯的身姿也不是这么稀奇了吧。　玛丽法，今天就先这样回家吧。　向馬戈他们要求的商品也差不多快到了。　你们的实力也都明白了」
「确实明白了」

在优他们回去之後，魔人族的村裡除了出外狩猎的人员之外，都聚集到广場上。

「我们没有任何異议」
「都明白啊。　侬们都是托欧諾德大人的福才有办法继续生存下去的啊。　而且这次更是给予了居住的場所。　这等御恩就算把侬们全员的生命都扔了都还没办法偿还啊。　这一点当然是明白吧」
「当然！」
「嗯嗯。　那么卡姆莉，把从納玛利听来的話说给大家听吧」
「是。　欧諾德大人有众多的敌人。　光是从納玛利听来的就有乌东王国、赛特共和国、贞德塔奴庫、德利姆帝国、自由国家哈默尔恩。　而且还有不朽教団……」

卡姆莉的話語让魔人族之間开始嘈杂起来。卡姆莉直接将聖国贞德塔奴庫简称为贞德塔奴庫，獸人、精灵、矮人、小人等种族除了被这国家通称为亞人，还遭到聖国贞德塔奴的殘酷迫害。这是因为聖国贞德塔奴并不承认人族以外的种族。反过来说对于聖国贞德塔奴出身的人们，如果不在前面加上聖国称呼的話，大部分都会坏了他们的心情。要是其信仰心极高的話，直接发展成纠纷也不稀奇。

「请安静下来。　侬认为这是天命。　侬们魔人族已经被迫害很长一段时間了，哈……等察觉到的时候已经经历好几个离别了，现在的自己们正是汇集族群的族长在斗争之下求生的结果……就算这样侬们也总算抵达了啊，这个腐败的地方。　呀呀，但在这前方并没有看到孩子的未来而是等待死亡罢了，小男孩的你……把欧諾德先生带来这裡。　你们的話都还年轻……但这并不是童話……而是在遥远的过去带领着魔人族……以人族为对手战斗的欧諾德大人不是吗」

奶奶在怀念著昔日的同时将这些話都说给大家听，不管是谁都在仔细聆听着奶奶的話。年轻的魔人们，认为自己有机会和欧諾德大人这位魔人族的英雄一起奋战的事，而胸中自然激起了一陣熱流。

「稍微有点聊得太入神了啊……这样应该不会有人说討厌老人家那长长的話吧？」

对于奶奶的玩笑，大家所浮现的都是笑容。

「呀呀，你们对于侬的目的……都明白了吧？」
「『『是！』』」
「欧諾德大人的敌人……」
「『『全部杀掉！！』』」
「就算同样是魔人族也……」
「『『摧毁掉！！』』」
「嗯嗯」

奶奶对大家的回应感到满足之後，便回到破房之中。而留下来的魔人族们的脸上，没有任何一个人浮现出以前在絶望之中的表情。

名字　：科罗
种族　：魔狼
階級　：４
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：１１２４
ＭＰ　：４２１
力量　：５２３
敏捷　：６０８
体力　：５３４
智力　：１４６
魔力　：２９７
幸运　：２３

被动技能
敏捷強化　ＬＶ５　↑ＵＰ
忍足　　　ＬＶ６　↑ＵＰ
嗅觉　　　ＬＶ４　↑ＵＰ

主动技能
咆哮　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
啃咬　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
隠密　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
无

装备
武器：无
防具：无
飾品：钢铁项圈（６級）：敏捷上升
名前　：岚
种族　：云豹
階級　：４
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：８１６
ＭＰ　：５３１
力量　：３８７
敏捷　：６７６
体力　：４０４
智力　：２１８
魔力　：３６８
幸运　：３２

被动技能
敏捷強化　ＬＶ６　↑ＵＰ
嗅覚　　　ＬＶ２　↑ＵＰ
气息感知　ＬＶ４　↑ＵＰ

主动技能
隠形　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
闘技　　　ＬＶ２
啃咬　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
刺尾　　　ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
云海

装备
武器：无
防具：无
飾品：铁制项圈（６級）：无