腐烂的奇美拉，是同时拥有狮子头和山羊头的魔物。各自从口中吐出烈焰和暴风雪。
迫近的烈焰和暴风雪被莉娜的结界弹开，作为回礼则是用第５位階的黑魔法《爆焰》将腐烂的奇美拉垄罩其中。
虽然灼熱袭向了腐烂的奇美拉，不过因为是不死族所以感觉不到疼痛。強行将身上的火焰弄熄之后，便朝着莉娜直扑而去，不过却因为突然像是背上背巨岩压着的重压感，让腐烂的奇美拉不得不趴倒在地上。只要仔细看的話就能发现，烧烂的身体到処都有虫子紧紧依附在上面，那是玛丽法所操纵的单一只就有８０公斤重的锇虫。
面对身体无法自由活动的腐烂的奇美拉，妮娜在飞奔而去的同时并做出刺击，勉強还能活动的狮子头立刻朝着她吐出烈焰。面对直逼眼前的烈焰，妮娜并没有做出任何的闪躲动作，而是用左手握著的黑龙・牙将其斩开。因此分岔的火焰只击中了妮娜后方的岩石，那高溫直接熔解了岩石。

「咻！」

在妮娜发出毫无气魄的声音的同时，腐烂的奇美拉的狮子头和山羊头便已经在天空飞舞著。在失去头部的同时蛇的尾巴为了报一箭之仇而朝着妮娜袭去，但随即被科罗咬成碎片。到现在才算成功的打败了腐烂的奇美拉。

腐界的因弥欧第３５层，在悠离开了妮娜她们之后，曾数次遭到魔物的袭击。不过全部都被妮娜她们击退了。

「为什么御主会在乎只有这・种・程・度的人们呢……」

正在思索的拉斯在喃喃自語的同时不禁发出声音。
以悠和自己的力量的話，就算要攻陷一个国家都十分容易。不仅如此，只要使用从外・面所带来的三・头・魔・物的話，就算要毁灭掉五大国也是很有可能的。尽管如此，悠所要创造的国家却声称会包容半調子的獸人，和最討厌的种族同一族的矮人族和小人族，甚至是被忌讳著的那些家伙们。
自己的目的和对悠的忠诚。因为这两者而进退两难的拉斯很自然的便将力量注入手中。从没有皮肤也没有肉只有赤裸裸的骨头的手，发出相当低沉的声音。干脆将眼前的人们变成已故之人的話……不好的想法在拉斯的脑海中闪过，要是真的那样做的話，悠毫无疑问的是絶对不会原谅自己的，这是最无法忍受的事情。

「御主，欢迎您的归来」

比无声无息的出现在拉斯背后的悠出声搭話之前更早，拉斯便已经先以双膝跪地的姿势在迎接悠了。

「有发生什么事情吗？」
「絲毫没有问题。　请问和死徒的战斗如何了呢？」
「以预料中的还強，次序越小的就会越強对吧？」
「就我所知的話是的」
「拉斯，加快水晶制作的脚步。　准备要取得第三职业了」
「是。　确实明白了」

拉斯感到悠似乎有些焦躁的样子。按照当初的计画应该是直到能够取得《英雄》、《勇者》、《天地创造》这些职业的其中之一以前，是不会进行转职的。
当拉斯开始感到违和感的时候，是为納玛利植入第５只魔物的时候。当納玛利植入第４只魔物之际，就已经拥有足以與世隔絶的力量了。但是，之后悠非但没有因此停下納玛利的強化，反而更进一步的继续強化著。「御主，为何要继续強化納玛利呢？」「没什么特别的理由」。每次悠的回答通常都是这句話。明白那句話只是谎言而实际上是因为并不信任自己的缘故之后，拉斯有好几次都因此感到心情低落。
但是拉斯和悠的行动之中发现了一件事。并不是悠没有信任著自己。而是不论是谁都不信任的这件事。

「敢问御主为何如此感到焦躁呢？」
「什么啊这么突然。　我为什么要感到焦躁呢？」
「虽然我并不了解。　不过可以信任我──」
「悠～你回来了啊～！」
「啊！妮娜姐姐，好狡猾！」

像是要遮盖住悠和拉斯的对話一般，妮娜直接朝着悠飞扑而去。以此为开端，納玛利便紧紧抱着悠的脚，桃子则是以高速飞到悠的头上，咕噜的滚动着陆之后并随便的躺在上面。

「呐，你看你看～只靠我们就打败了哦～」
「嘿，还不错嘛」
「对吧对吧～」

妮娜像是要把悠从拉斯的身边拉开似的，把悠推向莉娜她们那边去。
当悠朝着莉娜她们所在的地方走去的时候，妮娜在拉斯的耳边低語着。

「拉斯桑，不行哟～」
「这是指什么呢？」
「对悠说了奇怪的事情对吧？　悠他啊～不相信他人的話可不行啊」　（（译者：有一腿！

「我完全不明白妮娜殿話中的含意啊」

像是要追着悠一般妮娜跑了起来。

「嗯。　不明白也行哦～　只有我能明白就好了」

在半路上回头的妮娜露出了笑容，并凝视著拉斯。在那一瞬間妮娜和拉斯对上了视线。本来的話那个微笑给人的印象应该是友好的才对。但是拉斯看了妮娜的微笑之后所感受到的却是完全相反的印象。

（那个女人……）

「爷爷，还在生气吗？」
「生气到都快要沸腾了」

腐界的因弥欧第６７层，多拉贡他们并没有用转移石从迷宫里脱离，也没有继续往上爬到第６５层。而是往下层移动着。这是因为在外头可能有埋伏，从亞哈各布的言行来判断，比起往上层不如往下走会更好。

「但是──就那样继续厮杀的話，对爷爷来说也许已经不会起作用了对吧？」
「嗯……确实就像迅雷所说的那样吧。　不过，像那样的战士……是会让这样的侬感觉到死亡的人啊。　不知道下次是什么时候才会再见面了」
「那孩子，好厉害啊──　在維持这么大范圍的结界的同时，居然还能和爷爷战斗。　爷爷大概是没有注意到的吧，魔力的絲线可是已经缠绕全身的哦」
「居然。　但是以看不见的程度注入魔力的絲线，应该是没有办法对侬的动作造成阻碍的啊」
「那只是对爷爷而言是刚好看不到的死角而已哦。　从我这边来看的話，可是注入了能够清楚看见的強烈魔力哦。　也稍微学一下魔法会比较好吧？」
「哼，魔法是女孩子才会用的东西！可是好奇怪啊……如果说侬的动作会迟钝是因为魔力的絲线在作祟的話那还能够理解，但是应该做不到会影响感觉和知觉的程度才对」

多拉贡他们不慌不忙的边走边聊著，这里的位置是腐界的因弥欧第６７层。和上层和中层相比魔物的数量是有所减少，但相反的是提高了其质量。一只不死化的雷竜挡住了两人的去路。

「姆──还真是顽固啊，嘿」

和亞塞洛蒂可愛的吆喝声相反，第７位階的黑魔法《雷神》贯穿了雷竜。雷竜在发出悲鸣的期間便因此灰飞烟灭。
成为不死族，虽然因为肉腐烂的缘故而让许多鱗片因此剥落，但那也是以高魔法耐性所自豪的龙族。具有高雷耐性而自豪的雷竜就被那仅仅一发的雷魔法击到，施展出那个雷魔法的亞塞洛蒂的強悍是极为異常的。

「而且話说回来，为何教主大人会这么在意而且想要知道悠・佐藤的头发和肌肤的颜色呢」
「这个的話爷爷就直接──找咪醬问哦──」
「这么说也对啊。　但是，现在比起这些还是先杀死这些家伙们吧」

肉块以会扬起沙尘的惊人速度移动到多拉贡他们面前之后便立刻停下。在肉块发出「碰」的声音同时，冒出了男人的脸孔。

「找到了～　不愧是亞哈各布先生啊」

像在追赶着肉块似的，大型的魔虫从天空降落到地面着陆。乘坐在魔虫背上的是亞哈各布和連那魯特。

「亞哈各布老头子啊，能不能让乘坐的感觉再好一点啊？　屁股实在痛到没办法啊」
「闭嘴！身为乘客要是还有怨言的話那就自己用走的」
「可～怕」

連那魯特从魔虫上下来之后便朝着多拉贡他们瞥了一眼。

「矮人的老头和精灵的小鬼……这些家伙真的是那个死徒吗？」
「連那魯特，别浪费时間了。　侬们可是没有乌东王国的许可就擅自越过国界了。　十二魔屠的每一个人可都是拥有和一个军队匹敌的力量啊。　不快点收拾掉死徒回去的話，很可能会变得很麻烦的」

这时多拉贡对亞哈各布像是理所当然一般的話語起了反应。

「这个老头子在说什么傻話啊。　你们如果一个人就能匹敌一个军队的話，那侬自己一人就可以匹敌一个国家了。　與其在那说些乱七八糟的話，还不快点放馬过来！」
「噗嘻嘻──　这个人还真是有趣啊。　居然以为能够打赢我们什么的」

絲毫不认为自己会败北的５人互相瞪视著。
在腐界的因弥欧第６７层，一場非人的战斗就要开始了。

第１５３話：死徒ＶＳ十二魔屠　（（译者：第一次直接预告啊　（⊙X⊙;）