让您久等了。
今年也请多多关照。


********************

階級Ａ的迷宮《惡魔の牢獄》第３２层処，有一个队伍正以上位惡魔为對手在戰斗著。

「太好了！打倒一只了！」

使用集斧、槍、钩爪为一体被称做斧槍的武器，将上位惡魔的脖子斩裂的男人如此呼喊著。

「做得好！只剩下一只了。　汉努，俺去吸引注意接着就交给你了！」

架著大盾的男人随即朝着上位惡魔突进。而在上位惡魔的背後，被称作汉努的男人开始咏唱神聖魔法。

「呜哦哦哦哦哦！！盾技《铁壁》！」

上位惡魔虽然挥下几乎有如人頭大小的钩爪，不过却被大盾的男人挡下。男人因为盾技《铁壁》而令全身都像铁一般的顽強，尽管如此上位惡魔的臂力却超乎男人的预料之外。

「汉努，还没好吗！」

在男人因为屈服上位惡魔的压力之下并发出呼喊的同时，汉努的第３位階的神聖魔法《聖炎》也随即垄罩了上位惡魔。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢！！」

上位惡魔的悲鸣响彻著附近。之後被神聖的火焰燃烧殆尽的上位惡魔也跟着化为焦炭消逝了。
階級６的上位惡魔，拥有強力的再生能力及魔法耐性，用半調子的武器是没有办法给予一定程度的伤害的。以这２只为對手并获得胜利的队伍，以此可以断言其是优秀的冒険者。

「赫爾曼，赶快把上位惡魔的皮剥了。　汉努则麻烦對艾絲蒂儿进行恢复」
「嘿嘿，上位惡魔变成焦炭了真的是很可惜啊」

扛着斧槍，被称作赫爾曼的男人把目光转向正冒着黑烟的上位惡魔的尸体。

「没办法。　以这些家伙们異常的再生能力而言用半吊子的攻击是死不了的。　而且要是被奇袭的話可是会像艾絲蒂儿那样陷入恐慌状态的」

天魔族有许多都持有着状态異常攻击《恐慌》。中招的人会陷入恐慌，然後在短时間内完全无法派上用場。

「要闲聊的話还是算了吧。　这裡可是階級Ａ的迷宮《惡魔の牢獄》，并不是可以无忧无虑的安全場所」
「这倒是没错。　赶快进行剥取，然後在王都的酒吧喝一杯吧」

当赫爾曼拿着剥取用的刀接近的上位惡魔时，却发现本应几乎被切断的脖子已经恢复到八成左右了，而剩下的伤口也有像是触手的肉蠢动并連系著。

「这，这家伙还没有死吗！？」
「赫爾曼！快刺并停下牠！！」
「唔咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩咩……咕嘶」

发出怪声的上位惡魔因为脖子被赫爾曼施展的一击而陷入沉默。

「遭……糟糕了。　现在的叫声……是在呼唤同伴啊。　汉努！艾絲蒂儿还没恢复过来吗？」
「还需要时間。　精神受到了比预料中还要大的伤害啊」
「快！立刻……！？　来了吗……」

最初现身的是下位惡魔。牠那垂涎的模样，不禁让人想起了饥饿的肉食动物。

「下位惡魔啊。　埃西奧，这種程度的話没问题的」

当赫爾曼像怒涛般朝着下位惡魔袭去的时候，突然从下位惡魔的後方出现了上位惡魔，并将前方的惡魔頭朝地面砸个稀巴烂。腦髓因此四散的下位惡魔虽然还在抖动着，但不久之後便完全静止不动了。而紧接着又陸续有上位惡魔现身，其數量还達到９只。

「撤退！准備好转移石！」
「等一下啊！艾絲蒂儿现在的状态并不能使用转移石啊！」

转移石是用来从迷宮中脱逃的道具。是在探索迷宮之际所必需的道具，但是使用之际本人不将魔力注入的話是不会发动的。

「再說一次。　立刻使用转移石」

埃西奧的話語，隐含着要将艾絲蒂儿舍弃的意思。赫爾曼的脸也因为絶望而扭曲著，把目光投向至今意识仍然浑沌的艾絲蒂儿之後，就像是要摆脱迷网似的从道具包中取出转移石并发动。而埃西奧也同样跟着发动了转移石。虽然可以說是非常无情，但是對冒険者而言这是正确的选择。因为一时的感情用事而导致全灭的冒険者，其數量比想像中的还要多。

「等等啊！我们是队伍吧！我们都是一直在一块的不是嘛！！艾絲蒂儿是……艾絲蒂儿是我们的青梅竹馬没有错吧！！」

谁也没有回应汉努那嚎啕大哭的声音。而剩下的汉努随即做好觉悟并紧紧抱住艾絲蒂儿。自己都不去保护的話就没有人会去保护艾絲蒂儿了。
因为猎物的减少而让上位惡魔感到焦急了吧，为了不让汉努他们逃跑，虽然缓慢但确實的再逐步逼进。
像是为了摆脱无法逃避的恐惧似的，汉努开始咏唱着神聖魔法。而到了最後关頭之际，汉努也做好了和艾絲蒂儿一起……面临死亡的觉悟。

「敢问有需要帮助吗？」

突然从背後听到了呼唤声，汉努連忙摆好架式。并戰戰兢兢的向後回頭，在那裡的是全身都是清一色的黑色鎧甲，并双手持着巨大的戰斧和大槌的戰士站在那。身为神聖魔法的使用者的汉努就算只看一眼也馬上就明白了。戰士身上所配戴的装備大部分都是被詛咒的。而且戰士不只是鎧甲就連其自身也是黑色的。虽然在脸部被像是鬼的假面覆蓋著，不过从鎧甲和其假面的間隙可以看到皮肤是黑色的，而且从其口中也能看的到牙。那出色的体格和牙让汉努一开始误认为是鬼人族，虽然鬼人族是拥有青色和紅色的皮肤没错，但是黑皮肤的鬼人族之类的不只看都没看过更是連听都没听过。

「是没有听见吗？　正在问是否需要帮助。　如果不需要的話那某要先走了」
「等，请等一下！救命……你能救救我们吗？」

面對汉努的提问黑色戰士并没有回答，但作为回答则是紧紧握着手上所拿的戰斧和大槌并张开双臂，就像是要威吓上位惡魔似的向前走去。看着虽然用双手各自持着超重量的武器，但却像是拿着小樹枝般轻松的用单手握著的身姿，後背，即使现在仍処于危急的状况中，不过汉努却不知为何有股安心感在心中蔓延著。上位惡魔，而且有９只。一般来說那根本不会认为是单槍匹馬就能取胜的對手。

「歐噢噢噢噢噢噢！」

突然的闯入者。大概是因此打扰了吃饭的心情吧。其中一只的上位惡魔朝着黑色戰士一跃而去。以不认为是身高約２米７０公分，体重超过３百公斤的巨体该有的跳跃能力，朝着黑色戰士挥下了其引以为傲的利爪────但是。
一击────黑色戰士的左臂从汉努的視野来看就像是一瞬間消失似的。左手握著的大槌在看似消失的瞬間，就将用普通的武器无法伤到的上位惡魔击溃了。使用的并非是赫爾曼所使用的《斧技》或《槍技》。那仅仅是随手一挥的一击，上位惡魔就因此咽气。从頭部到胯下被纵向击溃的尸体，其姿态看起来是如此的滑稽。

「仅……仅仅一击…………就将上位惡魔………打倒了？」

因为眼前的光景让汉努在說著話的同时露出了难以置信的神情。另一方面大概上位惡魔也是同样的心情吧。同伴就这样被比自己还要矮小的生物简单的殘杀。８只的上位惡魔就这样凝固住了，并紧紧盯着黑色戰士。

「下────」

黑色戰士的話語，让上位惡魔们的身体都出现了哆嗦的反应。而上位惡魔们不知不觉間便後退著。光是看着黑色戰士的身姿就能明白了吧。能让牠们自己害怕到牙齿不断颤抖的事情是从没有过的。不过这也對作为強者生存的上位惡魔们的自尊心造成了极大的伤害。因此激昂的上位惡魔们便同时朝着黑色戰士圍了上去。
上位惡魔虽然挡下的横扫而来的戰斧，不过挡下的手臂却因此被切成两半，用頭部扛下朝其挥下的大槌却反而被打落。另一只紧接着便施展第５位階的黑魔法《迅雷》，而黑色戰士在被从天空落下的雷吞噬的同时，纵向笔直的将其斩裂。３只上位惡魔一起施展了異常状态攻击《恐慌》，黑色戰士就像是毫不在意的接着屠杀。剩下的３只发现打不赢后連忙落荒而逃，黑色戰士则是从背後１只１只确實的逐一屠杀。

「赢了……真不敢相信」

汉努大概是到现在还无法相信他们自己已经得救的事實吧，脸上的表情表露无遺。

「这種程度的對手……某也还不成熟啊」

黑色戰士以上位惡魔为對手并戰胜了，尽管如此却是一副无法释怀的样子，在剥取上位惡魔们的魔石之後，就这样直接离去之际被慌慌张张的汉努叫住。

「等一下！你是……不，您是什么人？」

黑色戰士停下了脚步，并朝着汉努的方向回頭。

「某只是伟大的主子所能使用的１只下仆。　在这之上或之下什么也不是」

虽然有着那样的力量但却只是「下仆！？」，黑色戰士不管仍在吃惊之余的汉努就連名也没有自报家門的直接离去了。之後，获救的汉努以及恢复意识的艾絲蒂儿因为想答謝，而在王都寻找著黑色戰士，但到最後不管怎样都没有找到黑色戰士。不过，在王都的冒険者之間却有个谣言开始传开。在《惡魔の牢獄》之中就算遇见了黑色戰士，也絶對不可對其出手。虽然有冒険者们對谣言是一笑置之，但是那些冒険者都没有回来过。有人說是死在的迷宮裡，也有人說是因为對黑色戰士出手结果反而被击溃，但不管怎样，真實都已经埋藏在黑暗之中了。

名字　：小黑
種族　：黑暗哥布林（不死族）
位階　：５
ＬＶ　：３２
ＨＰ　：３３９４
ＭＰ　：６７９
力量　：８１４
敏捷　：５７６
体力　：无限
智力　：２０３
魔力　：４１３
幸运　：１

被动技能
劍術　　　　ＬＶ３
斧術　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
槌術　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
斧槌二刀流　ＬＶ１　ＮＥＷ！
腕力強化　　ＬＶ７　↑ＵＰ
威压　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
闇耐性　　　ＬＶ６　↑ＵＰ

主动技能
劍技　　　　ＬＶ２
斧技　　　　ＬＶ５　↑ＵＰ
槌技　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
闘技　　　　ＬＶ３

固有技能
无

装備
武器：大地之戰斧（４級）：地属性・重量操作
魔人之大锤（４級）：危急时強化・詛咒（激痛）
防具：狂乱獸之兜（４級）：混乱耐性強化・詛咒（頭痛）

：死灵之鎧　（４級）：闇水土耐性強化・詛咒（精神汚染）

：怨灵之护手（４級）：精神耐性強化・詛咒（烧伤）

：咒魂之長靴（４級）：祸灾变换・詛咒（无法使用魔法）

飾品：虐杀者之项圈（４級）：闇耐性強化・杀伤強化・詛咒（体力激减）

：僧侣之念珠　（５級）：身体能力上升・回复効果上升
：力量戒指　　（６級）：力量上升
：修羅之假面　（３級）：身体能力激化