穿着长袍的老人朝着笔形的金属棒注入魔力。金属棒的前端出现淡淡的灯光，并在宽１米、长３米的长形板上书写着问题。

「１＋１是？」
「是！是！是２！！」
「嗯。　納玛利，正确答案」

对于很有精神回答问题的納玛利的身影，老人的脸上绽放出笑容。納玛利环顾在四周的孩子们，就像在说怎么样似的。

「啊～啊！納玛利醬，好狡猾。　明明就連我也明白的说～」
「动作快的人赢啊。　俺是最快的！」

莉琵卡鼓起脸颊并拉着納玛利的袖子。

「唔嗯，那么納玛利。　说说这个的答案吧」

老人边抚摸著的下巴那长长的胡须，并流利的在板上写下问题。

「诶！？　２，２７＋３１？　那个……」

納玛利慌张的用双手的手指计算著。納玛利所知道的，是２０以下的加法和减法。在納玛利周圍的孩子们的手上，拿着比老人所拿的还要小一圈的金属棒和大约Ａ４尺寸的板子。孩子们朝着金属棒注入魔力书写问题之后，便拼命的开始计算著。
这个在课堂上所使用的金属棒和板子，是优和拉斯利用錬金術所创造出的魔道具。朝着金属棒注入魔力之后，便能随手在板子上书写出文字。因为是使用孩子们体内的魔力，所以就算是不擅长魔法的獸人也借此来提升魔力和ＭＰ。除此之外，也一并为每个家庭制作出能够調整火力的火架和能流出水的魔导具，以及不注入魔力就无法使用的农具等等。

「納玛利醬，知道吗？」
「唔～嗯……手指的数量不够」
「用我的手指吗？」

納玛利和莉琵卡虽然打算同心协力解决问题，不过就算有两人似乎也很难。在其他的孩子们也在苦战中的时候，其中一个孩子亮出了板子。

「姆，凱达的是正确答案」
「厉害！」
「凱达，好厉～害！」
「为什么知道呢～？」

堕苦族的孩子凱达虽然話还说不好，不过这对孩子们来说并没有关系而只是不断称赞著。而不习惯被称赞的凱达也因为感到害羞而把脸藏在板子后面。

「凱达啊。　是已经和王大人约定过了对吧～？」
「欧諾德大人？」
「是啊～那个啊。只要算数成为最好的就会带我去天空散步」
「『『好好喔～！！』』」
「喂喂。　还不安静点」

老人要吵闹的孩子们稍微注意一点，不过从孩子们的后方看着的另一位老人就像是感到不有趣并「嘁」的砸舌著。

「什么啊，康拉德，有什么要抱怨的啊？」
「抱怨？　肯定会有的不是嘛！这不管什么时候都不有趣的课堂！也差不多该轮到侬了吧，这个该死的老头！」
「什么～啊！？　该死的老头明明就是你这边才对吧！看看侬！和你不一样腰部还是有曲线的，而且头发也还很茂密！！」
「哈啊！是哪边啊！茂茂密密的，也就那个烦人的胡子而已吧！！」

两位老人因为争执而开始兴奋起来，接着便扭打在一块。

「爷爷们，不可以打架！」

莉琵卡手插著腰，并「呐！」的斥责著。其他的孩子们也纷纷要老人们注意不要打架。

「说的是啊。　就像莉琵卡所说的那样，打架是不好的」
「埃瓦尔德，只顾自己真狡猾！莉琵卡，侬可是也没有在打架哦？」
「是真的吗～？」

莉琵卡歪头著，并从下方窥视著埃瓦尔德和康拉德的脸。莉琵卡那雪白的尾巴，就像是在怀疑那两位老人而噗哩噗哩的左右摇摆着。而那可愛的模样不禁让两位老人因此眼角下垂。

「是真的」
「唔嗯！侬们的关系很好」

老人们以肩搭著肩的模样来向莉琵卡表示他们的关系很好。打架的事情平息之后，孩子们便圍着老人们并催促著继续上课。各种各样种族的可愛的孩子们的模样，不禁让老人们不自重的露出笑容。
那两个老人，名字是埃瓦尔德和康拉德。原本是以贵族的孩子为对象的家庭教師，但那个时候因为贵族的孩子是在放任娇惯的情况下被养大的，结果完全不听他们的話。因为絲毫没有见效的结果而感到焦急的双亲，便以两人的教导方式不佳而将其解雇。被解雇的两人虽然接着继续寻找雇主，但却因为雇用那两人的贵族向四周的贵族传达两人无能的事情而毫无着落。对于没有任何后盾的两人来说，并没有办法主张那已经传开的谣言纯粹是子虚乌有的。如果坚持那个谣言是信口雌黄而因此对立的話，便会因为侮辱了贵族而被処刑吧。
失去工作的两人所到达的目的地，是莽汉以及失去工作的失业者们所抵达的最后一个职业，也就是冒険者。对即便堕落但好歹也是以贵族为对象工作的两人来说。完全和其他卑劣又粗俗的冒険者合不来，唯一和他们合的来的冒険者是有着相同境遇的后卫职位的男性。三人虽然组成了队伍，但三人却全都是后卫职位。而且也不是因为想才成为冒険者的。因此并不是非常很顺利，三人每天所挣到的钱也全都用来沉溺于酒精之中来逃避现实。随着日子的经过能够接受的任务也渐渐减少，最后便因为借款的缘故而被当作奴隷卖掉。被卖到的地方是亞人所居住的岛屿。亞人是比冒険者还要更加卑贱的人。而等待着一边战战兢兢一边警戒着的两人的是，教导亞人的孩子们学习的工作。
亞人的孩子们非常愛慕着他们的老師，只要一看到他们的身影便会露出笑容的靠近。而埃瓦尔德和康拉德，虽然曾听说过已经无法再从岛上回去雷姆大陆了，但这种事情已经都无所谓了。因为如今和孩子们一起度过的时光非常的幸福。虽然他们是奴隷但也会支付薪水，而那些钱也没有再拿去买酒。以往明明就像是要被酒精淹死似的喝着，但如今却是已经一滴都不碰了。同时也在担心着那位和他们一样因为被贵族嫌恶而失去工作的人，在想着是否能够为他做到些什么。这次，对身为主人的黑发少年以教師的身分进行劝诱，两人打算先这样试探著。

无名王国以南的果树园正在扩展着，从那走过的話可以看见的是农耕地在不断地蔓延著。奴隷的利赛亞今天也扛着锄头，并确认著作物的生长状况。在周圍有和利赛亞同样手持锄头或是耙子，一边流着汗一边从事农作业的无名王国的居民。

「利赛亞先生，差不多该休息一下了吧？」

魔人族的男人用毛巾擦著汗，并向利赛亞出声搭話。

「说的也是啊。　那就先休息一次吧」
「噢～喂！休息了！」

大家前往休息的場所，那里有老早就听到风声的小白在迎接着大家。虽然当初小白对他来说只是个让人恐惧的对象，但如今利赛亞也已经习惯了。

「小白，总是帮大忙了」

被利赛亞抚摸著头，小白高兴地将触手朝着利赛亞缠去。

「利赛亞先生，虽然我们并不习惯农作物的培育，不过这是生长这么快的东西吗？」
「才不是这样！能够仅仅一个月就成长到这么大的也就只有这里了」

被称之为无名王国的岛屿，是利赛亞所拥有的常识无法适用的地方。虽然是拥有适合培育农作物的土壤的岛屿，但是和无名王国同样程度的土地只要稍微找一下的話想必是能找到几个的吧。如果要说无名王国和其他的国家有什么不同的話，那就是精灵的数量。特别是土之精灵对农作物的培育会带来巨大的影响，虽然说为了农作物的培育还务必请祂莅临此地，但也没办法特地将反覆无常的精灵们聚集起来。如果用魔法将精灵的行动束缚起来的話，还会因为其愤怒而反遭吞噬。精灵的力量就是如此巨大的事物。人所能做的事情，就只是寻找拥有精灵寄宿的丰饶大地，并且在不损害精灵心情的程度下，在大地上耕作著。
但是，在无名王国的話并不同。到底是因为什么样的原因呢，这里聚集著平常所无法想像的精灵数量。虽然利赛亞是因为拥有农夫这一职业，而有办法感受到土之精灵的存在，但在这里的精灵的力量却強大到足以直接目视的程度了。

「一般而言，一个月差不多就是小麦开始长出叶子的时候，不过在这里的小麦的茎却已经成长到变成褐黄色了。　小麦从播种到收成差不多约６～７月左右，不过，在这里顺利的話大概１～２个月左右就可以收成了吧。　但还不只是这样！因为作物是吸收大地的力量来成长的，所以收成之后必须让大地休息，或者是培育不同的作物……但在这里的話就算馬上将下一次的种子播种下去也是没有问题的吧。　这是多么了不起的事情你明白吗？」

虽然利赛亞甚至激动地站起来并高談阔论著，但因为以獸人为首其他的种族并没有人有过培育作物的经验。所以会不知道那是多么厉害的事情也是理所当然的。

「利赛亞先生，虽然在你正在兴头上打断非常抱歉，但是我们并不清楚那到底有多厉害啊」
「啊，还真是抱歉啊。　稍微太过兴奋了」

面红耳赤的利赛亞，边打着哈哈边坐下并喝着水壶的水。

「我在变成奴隷之前是一位农夫」
「哦，这个有听王大人说过」
「王大人会买下来是为了教我们农业对吧」
「虽然由自己说多少有点那个，但是有关农业的話是很有信心的。　被雇用的农夫，会用借钱买下来的土地来决胜负。　拥有自己的土地并将农耕地扩大，那不论是被雇用的农夫或是地主都会有的梦想。　　也有想要让家族的生活多少遍好一点的想法在。　但因为运气不好结果被大量的害虫将我的农場吞噬而变成一片荒芜。　殘留下来的就只有荒芜的土地还有借款」

默默听着利赛亞話語的魔人族的男子的肩上，停著比蜜蜂还要大上两倍的巨型蜜蜂和杀手蜂。

「哈啊。　对那个怎么想的呢？」
「那个是指这个蜂的事吗？」
「杀手蜂和巨型蜜蜂是捕食、被捕食的关系啊」
「诶。　明明同样是蜂但是杀手蜂却会吃巨型蜜蜂吗？　明明看起来关系还很不错啊」

獸人的男人，一边看着并排停在魔人族的男人身上的巨型蜜蜂和杀手蜂，一边嘟哝著。

「就是这样！是不可能的啊！但这是因为玛丽法小姐正使役著虫子才会那样啊，而且由于杀手蜂捕食害虫，我们才能什么都不必担心的做农活。　被杀手蜂守护的巨型蜜蜂，也能不受害虫的侵袭而从花朵上安稳的采蜜。　这对从事农业的人来说到底是多了不起的事！你们真的能够明白吗！！」
「利，利赛亞先生，冷静一点。　总之就是这样吧？　在这里容易培育农作物，而且托玛丽法小姐的鸿福，也不必担心会被害虫将作物糟蹋对吧？」

面对相当兴奋而且喘著粗气的利赛亞，周圍的人们只是要他冷静一点的不断说著。

「嗯，嗯嗯。　就是这样……这个岛屿真的是一个很厉害的地方。　而且主人也曾经说过，因为巨型蜜蜂在采蜜之际花粉也会沾在身上而得以授粉的缘故，让花和森林得以繁荣。　总而言之，就是这座岛今后也会維持的翠绿丰饶的环境。　不过对我来说，主人的話实在太难了，没办法全部都理解，不过这里就是天堂这点还是理解的」

利赛亞拿起水壶，并一口气将水喝干。接着转头看向旁边的锄头。

「这个锄头的前端并非是铁而是以黑耀铁制成的。　那边的叉子也是同样。　而且还赋予了能够增加力量以及提升身体能力的效果」
「嘛，真的是很方便啊。　虽然为了使用被赋予其中的效果而不得不将魔力注入，不过王大人曾经说过这是为了让我们的魔力和ＭＰ能够增加啊」
「知道吗？　我的儿子最近可以读写和进行简单的计算了。　不是贵族的孩子而是农民的孩子哦？　而且主人说过，只要将农业传授给大家的話，不论何时都可以从奴隷之中解放。　而且在这之上还会给予薪水。　但是阿。　就算我从奴隷之中获得解放也会待在这座岛上的！和妻子确认过了，也有着同样的打算呢」
「那样是很好啦，不过你和我们亞人一起这样好吗？」

堕苦族的男人一边不怀好意地笑着一边询问著。

「当然好啊。　不过一开始会感到不安也是没办法的。　因为在四周全都是亞人──对不起」
「啊哈哈，没关系的。　我们早就习惯被人用亞人来称呼了」
「嘎呜，真的非常抱歉。　但是，现在真的对以前那个随便将亞人的大家蔑视的自己感到非常羞耻啊」

四周的人们纷纷说的不必在意的話語，同时敲著利赛亞的肩膀之后便回去继续农活。就像是在追赶前面的男人们似的，利赛亞在放松肩膀的同时也跟着跑了过去。

无名王国，东方海岸。
海岸如今正稳步的逐渐形成港口，而那天担任建造港口的值班的亞戈馮，也絲毫不懈怠的警戒着从大海而来的侵入者。

「亞戈馮，就算这样死死紧盯着大海也没用吧。　你难道没有从人族的爷爷们那听说过吗？　海是被魔物所支配的领域，就算是拥有船只的国家也没有办法航行到远方。　根本不可能会有哪个家伙会来到这个四面环海的岛屿吧」
「虽然不是不知道。　但王大人曾经说过敌人非常多。　因此知道岛屿存在的敌人会过来也是十分有可能的」
「噢～好拼啊。　但是啊，就算以你的视力也没有办法看多远吧。　那样的話，还不如托付给拥有固有技能《千里眼》的納魯默会比较好吧」
「少囉嗦啊！喂，納魯默。　有看到什么吗？」
「可以看见船哦～」
「你看吧。　怎么也──能看见船！？」
「納魯默，真的是船吗？」
「有三艘船。　而且是連看都没有看过的大船」

这一天，初次造访无名王国的，并非是好意而是带有恶意的人们。