卡莫都市的貴族和商人以及那些在事业获得成功的人们，所居住的地方通称为貴族街。一个一个的建筑物都是平民的住家所无法比拟的大，光是街門就要花上平民手中不知几个月份的工资来建造了。在庭园中所種植的花草樹木都有园丁在修整著，維持着不管何时见到都不会让人感到羞耻的状态。在那并排的豪宅之中，有馬戈・皮耶特所居住的房屋。和优开始进行交易之後，馬戈名下的店铺急遽的成長著，不是只有在卡莫都市就連薩曼莎都市以及要塞都市茉莉布魯都有开设分店。
就像是各个都市有进行统治的貴族在一样，在都市裡也有貴族专聘的商人在。貴族和商人彼此互相利用，并由从其中所诞生的莫大利益而強韧并紧密的联系在一块。
小店面开设的分店姑且不论，如果像是馬戈那種程度的商人开设分店的話，当地的商人们是不可能会保持沉默的。会进行一般而言所谓的妨碍，以阻止其进驻。商人们也会向跟自己有所联系的貴族恳愿，不管是透过正规的手续获得土地或是租赁土地，或是发行营业许可証都不会这么轻易地就批准，然而这些仅仅只是开端而已。常见的有，在都市長年进行买卖的商人们，拉帮结伙的进行骚扰。设置几乎可以将店面覆蓋的看板，或是在店門前放置障碍物让人无法通行。过激的分子甚至会在深夜时分跑去纵火或是破壊店面。但是却没有办法抓到犯人。商人在背地里动手动脚，貴族则是委婉的向士兵们传達。別做过頭了。这是在暗示著別去进行逮捕的話語。
馬戈当初在王都开设分店之际真的是非常艰辛。被财务大臣要求了几乎不可能支付的行贿金，拒絶之後的当天内就有一名员工不知道被谁杀害了。抓不到犯人也是很正常的。纵然发生这样的事情也没有放弃在王都开设分店，但就像是在嘲笑鼓足劲的馬戈似的，隔天又有员工惨遭杀害。因为害怕接下来会轮到自己的员工们纷纷逃跑。没有人手的話当然也就没有办法开店，就仅仅只是继续堆积著赤字。因为持续增加著的赤字，到了不得不拿出在卡莫都市的营运资金来周转的时候，馬戈便逃回了卡莫都市。那个时候真的非常悽惨。不知道是从哪裡听来的，财务大臣所聘用的貝魯商会的人们都跑到馬戈的店門口，并咒罵着。「乡下人也只不过这種程度啊」「违逆奧魯大人的話会怎么样难道不知道吗？」『別再来了！啊哈哈哈哈！！』『庫庫，因为这样的家伙而死去的员工还真是悲哀啊』連反驳也无法反驳只能抱頭鼠窜逃回卡莫都市的馬戈的自尊心已经破破烂烂的。
财务大臣的骚扰就像蛇一般的追击到卡莫都市来。貝魯商会也到卡莫都市开设分店。馬戈不论怎样都想避免貝魯商会的分店设立成功而拼命的去游說著穆斯伯爵，但也无法和财务大臣那支配着乌东王国三分之一的力量为敌。而貝魯商会的店舖就像盯上似的纷纷在馬戈的店铺附近开设分店。
接受优的资金援助，并打算在薩曼莎都市以及要塞都市茉莉布魯开设分店之际，虽然不至于到王都那種程度的妨碍但也可能会出现相似的情况，馬戈还是抱着这个觉悟开设了分店，不过令人吃惊的是什么事情都没有发生。倒不如說还得到了统治薩曼莎都市的希普里亞諾子爵的鼎力相助。馬戈在作为感謝而招待希普里亞諾子爵用餐之际，虽然希普里亞諾子爵始终都很和善但是馬戈注意到了。希普里亞諾子爵在那一瞬間的笑颜中隐藏着恐惧的神色。
优和希普里亞諾子爵之間肯定有过什么，虽然馬戈并不知道情况和究竟做了什么交易，但是从一般而言是不可能合作的希普里亞諾子爵的态度来看就很容易想像了。

「喔呵呵，还真是天真啊」

馬戈边这样說著，边喝着紅茶。在馬戈面前并倚靠在沙发上的优就像是毫不介意的样子，拿了一个点心的饼干并递给桃子。桃子就用那娇小的嘴啃咬著，而站在墙边的納玛利很羡慕的边从嘴裡流出口水边死死盯着桃子看。
如果是往常的話早就和桃子一起去吃点心了，但是納玛利因为打破和优的約定而被罚站着。而在納玛利旁边的玛丽法也在等候着，并取出手帕替郑滴著口水的納玛利擦拭，同时斥责着要他稍微忍耐一下。

「到底是指什么天真啊？」
「就是优先生所买下的奴隷啊」

优离开冒険者公会之後，便前往馬戈经营的奴隷商会。并且购买了數位奴隷，之後因为馬戈有話要說而特地移动到宅邸去。有話要說的話只要在奴隷商店說就好，但是馬戈将优他们带到宅邸内是有理由的，所以优也没继续追问。

「农夫的妻子还能够明白，但是没有必要购买小孩吧」
「真囉嗦啊。　还是有用途的」
「吼吼……什么样的？」

在优後面的納玛利在喊出「因为家族要在一起啊」之後，便被玛丽法斥责要安静一点。

「話說回来是有話要說的對吧？　赶快說吧」
「噢，說的也是。　但」

馬戈将目光朝着玛丽法和納玛利投去。

「玛丽法、納玛利。　还有桃子在房間外面等著」
「诶诶！为什么？　为什么啊？」
「納玛利，就照主人所說的那样做」

除了发牢骚的納玛利，将我也？用手指比著自己的桃子塞给納玛利，并赶到房間外。馬戈看着玛丽法他们离开到房間外了之後，便拍手。从玛丽法他们离去的門不同是另一扇門，护卫馬戈的前階級Ｃ的护卫们以及用兜帽和圍巾遮住面貌的女人进到房間内。

「亞魯米娜，坐下吧」
「是……的」

从声音推断亞魯米娜的年纪大概是十几歳左右。不过可能是喉咙或嘴巴受伤的缘故，說話有点困难。

「那么，优先生。　之所以还要特地移駕到我的宅邸的原因是，是想向传達我我收集的有关财务大臣的情报。　财务大臣巴流・奧魯・諾克斯拥有乌东王国的三分之一……不，现在有几乎一半的貴族加入他的派系。　莫大的财力自然不用說，还有因为眼前的金钱而被冲昏頭的貴族们。　虽然派系的貴族很麻烦，但还拥有私兵和从小培养的冒険者们……以前和优先生发生争執的《权能之叶》就是其中之一。　这些请问你知道吗」

优和《权能之叶》的争執这件事就只有极少數的一部份的人知情而已。虽然對于知晓那个情报的馬戈是真的感到吃惊，不过优的动摇并没有让他发现。

「在这之中以犯罪组织劳伦斯是最为麻烦的。　拒絶需要给财务大臣的上缴金和行贿金之后必定会出现。　原本是是在王都的贫民窟盘据的流氓们的集団，但是因为财务大臣的儿子和其亲信们加入之後而转变成凶惡的集団。　說到底……不管做了什么……也・絶・對・不・会・出・现被逮捕的事情」

亞魯米娜的手在听到馬戈所說的話之後便使劲的紧紧握住。

「请问你知晓劳伦斯的做法吗？　财务大臣對于不听自己所說的話的人会怎么样呢？　会做出杀鸡儆猴的事情喔。　女人──如果年轻的話更好。　如果违逆的話会怎么样让大家都能够理解。　亞魯米娜，把脸给优先生看吧」
「唔！？　馬……戈大，人……只有这……不要」
「难不成是没有听到我說的話吗？」

亞魯米娜沉默了一段时間之後，便慢慢揭下隐藏住脸的兜帽和圍巾。在那的是一个脸被溶掉的女人的脸孔。几乎没有頭发，皮肤溃烂，右眼的眼睑被封住。亞魯米娜因为被溶掉的嘴唇黏在一起的缘故而没办法好好說話。

「优先生，亞魯米娜的年纪才１５。　普通来說是正処于一个談著恋愛并讴歌着人生的階段吧。　亞魯米娜的父亲切斯拉夫和我一样是商人，是我的對手，同时也是挚友。　切斯拉夫他……被劳伦斯勒索著金钱，然而正義感強烈的切斯拉夫当然義正严词的拒絶支付这笔金钱。　劳伦斯勒索金钱不成，竞争的店家貝魯商会便开始耍手段。　在一周的时間之内依序杀害员工。　劳伦斯的家伙也没有被逮捕。　前去衙門申冤反而还被以不敬之罪被抓到牢獄之中。　切斯拉夫的遺体是在殘缺不全的状态下被找到的。　接着切斯拉夫的妻子也在同样的場所被发现，而且死亡的时間相当久了」

馬戈将葡萄酒倒入玻璃杯中并一口气喝干。亞魯米娜只是默默听着馬戈在說著，被封住的眼睑和剩下的左眼正落着泪。

「那些家伙们……在切斯拉夫的眼前将切斯拉夫的妻子……依洁卡给……呜！吼吼，稍微有点太过激动了。　劳伦斯并没有把亞魯米娜杀掉。　将被酸溶解的脸孔公开示众之後，便将亞魯米娜释放了」

这之後馬戈将自己所知道的有关财务大臣的所有讯息都传達给优。

「話都說完了吗」
「嗯，这就是我所知道的一切情报。　喔呵呵。　优先生，能否请你支付情报的代價呢？」
「多少钱？」
「请问能否将亞魯米娜的脸给治好呢？」

對于馬戈的話語产生反应的就只有亞魯米娜而已。馬戈的护卫们，就像早在之前就被告知似的而非常冷静。
优没有做出答覆而是从沙发上起身，到亞魯米娜的面前後就像是要把亞魯米娜的脸包覆住似的将手掌贴在上面。

「不……要啊！」

亞魯米娜不禁将优的手给拨开。和自己同年龄的少年，并不想让其看到那丑烂的脸。

「亞魯米娜，老實一点吧」

是因为馬戈的話語做好觉悟了吧，亞魯米娜这次并没有拨开优的手而是接受。优那看着自己的脸的眼神既不是畏惧也不是轻蔑。虽然这样但也不是好奇的眼神。就像被和自己差不多大的少年的目光给吸引住那样，亞魯米娜不禁看得出神。优的手掌很暖和，亞魯米娜的脸颊也跟着开始感到暖和，然後扩散到整张脸。

「噢噢……哦！」
「亞魯米娜小姐的脸！」

优的任务结束一结束，便离开亞魯米娜并一屁股坐在沙发上。护卫的其中一人連忙将手镜递给亞魯米娜。因为那段不愿将自己被酸烧烂的脸孔示人的日子，亞魯米娜就没再照过镜子。戰戰兢兢的窥視著镜子，在那裡的是就像不曾被酸侵蝕的自己的脸孔。原本被塞住的右眼睑，被溶解而黏成一块的嘴唇也，裸露的頭皮也長出茂盛的頭发。

「啊……啊啊。　这，这種事情……右眼打开了！嘴巴也！頭发也！脸已经恢复原状了！」

亞魯米娜的眼睛就像不曾停止似的不断溢出泪水。亞魯米娜擦拭掉眼泪之後便继续盯着镜中所映照的自己的脸孔看。

「頭发是额外服务」

优将点心的饼干扔进嘴裡咀嚼著，并灌下紅茶。然後就像已经够了吧似的将目光转向馬戈。

「亞魯米娜，已经足够了吧」
「诶！？　真，真的是非常抱歉。　因为太高兴了」
「喔呵呵，那心情是可以理解的。　但是，已经没有用処了。　立刻从这栋宅邸出去」
「馬，馬戈大人……說是……现在？　离开宅邸？」
「这不是已经确實听到了吗」
「究竟是为什么！？　那样的……那样的事情！明明亲人都已经不在身边了！但是这究竟是为什么啊！」

亞魯米娜还不可置信的，盯着馬戈看。而另一方面馬戈，因为没有用処了就連和亞魯米娜對上目光也不愿意。

「我为何要寻找落魄而隐藏起来的妳，甚至不惜風險也要将妳藏匿到卡莫难道都没有想过吗？　难道是因为妳的父亲和我是挚友的缘故吗？　才不是这样。　我在生意上是不讲私情的。　从很久之前我就因为这边的优先生，能够使用除了神官还有一部分的人才能够施展的上位神聖魔法而盯上了。　虽然曾经打探过，但是优先生的防御却是超乎预料得坚固而非常困扰。　这时候就想到了，如果动之以情的話。　正因为想到了，为了方便才会特地去找妳的」
「过，过分……我……我明明對馬戈大人是那样的！」
「什么啊？　难不成是想說就像父亲那样的話来吗？　还请高抬貴手吧。　對了對了」

馬戈从怀中取出小布袋，并扔到亞魯米娜的面前。

「虽然是小钱，不过對妳来說这種程度就非常足够了。　赶快滚出去吧」

亞魯米娜脸上的眼泪正扑簌簌地流下。到刚才为止所流下的是喜悦的眼泪，而如今是悔恨的眼泪。

「这，这種东西才不需要呢！」

亞魯米娜将布袋朝着馬戈扔回去，并从房間飞奔而出。在先前的門后，被飞奔而出的亞魯米娜吓到的納玛利和桃子，探頭朝着房間内窥視著。而听力极佳的玛丽法對于在房間内究竟发生了什么事情，早就全盘掌握住了。

「馬戈先生，必定会平安无事的送到的」

护卫的其中一人，捡起落在馬戈脚边的布袋後便眨眨眼。

「別說些多餘的事情赶快去吧」

护卫们都露出了笑容。
本来应该护卫馬戈的护卫们都不在了，在房間裡的就只有优他们和馬戈而已。

「喔呵呵，果然优先生还是很天真啊。　用那種演技就轻易的把秘密给暴露出来了。　那種程度的情到，想必优先生早就已经知道了對吧」
「我很天真？　到底是谁才對啊。　馬戈，你会到王都开设分店，反正都是为了切斯拉夫那个家伙和亞魯米娜那个女人對吧？」

馬戈将空的玻璃杯注入葡萄酒，并背對着优他们一口气喝干。

「优先生，在这之後一起吃个午饭怎么样呢？　有美味的店家啊」
「在自己的家裡吃就好。　說到底，先看看自己的脸再說吧。　那个是能在外面吃饭的脸孔吗」

感到不可思议的納玛利和桃子，便从馬戈的背後绕到前面去。

「哇！老爺爺为什么在哭啊？　哪边很痛吗？」

在那裡的是眼泪和鼻水正有失体面的失控肆虐著，而脸上皱成一団的馬戈的身影。

和卡莫都市东方的王道相連的道路上有一辆馬車在走着。在馬車中有着哭个不停的亞魯米娜的身影。

「亞魯米娜小姐，差不多该停止哭泣了吧」
「少……呜呼，少管我！你……呜呼，你是无法理解我现在的心情的！」
「现在正在前往的是阿姆多涅姆爾国，虽是个小国但是个和平宁静的地方」
「對啊對啊！酒也非常的美味啊！亞魯米娜小姐也已经１５歳了所以喝酒也没关系吧？　怎么样，到了之後就先去酒館吧？　好期待阿～」
「什么好期待阿！早就說过少管我了吧！！」

亞魯米娜的腦海中满满的都是为什么。寻找避人耳目而隐居起来的自己，为了治療自己那溃烂脸孔而四処奔波的馬戈。为了能请愿让使用高位神聖魔法的神官治療而不断赚著那笔钜款，为此还拒絶的财务大臣的要求。尽管这样还是不放弃的寻觅高價的藥水以及能使用白魔法的使用者，馬戈所做的这一切的一切都只是为了能让亞魯米娜恢复以往那张美麗的脸孔。絶望了。每一天都想要死去的虚度著，是因为馬戈的鼓励才留下来的。明明都已经把馬戈当成父亲一样在仰慕著。然而──

亞魯米娜从馬戈的宅邸飞奔而出之後，被从後面追上的馬戈的护卫们给抓住，并直接塞到馬車裡。馬車的行李架上还装在着亞魯米娜的行李，这样看来亞魯米娜认为馬戈就算真的想把自己给扔了也不是不可能。

「虽然这么說也没有用……但真的是个好地方哦？　要說为什么的話就是完全不受财・务・大・臣的影响！」
「诶……这是什么意思」

没有回答亞魯米娜的疑问，其他的护卫自顾自地說著。

「还有要让亞魯米娜小姐暂时叨扰的店主，除了和馬戈先生有来往之外和亞魯米娜小姐的父亲也是老相识」
「能读写的商人的女儿，真的是垂涎三尺的非常想要所以很高兴呢！對了。　亞魯米娜小姐，你忘记这个了」

护卫递过来的是，扔还给馬戈的布袋。因为护卫那句确认裡頭比较好的話語，让动摇的亞魯米娜确认著内容物。

「啊……啊啊……怎么这样……骗人……这样的……啊啊啊啊」

光是今天亞魯米娜就不知道流下多少泪水了。小小的布袋裡装的满满都是白金币。那个是亞魯米娜普通的过活的話，一辈子也用不完的金额。

「这只是我擅自自言自語所以听听就好。　好不容易取回美麗的脸，如果被那个财务大臣知道的話，肯定会再做出同样的事情。　为了防止这个馬戈先生只得把缘分切断，并希望能在谁也不知道的新天地掌握住幸福。　而我们在亞魯米娜小姐安定下来之後再回去，他是这么說的」

一边听着男人的自言自語，亞魯米娜抱膝蹲坐在地上。

「啊啊啊啊啊啊啊！馬，馬戈大……人……馬戈大人啊！呜……呜嗯嗯嗯嗯……」

从馬車中传来的哭泣声，完全没有包含任何的悲伤，亞魯米娜只是，對着像是父亲一般仰慕的笨拙的男人用尽所有力量去拥抱她的事，仅仅只是传達着感謝。
在晴天之下，乘坐的在这之後会变得幸福的少女的馬車，缓缓地前进著。