可以說是岛的象征的世界樹耸立在山顶上，在其周圍種植着數量達百以上的水生樹，吸收著空气中的魔力进而创造出水。被创造出来的丰沛的水量开始孕育著世界樹，而从山顶溢出的水则是被积蓄在位于半山腰的洼地裡并形成湖泊。又从湖里溢出的水则成为河流，并变成村裡貴重的水源。
在湖边，一位黑暗精灵的少女正洋溢着幸福的表情，因为可以尽情的各種形式服侍著自己的主人。　（（译者：想歪的请自己去面壁

「主人，有沏了紅茶如果可以的話请用」
「嗯？　啊啊，謝謝妳」

优从玛丽法的手中接过紅茶，先品过香气之後再啜一口享受味道。优不禁喃喃自語說出的一句好喝，让玛丽法不胜惶恐的轻轻低下頭，而耳朵则是被染上的鮮艳的紅色。
顺带一提优使用的茶杯，其制作者是乌东王都制作一流餐具的老字号而出名的羅利亞霍克。桌子和椅子则是有名的伍德・培恩村的工匠用樹龄４００年的大樹制作成的一級品。地面还铺设着地毯，是地毯的三大盛产地之一而广为人知的瓦爾克翰的工匠數名，以最高級的絲绸并用三年的时間编织而成的物品。紅茶的茶叶也不是一般市民能够入手的那種價值的东西，而这些全部的物品都是玛丽法用自己所赚来的钱购买的。而从优那边得到的工资，则是被慎重的保管在玛丽法的房間裡。
在湖里獸人、堕苦、魔落族的孩子们正高兴的玩着水。不过和那令人微笑的光景相反，优的表情并不是很好。

「妮娜，很重阿」

妮娜正用像是要把优的後背覆蓋住的姿势抱着优。

「诶嘿嘿～已经好久没有像这样了吧？　啊。　优，也给我饼干～」

虽然想着明明自己拿就好了，不过优还是一手伸向饼干，并喂给像雏鳥般张大嘴的妮娜。妮娜虽然看似很美味的在咀嚼著饼干，不过因为饼干把嘴裡的水分都带走的缘故吧，用嘴馋的目光看着优的紅茶。

「諾，口渴了對吧？」
「有关我的事不管是什么优都知道呢～」

因为紅茶还有点烫，妮娜不小心就「好烫」的被烫到舌頭。

「妮娜小姐，如果可以的話请用这边的紅茶」
「嗯～嗯，喝优那边的就可以了～」

这句話不禁让玛丽法发出「唔姆姆」的声音，妮娜就像是没听到一样，又喝了一口优手裡的紅茶。

「王大人～你看你看是魚～」

獸人的小女孩手裡正抓着魚，并且跑到优的身边。住在这个岛上的獸人族，虽然有各式各样種族的人在不过并没有纯粹的獸人，但是，因为这个幼女因为狗的獸人血统比较浓厚的关系而全身都被白毛覆蓋著。那个身影和被叫做薩摩耶的犬種极为相似，不过优现在看到那身姿并没有和那个身影互相重叠。

「哦，抓到了大条的呢」

幼女因潜到湖里的关系而全身溼透，优接过玛丽法递出的毛巾并动手擦拭著，幼女高兴地瞇起眼睛并露出微笑。

「對吧對吧？　这条魚能吃吗？」
「虽然能吃，不过现在正在增加數量。　不要拿的太过火比较好」

幼女嘟哝了一声「这样啊」之後，便为了把魚放回湖里还有再去游泳，而离开了。

「只不过是魚就那么高兴啊，那家伙就还只是个孩子啊」

納玛利正用冷淡的眼神看着，那些互相泼著水的孩子们，而且全身都湿透了。

「納玛利，那个样子可没有任何說服力。　到这边来吧」

玛丽法随即拿布擦拭著納玛利的頭。或许是那副模样的納玛利相当的奇怪吧，玛丽法「噗哧」的露出微笑并帮溼透的納玛利脱衣服。因为在意孩子们那快乐的声音，納玛利只穿着一条内裤就往湖边跑。

「納玛利，请等一下啊！还没完全擦干啊」
「瑪麗姊姊，没关系的！俺是魔人族，很強的！」

玛丽法不禁「唉」的叹气著并回頭一看，去发现优和妮娜正盯着自己看。

「主人，请问有甚么事情吗？」
「不，你简直就像个保母啊」
「因为玛丽法很溫柔啊？」
「妮娜小姐，并不是这样。　我只是想为主人尽力而已」

感到害羞了吧，玛丽法像是要从优他们的視线逃开似的开始沏新的紅茶。

「啊哈哈，瑪麗醬感到害羞了～优，虽然这个湖也很厉害，不过樹木和花草，全～部都是翡翠醬做的對吧？」
「是啊。　翡翠的能力很厉害。　各国会用自己的名義對樹妖进行保护，并想要确保是有理由的。　就算是很难培育的植物，如果有翡翠的話，很容易就可以进行培育了」

优對于翡翠赞不絶口的这件事，妮娜是「吼～」的表示佩服，而玛丽法虽然装作不感兴趣的样子，不过她的耳朵正因为优對翡翠夸奖的程度而扑簌簌地晃动着。

「話說回来蕾娜呢？」
「蕾娜啊～为了調查岛有多辽阔所以飞走了」
「岛有多辽阔……那家伙，今天能回的来吗」　（（译者：看来真的很大啊

当能够适应了《腐界的因弥欧》的魔物之际，优便使用時空魔法打算回去为史黛拉扫墓，不过看到被烧毁而没有半点家的样子时优只是呆站着。對自己而言有着重要回忆的家变成焦炭了。优不禁片刻就那样保持呆木若鸡的样子而不能自己，接着优便像是突然想到似的連忙赶去位在家後面的史黛拉的墓。
那裡原本是代替墓碑而竖立著一块石頭，但是和家同样墓也被火烧得焦黑。而比什么都更重要的是，墓被挖掘过而出现的大洞裡頭是空着的，本应在那的遺体消失了。

「有必要……有必要做到这種程度吗。　是聖贞德塔奴庫？　还是不朽教団的家伙呢？　知道了……那边有这个打算的話那这边也会这样做的。　杀掉……全部都杀掉。　絶對会感到後悔的……」
「在那裡做甚么呢！」

优见过这个从他的背後出声招呼的男人。是道具店的老板，是个不管优拜托多少次想要购买东西，到最後却一次都没有卖给他过的男人。

「在那裡做什么的你还真敢說啊！」

男人来到优的面前，再次用粗暴的口气作出解释。

「陌生人啊！这裡一点什么值钱的东西都没有啊！」
「你……难道不知道我是谁吗？」

被优反问的男人不禁在一瞬間愣住。

「像你这样的黑髮，如果曾看过一次的話是不可能会忘记的！就算装作不知道也没有用！要是不想被我揍的話，赶快从村子裡滚出去！」

优的耳朵完全没有听到男人的怒吼声。优在经过那个場面之後，又和數个村民搭話，却都是一副看到黑髮觉得很稀奇的模样，那些村民不论是谁都不记得他的事情。

夕阳渐渐地西沉，优一个人躺在半山腰上看着落日并想起了在利瑟鲁村发生的事情。

「优，找──到了！」

妮娜随即坐在优的旁边并盯着优的脸看。

「瑪麗醬一直在找啊。　在这裡做什么呢？」
「没有甚么特別的」
「真的吗？　對了。　納玛利醬說得奇怪的事情哟。　說了优啊，一～直都不睡觉的話呢。　真的是这样吗？」
「納玛利没有說谎」
「为什么不睡觉呢？」
「因为习得了《并列思考》的技能所以就算不睡觉也没有关系的」
「真的吗？　没有在勉強吗？」
「是真的」

妮娜边弄著草，又像是想要對优說些什么似的而有些坐立不安。

「其他还有什么想问的事情吗？」
「嗯。　优的話不管什么事情我都知道的。　之前。　优一个人离开了對吧？　是那因为会给我们带来麻烦，现在这个岛上不是有很多人吗？　我啊，很担心你喔。　因为优是很溫柔，又很寂寞的人……只有自己当壊人的話是没有办法帮到大家的」

說完妮娜便站了起来，像是要让全身沐浴著夕阳似的伸展着身体。

「蛤？　为什么我会这样做呢。　那是……納玛利是因为不得已才捡到的。　拉斯也好特娅也好都是他们自己擅自跟过来的」
「优之所以会那样說是为了掩人耳目對吧？　納玛利醬都說了。　优在休息的时候发现了獸人的小孩，找到拉斯先生的时候也是因为优突然改变方向的缘故，堕苦族和魔落族的人们也都是那样不是吗？」
「…………不可能那样的吧。　而且我才没有感到寂寞呢」
「那个啊～虽然优好像没有察觉到的样子，但是其實很寂寞呢。　你看，当初来到这个岛的时候精灵不是都～全部跟了过来了吗？」
「那只是因为精灵觉得能够看到他们的我很有趣而已罢了。　而且，就連声音也可以听到之後，就更不用說了」
「我觉得并不是那样哦～　《精灵之加護》《精灵的低語》《精灵之祝福》，我看过那些和精灵关系很好的人拥有这些技能，不过像优这样什么也不做精灵就会聚集过来的程度可从来没看过哦。　还有啊。　如果优說著很寂寞很寂寞的話，精灵会怎么做呢？　就会像这样聚集过来了哦」
「你是傻瓜吗。　就算我是寂寞的人，但是也不是会为了谁而牺牲自己的人」
「这是真的吗？」
「为了谁而牺牲自己这是一件愚蠢的行为」
「呼呼，太好了。　我啊，果然还是喜欢优的啊～」
「怎么突然說喜欢呢。　我對喜欢的心情，还有那心情到底是什么感觉的不知道啊」
「我也……其實我也真的不知道」

妮娜回頭後的表情，却因为夕阳逆光的缘故而让优没能看见。

「那是什么啊。　好了，玛丽法一直在找對吧？　走了」
「诶嘿嘿～說的也是呢」

太阳完全沉没之後，从光明变成黑暗所支配的时間。依赖著唯一光源的月光。在黑夜裡一个少女在天空中飞翔著。

「……太，太辽阔了。肚子好饿……」


════════════════════

第１５２話从外面带来的魔物从３只变更为２只。剩下的那一只是从《惡魔の牢獄》的最底层带出来的。