可以说是岛的象征的世界树耸立在山顶上，在其周圍种植着数量达百以上的水生树，吸收著空气中的魔力进而创造出水。被创造出来的丰沛的水量开始孕育著世界树，而从山顶溢出的水则是被积蓄在位于半山腰的洼地里并形成湖泊。又从湖里溢出的水则成为河流，并变成村里贵重的水源。
在湖边，一位黑暗精灵的少女正洋溢着幸福的表情，因为可以尽情的各种形式服侍著自己的主人。　（（译者：想歪的请自己去面壁

「主人，有沏了红茶如果可以的話请用」
「嗯？　啊啊，谢谢妳」

优从玛丽法的手中接过红茶，先品过香气之后再啜一口享受味道。优不禁喃喃自語说出的一句好喝，让玛丽法不胜惶恐的轻轻低下头，而耳朵则是被染上的鮮艳的红色。
顺带一提优使用的茶杯，其制作者是乌东王都制作一流餐具的老字号而出名的罗利亞霍克。桌子和椅子则是有名的伍德?培恩村的工匠用树龄４００年的大树制作成的一級品。地面还铺设着地毯，是地毯的三大盛产地之一而广为人知的瓦尔克翰的工匠数名，以最高級的絲绸并用三年的时間编织而成的物品。红茶的茶叶也不是一般市民能够入手的那种價值的东西，而这些全部的物品都是玛丽法用自己所赚来的钱购买的。而从优那边得到的工资，则是被慎重的保管在玛丽法的房間里。
在湖里獸人、堕苦、魔落族的孩子们正高兴的玩着水。不过和那令人微笑的光景相反，优的表情并不是很好。

「妮娜，很重阿」

妮娜正用像是要把优的后背覆蓋住的姿势抱着优。

「诶嘿嘿～已经好久没有像这样了吧？　啊。　优，也给我饼干～」

虽然想着明明自己拿就好了，不过优还是一手伸向饼干，并喂给像雏鸟般张大嘴的妮娜。妮娜虽然看似很美味的在咀嚼著饼干，不过因为饼干把嘴里的水分都带走的缘故吧，用嘴馋的目光看着优的红茶。

「諾，口渴了对吧？」
「有关我的事不管是什么优都知道呢～」

因为红茶还有点烫，妮娜不小心就「好烫」的被烫到舌头。

「妮娜小姐，如果可以的話请用这边的红茶」
「嗯～嗯，喝优那边的就可以了～」

这句話不禁让玛丽法发出「唔姆姆「的声音，妮娜就像是没听到一样，又喝了一口优手里的红茶。

『王大人～你看你看是鱼～』

獸人的小女孩手里正抓着鱼，并且跑到优的身边。住在这个岛上的獸人族，虽然有各式各样种族的人在不过并没有纯粹的獸人，但是，因为这个幼女因为狗的獸人血统比较浓厚的关系而全身都被白毛覆蓋著。那个身影和被叫做萨摩耶的犬种极为相似，不过优现在看到那身姿并没有和那个身影互相重叠。

『哦，抓到了大条的呢』

幼女因潜到湖里的关系而全身溼透，优接过玛丽法递出的毛巾并动手擦拭著，幼女高兴地瞇起眼睛并露出微笑。

『对吧对吧？　这条鱼能吃吗？』
『虽然能吃，不过现在正在增加数量。　不要拿的太过火比较好』

幼女嘟哝了一声「这样啊」之后，便为了把鱼放回湖里还有再去游泳，而离开了。

「只不过是鱼就那么高兴啊，那家伙就还只是个孩子啊」

納玛利正用冷淡的眼神看着，那些互相泼著水的孩子们，而且全身都湿透了。

「納玛利，那个样子可没有任何说服力。　到这边来吧」

玛丽法随即拿布擦拭著納玛利的头。或许是那副模样的納玛利相当的奇怪吧，玛丽法「噗哧」的露出微笑并帮溼透的納玛利脱衣服。因为在意孩子们那快乐的声音，納玛利只穿着一条内裤就往湖边跑。

「納玛利，请等一下啊！还没完全擦干啊」
「玛丽姊姊，没关系的！俺是魔人族，很強的！」

玛丽法不禁「唉」的叹气著并回头一看，去发现优和妮娜正盯着自己看。

「主人，请问有甚么事情吗？」
「不，你简直就像个保母啊」
「因为玛丽法很溫柔啊？」
「妮娜小姐，并不是这样。　我只是想为主人尽力而已」

感到害羞了吧，玛丽法像是要从优他们的视线逃开似的开始沏新的红茶。

「啊哈哈，玛丽醬感到害羞了～优，虽然这个湖也很厉害，不过树木和花草，全～部都是翡翠醬做的对吧？」
「是啊。　翡翠的能力很厉害。　各国会用自己的名義对树妖进行保护，并想要确保是有理由的。　就算是很难培育的植物，如果有翡翠的話，很容易就可以进行培育了」

优对于翡翠赞不絶口的这件事，妮娜是「吼～」的表示佩服，而玛丽法虽然装作不感兴趣的样子，不过她的耳朵正因为优对翡翠夸奖的程度而扑簌簌地晃动着。

「話说回来蕾娜呢？」
「蕾娜啊～为了調查岛有多辽阔所以飞走了」
「岛有多辽阔……那家伙，今天能回的来吗」　（（译者：看来真的很大啊

当能够适应了《腐界的因弥欧》的魔物之际，优便使用时空魔法打算回去为史黛拉扫墓，不过看到被烧毁而没有半点家的样子时优只是呆站着。对自己而言有着重要回忆的家变成焦炭了。优不禁片刻就那样保持呆木若鸡的样子而不能自己，接着优便像是突然想到似的連忙赶去位在家后面的史黛拉的墓。
那里原本是代替墓碑而竖立著一块石头，但是和家同样墓也被火烧得焦黑。而比什么都更重要的是，墓被挖掘过而出现的大洞里头是空着的，本应在那的遗体消失了。

「有必要……有必要做到这种程度吗。　是聖贞德塔奴庫？　还是因不朽教団的家伙呢？　知道了……那边有这个打算的話那这边也会这样做的。　杀掉……全部都杀掉。　絶对会感到后悔的……」
「在那里做甚么呢！」

优见过这个从他的背后出声招呼的男人。是道具店的老板，是个不管优拜托多少次想要购买东西，到最后却一次都没有卖给他过的男人。

「在那里做什么的你还真敢说啊！」

男人来到优的面前，再次用粗暴的口气作出解释。

「陌?生?人啊！这里一点什么值钱的东西都没有啊！」
「你……难道不知道我是谁吗？」

被优反问的男人不禁在一瞬間愣住。

「像你这样的黑发，如果曾看过一次的話是不可能会忘记的！就算装作不知道也没有用！要是不想被我揍的話，赶快从村子里滚出去！」

优的耳朵完全没有听到男人的怒吼声。优在经过那个場面之后，又和数个村民搭話，却都是一副看到黑发觉得很稀奇的模样，那些村民不论是谁都不记得他的事情。

夕阳渐渐地西沉，优一个人躺在半山腰上看着落日并想起了在利瑟鲁村发生的事情。

「优，找──到了！」

妮娜随即坐在优的旁边并盯着优的脸看。

「玛丽醬一直在找啊。　在这里做什么呢？」
「没有甚么特别的」
「真的吗？　对了。　納玛利醬说得奇怪的事情哟。　说了优啊，一～直都不睡觉的話呢。　真的是这样吗？」
「納玛利没有说谎」
「为什么不睡觉呢？」
「因为习得了《并列思考》的技能所以就算不睡觉也没有关系的」
「真的吗？　没有在勉強吗？」
「是真的」

妮娜边弄著草，又像是想要对优说些什么似的而有些坐立不安。

「其他还有什么想问的事情吗？」
「嗯。　优的話不管什么事情我都知道的。　之前。　优一个人离开了对吧？　是那因为会给我们带来麻烦，现在这个岛上不是有很多人吗？　我啊，很担心你喔。　因为优是很溫柔，又很寂寞的人……只有自己当坏人的話是没有办法帮到大家的」

说完妮娜便站了起来，像是要让全身沐浴著夕阳似的伸展着身体。

「蛤？　为什么我会这样做呢。　那是……納玛利是因为不得已才捡到的。　拉斯也好特娅也好都是他们自己擅自跟过来的」
「优之所以会那样说是为了掩人耳目对吧？　納玛利醬都说了。　优在休息的时候发现了獸人的小孩，找到拉斯先生的时候也是因为优突然改变方向的缘故，堕苦族和魔落族的人们也都是那样不是吗？」
「…………不可能那样的吧。　而且我才没有感到寂寞呢」
「那个啊～虽然优好像没有察觉到的样子，但是其实很寂寞呢。　你看，当初来到这个岛的时候精灵不是都～全部跟了过来了吗？」
「那只是因为精灵觉得能够看到他们的我很有趣而已罢了。　而且，就連声音也可以听到之后，就更不用说了」
「我觉得并不是那样哦～　《精灵之加护》《精灵的低語》《精灵之祝福》，我看过那些和精灵关系很好的人拥有这些技能，不过像优这样什么也不做精灵就会聚集过来的程度可从来没看过哦。　还有啊。　如果优说著很寂寞很寂寞的話，精灵会怎么做呢？　就会像这样聚集过来了哦」
「你是傻瓜吗。　就算我是寂寞的人，但是也不是会为了谁而牺牲自己的人」
「这是真的吗？」
「为了谁而牺牲自己这是一件愚蠢的行为」
「呼呼，太好了。　我啊，果然还是喜欢优的啊～」
「怎么突然说喜欢呢。　我对喜欢的心情，还有那心情到底是什么感觉的不知道啊」
「我也……其实我也真的不知道」

妮娜回头后的表情，却因为夕阳逆光的缘故而让优没能看见。

「那是什么啊。　好了，玛丽法一直在找对吧？　走了」
「诶嘿嘿～说的也是呢」

太阳完全沉没之后，从光明变成黑暗所支配的时間。依赖著唯一光源的月光。在黑夜里一个少女在天空中飞翔著。

「……太，太辽阔了。肚子好饿……」

════════════════════

第１５２話从外面带来的魔物从３只变更为２只。剩下的那一只是从《恶魔之牢狱》的最底层带出来的。