优他们正走在从卡莫都市西門出去的大道上。天空是万里无云的晴天，溫暖的阳光很自然的就让人产生想要活动身体的想法。

「要・吃・午・饭，好快乐哦～为什么呢～？　为什么呢～是因为要吃午餐了哦～」

納瑪利一边在优的四周不断来回跑着，一边哼著自创的歌词。

「那歌是什么啊」
「吃午饭的歌！」

就这样直接引用的标题，只见优和瑪麗法都露出惊讶到极点的表情看着不断来回奔跑着的納瑪利。就像在納瑪利的背後追踪似的，科羅正追着納瑪利跑。岚虽然很感兴趣但却摆出一脸正经的表情走着，不过眼神正混杂着闪闪发亮的样子并不断追随着納瑪利和柯羅。

「納瑪利，这样到処乱跑的話会摔倒的」
「瑪麗姊姊，没问题的。　因为俺是魔人族所──好痛」

納瑪利随即被石頭绊倒。科羅误认为是新游戏的样子，就直接在納瑪利的旁边随便躺卧著，并且在泥土上咕噜咕噜地打滚。而躺在优頭上的桃子，正用　啊～的表情看着满身是泥的納瑪利。岚就像是忍受不住似的正当牠打算一起参與其中的时候，却察覺到瑪麗法所散发的怒气而停下动作。

「所以早就說过了吧。　还有科羅！弄著这样满身是泥的，你以为是谁在清洗那副身体的！」
「啊呜」

科羅連忙一跃而起，并跑到瑪麗法的脚边并且不断用身体磨蹭著，但也因为这样弄脏了优買给瑪麗法的女仆服。瑪麗法所散发的那无形的压力，不禁让人产生以瑪麗法为中心气溫急遽下降的错覺。察覺到危机的桃子立刻钻进优的飞行帽之中。而岚也在不知不覺之間移动到优的那一侧。这是因为牠理解到这裡是最为安全的地方。

「科羅……已经做好了覺悟了對吧？　居然将主人所買来的衣服给弄脏甚么的……看起来好像管教的还远远不够啊」
「哇，是……是鬼奶奶啊！歐諾德大人，救命啊！」

納瑪利为了寻求援助而看向优，但优却露骨的将目光移开。

「到底谁是鬼奶奶啊！」
「噫～！科羅，快逃啊～！」

納瑪利随即朝着宅邸拔腿就跑，但科羅在一眨眼便已经超越他了。

「啊啊！？　科羅，等一下啊！好狡猾！只顾自己～！」
「納瑪利，柯羅，给我站住！」

为了追赶落荒而逃的納瑪利和柯羅，瑪麗法随即用双手提起裙子的两端并飞奔而去。优眺望着的那副身影就像是感到很快乐的样子。

「俺回来了～！」
「……欢迎回来」

以在客厅看書的蕾娜为目标，只穿内裤的納瑪利飞奔而去。納瑪利之所以只穿着一条内裤，是因为衣服到処都沾上泥巴。同样是只穿一条内裤的姿态，約瑟夫和納瑪利也毫无疑问的有段差距，优是这样想的。

「妮娜呢？」
「……还没有回来」

在桌子上面，可以看到可愛的斗篷被展开并放在那。

「納瑪利，穿上衣服。　那样的姿态难道不会让主人感到难堪吗。　蕾娜，这个斗篷究竟是？」
「……想知道？」
「并不是非常想知道。　还有就这样一直放在桌上的話，等等餐点就没有位置摆放了所以请移走」
「……这样啊。　这么想知道的話就告诉妳吧」

瑪麗法的眼角正不断的微微抽蓄著。對于瑪麗法的模样不清楚究竟知不知道，只见蕾娜站起来并披上斗篷。納瑪利看着蕾娜的身姿而「好帅啊！」的投去好奇的視线，蕾娜那一搓璇毛的呆毛就像是感到满足似的左右摇摆着。

「……这是在《妖树园的迷宮》里得到的」
「难不成……该不会是独自一人跑去探索迷宮了吧？」
「……如今的我是最強的」
「蕾娜好狡猾～！俺也要去迷宮，俺也想要斗篷！」
「……蕾娜姐姐才對吧」

蕾娜用杖轻戳著納瑪利頭上的小角，但納瑪利就像毫不在意似的因为蕾娜斗篷的触感而感到兴奋。

「迷宮不仅有魔物和陷阱还有同行的阻挠，没有斥候職業技能的蕾娜竟然独自去探索，到底在想些什么呢！像蕾娜这種看起来就像是幼女的冒険者独自一人探索迷宮，可是就像在說著请来袭击的意思啊。　虽然已经取得第三職業了，但也稍微太过自负了吧」

瑪麗法的言论很正确，不过这是之前也自己一人跑去探索迷宮的瑪麗法所說的話，从蕾娜的眼神来看就像是在說著用不着管我的事似的。

「那到底是什么眼神啊？　如果有反驳的話語，请說出来」
「……愛罵人的奶奶」
「啊哈哈！瑪麗姊姊才不是愛罵人的奶奶，是鬼奶奶才對～！」
「谁，谁是愛罵人的奶奶啊！然後納瑪利，再說一次试看看！！　刚才的，还有这次所說的話，我是絶對不会饶恕的！」

瑪麗法追着四処逃窜的蕾娜和納瑪利，并吵吵闹闹的朝着寝室的方向奔去，而优则是在厨房开始准備午餐。桃子就像是在說要试试味道似的朝着优　啊～的。

「要是在这裡就吃的話，等等午饭就吃不下了所以就只有一点点」

优朝着张大嘴等待的桃子的嘴裡，将称作奈克特和桃子相似的水果切成的小块扔进去。桃子的脸颊就像仓鼠似的膨胀著并咀嚼著。从奈克特所溢出的甜味，让桃子一脸幸福的托著双颊并吃着。

走在有着精致刺绣的地毯上，每走一步妮娜的脚都会陷进地毯中。用栖息在聖国贞德塔奴庫的貴族羊身上所取下的毛而制作的毛毯，有着像是被包容进去似的柔软和溫暖，一但尝过那个触感的話，就会永远想要享受着那让人心情舒畅的感覺吧。
妮娜如今所在的場所，是距离卡莫都市裡妮娜的秘密藏身処數千公里的地方，聖国贞德塔奴庫的宮殿内，奧利維爾・杜拉蘭特的其中一間房間。
妮娜在进行品種改良的貝納托斯所在的房間环顾一圈之後，在没人知道的情况下用手推开門扉的同时，高速扔出的短劍直接朝着她的眼睛飞去。對于朝着自己的眼睛飞来的短劍，妮娜只是面不改色的用黑竜・爪将其偏离。

「甚么意思？」

带着眼罩的少女，尽管自己的攻击轻易就被偏离开来，但也絲毫没有感覺到任何慌张的样子。

「哎呀呀。　是妮娜醬啊。　还在想着难不成是入侵者呢。　这样可不行啊？　那个房間所设置的貝納托斯是除了紧急时刻以外不得使用的，应该有留下便条才對啊。　啊勒？　难道是紧急的时刻？　如果是这样的話还真是抱歉啊。　差一点就把妮娜醬给杀掉了啊」
「芙芙，就算是妳也不一定赢的过我吧」
「呼哈哈。　昔日的妮娜醬姑且不论。　如今妮娜醬的職業和技能都已经被抹消掉了不是吗」
「现在的我等級已经４０而且取得第三職業了」
「呼诶！？　不知不覺間……尽，尽管这样还是我这一边比较強！」
「那種事情怎么样都好，奧利維爾大人呢？」
「居然說是那種事情！？　妮娜醬，好过分啊」

芙芙一边假哭着，一边将妮娜引导至奧利維爾的房間去。两人的共通之処，就是不论什么感情都非常稀薄。

「那么，能够告诉我究竟为何要过来吗？」

一直坐在椅子上，并且读著書的奧利維爾，并没有把視线看向妮娜就直接询问著。而在他身後的女仆服打扮的希茲亞正注視著妮娜和芙芙。

「是的。　这次因为取得了第三職業，回到了当初借助奧利維爾大人的力量将其抹去的程度」

妮娜边这样說著，边取下能够防止解析ＬＶ３的西斯哈的项链。

「嘿，这真是让人吃惊。　等級已经提升到这種程度了啊」

奧利維爾阖上書本，并用《解析》确认著妮娜的状态。在确认妮娜的状态同时，奧利維爾的目光停在技能的栏位上。

《影转移》，對對象，以及對象的影子进行登陸之後，便能通过影子进行转移。能够登陸的數量为・两・个。

「原来如此。　《影转移》的登录數只看到一个是因为希望进行登录啊」
「是的。　一个是优・佐藤的影子，殘余的一个则是要登陸奧利維爾大人的影子────」
「要登陸奧利維爾大人的影子？　难不成会认为我会允许这样的事情吗？」

至今为止一言不发的希茲亞这时說話了。虽然是装作面无表情的样子，但是裡面所隐藏的感情正从全身泄漏著。

「哈哈。　就像希茲亞所說的那样，是不可能對我的影子进行登录的。　好歹还有聖国贞德塔奴庫的教国大主教的职务在身。　要在是聖务之中２１７号冒出来的話，真的会很麻烦的。　對了對了。　哪边比较好呢」

奧利維爾的視线在游移著，正在寻找有没有正好的东西。

「奧利維爾大人，并不是这个房間而是對那边房間的物品进行登录请问您意下如何呢？　那边房間的話平时都展开着我的結界，其他人的話应该也不会偶然碰见２１７号的」

希茲亞虽然說是为了避免妮娜和聖国贞德塔奴庫的人碰面的風險，但實际上是为了避免能够直接接触到奧利維爾的場所，被妮娜的《影转移》进行登录。

「我的話虽然这个房間的物品也好，不过２１７号这样就好吗？」
「我的話哪裡都没关系」

虽然没有對身为自己部下的妮娜进行确认的必要，但奧利維爾还是特意向妮娜进行确认。

「那么就开始进行有关优・佐藤的汇报吧」
「是的。　关于优・佐藤────」

妮娜是在优身边的协助者。传達有关穆斯伯爵、約瑟夫、冒険者公会、卡蜜都市的商人馬戈、莫貝尔王国的第三王子、自由国家哈默尔恩的維克多、其仆人的情报。并且报告现在正于无人岛上的收集獸人族的杂種、堕苦族、魔落族并创建国家的事情。

「在那種場所建国吗……不對，在那边反而更好吗。　难不成是在魔導王国的位置创建了国家吗」
「奧利維爾大人，魔導王国到底是什么？　第一次听到的名字」
「芙芙，奧利維爾大人究竟何时准许妳說話了呢？」

對于芙芙没有取得许可就和奧利維爾大人搭話的事，希茲亞静静的发怒著。

「唔嗯。　也没什么不好吧。　稍微听一下嘛」
「哈哈哈。　真的总是在吵架呢。　芙芙是第一次听到也是当然的。　因为是现今并不存在的国家。　其正式名称为──薩達利魔導王国。　是在數百年前灭亡的，不對，是被消灭的国家」
「不是灭亡而是被消灭的事吗？　到底是……啊噫。　希茲亞相，麻欢请竹熟啊」

芙芙對被希茲亞捏住脸颊的事情抗议著，而希茲亞捏住脸颊的手也稍稍放松了力量。

「优・佐藤创建国家的岛屿，昔日是雷姆大陸的一部分。　但是因为大賢者和加吉恩戰斗的缘故，大陸的一部分被轰飞，而其余波也将魔導王国给消灭了。　这样的話，拉斯这个不死族是魔導王国的幸存者也絲毫不奇怪，是透过秘術转生为不死族的人的可能性也很高。　２１７号，没有遇到娜娜吗？」
「娜娜现在因为优・佐藤的死灵魔法，现在正从属于身为不死族的魔人族小孩納瑪利」
「果然是这样啊。　如果是魔導王国的人，拥有截取通信系魔導具的技術也不奇怪。　果然预料中了是嘛……２１７号，请告诉我依妳所见對于优・佐藤的印象」
「是的。　优・佐藤的性格異常的狡・猾且殘・忍。　虽然当初就已经听闻过召唤的是这種人，但對敌對的人毫不手软，對自己有利益的人则用尽各種手段俘获。　例如冒険者公会的公会長和接待员小姐等等，以送贿赂的方式换取除了职员以外无法得知的情报并且在待遇方面获得优待。　名为馬戈的商人则是以錬金術所创造的高性能藥水的批发作为回报，收取相当程度的金额。　最近和哈默尔恩的維克多等商人之間，有莫大的金钱在流动着」
「哈默尔恩吗。　从这話听来可以认为是趁势搭著顺風車，和优・佐藤进行接触了吧，那个国家真的是一个不能疏忽大意的国家。　但就結果来說还是很不错的」
「到底有什么好的？　呀好痛！？」

芙芙不认为不受教训的希茲亞给狠狠拧著屁股，芙芙随即跳的老高。接着芙芙便躲在妮娜的背後并揉着屁股。

「啊哈哈。　希茲亞，別太过欺负芙芙了。　纵然不能按照预定计画，但就結果来說也是很不错的。　优・佐藤会就这样继续积蓄着力・量不是吗。　到最後还是得向我寻求协助的。　优・佐藤，能拯救他的就只有我而已」
「對于优・佐藤是采取今後不對其出手的方针请问是这样吗？」

對于希茲亞的提问，芙芙以「希茲亞醬还不也是擅自就說話了嘛！」的抗议著，但只是芙芙被希茲亞一瞪便立刻慌慌张张的躲回妮娜的背後。

「不错。　从现在开始就別出手吧。　那样的話對优・佐藤而言也能更轻易地将力量得到手吧。　２１７号，还有其他在意的事情吗？」
「是的。　关于史黛拉・羅德的遺体被什么人带走一事，优・佐藤對此感到非常在意，这件事是──」
「并不是我啊。　可惜的是前往回收遺体的时候，史黛拉的遺体已经被带走了。　不仅挖掘过坟墓，而且还對住家放火。　反正不是巴塔耶就是貝西埃一派的搞的鬼吧。　找到的話就取回来，这裡就让我们好好活用一番吧。　让她为背叛聖国贞德塔奴庫一事付出代價」

妮娜的报告結束之後奧利維爾便重新继续读著書，当妮娜正要离开房間之际奧利維爾叫住了她。

「對了。　岛上的獸人们對于优・佐藤是打从心底景仰著的吗？」

被叫住的妮娜并没有回頭。

「并不是。　他们只是在利用着优・佐藤而已。　如果能获得许可的話很想立刻就杀掉」

那样的态度虽然让希茲亞稍微露出惊讶的表情，但在奧利維爾发出笑声之後便立刻回到以往的面无表情。

「哈哈，那样啊。　这次的２１７号的设・定是这样啊。　那我也打算利用优・佐藤的話，對此怎么想呢？」
「请问这是什么意思呢？」
「不，也罢。　妳可以走了」

奧利維爾暂时凝視著妮娜消失的那扇門扉。

「希茲亞」
「请问怎么了吗？」
「关于妳的魅惑，是否能知晓對像是否中了魅惑呢？」
「一般而言是可以理解的，但２１７号因为芙芙和奧利維爾大人的力量而变得看不见，所以是否被魅惑了我并不清楚。　如果可以的話是否要再进行一次魅惑呢？」
「不了，以前尝试过的人偶都壊掉了。　如今可不能失去２１７号」
「您认为２１７号会有背叛的可能性是吗？」
「唔～嗯，到底是怎么样呢。　我的技能是可以抹除的，但是再也无法取回。　２１７号說話的方式，还有那个模样也没有什么奇怪的地方。　但为了慎重起见，至少也要再加上一道保險吧」

出现在奧利維爾和希茲亞視线前方的是，芙芙。

「我，我自己吗」

妮娜回到秘密藏身処之後，便立刻伸展着背脊。

「啊～好久不见所以很紧张啊。　啊，差点就忘了」

妮娜的左右手反手握著黑竜・爪和黑竜・牙，接着對貝納托斯施展短劍技《反手二刀回旋・刚》。从左右释放出的斩击暴風，一刀一刀的劍闪刻画在貝納托斯的身上，转眼間便将貝納托斯变成肉块。奧利維爾进行改良，至今尚未开始量产的宝貴的貝納托斯，现在完全变成看不出原先姿态的模样。

「这样的要是增加的話会很困扰呢～」

妮娜确认貝納托斯死亡之後，便离开房間并启动陷阱。天花板崩落，落下瓦砾的藏身処再也无法使用。在地下道边用鼻子哼著歌边走着的妮娜，就像是什么事情都没有的样子。突然間就像是想起什么似的，让妮娜停下脚步。

「这么說起来，为什么奧利維爾大人会那样理所当然似的听着呢？　啊！已经这个时間了～不早点回去的話，会被优罵的～」


********************

蕾娜这次所入手的斗篷是南瓜斗篷
南瓜斗篷（４級）：无
２件套装效果：南瓜帽子的全部效果增为两倍
其他还有南瓜裤、南瓜戒指等等。