优等到委托的大量物品和家畜的交货一结束，并且草草问候过馬戈和維克多之後便立刻急着赶他们回去了。就像是在等他们回去似的，接着出现的是乌茲。而乌茲的背後则是金和銀的２只不死族正站在那，大概是为避免在卡莫引起多餘的骚动吧，从头到脚都用長袍罩住了全身。

「哟。　好像告一段落了吧」
「大叔，行李就这些吗？」

乌茲自从优从妮娜她们的身边离开後，就被他询问着要不要移居到岛上。这也是为了乌茲的人身安全所做的考量。只要是有稍微擅長收集情报的人在的组织，都会注意到优和乌茲的关系，就算因此出手也絲毫不奇怪。实际上，已经有过许多的侵入者试图侵入乌茲的店。不知道是从哪来的情报，有以乌茲店内深処保管的貴重素材和矿物为目标的人，也有把乌茲当作目标展开袭击的人，所以优会把乌茲叫来也不是没有道理。不过，袭击者都早已借由金和銀之手，一个个都变成了已故之人。

「俺身边的物品和买卖的道具，都放进从优那得到的道具包了哦。　能拿到这么厉害的道具包真的是太好了？」

乌茲哈哈地笑着的同时并拍打着，绑在腰間的道具包。

「那，馬上过去吧」

当乌茲和优一起穿过门之後，乌茲不禁惊讶到发出声音。

「唔噢！？　这，这是什么啊。　小精灵和那个光是精灵吗？」

乌茲的眼前，數量超过百的精灵发出了无數的光芒。红头发的小精灵发现欧和乌茲后，用鼻子哼著，发出鸣响的往这边接近。（（译者：好闪亮！・Σ（っ °Д °;）っ

「你在做什么啊。　赶快走吧」
「要走是没关系。　不过你们混进了无关的人吧」

听到优的話之後，不只是红髮的小精灵，就連其他在四周的小精灵们都吓得一陣哆嗦。

「那，那种事……才不知道哦？　我们从以前就是这个程度的數量了。　呐，呐？　大家対吧？」
「說谎。　我可是记住你们每一张脸的。　那家伙，那裡的家伙，那边的家伙都不是」

因为自己的脸全被优记住的这句話，让小精灵们的脸都变红了。（（译者：简单攻陷罒ω罒

「嗯，嗯～哼。　能辨认我们的脸啊。　嗯～哼，嗯～哼。　欸嘿嘿」
「欸嘿嘿个头啊。　桃子」

原本躲在小精灵们背後的桃子，当被优叫到名字的时候明显的动摇了，并从小精灵们的背後探出头窥看着。

「请等一下。　这不是桃子的错。　这孩子住在附近的森林裡。　但是因为被人族捕捉和被魔物袭击所以很辛苦的」

毛是绿色的小精灵虽然有点口齿不清，但也是很拼命的像优诉諸著。四周的小精灵们也跟着說起話来，最後成了是啊是啊的大合唱。

「那孩子說的対！而且精灵都带这么多去了，我们也稍微增加一点數量也不是不行吧！可以吧？　不行吗？」
「精灵是擅自聚集过来的。　桃子！」

再一次，被叫到名字的桃子就像是死心了一样，从小精灵们的背後现身。平常的話只要被优呼唤就会直接飞过去的，现在却像是被训斥的小孩那样在地上蹒跚地走着。当桃子走到自己的脚边时，优便将其放在手上举起。

「桃子」

桃子一副快要哭出来的表情，并战战兢兢的和优対上目光。

「因为我有很多敌人，所以你有责任要保护大家」

并没有馬上理解优所說的背後隐藏的涵義，不过陶子在理解的同时脸上也绽放出笑容，并扑上去磨蹭著优的脸颊。（（译者：果真是……傲娇

「啊啊！？　在，在做什么啊！我也想那样做啊！」
「啊哈哈。　我也～」
「好有趣啊～」
「呵呵。　我也是这么想的～」

红、绿、黄、青色头发的小精灵们纷纷向优涌去。散发看起来是十分快乐的光辉的精灵们也聚集到优的四周。优的全身上下都被小精灵缠上，身体因此发出了各式各样的光芒，乌茲则因为眼前这奇怪的光景而不禁喷笑。

「大叔……有什么好笑的吗」
「啊哈哈，是有什么好笑的。　你也很辛苦啊」
「你知道的話就赶快来帮忙啊」

十分钟之後，才让小精灵们离开了优，这比以老奸巨猾的商人们为対手还要更疲倦。在院子裡妮娜们早已准備好在那等著了，納玛利一看到乌茲就紧紧抱住他的脚开始玩了起来。

「优～明明在床上等著的～」（（译者：完全没时間回寝室啊

「……迟」
「不是我的错」

乌茲在庭院裡看到了空間。那是不管看几次都看不惯的景象。空間的一部分被切下，在那个的另一方是完全不同的地方。乌茲朝空間内窥看着，在其前方不断扩展的是荒野，也看到了先一步和家畜一同进去的玛丽法和玛丽法的从魔们的身影。

「欧諾德大人～赶快走吧──」
「知道了。　納玛利，就拜托你走在前面了」

优边說着边将装着糖果的布袋交给了納玛利。只见納玛利用很认真的表情点点头，并紧握著布袋。

「好期待啊～」
「……总有一天要学会这魔法」

妮娜还是一如往常的乐观，蕾娜则是対优的時空魔法非常的有兴趣。优虽然已经事先說明过好几次，自己被当作目标以及会危及性命的事。不过妮娜却主张自己跟着优是很理所当然的，蕾娜也同样說著和同伴一起是非常自然的。今後完全没有打算离开优的打算。玛丽法也，有主人在的地方便是自己所应待的場所，毫不犹豫的宣言著。

「全员都在吗？」
「是～的」
「……在」
「『『噢～！』』」

这一天，小精灵和黑狼们的身影就从优的宅邸消失了。虽然只是单纯的移民，但是还伴随着相当大量的精灵。如果只是卡莫都市周边的精灵的話倒还是小事，但是不只卡莫都市周边的精灵就連乌东王国裡都完全没有精灵的反应了。精灵是自由的。人的思想和口才都无法干涉。昔日就流传着有精灵的地方将会是肥沃的土地。那反过来說，没有精灵的地方就会是寸草不生的不毛大地。乌东王国対于这件事，当作是他国的阴谋而疯狂地寻找犯人。

「哇～什～么也没有啊」

一望无际的荒野，让妮娜不禁张大嘴。而小精灵们也因为和期待的环境完全不同，看起来非常的沮丧。

「……难以置信」

蕾娜仰望着天空，当看到以不可能的规模布下的結界时完全掩盖不住惊讶。

「还在开拓中」
「至少会有居住的地方吧？」
「有啊！乌茲的大叔，在这边！」

納玛利拉着乌茲的手带路，但这之後也只看到荒野不断的在蔓延著。

「納玛利，等等。　呼唤一下小白」

妮娜们并不知道小白，小白？腦袋裡不禁冒出了问号。不过，随即听到地鸣声，从很远的地方开始地面便不断的突起并往这边接近，視线都集中在那上面。在离优約５米的地方，体長成長到３０米的腐肉芋虫的变种小白便从地面窜出，随之而来的是尖叫。

「噫咿咿～优～这，这个！？」
「……好大的芋虫」
「主人，请到我的後方！」

玛丽法連忙到优的前方并以身为盾，而科罗和岚也摆好姿势随时都能发动攻击。

「哦哦～怪物！？」
「欧～別吃啊～」
「我，还想吃更美味的东西啊」

不知道小白的人们擅自骚动了起来，尤其是小精灵们特別吵，不过看到桃子坐在小白的头上并摸头的样子後，一点点的冷静下来了。

「现在的我们是无敌的～」
「呵呵，现在不管来了多少人族都很从容啊！」

和方才的情况完全不同，在小白上面的除了蕾娜们和乌茲以外，小精灵们都非常的兴奋。

「你们，真吵啊。　因为小白対声音很敏感所以安静点」

当优的声音进入耳朵中後，兴奋的小精灵们反而更高兴的在小白上胡闹。而小白因为好久不见了而把优和納玛利举起来，并开始玩了起来。在小白的背後稍微一点距离，科罗和岚以及黑狼们边诱导著家畜们边开心的跟在后头。

「欧諾德大人，已经看到了！」
「看了就知道」

以为会永远继续下去的荒野中，忽然看见了绿色的森林和山。小精灵们対这景象不禁开始满心期待，妮娜们的嘴角也跟着上扬。而玛丽法，则是一副以平常完全无法想像的那样痴呆的表情。其視线是山的──正确来說是生長在山顶上的巨木。就这样一言不发的死死盯着那棵树。树从锥状的山顶中心开始生長，其高度甚至达到了數百米。玛丽法虽然并没有亲眼看过实物，不过从父母那裡听說的那个身影正和眼前的树重合著。

「主，主，主人。　那个，那个树，难道是……」
「啊哈哈。　瑪丽姐姐啊，好奇怪～」
「納，納玛利，请安静！主人，那棵树难道是世界树吗。　不，我也没有见过实物，世界树应该在聖地才対，虽然我知道正在說的是非常奇怪的事……这也太，这个，那个」
「似乎是啊。　那个似乎还只是个孩子啊」

面対简单就說出来的优的身影，玛丽法全身上下都在颤抖著。精灵和黑暗精灵，聖地就如同字面所讲的一直拼命守护着世界树。用宗教的說法来讲，世界树就算是神的化身也不过分，那个化身而就在优那边。到现在为止都不知道被自己所效忠的主人吓过几次，但这一次因为那厉害的存在而让玛丽法的表情转变为恍惚的笑容。

「呜哇～瑪丽醬，表情也太不检点了」
「……対树起了淫欲太可怜了」（（译者：蕾娜你真狠（⊙ｘ⊙;）

「啊哈哈。　瑪丽姐姐真是好色～！」
「不，不対！？　主人，絶対不是这样！」

連耳朵都红透的玛丽法，为了让妮娜们更正而不断迫近著。乌茲和小精灵们为了不被卷入而感到难堪，稍微拉开了点距离。待在优头上的桃子则是露出了微笑。

「我知道了所以稍微安静一点吧。　瞧，馬上就要到森林了」

优那想要安安静静过去的愿望就此幻灭。自始至终都非常吵杂，接着优他们便到了森林的前方。