内容有殘酷的描写。
▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

「早安！」
「唉啊啊……这个，納玛利。　稍微压抑一下那个大嗓门吧」

因为納玛利那中气十足的声音响彻脑袋的缘故，狼人的卢瓦諾夫垂下了耳朵。而一旁的魔落族的玛乌諾则是站在那低語着没有出息的家伙，不过那道低語并没有逃过卢瓦諾夫的耳朵的捕捉。堕苦族的别魯内也和卢瓦諾夫一样感到头疼，两人的争吵声不禁让他按住太阳穴。

「卢瓦諾夫殿和玛乌諾殿，可以麻烦安静一下吗？　两人的声音一直在脑中回响啊」
「哼，才这么点酒还真是没出息」
「欧諾德大人，爷爷们是怎么了？」

坐在隔着炕炉的卢瓦諾夫的正对面的优的膝上，納玛利正歪著头。

「别管他。　像傻瓜一样拼命喝酒之后才会遭这种罪」

因为向馬戈、維克多购买的炭，终于能够发挥原本作用的炕炉里的炭啪的，爆裂著，受到惊吓的納玛利在后退后連忙把头埋到优的胸口。

「正如王所说的那样。　明明王一大早就来拜访了，獸人族和堕苦族的族长却是这样没出息的模样！」
「已经够了吧。　要说几遍才会明白啊。　都已经说了别再吵架了吧。　其实本来是打算昨天就要说的，但是你们已经喝酒喝到醉醺醺的，所以我才会一大早就过来的」

长老们原本是打算要说些什么的，不过在他们发现是什么原因之后就变得沉默了。而那个原因就是，现在站在优的背后待命的玛丽法。玛丽法对于獸人族、堕苦族、魔落族是完全不信任的。就算在宴会中忙碌于做饭之际，对优的照顾也是无微不至，在此同时也絲毫没有放松警戒。当妮娜和蕾娜在一旁悠哉的享受食物的时候，就好像只有我不能这么做似的，用几乎像冰似的目光在来回注意著周圍。
然后现在也──

「王大人～芙拉維亞拿茶来了哟～」

发出像猫的声音的年轻女孩，不，因为是猫的獸人所以不奇怪，捧著茶盘进入了屋内，不过玛丽法在她接近优的身边时抢先一步接过了茶盘。猫人的少女不禁露出了「嘁」的懊悔声音，从脸上和手上有痣这一点来看，是昨天被玛丽法教育的其中一人。　（（译者：日語中的双关：柔和的声音／像猫的声音

「啊──，芙拉維亞。　接下来的这边来就好了。　嗯，辛苦了」

卢瓦諾夫为了多少缓和变得沉重的气氛，而出声向芙拉維亞搭話。

「黑暗精灵！絶，絶对不会就这样认输了！走着瞧～！！」

抛出一句经典的台词之后，少女便跑了。对于那令人惊叹的逃走姿态，納玛利「哦～」的佩服著。

「看来教育得还远远不足啊」
「啊──回到話题上吧。　你们从没有做过农业吧？」
「侬等獸人是透过狩猎来获得粮食的。　再来也顶多就是采集树果和蘑菇的程度而已」
「堕苦族也没有两样。　虽然稍微有在饲养著家畜，不过这次王大人带来了很大的数量……非常的」
「侬的魔落族并没有処于像獸人族及堕苦族那样这么恶劣的环境，只是买食物时会被轻视而已。　会和侬们进行交易的人们，虽然是行商人但都是些不知哪来的可疑商人们，和那些家伙买的时候被轻视并被压榨著」
「换句話说？」
「并没有能购买家畜的余裕」
「知道了。　回到卡莫之后就去购买奴隷」
「王大人，请问那个奴隷是人族吗？」
「啊啊，虽然很清楚你们是討厌人族的，但是为了今后不得不对农业的事情納入考虑。　现在在獸人族、堕苦族里应该有些人已经怀孕了吧？」
「真的是很难得啊。　之前因为胆怯，一边隐藏一边移居的逃避著，不过现在已经可以安心的养育孩子了。　这全都是托王大人的福啊」
「正如别魯内殿所说的那样。　侬等獸人中，有着一次会产下很多孩子的人在啊」
「人口增加的話以现在的粮食是不够的。　而人族虽然数量众多，但是因为透过农业而能稳定地获得粮食。　我们为了不挨饿而在村子的南方有翡翠和小白在开拓著，不过那一边是为了果树园和田地以及培育家畜的地方。　东方有我和拉斯创造的不死族为了制作港口在准备着，西方的山则是放出魔物」
「王啊，为什么会放出魔物呢？」
「虽说是魔物不过也只是大水牛、一角兔、乌东鹿和鸟系等階級低的魔物。　这些家伙会随意的繁殖，正好让獸人的小孩们学习狩猎。　卢瓦諾夫，獸人在还小的时候就会让其狩猎好做为一定程度的学习对吧」
「王大人所言其是。　侬等虽说只是个半吊子・不过獸人终归就是獸人。　虽然农业是很令人高兴，獸人的本能还是透过狩猎来获取粮食的」

和不断点头的玛乌諾成鮮明对比的程度，别魯内看向卢瓦諾夫的视线是非常冰冷的。

「还有转职用的水晶馬上就要完成了。　你们遇到拉斯的話记得道谢啊」
「『『哦哦！』』」

长老们像是无法抑制住似的，从嘴里泄漏出了声音。这对他们而言是多么令人兴奋的事情。毕竟除了人族以外，獸人族、小人族、矮人族也是持续受到迫害的存在。首先是几乎是无法进入人族的村落和城市。在这之中只要交出钱就能够转职的人，几乎可以说是非常幸运的存在，大部分几乎都是処于没有职业的状态下。

「书会递给你们。　这本书记载着每个职业的资料，对要转职的家伙说明之后再决定。　几天后会有魔人族移居过来」
「哦……是魔人族啊」

魔落族的玛乌諾，因为原本和魔人族以及矮人族就有血缘关系所以没问题。堕苦族的别魯内也是没有特别在意的样子，獸人族的卢瓦諾夫倒是露骨的表现出厌恶的表情。

「什么啊。　难道卢瓦諾夫反对魔人族的移居吗？」
「咦──！为什么，这是为什么啊？　魔人族很強大的！」

因为艰深的对話而保持沉默的納玛利站了起来，并大声的追问卢瓦諾夫，甚至把还在睡梦中的桃子惊醒而让她慌张的暴动着。

「这，这个，納玛利啊。　就说了用这么大的声音说話头会痛的，虽然絶对说不上是討厌不过……魔人族是第二次聖魔大战中属于魔王那侧的种族之一……王大人是否知道这件事呢？」
「我知道。　那样的事情不管怎样都好。　我要说的話就只有这些。　啊，我带来的小精灵们会住在山城的森林里，确实传达絶对不能对其出手啊」
「『确实收到了』」
「是，这是当然的……」

或许是对卢瓦諾夫的态度稍微有点不满吧。玛丽法，将令人刺痛的视线转向了卢瓦諾夫。

「卢瓦諾夫，如果獸人族有无法接受的家伙在的話，就说随时都可一决胜负。　对獸人族而言力量就是一切对吧？」
「絶，絶无此事！在獸人族之中没有一个会对王大人抱持不满的人在！！」

卢瓦諾夫的脸上，在一瞬間汗就像瀑布似的不断流着。卢瓦諾夫此刻想起来了。现在在眼前的优，絶对不会是如同外表一般的少年。
那一天，卢瓦諾夫率领的獸人族被明确划分出了明暗。并会追随优直到他的死亡之日为止。

居住在森林的深処，卢瓦諾夫的村落受到了人族騎士们的袭击。虽然说獸人族拥有远比人族还要优越的身体能力，但对手却是拥有职业的人族騎士。而卢瓦諾夫率领的獸人们却大部分都没有职业。两者互相冲突的話结果会如何是显而易见的。当为了让女人孩子能够先逃跑的男性獸人们站出来之际，其结果更是毫无悬念可言了。第二天被包圍，卢瓦諾夫们失去了能够逃跑的地方。

「侬们……到底做了什么！就連无辜的女人小孩也全部都要杀掉！！」
「住口！你们的存在本身就是罪恶！！」

其中一位騎士随即朝卢瓦諾夫的脸上踹去，破碎的牙在天空飞舞著。

「长老！？　可恶！」

年轻的獸人随即朝着騎士扑去，却在一刀之后趴倒在地上。

「尼魯布队长，男的该怎么办？」
「像这种半調子的存在，就算作为奴隷带回去也是徒劳。　杀了」

在騎士中也穿戴着格外显眼的鎧甲的男人，看着獸人们就像看着脏东西一样用轻蔑的目光注视著。

「等一下！究，究竟打算把女人小孩给怎么样！？」

听到卢瓦諾夫的話語，騎士们的脸上随即浮现出丑陋的笑容。

「给我感到光荣吧。　女人们等到我们尝过味道之后，就会作为奴隷卖掉的。　小鬼的話，这样啊～咈哈哈。　在这世界上可是有着变态愛好的人存在啊。　就是喜欢抱着邋遢的亞人小鬼啊。　哎呀，馬上就会变成有着能够吃饱的饲料的宠物啊！啊哈哈哈！！」

懊悔的咬紧牙关的獸人们正受到騎士们的嘲笑。逃跑晚了一步的人们都被折磨至死，而被玩弄致死的尸体里还看的见女孩和婴孩的身影。
和騎士们那狂喜到扭曲的嘲笑完全相反，森林里变得十分的寂静。

「啊～～！欧諾德大人，狗都死了」

突然，在騎士们的笑声中传来了小孩的声音。

「才不是狗。　是獸人」
「欧，欧諾德大人！这里是……婴儿死掉了……」

在包圍獸人的騎士们之中，不知何时出现了入侵者。卢瓦諾夫，随即在納入侵者中发现了昨天逃掉的兄妹。
什么时候，怎么做到？騎士们都无法掩飾困惑。人族的少年和魔人族的孩子，獸人的孩子怎么样都好。但是，正在少年的后面待命的不死族不管怎么看都是远古巫妖，而且还看到了天魔族的身影。

「你，你们这些家伙到底是何人！难道不知道我是谁吗！」
「囉嗦」

优就連尼魯布的视线也没对上就只是扔出一句話。视线对准的是那堆殘缺不堪的獸人尸体。

「无礼之徒！」

其中一人的騎士因为优的态度而激昂的拔劍斩去，拉斯的杖随手一挥，不仅只有挥出斩击的騎士，全部的騎士全身都被黑色荆棘拘束住而无法动弹。

「什！？　什么啊这荆棘！！嘎啊啊啊啊啊啊啊！荆，荆棘完全陷进肉里去了啊！！」
「无礼之徒？　跟羽虫没两样的存在居然敢胆对御主说出这样的話啊」

拉斯所施展的魔法是第４位階黑暗魔法《黑?荆棘》，是让黑色的荆棘陷入目标的肉中进而拘束动作的魔法，数量大约有三百的騎士们就这样被完全封印了行动能力。

「为什么杀了？」
「难道不知道我是谁吗！！我的家族是世世代代的尼魯布家侍奉著──」

正嚷嚷着侍奉著财务大臣巴流・奧魯・諾克斯的尼魯布的耳朵被优一把抓住，接着慢慢地纵向撕了下来。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
「你的耳朵是装飾品吗？　没听到我问为什么要杀掉吗？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊～乌，窝的耳朵啊！这，这个举动，你这家伙可是会與乌东王国为敌啊！！我侍奉的是──」

优直接抓住尼魯布剩下的耳朵然后一口气扯下来。

「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！！呜，窝的，我的耳朵，被撕掉了～！」
「納玛利，带着桃子和特娅到那边去吧。　孩子们也一起带去」
「但是……俺……」

完全无法抑制的恐怖，納玛利和桃子在颤抖著。

「都说过去了」
「俺……现在的欧諾德大人……好像怎么了」

納玛利和待在头上的桃子，被眼神灿烂的特娅双手抓住強行带走。而獸人的孩子们早想就算早一点也好也要赶快离开这个場所，完全没有违逆納玛利的話語的念头。

「拉斯你──」
「危及性命的人，都已经恢復了」

在优说出口之前就已经理解了，所以拉斯早一步的开始进行重伤的獸人们的治疗。

「我知道了！现在的話就原谅！！所以赶快把我……诶？　啊嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊……」

优的里拳一挥，尼魯布鼻子以下的部分随即被打飞。而失去半张脸的尼魯布，大概是不理解究竟发生了什么吧，就只有目光激烈的四処游移著。当尼魯布的眼睛看向周圍的騎士们。发现騎士们看向自己的目光沾染著恐惧后不久，才惊觉自己本应存在的东西已经不见了，接着尼魯布便失去了意识。

「下一个」
「确实收到了」

拉斯对于优的話語点头示意。深陷騎士肉里的黑色荆棘，将一名騎士拖出来带到优的面前。

「嘎啊啊啊啊！！救，救救我啊！！」
「不想死的話，就说出能让我接受的答案。　为什么杀了？」
「等……请等一下！那些家伙不是人族而是獸人族而且被忌讳厌恶──嘎呼！？」

騎士的头部，像在扔小石子似的飞了出去。留在原地的身体则是不断的溢出鮮血。

「下一个」
「不要啊！不要不要不要──！！」
「为什么杀了？」
「我，我还有妻子和孩子在嘎呼……」

騎士的头部消失。脑随四処飞散，将在恐惧中颤抖的騎士们的脸都染成了红色。

「下一个」
「我，我的父亲是男爵的弟弟啊！救，救………帮助我的話会准备希望的金嘎呼……」

这是世上最恐怖的列队等候了。騎士们并没有可以让优的接受的答案。被呼唤到的話就会有确实的死亡在等待着。虽然也有想要抵抗黑色荆棘的人在，但越是挣扎黑色荆棘就会更加深深地陷进肉里，不久后就直达骨头。有因为那剧痛而晕厥的人，但随即又因为新的剧痛而被迫从昏厥中清醒。
一个接一个被呼唤然后杀害的騎士们的身姿都十分难看，很可悲。騎士们寻求帮助的呼喊声以及凄惨的哀号声在森林中不断回响着，獸人们无不努力的蜷曲著身体，并为了不听到那声音而紧紧摀住耳朵。
拉斯就只是，一直凝视著那样的騎士们的身姿。虽然因为脸是骸骨所以无法从脸上读出表情，不过从身上散发出来的却明显是无上的欢喜。
优问完全部的騎士之后，便回到了納玛利的身边。虽然納玛利因为想要养獸人的話而被斥责，不过獸人族的族长卢瓦諾夫随即跪在优的面前，并发誓了会从此服从。对獸人族来说力量就代表着一切。比起能够轻易使用強力的魔法的拉斯，眼前的这位少年反而更加的恐怖。而且优他们把人族的騎士们全杀了，就算卢瓦諾夫再怎样的拼命地呼喊著，乌东王国想必也不会承认的吧。既然迟早都会死的話，那也要选就算只有一点也有获救的可能性的那一方。
卢瓦諾夫的獸人们服从于优，但那是因为恐惧远超过了獸人那服从于強大之人的本能。

「这还真是厉害啊……」

被魔落族的族长玛乌諾一言不发的带到的場所，是就算缺乏魔力的乌茲也能够明白的被施加几重強大封印的房間。这个大房間位于魔落族工房的地下深処，甚至是得走了几十分钟才能到达的地方。

「伍?茲?殿也能够明白的吗？」

这是故意说反話的語气。

「啊啊，那是因为漂浮着相当惊人的魔力啊，就算是矮人的我也能够明白啊」
「呼哈哈，是这样啊。　这个房間是除了王和一部分的魔落族的人以外。　與此同时有侬陪伴着才能进入的。　这件事请铭记于心，对乌茲殿来说也是好事」

玛乌諾咏唱着解除封印的咒文。在一个封印被解开之际，从大房間里溢出的魔力，不断的冲击著乌茲全身。

「这是……优他们打倒的……」
「是。　这就是古龙玛魯納拉路思的遗骸！」

巨大的亡骸被经过魔法処理的锁链层层包覆著，就算死了也还以藏着強大的力量，锁链被拉扯到极限，接着锁链便开始不停的鸣动着如通悲鸣般的声音。

「呼哈哈！瞧！这可是就算死了也会被封印的怪物啊！！」
「差不多，该告诉俺把俺带到这种地方了理由了吧？」
「唔姆。　乌茲殿，侬的魔落族虽然和矮人族决裂，但愿望还是相同的对吧？」
「嗯？」
「你应该明白的才对，最強的武器！还有制作至高的防具！！那正是侬等的理想啊！！」
「最強的武器，至高的防具吗？」
「是啊！侬非常感谢王啊！瞧这个古龙玛魯納拉路思的亡骸！！如此的素材，就算是再怎么有名的矮人，不对，就算是国家也没有办法得到的！！那个最好的素材现在可是就在侬等的面前啊！！从王那边听说了，乌茲殿有着没有被交给侬等的素材和矿石，都是从王那边得到的对吧。　怎么样？　要和侬等一起完成这等宏愿吗？　这可是能够刷新至今为止的矮人族历史的丰功伟业啊」
「真是无聊……」
「乌茲殿……刚，刚才……说了什么吗？」
「说了真无聊。　你们魔落族，是因为优的高價素材和矿石才选择服从的吗？　最強的武器？　至高的防具？　哼，别惹人发笑了！那个武器和防具是谁会装备的？　俺只会为了优去制作武器、防具！对你们那个什么真是无聊的理想完全没有兴趣。　再说……制作没有人会使用的武器和防具会快乐吗？　俺是不明白啦。　話如果已经说完的話那俺要先走了。　要做的事情堆的和山一样高啊」

打算把玛乌諾留在大房間的乌茲的耳朵，听到了笑声。

「庫庫……呼哈哈哈！正是那样啊！！乌茲殿所说的极是啊。　没有使用者的武器并没有存在的意義！！乌茲殿，抱歉啊。　还请务必尝试一下」
「尝试……？」
「嗯。　侬等服从于王，其中的理由是为了得到贵重的素材和矿石这点并不否定。　但是啊？　只是这样的話就能让魔落族服从于人族可是不可能的啊。　先前所说的理想并非是谎言。　不过如果是王的話应该是能够运用自如的。　在那之前和侬等，一起制作武器和防具的話就没有问题了对吧？　啊哈哈哈」

玛乌諾将一只眼转向乌茲，并搭著肩。

「真的吗……总觉得不能信任爷爷啊」
「没有信任的必要！侬并不需要这些話語！只需用手腕証明！！那个，也试着道过歉了接着就来喝酒吧！！」
「昨天都那样喝了还要再喝啊？」
「什～么，对侬来说那种程度的酒就和水没两样！」

「爷爷，欢迎回来！」
「长老──！欢迎回来！」

别魯内回到堕苦族居住的地下之后，他的孙女琵莉卡和堕苦族的孩子们纷纷扑到别魯内的怀中。

「哦哦，琵莉卡。　有做个好孩子吗？」
「嗯！琵莉卡，是好孩子哟」
「嗯嗯。　大家都有做好孩子吗？」
「有的哦～！今天是和大家互相追逐著」

就算放到眼里也不会觉得痛苦的，那样可愛的孩子们的身影，让别魯内的脸颊不禁放松。孩子们的手上都带着一个手镯。大人的堕苦族只要被太阳光照到就会引起皮肤溃烂，较小的孩子症状会更加严重甚至危及性命。别魯内现在的孙女琵莉卡，就曾因为不小心长时間沐浴在阳光之下而陷入濒死。而帮助了那样的琵莉卡的正是优。
其他的种族，都因为堕苦族被阳光照射就会皮肤溃烂，一致认为是被詛咒的邪恶种族进而开始迫害他们，不过对优来说那只是对阳光的过敏反应罢了，正确的理解了长年困扰堕苦族的症状。并且将赋予了光耐性和聖属性耐性的手镯交给了孩子们，而治疗也有了进展。如果就这样继续顺利的进行下去的話，那么堕苦族沐浴在阳光下并自由自在的生活的日子也不再只是梦想了吧。

「好啦好啦。　爷爷还有点要事需要去办。　待会再来一起玩吧」
「一定要喔！会等著的！」

别魯内和孩子们分开之后，地下第２层、地下第３层不断的往下。在那里的是优所做的房間。并设置了三道厚重的门，别魯内进入了房間，在那有正饲养著的毒草、毒花、毒虫、毒蛇等的几个箱子。

「饲养的方式还顺利吗？」
「长老，请看这边」

堕苦族的人将小瓶里的液体滴了一滴给毒蛇之后，拥有高度毒耐性的的毒蛇却在瞬間断了气。

「唔姆。　还算可以吧。　但是──」

小人族擅长飾品等较为细致的工作，不过堕苦族同时也在暗地里有着另一种脸孔。那就是毒的开发。到现在为止都在迫害中死命的逃跑着，根本不可能获得所必需的材料，但是现在合?作?者也出现了。

「还不够呢」
「哦哦……拉斯殿，真是非常欢迎啊」
「有必需的东西就别客气的说。　不管什么都会准备好的」
「那可真是帮大忙了」
「现在的毒具有什么程度的威力呢？」
「涂在箭矢和劍上的話，就連大鬼也会在几分钟之内死亡的吧」
「这个毒，比如说研制成粉末状撒出去的話会怎样呢？」

拉斯的話語让堕苦族的表情瞬間僵硬。

「这个，这样的事情并没有尝试过。　侬等的毒并不是兵器而只是一种武器而已」
「混进水里的話会怎么样呢？　有变成气体的可能吗？」
「那个是……请问这是为了王大人吗？」
「正是。　御主的敌人你也知道的对吧？　这是愚蠢的獸人和忘恩负義的矮人所做不到的事情。　是除了堕苦族以外就无法做到的事情。　你明白吗？」

堕苦族和因为恐惧而服从的獸人、试图利用王大人的魔落族不同。对于救了孩子的性命，更将一族的命运从深淵拯救的优是打从心底的崇拜著。只要是为了优的話，就連性命也会毫不犹豫地舍弃。

「侬等堕苦族，只要是为了王大人的話不管什么都可以做的」

别魯内的話語就是代表着堕苦族的話語。

「那么，继续进行研究」

拉斯是理解了别魯内所说的話了吧，便离开了研究室。