俺有着自豪的魔人族的血统而名字是……啊是納玛利！

「啊，你没有名字対吧。　头发是铅色的就叫做納玛利吧」　（（译者：铅和納玛利同音
这就是欧諾德大人所取的名字！不过納玛利色究竟是什么颜色啊？
欧諾德大人果然好強！１个人就把将村裡的大家打倒的魔物乒乓的打倒了！总觉得桃子正得意忘形地朝这边看着真是不愉快。
吃午饭的时間！欧諾德大人把面包切开後抹上起司再用火烤。为什么会知道？是欧諾德大人教俺的。面包是用小麦的植物做的，用研钵磨成粉之後做的。起司是……是用牛的牛奶做的！

「納玛利，这是你的份」
「欧諾德大人，谢谢！」

咬了一口欧諾德大人给的面包，融化的起司被拉的好長。好吃！不过为什么明明是不死族却还能尝到味道呢？因为欧諾德大人說俺是特別的！因为是特別的所以很厉害的样子！啊！看到桃子正慌慌张张的吃的时候俺笑了。明明自己的嘴边也都是牛奶。桃子虽然小小的但却是姐姐。

「納玛利，別这么慌张的吃。　嘴边都脏了」

欧諾德大人拿布帮我擦著嘴。不过看到这个的桃子，却鼓著脸颊咚咚的敲着我的头。瞧！虽然是姐姐，不过桃子却因为吃醋而脸变得红通通的。

「今後我们会不断的往下层探索・不过納玛利却很弱」
「俺很強的！」

桃子就像是哎呀哎呀的举起手摇著头，不过。
欧諾德大人的双手，在不知不觉間出现了黑色的史萊姆在上面。

「这些家伙第４０层和第５０层的支配者《凶獸波拉姆布兰》及《吞噬同族的梅芬多》。都是我杀死用死灵魔法復活後，再用錬金術所炼成的史萊姆。　这些家伙从现在开始到能为納玛利所用之前要好好盯着」
「知道了！」

其实我是不怎么明白的。欧諾德大人用很认真的表情队史萊姆入魔力，史萊姆们便开始闹腾的不得了。等到史萊姆老实下来之後，最後被俺的角所吸入。

「怎么样？　能够引出力量来使用吗？」
「交给我吧！嗯嗯嗯！！欧諾德大人，怎样？」
「完全不行」

欧諾德大人有点失望的样子，然後被桃子摸著头。但是请放心！俺会保护欧諾德大人的！
欧諾德大人果然真強不断往下前进著。现在在第６１层的样子。在那边有好大的螞蚁在。

「就这样一直前进的話就能到第６２层了」
「哎。　欧諾德大人真厉害！」

在这么宽敞迷宮一样的地方却不迷惘真不愧是欧諾德大人！咦？才刚說要直直往前走的欧諾德大人却右转了。

「欧諾德大人，那边！」
「好像有什么？」

满满的螞蚁在奔跑着。在沙尘的最前方有骷髅的怪物在跑……不対，是轻飘飘的浮在那逃跑着。

「骷髅的怪物正在被追！」
「唔～嗯」
「欧諾德大人，不去帮忙吗？」
「什么。　納玛利，有要去帮忙啊。　没办法了」

欧諾德大人装作不・耐・烦的样子去帮忙了。为什么会知道呢？为什么呢？欧諾德大人一下子就打倒螞蚁救了骷髅的怪物。

「人族……有什么意图！」
「別误会了。　因为是納玛利的委托」
「污秽！消失吧！！」

啊！骷髅的怪物突然施展魔法攻击欧諾德大人。

「対欧諾德大人做什么啊！」

接着腦袋就变得一片空白，等注意到的时候四周都变成平地了。　（（译者：这时才用２只耶……⊙﹏⊙‖

「納玛利，你在获得我的许可之前都禁止使用力量」

虽然不是很清楚，但好像是因为俺才变成这样的。骷髅的怪物？虽然快消失了，不过欧諾德大人治好了。好像在我睡着的时候已经談过了。当骷髅的怪物看到小白时发出的悲鸣实在很好笑。

「納玛利！这样対御主太失礼了吧！」
「囉嗦！只不过是区区比俺弱的拉斯而已！」
「什！？　你的力量可是多虧了御主！」

骷髅的怪物有拉斯这个名字。不过总是碎碎念好囉嗦，所以常常在吵架。不过好像很喜欢欧諾德大人的样子。明明是我更喜欢才対。
拉斯作为伙伴之後也一直往下探索著，不过好几次有人族和欧諾德大人见面。似乎是做着商，商人的工作，然後想要找欧諾德大人合作的样子。不过有几个人没有被拒絶。到底是哪裡不一样呢？今天来的这家伙是王国的第３王子的样子。虽然王子很伟大・不过欧諾德大人更伟大！王子看到桃子之後，变得好兴奋，为了让欧諾德大人交出桃子而不断的拜托著。不过因为太纠缠不休，结果惹桃子生气被她用魔法吹走了。王子虽然被吹跑了但却还是很高兴的表情。（（译者：抖Ｍ！？　（⊙ｘ⊙;）

「御主，已经攻略《腐界的因弥欧》了」
「出乎意料的没甚么大不了呢」

现在正在《腐界的因弥欧》的最底层。首領是腐烂的不死族，但也不是欧諾德大人的対手。首領拥有的宝物遍地都是，那裡有个相当異端的女人。

「天魔族啊。　被《腐界的因弥欧》给困住了啊。　到底是怎样呢？」

長著羽翼的女人是天魔族。老奶奶說～很久以前时天魔族和人族结合之後就诞生魔人族，不过完全不明白啊。
天魔族的女人被魔法的锁链给束缚著，不过欧諾德大人很轻易的就解放了。欧諾德大人果然厉害！

「因为很麻烦所以到哪裡去吧」

天魔族的女人一直跟着。当拉斯說出杀掉的話时，欧諾德大人却发怒了。啊～啊，戏弄过头惹拉斯生气之後，被很厉害的追赶着阿。因为欧諾德大人不管說了几次都还是一直跟过来，所以欧諾德大人就說了没有办法了。欧諾德大人总是在找借口。

「这家伙的名字就叫做特娅」

天魔族的女人是叫做特娅这个名字。是因为害羞吗，除了和欧諾德大以外都不开口說話。桃子又变成胀红脸的样子。虽然这样不过到吃饭时間的时候，特娅在喝了加了蜂蜜的牛奶之後連羽翼都伸的直直的！伸直到都足够桃子在上面翻滚了。因为很有趣结果笑了之後，桃子却生气的捏著俺的脸颊，不过因为俺很強所以一点都不痛。

「御主，土地的話有一个好地方」

因为欧諾德大人想要一个藏身之処。所以问大家有没有这样的好地方，俺和桃子及特娅都是摇摇头，只有拉斯自信满满的說著。因为很遺憾所以打了一拳结果飞的好远啊。之前，因为拉斯吸收了最底层的首領的缘故吧。拉斯开始得意忘形所以很吵。

「使魔就行了」

欧諾德大人的使魔，和拉斯所說的地方是一样的。

「御主，请问这样如何呢？」
「总之先去吧」
「从这裡的話，吾召唤洛克鳥乘坐馬上就能到了」
「不，从这裡来・連・接」
「啊？　連，連接？」

欧諾德大人使用了魔法，出现的是没有看过的地方。因为是以前村裡叫做翡翠姐姐的魔法，所以俺一点都不惊讶。拉斯则是，時空魔法！？吃惊的样子非常的有趣啊。特娅也是非常吃惊的表情，不过桃子因为対这样的东西并不吃惊所以正躺在欧諾德大的头上。还真得意。

「拉斯～这裡的話什么都没有啊？」
「这是当然的。　这裡是在遥远的过去，大賢者和超越者加吉恩战斗过的地方」
「这种事才不知道啊！什么加吉恩啊！拉斯个笨～蛋！」
「你，你这家伙！」

拉斯所說的地方～这样的地方，完全不是个好地方啊。不过欧諾德大人好像很中意的样子，叫来小白和翡翠姐姐在交談著。小白和翡翠姐姐是前锋？好像是真的阿。转眼間森林就能出现了，不过因为非常宽广所以欧諾德大人說还远远不够啊。
藏身処就交给小白和翡翠姐姐了，俺们则是回到《腐界的因弥欧》第６０层去。那裡的魔物數量很多正好，欧諾德大人是这样說的。在这裡不断战斗的話俺会是最強大的。因为俺要保护欧諾德大人！