每个月３０号虽然是味增日，不过今天是『剥夺者　被剥夺者』的第４卷发售日哟！

════════════════════

「之后再一起玩啊」

到森林之后悠就从小白的背上下来。而小白因为不想让他离开，用触手缠住了悠，不过大概是听懂了悠说的之后再一起玩的話吧，有点遗憾的钻回土里去了。

「悠，这个森林是不是大过头了，生物好像很少？」

拥有侦查技能的妮娜，随即就发现这个森林虽然以规模之大自豪，不过察觉到的生物气息却惊人的稀少。

「啊啊，就像妮娜所说的那样。　虽然是创造了这片森林，不过几乎没有生物。　在近期之内也没有什么办法。　獸人的家伙们──納，納玛利！」　（（译者：拉警报！
悠察觉到了，在森林的深処有一个集団正往这边接近中。

「你看吧～果然是王大人～！」
「有什么东西的味道！欧～咿，王大人～」
「啊啊！納玛利醬也在！！」

在集団最前方的是头上长著獸耳的獸人族的孩子们。其后方则看的到有着灰色皮肤的矮人和青白肤色的小人族的孩子的身影。

「等，等一下。　納玛利把糖果……听到了嘛！」

转眼間悠的身体便被孩子们団団圍住并缠上，让悠的身体完全没办法动弹。因为数量太多的关系，让玛丽法的反应慢了半拍。連忙把孩子们从悠的身边拉开，不过孩子们却又一次又一次的飞扑到悠的身上。　（（译者：都是无尾熊吗（⊙X⊙;）

「离欧，欧諾德大人远一点～！来这里的話就给你糖果！」
「『『糖果！？』』」

孩子们的视线立刻集中在納玛利举起的布袋上。就算从右手移到左手上，孩子们的视线也是死死盯着。納玛利接着从布袋里取出喔颗糖果并扔到嘴里含着。糖果溶化后所释出的甘甜不禁让納玛利的脸颊松弛。孩子们吞口水的声音，悠他们完全听得一清二楚。而納玛利，嘛～的说著并露出了坏坏的笑容。

「想要糖果的話就来这边哟～！」
「等，等等！请给我糖果～！」
「我也～」
「納玛利醬，等一下等一下啊～」

半数以上的孩子开始追逐著納玛利。不知为何連小精灵们也滴著口水真著追上去了。而剩下的孩子们欲言又止的，轮流看着悠和妮娜、莉娜。

「怎么了？　不快点的話糖果就要没有了」
「那个……王大人，今天是……那个……呜呜……」

看上去很柔弱，头上长著狗耳朵的獸人女孩子想说些什么。但是，没办法好好变成話語说出口，渐渐的就变成在落泪。只见悠轻轻的摸着她的头，并露出平静的微笑。

「那个啊。　王大人是……今天也不会不在吗？」
「啊啊。　住在这」
「真的吗？」
「我会说谎吗？」
「『『不～会说！』』」

孩子们，哇，的高兴的喊声不断扩散著。「快点去追納玛利吧」，悠話才说完，孩子们便用力地点着头并冲了出去，不过在半路上有几个孩子回头跑去向妮娜和莉娜打招呼。

「大姐姐们，是人族吗？　来欺负我们的？」

是觉得妮娜们可怕吧，獸人男孩子的尾巴夹在胯下并小心翼翼的询问著。

「才不欺负～我是悠的朋友哦」
「真的吗？」
「是真的～」
「太好的。　母亲啊，曾经说过我的父亲已经不在了。　不过，我是知道的。　真的是被人族杀了」
「瞧。　都说了没关系了。　赶快去納玛利那边吧」
「唔嗯！王大人！待会见！」

孩子们是依情感而行动。所以对于遵从自己的念头随心所欲的孩子们，悠多少都会很有条理地说著話。当悠因为最?为?警?戒的暴风雨离去之际而松了一口气时，就像完全不让你放松似的，第二波紧接着就出现了。接着出现的是女人。而且是适龄的女人们，和刚才的孩子们同样有獸人、矮人、小人族等等各式各样。　（（译者：真忙啊（￣ε￣*）

「看吧看吧，因为小孩子们在吵闹所以就猜到是来了」
「我的話是用味道就知道了」
「真得意～啊，你那獸臭都太強烈了，让我的鼻子都不灵光了啊」
「啊啊？　是准备討打吗？」
「你们这么喜欢打架的話就随你们去吧。　那么，先走搂～王～大～人～」

正当猫耳的獸人快要抱住悠之际──

「好痛！做，做什么啦！話说，妳是谁啊？」
「不要用脏手去触摸主人」

玛丽法，随即敲了打算抱住悠的獸人的手。

「是谁啊，还真敢说啊」
「我是主人的奴隷」
「哈啊！王大人的奴隷？　黑暗精灵才没有这么平板啦！」　（（译者：这地雷！？

只见玛丽法以估價般的目光看着団団圍住她的女人们。女人的争吵是很恐怖的。
以伍茲多年的经验，面对女人之間的争吵不是装成不知道，就是视而不见最好。而同为女性的妮娜、莉娜则是直接把目光移开。

「噢～玛丽法」
「主人，我认为需要稍微对这些没有礼貌的野獸们进行訓練，请问一个小时的話可以吗？」
「啊～嗯。　顺便把那些引导到牧場去吧」
「确实明白了」
「不要做过头哦」
「确实明白了」
「真的明白了吗？」
「确实明白了」

这已经是不管说什么都没用的状态了，悠只得举双手投降。玛丽法和女人们立刻转换地点，消失在森林的深処了。科罗和岚以及黑狼们则是一副厌烦的样子，跟着自己的主人玛丽法离开了。
进入森林后不久，便看到了辽阔的場所。接着便看到了直接用树木或地上的洞穴当作家，并露面的小人族的身姿。
当他们注意到是悠的身影时，便慌慌张张的向悠的所在跑去。

「王大人，你回来啦。　要来的話只要说一声就好了」
「拉斯有先回来吧？　什么都没听说吗？」
「诶诶！？　什么都没有听说阿。　那个人啊～什么都不说啊。　现在在山上～一直制作著王大人的家哦。　那个人，只要接近的話就会发怒」
「知道了。　这边是之前提过的妮娜和莉娜，还有伍茲大叔。　而最后的黑暗精灵玛丽法的話……女人们的争吵」

听到悠的話之后，男人都「啊～原来如此」并露出苦笑。

「要是弄得太晚的話，納尔多就过去接她们吧」　（（译者：过去稳死

「这还请饶了我吧～」
「咳嗯！」

红发的小精灵做作的咳嗽著。并用目光诉说著请介绍一下我们。

「而这些家伙们……是附加的小精灵」
「谁，谁是附加的阿！我们，是伟大的精灵既然都来了，这里就是至高的場所！知道吗？　我们小精灵多少──」
「啊～大家都来了啊」

把红发的小精灵的話打断并介入的，是树妖精的翡翠。

「啊？　啊诶！？　啊啊啊！！妳啊，怎么就自己这么快乐啊！」
「啊～是翡翠。　很有精神啊～」
「等，现在是我，停下来，拜托停下来！」
「是翡翠耶～」

红发的小精灵，被夹在翡翠和的小精灵之間并被埋没其中。　（（译者：前后包夹

「悠醬，带着大家过来了啊」
「没有办法啊。　我什么也没做啊。　因为这家伙太麻烦了所以让桃子照顾阿」
「诶嘿嘿。　我知道了哦」
「那张脸看起来就是完全不懂吧」
「我啊，只要是悠醬所想的事情，全～部都知道得一清二楚哦」
「嘁，算了」

翡翠看着闹别扭的悠露出微笑。因为那样的悠可愛到让人忍不住了呢，妮娜立刻抱上去。

「抱歉啊，务必借过一下啊」

推开人墙出现的是，上了年纪的獸人、矮人、小人族的男人们。

「王大人，欢迎回来」

獸人的老人随即跪下，并握著悠的手低着头。
而悠则是把视线投向小人族的老人、

「王大人，今天云很多，不用担心也没问题的」
「才不是在担心呢。　这边的青白皮肤的小人族是叫做堕苦的暗族。　只要被阳光照到皮肤就会溃烂，不过这只是皮肤的过敏反应而已，并不是邪恶的种族。而这边灰色皮肤的矮人，大叔应该是知道的吧」
「啊啊，是知道的。　很久以前，矮人和魔人族结合诞生的是叫做魔落族来着。　对于不擅长魔力操纵的矮人来说，就由和擅长魔力操纵的魔人族结合之后，就将这力量到手了，嗯，怎么说呢。　对矮人们来说因为忌讳而被討厌著，不过对俺来说并不在意这种事就是了」
「我就猜到大叔会这么说。　制作我的武器和防具的，就是大叔」
「吼哦……王大人的武器和防具啊」

对于悠的話語起了反应的是，魔落族和堕苦族。魔落族有着以铁匠自豪的信心，而堕苦族则是擅长制作飾品之类的小物品，同为职人不能认输的心态让他们盯着伍茲并仔细的凝视著。特别是堕苦族们，对于从长年的迫害中解救他们的悠，其忠诚心特别高。

「那么，接下来会在这滞留一段时間……今天就开宴会吧」
「啊啊，因为还要当妮娜她们在岛上的向导。　宴会……就算不开也──」
「不不不，才不是这样！王大人都回来了，不开宴会可没办法说服大家啊！集合全种族然后在广場办一場盛大的啊吧！」
「噢噢！那真不错啊！王大人因为要给朋友们在岛上带路，就晚上吧！」
「有肉嘛！？　肉啊！？」
「好久没吃肉了！」
「侬想要喝魔落酿造的酒啊」

由于兴奋的人们随心所欲的进行准备着，悠就連制止都已经办不到了。

「随你们便吧……」