一陣风吹起了沙尘，而风所卷起的沙尘之中混杂着血的气味。
被沙尘遮盖住視线的范圍内，有三个人影站在那。三人的共通点是全身上下都是鮮血。而且露出的是非常壮烈的笑容。

「啊阿……真是意想不到的爺爺啊」

伊凡边說著俏皮話边用左手压住被敲断的锁骨。而嵌在右手上用精金制成的拳套也出现细小的裂缝，同时右手也是无力地垂著。

「呸，顽強的老头子」

連那魯特将嘴裡的鮮血吐掉，接着从身上拔掉和槍一样大的尖刺并扔到地上。

「呼哈哈………如此的战士能在同一天相见……呼哈哈哈！真的得好好感谢矮人的神啊！！」

多拉贡做出的判断是不躲开連那魯特和伊凡的夹击，在対上方的伊凡进行反击的同时，対在下方等待的連那魯特放出了由精金、秘銀、大馬士革钢所制成的无數尖刺。
和多拉贡互击的伊凡不只右臂粉碎，而且还因为没能承受住那冲击而右锁骨骨折。連那魯特在被像槍一样大的无數尖刺絲攻击的同时，施展了棍技《修罗灭杀》。身体也因此变得坑坑洞洞。当然多拉贡所受的伤也是在那之上。不只右手腕骨折，而後背也扎实的被連那魯特的攻击打中。千年蜈蚣的甲殻鎧甲大半都因此破碎。以肩胛骨，脊椎骨为中心出现了无數的裂痕，但随即用大馬士革钢制造出的骨头加固，并利用固有技能藥躯卢摄让身体所受的伤迅速恢复。

「如何呢。　还在拘泥于骄傲的話可是会输的」
「嘎？　事到如今了怎么可能抽手啊。　还是以这个連那魯特大人的対手啊」

多拉贡右手所握的緋龍之槌随即喷出了爆炎。那被控制着而喷出的爆炎就像是从緋龍的嘴裡吐出的气息一样。而左手所握著的紫钢銀龍之槌，那黯淡的紫色突起物仿佛就像要咬破缚锁似的开始暴动着。

「呼哈哈哈！直到死都要抵抗啊！虽然対汝们很不好意思，不过已经没有时間了啊」

如果仔细看的話，就会发现多拉贡那対握住双槌的手腕附近，就像是和槌同化似的右腕被红色、左腕被紫色所侵蝕著。
連那魯特他们虽然保持着警戒，但只见多拉贡将身体转向伊凡的方向。之後伊凡只看见多拉贡似乎挥舞了一下右手。应该說是好像看见了，这是因为伊凡的眼前在那一瞬間便染得通红。約有４千度高溫的爆炎海啸就这么朝着伊凡直扑而去。

「噗哈，真是出乎意料的爺爺啊」

在地面挖掘穴的伊凡正烦恼著该怎么撑过去，而爆炎的海啸正边融化着地面边朝着他逼近。下定决心之後伊凡开始很大口呼吸著。在发动固有技能《吸息钢耐》的同时，摆出施展武技《刚柔一掷》的姿势。迫近的爆炎余熱快速的从伊凡的皮肤蒸发著水分，肌肤因此变得干裂。正当爆炎试图吞噬掉伊凡的时候，伊凡的身体忽然缩了一圈，并在下一个瞬間发动朝右中段进行突刺的武技。爆炎的海啸出现了像是被敲碎般的大洞。不过这也只不过是一瞬間的事情。下一波的海啸，便为了将那个缺口堵上而纷纷涌去，同时将伊凡吞没。

「欧波」

全身重度烧伤的伊凡从口中吐出黑烟之後，就这样倒在大地上。

「豬浑蛋，怎么会输给这样的老头子啊！」
「唔嗯……下一个就轮到汝了！！」

在忍受痛苦的同时，多拉贡将紫钢銀古龍之槌往地面敲去。以多拉贡为中心，寄宿在紫钢銀古龍之槌中的技能《紫钢山》也顺势发动。从地面長出了像紫色的槍似的山并朝着連那魯特刺去。

「別认为光这样的槍就能够打倒我啊！」

連那魯特把大雷轰的金砕棒砸向从地面長出的槍，不过被金砕棒砸到的槍別說是折断反而用更強烈的势头增長并将連那魯特貫穿。

「可惡的家伙！才这种程度！！」
「就是这样。　这种程度的話大概还不足以杀死汝」

这时連那魯特忽然发觉脸被阴影垄罩。抬头望去，在那裡看到的是扛着双槌一跃而起的多拉贡的身姿。

「该死的老头子！」

尽管被數十支的紫色之槍貫穿，連那魯特依然做好觉悟并用双手紧握著大雷轰的金砕棒。
正当多拉贡发动槌技之际，忽然从旁出现黑块介入其中。那是身体重度烧伤，四処都开始碳化的伊凡。

「真不愧是汝还真顽強啊」

是因为早就预料到伊凡还活着的缘故吧，多拉贡的态度仍然非常沉着。

「这……这个，可是……委任给……十二魔屠的啊」

伊凡的武技《龍拳》和連那魯特的棍技《修罗灭杀》同时施展。虽說是多拉贡，不过从如今的状态来看，不管是哪一招只要被扎实击中的話那会怎样是非常清楚的。

「双槌槌技《朝夜终槌》」

多拉贡就像是在轻声细語似的小声咕哝著并笑着。
伊凡的左腕和上半身一起被吹飞。連那魯特的棍技《修罗灭杀》则是被从正面击溃并一同在大地上刻画出巨大的陨石坑。

「哈哈……庫庫……庫哈哈！真是非常美妙的死亡啊！！」

以多拉贡为中心半径５百米的范圍内都長著紫色支槍。因为長出无數的量而看起来就像是花园似的，不过花田就算在被多拉贡的槌技所波及而出现的約３百米的陨石坑也仍然存在，形成了相当異样的景观。
本应该是获胜的多拉贡这时却双膝一软，显露出的疲劳程度到眼看就要这样直接倒下。矮人族本来就不是特別擅長魔法的种族，所以相対的ＭＰ量也不多。而和二槌那被隐藏的技能的威力、范圍有着层次的差距一样，也夺走了多拉贡大量的ＭＰ。

「在这之上果然……嘛，还真是笨拙啊……」

「那边变得安静了呢。　难不成是已经死掉了吗？」
「呋嘿嘿，如果死的是矮人的話」

亞洁洛蒂和亞哈各布的战斗，正在离多拉贡们的战場約２公里的位置进行着。
巨大的虫虽然把亞洁洛蒂当作目标并冲过去，却被其缠绕在身上的結界弹飞。

「呀──我，討──厌──虫──啊」
「唔嗯。　能够杀死侬的蛊虫的結界，看来你不仅仅只是対結界赋予了雷啊」
「答対了──这个啊──是叫做《天雷結界》的技能。　这可是雷鸣士的技能──的哟」
「雷鸣士？　是从没听說过的職業啊。　特殊職業吗……」

随着两人之間的対話同时，也正在进行着激烈的攻防战。
亞洁洛蒂所施展的魔法都是属于高位階的魔法所以只用一击就将亞哈各布的蛊虫毫无抵抗的屠杀掉。而亞哈各布也不甘示弱的展现出想要打碎亞洁洛蒂所展开的結界的决心，啃咬結界的蛊虫連发愣的时間都没有就变成一堆焦炭。不过，尽管是这样但亞哈各布确认为这个办法可行。因为使用如此程度的魔法和結界，ＭＰ不可能还剩多少。只要自己的蛊虫持续不断著展开进攻、対方继续防御的話，不久之後胜利迟早会来访的吧。
因为多年的经验而让亞哈各布判断并不需要焦急。不过现在却没有任何一只蛊虫还有气息，这让亞哈各布也稍微焦急了。

「该不会──是在等待我的ＭＰ耗尽吧──」
「是这样的話又如何呢。　說不定会比侬的蛊虫还要早耗尽也說不定哦？」

大概是因为无法理解亞哈各布的話吧，亞洁洛蒂感到納闷注視著亞哈各布。

「我啊──到现在为止可没有任何一次是用光ＭＰ的哟？」
「曤，那真是厉害啊」

虽然从地底也有蛊虫袭向亞洁洛蒂，不过还是被天雷結界挡下。

「《迅雷风烈》的亞洁洛蒂」
「唔？　现在說这个是？」
「我很討厌这两个名称啊──很不可愛不是吗？」

眼前的精灵少女鼓起了脸颊。如果没有被雷和风缠绕着話。那个身姿，其实也不是很稀奇。

「什，什么啊」

雷和风像是反目成仇似的互相激烈的碰撞、攻击著，接着亞洁洛蒂的食指一抹，旋转，便出现一个球体。直径十几公分的球体是目前为止被压缩的雷和风的団块，不过威力完全没有因此下降，其内部是非常激烈的力量漩涡。

「这个，虽然形状稍微不同，不过是被称作第９位階的黑魔法《风爆霸雷》。是吧，如果这样──，样的話──」

在亞洁洛蒂的手上，球体就这样一变二、二变三的，一个接一个地不断生成。第９位階的黑魔法就算只施展一个也会消耗巨量的ＭＰ。但她却像是小孩子在捏泥丸子似的，不断增加著风爆霸雷的球体數量。
亞哈各布的动作加快了。虽然就这样判断是相当拙劣的，不过立刻召唤出手上所持有的蛊虫中也是最強的蛊虫。亞哈各布上的瘤立刻接列的蠢动着，从背上到腰，然後移动到脚下。从長袍底下爬出来的的是《蛊虫王国》的楼层主的３只蛊虫。
第一只，是只体長超过２０米的肥大芋虫，全身都布满了荆棘而其前端溢出的黄色液体滴落地面後弥漫着令人不快的气味。第二只，体長１５米和一只小小的，在蝎子的身体是尾部的末端長着人的上半身，这时牠似乎有朝着亞洁洛蒂看去，又好像没看似的只是舔著嘴。第三只，是体長１７米的蜘蛛，其身躯有无數个如拳头般大小的洞，从洞里出现的红色触手又立刻缩了回去。而且在其腹部还有５０公分到１米大小的蜘蛛幼体正密密麻麻地黏在那。

「那么，要准備上了哟」

対亞哈各布的話語起反映的三只蛊虫直接朝着亞洁洛蒂扑去。
面対迫近的蛊虫，亞洁洛蒂陸续释放《风爆霸雷》，不过却被蜘蛛所吐出的絲线所挡下。那絲线似乎有着吸收雷的能力，球体在失去雷之力后便用殘存的风之力展开絲线并击中蝎和芋虫。

「唔嗯。　就算失去雷之力也能対侬的蛊虫造成伤害啊」

身体被斩裂的芋虫，一边飞溅著黄色的体液一边大声的发出惨叫，而蝎子则是用坚硬的甲殻弹开了风。

「唔──嗯，承受了我的魔法却只是造成那样的小伤口啊。魔法耐性还真是特別高啊」

想要捉住亞洁洛蒂的蜘蛛立刻吐出了絲线，大概是因为絶対不想被会吸收雷的絲线抓到的关系吧，亞洁洛蒂拉开了距离。亞洁洛蒂这是第一次采取了逃跑的举动。

「诶？　天雷結界，不是很自满的結界吗？　难道防不住吗？」

亞哈各布一边进行的挑衅一边继续追加召唤著蛊虫。尽管対自己有利，不过仍然没有表现出半点傲慢的样子。

「齁──真的好惡心啊」

亞洁洛蒂陸续施展高位階的魔法，风魔法被蝎子用钳子斩裂，雷被蜘蛛絲挡下，火和水则是被芋虫的触手吸收掉。
仔细注意的話就会发现，亞洁洛蒂的四周布满著蜘蛛所吐出的絲线，而絲线的范圍外则有蛊虫在守候着，已经无処可逃了。

「胜负已分了啊」
「我，真的生气了！」

亞洁洛蒂鼓起脸颊，并用双手拉着双馬尾。

「就算生气胜负也不会改变的。　老实认输──」
「全部都去死吧──」

伴随着可愛的叫声，天空同时落下黑色的光芒。

「哦……哦哦！？」

亞哈各布連忙将３只蛊虫叫回用来防御自身。而不断降臨的黑色光芒则不断地消灭著蛊虫。

「还没有完啊──」

和黑色的光芒一同接着是巨大的陨石落下。一开始是芋虫被陨石击溃，接着被击溃的蜘蛛从其腹部不断有蜘蛛幼体陸续爬出，不过一转眼就被黑色光芒和陨石尽數抹杀。而最後的蝎子也被压扁了甲殻，因为露出的部分被光芒貫穿而陷入濒死。

「啊哈哈──好厉害好厉害！就算那样也活下来了啊──」
「是混沌和星落啊………」

亞洁洛蒂所施展的魔法，是第９位階的黑暗魔法《混沌》，跟第９位階的古代魔法《星落》，不论哪个都是需要數十位高等級的后卫职位，不，是需要數百人的规模才能使用的战术魔法。
就算連续使用了那样的两个战术魔法，但亞洁洛蒂仍然没有一点感到疲劳的样子。

「那么，最後一击──」

亞洁洛蒂施展了第７位階的黑魔法《雷神》。蝎子虽然飞身扑到亞哈各布的面前承受但是躯体还是被打飞。而飞散的身体碎片和体液则是被亞洁洛蒂的天雷結界完全消灭。

「接着。　啊啦，虫爺爺消失了」

无數的陨石対大地造成损害，在陨石坑的底部有颗直径約２米左右的金属球体缩在大地上。

「爺爺啊──还活着吗？」

隐約听的到从裡面传来了罵声。当亞洁洛蒂发出「已经没事了啊」的声音之後，金属球体便化为粉末并被多拉贡的道具包吸入其中。

「这个傻瓜！是打算杀了侬啊！！」
「因为因为──虫爺爺，一直纠缠不休啦──」

虽然被多拉贡敲了头，亞洁洛蒂还是吐著舌头說著很逗趣的話。

「我这边的話虽然被逃走了，不过爺爺那边的話是都打倒了吧？」
「唔──这边是还活着或者是已经死了都不清楚。这是因为准備给予致命一击的时候，迅雷的魔法从天而降的缘故」
「不好──意思啊」

亞洁洛蒂就像要蒙混过去一样的爬到多拉贡的背上。而多拉贡只是叹着气，就这样背着亞洁洛蒂离开了腐界的因弥欧第６７层。

这一天，十二魔屠３００年以来所自豪的常胜无败就此画上了休止符。