「诶，肉几乎都没了」
「主人，就連酒也几乎都没有了」

优回到宅邸之後，便去地下室确认肉和葡萄酒，几块已经熟成的肉几乎都没了，就連葡萄酒消耗的數量也十分庞大。毫无疑问是約瑟夫的杰作。

「那个猩猩……虽然說是在吃，不过看来是調查过肉熟成多少天的时候会变得多美味才吃掉的」
「终究是猩猩，所以完全听不懂人話是吗？　啊啊，和猩猩放在一起對牠比较也太失礼了」

在住宅裡负责煮饭的第一顺位是玛丽法。而約瑟夫和从外表带来的印象相反，十分有礼的进行着饮食，就連厨房也整理到像是徒劳般的整洁，而在地下室保管肉和葡萄酒的地方，放著一张約瑟夫亲手写的笔记。笔记中纪录的都是有多好吃的评價，无法和大……大个子的約瑟夫联想在一起似的，書写的笔迹相当的美麗，不过这反而只是徒增玛丽法愤怒的程度而已。
在地下室的入口，妮娜她们看到的是，两人静静发怒的模样而感到畏惧。

「算了。　去准備早餐吧」
「确實明白了」

从畏惧的妮娜她们身旁走过，优和玛丽法朝着厨房走去。

「咿诶诶诶……好可怕啊？」
「……不要同时惹毛那两人为妙」
「安，俺是好孩子所以没问题的！」

坐在納玛利肩上的桃子，不禁用「真的吗？」的目光看向納玛利。而納玛利因为不是很有自信，所以躲开了桃子的目光。
优和玛丽法两人，愤怒归愤怒但也好好将早餐完成了，摆在桌上的饭菜相当的有分量。将面包切开後，放上各種蔬菜和裹着甘辛醬汁的鸡肉或火腿制成的三明治。用宅邸的花园所培育的玉米研磨成泥状後熬制成的玉米浓汤。饮料则是以水生樹的水冲泡成的紅茶，用同样的水和水果混合成的果汁。沙拉也是将刚从花园采下的新鮮蔬果摆在盘中。蕾娜的盘子裡装着沙拉，而且量还特別多。

「……感，感觉我的蔬菜很多」
「啊哈哈哈。　蕾娜很小只，是因为都不吃蔬菜的缘故啊」
「……才不小。　还有蕾娜是姊姊」

卷毛的呆毛耸立的蕾娜正死死瞪着納玛利，当下让納玛利只想赶快用完餐。連带的也让桃子也一样感到坐立不安。

「准備开动吧？」
「納玛利，洗过手了吗？」
「瑪麗姊姊，洗过了！你看，你看嘛！」

納玛利和陶子，轮流将手掌和指甲都展示给玛丽法看。

「主人，请问是否要用餐了？」
「不，妮娜已经开吃了」
「妮，妮娜小姐！？」
「啊唔？　如果冷掉就不好了。　很好吃啊？」
「啊──！！妮娜姊姊，好狡猾～！」

納玛利就像是不服输似的連忙一口咬住熱呼呼的面包。桃子则是先窥視著优的脸。等到优「好的」使眼色之後，脸上随即绽开笑容并一口「啪噗」，用可愛的模样咬住。

「吃完饭之後就来进行转职吧。　因为我已经決定要选择的職業了，所以之後你们就照顺序来決定吧」

事前便已经先對妮娜她们提过有关水晶制作的事情了，不过并没有提出如何制作的问题。只是，對于利用冒険者公会的水晶进行转职时，等級、状态、技能等等，諸多的讯息被抽取出来的事實感到震惊，并为只注意著公会卡的天真的自己进行反省。

「优会选择什么？」
「不說」
「诶～优好小气。　没关系！等等就来偷看～」

只见妮娜先是鼓起脸颊，接着便张大嘴将用叉子叉起的莎拉塞进嘴裡。

「俺也想看！」
「納玛利，在吃饭中啊」

因为被玛丽法斥责，所以納玛利立刻老實的向玛丽法道歉。桃子看过因为納玛利经常在用餐时吵闹著，而被优數次以用餐时的礼仪斥责著，所以并没有重蹈覆辙。

「桃子，嘴巴四周都沾上了」

桃子的嘴巴周圍都沾上了玉米浓汤。看到这模样的納玛利，不禁高兴地露出微笑。

「啊～啊。　桃子也被罵了」

虽然并没有被优斥责，不过對納玛利来說那和自己是一样的。桃子連忙用优亲手制作的桃子尺寸的手帕擦著嘴，然後便飞到納玛利的頭上。

「桃子，住手啊」

納玛利因为被桃子拉着頭发，便用可怜的声音向优求助。

「这次错的是納玛利」
「诶──」
「……哼哼。　納玛利是笨蛋」
「蕾娜，请把沙拉吃掉。　没吃完就別认为能够去转职」
「……嘁」
「蕾娜把瑪麗姊姊惹毛了」
「……明明我这边才是姊姊」

是頓很熱闹的早餐。虽然经常注意并要求着礼仪，不过玛丽法看起来非常开心的样子。
到最後蕾娜终于把棘手的沙拉吃完，一吃完就像结束工作似的，連忙用手拭去额頭的汗水。

用完餐并收拾完毕後不久，优随即将转职用的水晶放在桌上。

「你们到底怎么了啊」

优把手放在水晶上之後，便发现妮娜和蕾娜正在贴在他的背後偷看着。而玛丽法就和当初身为奴隷的时候一样，站在在优背後的位置，用看起来就像是很羡慕的目光注視著妮娜和蕾娜。納玛利和桃子看起来并不太理解的样子，就像是看到稀奇的东西似的盯着水晶所显现的文字看。显示在水晶上的職業，看上一次的内容一样。优选择的是其中之一的《剣聖》。那是能够使用所有劍技的上位職業。

「哇哇，名字看起来就很強的样子」
「欧諾德大人是很強的！」
「納玛利，请安静」
「……后卫那边较強」

蕾娜對于优选择前卫職業一事不满的嘟哝著。

「来试试吧」

优嘟哝著这句話之後便开始做着出門的准備。玛丽法也理所当然的打算跟着出門，不过因为优說了去选择職業而不得不遵从。

「啊，啊，等一下！欧諾德大人，俺也要去～」

納玛利和桃子慌张地跟在优的後面。而玛丽法因为也想立刻追上去，便主张著自己要下一个进行转职。

「……下一个是我」
「什！？　我是主人的奴隷。　我没有随侍在主人身旁的話会很奇怪的。　所以就算早一点也要尽早完成转职」
「……我已经決定好想要的職業了。　如果显示出来便能立刻转职」

蕾娜，是用「妳已经決定了吗？」的視线询问著玛丽法。

「唔，蕾娜話說得相当满啊。　那好吧。　既然都这样說的話，就让你先请吧。　妮娜小姐呢？」
「我？　我排・在・最・后就好了～」
「……說了殘酷的話。　妹妹正值反抗期」
「谁，谁是妹妹啊！尽快吧」

蕾娜就像是知道似的，随即将手放在水晶上。显示的職業有《魔女》《祭司》《赋予士》《教師》《調香師》《魔導士》《大巫師》《大魔女》《魔導書士》《主教》《大主教》……等后卫職業依序显示著。然後──《賢者》。

「做到了！蕾娜！出现《賢者》了！！」

妮娜反而更兴奋的拥抱住蕾娜。蕾娜因为从年幼时就相当憧憬《賢者》的缘故，比妮娜露出的表情还要更高兴。蕾娜大概是因为过于兴奋的妮娜而感到害羞了吧。用小小的声音說著「……嗯」之後，便低下頭。

「……我要成为《賢者》」

蕾娜选择《賢者》，并进行转职。而《賢者》是，能够使用白魔法、黑魔法、赋予魔法，而且只要其自身努力的話就能习得召唤魔法、精灵魔法的精通魔法的专家。

「呆瓜的蕾娜能够成为《賢者》，这都是托主人的福啊」
「……不是笨蛋。　试看看」

虽然蕾娜打算装作镇定的样子，不过脸上明显是想要试试身手的表情。玛丽法只說因为会迟了所以別这样做。蕾娜则是以「……又不是小孩子了。　玛丽法就和媽媽一样」这句話，返还给玛丽法。满脸通紅的玛丽法随即逃开，蕾娜则是乘上扫帚飞走。

「真是的！蕾娜的样子就像小孩一样没有变啊」
「啊哈哈。　瑪麗醬就像蕾娜說的那样，就跟母亲一样～」
「姆！妮娜小姐也」
「不要生气哟～　妳看，下一个就轮到瑪麗醬了」

玛丽法因为想到还要赶紧去追优的事情，而連忙把手在水晶上。水晶随即将玛丽法可转职的職業一一显示出来。《魔術師》《精灵術士》《女仆》《召唤士》《大召唤士》《弓士》《精灵弓士》《野獸驯獸師》《魔眼士》《虫使》《蛊毒士》《蛊毒師》《魁儡師》《樹灵術士》……前半部分显示的職業姑且不談。后半段所显示的職業，大多都是一般冒険者完全不会就任的職業。

「啊～瑪麗醬有好多呢。　这样该选哪个好呢，需要很長的时間来決定吧？」
「呵……呵呵。　不，请不用担心。　这是比起翡翠小姐，証明我这一边才更能为主人起到作用的机会」

玛丽法所选择的職業是《樹灵術士》。这个是連冒険者公会也没有情报的職業。

「妮娜小姐，我因为还要追上主人的缘故所以就先失礼了」
「唔，唔嗯。　路上小心啊」

浮现出无畏的笑容之後，玛丽法便提着裙子快步离去了。被留下的妮娜则是取出紙张，并记录著优他们所选择的職業。

「会出现目标職業吗～」

自言自語着，妮娜便将手放在水晶上。《上位盜贼》《寻宝猎人》《布術士》《轻劍士》《猎人》《隐者》《轻拳士》《忍者》《上位刺客》《大刺客》《影法師》。妮娜持有的職業是《盜贼》《暗杀者》，而显示的職業都是和本身持有的職業相关。

「啊，有了。　太好了」

妮娜毫不迷惘直接选择《影法師》进行转职，接着便到外面去。妮娜前往的方向虽然是卡莫都市。不过并不是要寻找优。走在羊肠小径上，就像是要甩开追踪似的朝着卡莫之中移动。抵達的是卡莫都市地下道的深処，妮娜的秘密藏身之処。

「和奧利維爾大人见面是几年前的事情了吧。　討厌啊。　不过还是得见面啊」

妮娜确认就任《影法師》之後所习得的技能。

《影转移》，對對象、對象的影子进行登录之後，就能透过影子进行转移。能够登录的數・量・为・三・个。
妮娜进入房間之後，便钻进品種改良过的貝納图斯的嘴裡。奧利維爾・杜拉蘭特在紧急之际才能使用的，妮娜将宛如暗号書一般的書信紧紧握在手中。

名字　：优・佐藤
種族　：人类
職業　：魔法戰士・赋予士・剣聖
ＬＶ　：５６
ＨＰ　：３６４７
ＭＰ　：４５３５
力量　：７３６
敏捷　：６８４
体力　：８０６
智力　：７４２
魔力　：７６４
幸运　：１
被动技能：
劍術ＬＶ８
斧術ＬＶ７
短劍術ＬＶ４
棍術ＬＶ６
体術ＬＶ８
槍術ＬＶ７
槌術ＬＶ８
盾術ＬＶ７
杖術ＬＶ６
投掷ＬＶ７
豪腕ＬＶ５
身体能力激化ＬＶ４
敏捷激化ＬＶ３
索敵ＬＶ７
统率ＬＶ７
威压ＬＶ６
夜目ＬＶ６
属性耐性ＬＶ８
ＨＰ回复速度激化ＬＶ３
ＭＰ回复速度激化ＬＶ４
陷阱发现ＬＶ６
蹑足ＬＶ３
状态異常耐性ＬＶ８
剥取ＬＶ５
皮肤硬化ＬＶ３
魔古龍眼ＬＶ３
再生ＬＶ６
料理ＬＶ３
魔法耐性ＬＶ７
轻装備时敏捷強化ＬＶ３
重装備时防御力強化ＬＶ４
重装備时力量強化ＬＶ５
回避ＬＶ７
咏唱破弃
魔力強化ＬＶ７
消費ＭＰ激减ＬＶ１
調教ＬＶ７
騎乗ＬＶ５
劍装備时攻撃力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
致命一击确率上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
致命一击威力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
光之加護　ＮＥＷ！
闇之加護　ＮＥＷ！

主动技能
劍技ＬＶ７
聖劍技ＬＶ１　ＮＥＷ！
暗黑劍ＬＶ１　ＮＥＷ！
闘技ＬＶ６
短劍技ＬＶ４
棍技ＬＶ５
杖技ＬＶ５
格闘技ＬＶ５
魔拳ＬＶ７
槍技ＬＶ６
盾技ＬＶ６
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ７
武技ＬＶ５
戰技ＬＶ３
白魔法ＬＶ７
黑魔法ＬＶ８
死灵魔法ＬＶ７
赋予魔法ＬＶ７
暗黑魔法ＬＶ７
精灵魔法ＬＶ５
時空魔法ＬＶ６
召唤魔法ＬＶ７
古代魔法ＬＶ５
古龍魔法ＬＶ５
神聖魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！
魔法劍ＬＶ７
铁匠ＬＶ４
錬金術ＬＶ７
偷窃ＬＶ４
隠密ＬＶ４
鑑定ＬＶ４
解析ＬＶ３
咆哮ＬＶ６
开锁ＬＶ５
陷阱设置ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ５
結界ＬＶ８
魔力觉醒ＬＶ７
吐息ＬＶ５
从属強化ＬＶ７
从魔強化ＬＶ７
使役ＬＶ６
状态異常攻撃ＬＶ８

固有技能
異界之魔眼ＬＶ３
強夺ＬＶ３
眷属从属ＬＶ３
野獸杀手
听觉上升
再生
刚力
精灵之耳語
并列思考
开門
昆虫杀手
龍杀手
聖獸杀手

装備
武器：黑竜・烛　 　（３級）：攻撃力激化・自动修复・黑竜之吐息
防具：飞行帽参式　（４級）：盲目耐性強化・幻惑耐性上升
：精金之鎧　　（３級）：物理耐性激化・ＨＰ回复速度強化・ＭＰ回复速度強化
：黑竜鱗之护手（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・闇耐性強化
：聖獸革之長靴（３級）：聖耐性激化・聖之加護
：黑竜鱗之盾　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化・闇耐性強化
装飾：幻影戒指（３級）：對解析显示伪造的结果
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人族
職業　：盜贼・暗杀者・影法師
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：１３３８
ＭＰ　：７３７
力量　：４２１
敏捷　：６０４
体力　：３３５
智力　：１６１
魔力　：３２４
幸运　：２２

被动技能
索敵ＬＶ６
陷阱发现ＬＶ６
短劍術ＬＶ６
蹑足ＬＶ５
短劍二刀流ＬＶ５
暗杀術ＬＶ５
回避ＬＶ５
敏捷強化ＬＶ４
剥取ＬＶ３

主动技能
偷窃ＬＶ２
潜伏ＬＶ５
陷阱解除ＬＶ５
隠密ＬＶ５
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ５
暗杀技ＬＶ４
开锁ＬＶ５
鑑定ＬＶ３
陷阱设置ＬＶ３
影转移　ＮＥＷ！
影技ＬＶ１　ＮＥＷ！

固有技能
魔導＊地

装備
武器：黑竜・爪　　　（３級）：锋利度激化・攻撃时一定机率给予猛毒状态
：黑竜・牙　　　（３級）：貫通力激化・攻撃时一定机率给予麻痺
防具：聖獸革之护额　（３級）：攻撃力強化・防御力強化・ＨＰ回复速度強化・聖耐性激化・聖之加護
：黑竜革之夹克　（３級）：龍耐性激化・物理耐性激化・自己修复
：腐喰甲殻之护手（４級）：腐食耐性強化・腕力強化
：大盜贼之靴　　（３級）：敏捷激化・斥候職業技能強化
装飾：鬼之腕轮　　　（３級）：腕力激化
：妖精耳环　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的项链　（５級）：能防止解析ＬＶ３。并對一部分的状态显示伪造的结果
：龍之手镯　　　（４級）：全能力上升
：小人耳环　　　（５級）：敏捷上升
：黄金絲圍巾　　（４級）：物理耐性強化・火水耐性強化

名字　：蕾娜・芙亞娜
種族　：人族
職業　：魔術師・魔女・賢者
ＬＶ　：４２
ＨＰ　：６６４
ＭＰ　：２７３６
力量　：１１３
敏捷　：１６９
体力　：１３８
智力　：６４９
魔力　：６４７
幸运　：１６

被动技能
杖術ＬＶ５
咏唱速度強化ＬＶ４
ＭＰ回复速度強化ＬＶ４
魔力強化ＬＶ７
消費ＭＰ减半
无咏唱ＬＶ５
装備杖时魔力上升ＬＶ３
装備長袍时智力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
魔法耐性ＬＶ５
智力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！

主动技能
白魔法ＬＶ６
黑魔法ＬＶ６
赋予魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！
結界ＬＶ６
魔力覚醒ＬＶ６
杖技ＬＶ１　ＮＥＷ！

固有技能
无

装備
武器：米爾多之杖　　　（４級）：ＭＰ消耗减少・魔力強化
：秘銀扫帚　　　　（４級）：魔力強化・咏唱速度上升・ＭＰ回复速度上升・風之加護
防具：黑竜之帽　　　　（３級）：龍耐性強化・ＭＰ回复速度激化・物理耐性強化
：秘銀長袍　　　　（４級）：魔法耐性強化
：天魔維塔斯的手套（３級）：聖属性激化・白魔法激化
：大惡魔斗篷　　　（３級）：魔法耐性激化・ＭＰ回复速度強化・ＭＰ消耗减少
：大魔女之靴　　　（４級）：魔力強化・ＭＰ回复速度強化・魔法耐性強化
装飾：幽谷之护符　　　（５級）：防御力上升
：生命之指轮　　　（５級）：ＨＰ５０増幅・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：科爾多瓦的项链　（４級）：ＭＰ消耗减少
：岩石龍之指轮　　（４級）：防御力強化
：強命之指轮　　　（３級）：ＨＰ５００上升・ＨＰ８％上升
：聖天使耳环　　　（４級）：白魔法上升・神聖魔法強化・聖耐性強化
：闇之耳环　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：闇之项链　　　　（３級）：闇耐性激化・詛咒耐性激化
：闇之脚环　　　　（４級）：闇耐性強化・詛咒耐性強化
：魔王森的指轮　　（３級）：吸収第５位階以下的魔法攻撃并转换为ＭＰ

名字　：玛丽法・娜古苏
種族　：黑暗精灵
職業　：調教士・虫使・樹灵術士
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：１０９３
ＭＰ　：８６４
力量　：３５８
敏捷　：３８３
体力　：３８４
智力　：３１０
魔力　：４１８
幸运　：３

被动技能
弓術ＬＶ３
魔眼ＬＶ４
調教ＬＶ６
操虫術ＬＶ５
身体能力強化ＬＶ２　↑ＵＰ
木之加護　ＮＥＷ！

主动技能
弓技ＬＶ３
精灵魔法ＬＶ３
从属強化ＬＶ６
使役ＬＶ４
从魔強化ＬＶ５
騎乗ＬＶ３
樹灵魔法ＬＶ１　ＮＥＷ！
虫召唤ＮＥＷ！

固有技能
无

武器：灵樹之弓　　　　（４級）：對幽体系造成伤害・身体能力強化・命中率強化
防具：上位惡魔的皮夹克（４級）：魔法耐性強化・物理耐性強化・ＭＰ回复速度上升
：灵樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性・魔力上升
：魔甲虫护手　　　（４級）：力量強化・身体能力強化・敏捷強化
装飾：黑竜项链　　　　（３級）：力量激化・龍耐性強化・物理耐性強化
：黑竜手镯　　　　（３級）：物理耐性激化・魔法耐性激化
：阿蒂絲之护符　　（４級）：聖・闇耐性上升　恐慌耐性上升
：治癒手镯　　　　（５級）：ＨＰ回复速度上升
：獸魔戒指　　　　（４級）：从魔強化・使役強化
：使役戒指　　　　（４級）：強化對从魔的支配力