大地裂開淒慘的縫隙，失去支柱的帳篷歪斜著，眼看就要倒塌，這幅慘狀讓人不禁想起暴風雨後的災難場景。而產生這些的元凶就是那只肆意揮舞漆黑之刃的手，猶如暴風的狂暴的劍把一切都破壞殆盡。

菲戈向側面橫跳躲開了騎士殺手揮下的漆黑之刃，下一瞬間，與劍接觸的地面裂開巨大的裂縫，發出了如雷般的轟鳴，菲戈的金髮也在爆炸產生的氣浪中飄蕩。
騎士殺手的攻擊不是普通的斬擊那樣簡單，是能讓人想起為了攻城而製造出的攻城兵器那樣的攻擊。

儘管如此菲戈依舊速度不減的閃避著騎士殺手軌跡單調的攻擊，不過常人完全捕捉不到那凌駕於他們反應速度的連劍身都消失的攻擊。
但即使反應速度落後，人也有面對死亡也不動搖的精神力和判斷力。
光憑借鍛鍊無法達到擊敗作為上級危險種的騎士殺手，但至今還和它進行單獨戰鬥的這個年輕僱傭兵的實力不正來自現實的譏諷嗎？

菲戈注意著視野裡騎士殺手的身影，同時菲戈右腳蹬地朝左大幅跳躍。
它的速度很快，但並不是完全無跡可尋，即使無法捕捉到它的身影，也可以從大氣波動的壓力判斷它的動向。
可是即使有人有這個程度的經驗和技能，能否在這種魔物身前不斷實踐這一理論也是未知的事。
這是考驗精神強韌的戰鬥，在這戰鬥的螺旋中，菲戈和艾蓮娜不同，在他身體裡釋放出更強的、更深刻的異彩。

在承受來自死亡預兆的壓力中，菲戈快樂的笑著。
瞄準的那個瞬間，菲戈的劍朝著視野角落中騎士殺手那被血然後的鎧甲縫隙攻擊。
完美的一擊。
鋼鐵交錯產生了金屬的回響。

菲的長劍被騎士殺手的左腕擋住，巨大的力量讓刀身發出不堪重負的哀鳴。
完全制止騎士殺手之後的前頭的菲戈的斬擊，但是不向那個軀幹到達。

「不可能……」

認為這一劍連艾蓮娜也無法抵擋都菲戈露出吃驚的表情。菲戈為了防止騎士殺手做出追擊身體拉開了和對方的距離，結果還不算太壞。
菲戈的攻擊經常從它的死角打來，騎士殺手不斷追逐著那緩慢的身影。
於是等它發現黑暗中朝它迫近的身影時已經晚了。

伯納士從黑暗中接近了騎士殺手。
回過頭來的它用黑劍攻向伯納士。

漆黑的刀刃和伯納士的長劍互相接近著，不過騎士殺手的劍用著凌駕於伯納士的劍的速度接近著伯納士的身體。
面對迫近的漆黑之刃，伯納士把重心後移後仰著躲開了。

「沒有靈魂的劍。」

有著人眼捕捉不到的速度，把接觸到的一切擊碎的力量。但是其中沒有劍技，騎士殺手的攻擊只有橫劈豎砍。

虛假的騎士，虛假的劍。

這樣的人外卻不斷的奪走騎士的生命和男人的自尊。
在騎士鑽研練習奉獻一生的劍裡寄宿的信念和精神，但是比只知道揮劍的騎士殺手的劍這樣的事……伯納士不能容忍這樣的不合理。
黑劍攻擊到伯納士腳下的土地，伯納士的劍散發著火星切開了它的胸口。但即使胸口被切開染上鮮血也不可能停止騎士殺手的行動。伯納士預測到了漆黑之刃接下來的軌跡後用大幅度後跳躲避。

單槍匹馬殺死騎士殺手是很困難的。
不斷躲避騎士殺手接近的攻擊對伯納士來說也是很困難的，更不要說還要反擊。
在伯納士知道的人裡恐怕只有艾蓮娜能完全躲開了。
在伯納士和菲戈前後夾擊對峙騎士殺時，有一隊騎士接近了帳篷群。
看到與魔物對峙的伯納士他們後騎士們發出了無法理解事態的困惑的嘈雜聲。

「伯納士，殺了它。」

到達了的不僅僅是騎士，還有少女的聲音。

「你正面和我左面。」
「好的。」

簡短的交流，但他們已經充分理解了含義。
伯納士的視野中出現了再次跑向騎士殺手的黑色長髮隨風舞動的少女的身影。
騎士殺手的黑劍迫近著接近的艾蓮娜和伯納士。
從正面揮來的想要把伯納士一刀兩斷的劍，面對那把劍伯納士不閃不避，沉下身體加速面對。

瞬間，伯納士眼前閃過金屬激烈碰撞的閃光，漆黑的劍想要劃過他的右臉頰。另一邊艾蓮娜的雙劍對騎士殺手劃出了軌跡。
阻擋騎士殺手漆黑之刃的伯納士的右腕和劍身發出悲鳴。
與漆黑騎士手甲接觸的艾蓮娜的雙刃。
艾蓮娜在伯納士刀身從中間碎裂時成功了。
飛舞的刀身碎片在漆黑的夜晚中反射著星星的光芒，同時騎士殺手的握劍的右腕落在了地上。
然後騎士殺手用剩下的左腕捉住了少女。

「同伴們的遺憾……」

雙劍的施展的十字斬擊從根源把騎士殺手的頭部切斷。
騎士殺手的頭部的血紅眼球染上血的顏色完全淪為血塊落在地上，黑霧也消散在夜晚。
臨死的吼叫也沒有，失去頭部的巨大身軀在晃動後倒下。

四周靜謐無聲。
不能理解發生的現實的騎士們失去了言語。

「成功了，成功了艾蓮娜。」

托拉斯發出歡呼的身音靠近艾蓮娜，想要轉過身的艾蓮娜身體一陣搖晃後單膝跪地。

看到艾蓮娜這樣的樣子，托拉斯驚慌的伸手想要扶她起來。
艾蓮娜面對托拉斯伸出的手毫不猶豫的握住了那只手。
