一望無際的平原上彌漫著惡臭的血腥味。
數以百計下級魔物無面者鋪成了漆黑的地毯，，數倍於此的騎士的遺體也堆疊在那，步兵和騎士們從遺體上跑過，跑向魔物組成的黑色集群。
沿著索拉庫地區的道路的梅內亞平原上聚集著超過三千的魔物，拜倫指揮著從騎士團撤退讓主力騎士團進入戰鬥。

「左翼展開的太慢了，傳令到兩翼，不快點動起來的話就要不能完成包夾了。」

拜倫看著混亂的陣勢大聲的咆哮著，傳令兵在他著急的命令後慌忙離去。
在兩翼的部隊裡有著為數不少的地位比拜倫更高的騎士，但是和有著聖騎士稱號的拜倫相比他們的作戰經驗都太少了，所以拜倫被賦予了臨時的指揮權。

拜倫有著屬於自己的聖騎士的驕傲，但這次實在太過突然，不過即使不是事出突然，這支騎士團的行動也太緩慢了，展開的陣型完全可以說是不像話。
所以現在看似保持著數量的優勢並不是戰術得當的結果，相反因為部隊展開緩慢造成了大量的死傷，這讓拜倫用力咬著嘴唇。

但造成這個結果並不是毫無道理的，在萊斯沃斯時達拉休騎士團只有大約一千人的規模，等到了聖·羅勒那後這個規模擴大了二十倍不止。
中隊規模的訓練都只能說是勉強更別說是上萬人規模的訓練了，當人員一而再再而三的增加後閉上眼睛也能想像出部隊的質量了。

「傳達命令讓達魯塔斯卿和奧爾良卿推進戰線。」

拜倫用嚴峻的目光看著局勢，做出了決定。

「因為夾擊失敗了，所以想要再進行包圍殲滅的策略已經行不通了，但是只要維持這個戰線的話，不出意外就會是我們的勝利了，不是嗎？」

一旁牽馬的隨從騎士點著頭，一般在注定會獲得勝利的戰鬥中貿然進行大的戰術改變是一種會被稱為愚蠢的放走勝利的行為，但如果有絕對的優勢的話也就不需要墨守成規了。

拜倫認為現在的局勢已經很難在進入包夾狀態，因此猶豫著是不是要進入消耗戰。
身為聖騎士的達魯塔斯卿和奧爾良卿指揮著騎士團可靠的支撐著正面戰線，但兩翼沒有完成包抄，因此即使聯合在一起他們也是孤軍奮戰。
拜倫想著如果像這樣把騎士團分為三部分只是在浪費力量，所以如果把騎士團匯聚在一起進行正面的比拼技量和力量不是能減少更多的傷亡嗎？

提議進行包圍作戰的是更上位的騎士，但是在現在這個現狀拜倫再也不能默許戰局這麼發展下去了。那些只注重騎士團的面子每次訓練都只是徒有其表的裝裝樣子，導致現在達拉休騎士團增加了那麼多無謂的死傷。
戰場上響徹著騎士們刀槍劍戟交錯碰撞發出的聲音，年輕的騎士的劍在虛空中閃過，划著流線型的軌跡切斷了無面者的頭。
如同畫作中的那樣，二十歲出頭的年輕騎士，沾染烏黑鮮血的長劍，頭顱跌落的無面者。
勻稱的體格，英俊的外貌，聖騎士奧爾良・奧爾科特是二十七家中久經沙場的勇士，據說在王宮中也經常被稱為肩負奧蘭多王國未來的年輕人而提起。

「奧爾良殿下，指揮官大人下令推進戰線。」

奧爾良身邊的人微笑著屠殺了無面者後對他說著。

「拜倫殿下也忍受不下去這個愚蠢的作戰了吧，這也是沒辦法的事，不過——」
「事後可能會因為這次變通和上面產生衝突啊，他還是太老實了。」
「達魯塔斯卿說話還是這樣溫和。」

站在最前線的戰場上戰鬥的兩位聖騎士在那交談的內容被稱為是閑聊也不為過，但這也襯托出他們兩人是實力，也有和無面者戰鬥的經驗十分豐富的原因。

位於奧蘭多王國騎士頂端的聖騎士稱號不是那麼好拿到的東西，雖然存在著一些上流貴族用金錢和家族的名望換取這一名頭的人，但是奧蘭多王國的最精銳的聖騎士團依舊享有著貝薩里亞王國滅亡後大陸最強戰鬥集團之名。其中的成員實力和他人有著不可思議的差距。

毫不誇張的說，他們上到騎士團長，下到從騎士，都有著其他騎士團無法比肩的實力。在魔物面前毫不畏懼，兩人冷靜的指揮著，讓這支從騎士團服發揮出了不下於王國正規騎士團的力量。
在他們下了命令後的剎那，那樣東西突然來了。
無面者的集群像是被手推開了那樣，屍體飛散鋪成了黑色的地毯，，其中出現了黑色騎士的身影，看到了站在最前線的兩人後，騎士殺手一瞬間出現在了他們面前。

「奧爾良!!!　」

聽到了達魯塔斯緊張的話後奧爾良的劍瞬間對迫近的黑劍做出反應，長期毫不懈怠的訓練讓他的身體在意識還沒反應過來時就做出了動作，但是沒有用。
用劍直接抵擋騎士殺手的劍的斬擊無異於用身體直接承受攻城錐的攻擊。

在騎士殺手的黑劍和奧爾良的劍接觸時間他的劍並不是直接破碎而是像紙張一樣被彎曲後碎裂，然後劍和奧爾良相接觸。
奧爾良的身體在肉體崩潰的同時飛舞在天上，然後在數米外落下，或許對下場淒慘的奧爾良來說唯一的幸事就是沒有感受到痛苦就死去了，但遺體未見太過淒慘。
奧爾良原本英俊的臉龐徹底被改變，握劍的手飛出，奧爾良的遺體訴說著騎士殺手斬擊的強烈。

「奧爾良……」

達魯塔斯呆呆的望著看著顫動著的摯友的肉塊。
這個年輕人，奧爾良·奧爾科特，再過上十年，哪怕是改變派系的現在、改變國家甚至是統領這個國家也毫不奇怪，他就是這樣一個人，他本應有更好的未來。

但這樣一個年輕人，在這個戰場上，自己眼前，這樣輕易的死去了。
「啊!你!!!」
憤怒讓達魯塔斯失去了判斷力。
對方是在出現的一瞬間就殺死了奧爾良的不知底細的魔物，作為指揮官不應該在這種情況下挑戰它，但是現在達魯塔斯在體內的憤怒的驅使下向騎士殺手發動了攻擊。

達魯塔斯很快付出了這個決定所需要支付的代價。
漆黑的騎士緩慢的轉過身看向達魯塔斯。
這也成為了他最後看到的景象。
