清晨離開達拉休騎士團駐紮地的艾蓮娜一行人沿著朝北面的三岔路口前進，繼續朝內陸城市如岑前進，在他們馬車的前面，空曠的平原上什麼都沒有，這條路盡頭通往的一個是半天路程的如令，一個是歐盧巴拉，另一個則是直到剛才為止才平靜下來的達拉休騎士團駐地。

災難以前作為公共道路人來人往的這裡現在除了艾蓮娜一行人外誰都沒有，用石頭鋪成的道路上的一條條裂縫訴說著這的蕭條衰敗。

伯納士坐在馬車的御馬台上緊緊攥著繮繩，不過說實話這只是做個樣子罷了，伯納士早就發現這兩匹馬不需要駕馭就能前進了。

這是兩匹能夠通過主人粗略的指示就能明白然後自己判斷如何前進的聰明的馬，哪怕沒有繮繩來控制他們恐怕也可以自己從達拉休騎士團駐地走到目的地。

「雖然艾蓮娜沒有表現出來，但她的身體狀況恐怕不是很好，如果就這樣到歐盧巴拉就好了。」

突然間一個女聲仿彿自言自語一樣說著這樣的話，伯納士眯著眼考慮著阿尼艾斯的話。

從劍舞之宴開始大家就受了各種各樣的傷，其中以伯納士最嚴重，艾蓮娜受到的大多是輕傷，不過，她的身體實在是太脆弱了啊。

現在她也因為之前和騎士殺手戰鬥手腕脫臼現在發著燒在馬車裡休息。

當然艾蓮娜是不會說出虛弱的話，狀態也不會改變，但哪怕有著再鋼鐵的意志和堅韌的精神力，因為身體脆弱而帶來的生理上的負擔也是不會改變的事實。

「讓艾蓮……不，我們也需要休息一下，如果不好好休息保持最好的狀態的話恐怕都很難走到諾特瓦爾。」

伯納士話中透露出的咬牙切齒讓阿尼艾斯表情有些黯淡。

進入了中央區域後就沒有休息的地方，在那裡活動的魔物也大多是中級危險種以上的，是名副其實的吃人的魔界。

艾蓮娜和伯納士好像都急著以萬全之姿挑戰中央區域，這讓阿尼艾斯感到意外。

甚至可以說他們兩人有些急功近利了，阿尼艾斯無論如何也無法理解他們兩人為什麼要這麼急著去那裡戰鬥。

「伯納士一——一」

奧特加突然止住了步伐，前進的馬車因為停下來而產生了些微晃動，阿尼艾斯把視線從邊上轉移到了道路的前方。

在阿尼艾斯視線的盡頭有的道路上幾個黑點，那是人類視力很難企及的距離，但是兩匹馬卻早早的發現了，警告著他們魔物的到來。

伯納士輕撫著奧特加的頭，收到信號後兩匹馬又走了起來。

馬車又開始了移動，但兩匹馬和剛才不同，進入了臨戰狀態的兩匹馬每一步都像是要把石制地面蹬穿樣沉重。

隨著馬車的前進黑點變得越來越明顯。那個黑影的真面目揭曉了，是無面者，它們一般被認為分布在道路周圍。

是先出發的達拉休騎士團遺漏的嗎?伯納士看著游蕩著的無面者想。

老實說只有三只的話放著不管也沒問題，但是如果一不小心被發現的話會一直追著不放。

伯納士看了看阿尼艾斯，明白了的阿尼艾斯從緩慢前進著的馬車的御馬台上跳下來金色的長髮在空中飄舞，然後靈巧的落在石制地面上。

在阿尼艾斯看來只要是障礙都要清楚，哪怕不是魔物，因此更不可能放過。

雖然現在道路已經被封鎖了，但也不能斷定沒有商人和行人在這條路上，而且後面還有卡爾文中隊要通過，在這裡先處理了總不會錯。

也是因為坐在御馬台上的是阿尼艾斯和伯納士的緣故如果是菲戈和菲利克斯的話不用想也會做出其他的決定。

阿尼艾斯在落地的同時踏著石子奔跑起來。

荒涼到鋪了石頭的路上都長了及膝的野草，不過阿尼艾斯毫不在意，快速的縮短著和無面者的距離。

阿尼艾斯張開雙臂，從兩個手指上釋放出鋼絲組成扇形攻去。

從背後告訴接近著的三只無面者緩慢的活動著身體，當其中一只發現了背後接近的阿尼艾斯時雙方的距離已經不足五米了。無面者已經進入了阿尼艾斯的絕對王域的掌控範圍。

阿尼艾斯的手腕在眼前交錯。

飛舞的鋼絲在剎那間切斷了無面者的頭顱和四肢，被無形的刀刃蹂躪的無面者的肉、塊混合著血沫崩潰跌落在一旁，但即使這樣了，阿尼艾斯依舊皺著美麗的眉頭看著前方。

在接近時她發現了一些不同尋常的地方。

為什麼無面者對自己的接近反應那麼遲鈍?作為答案的無面者被切開的的肉、塊、四、肢和內、脏就在自己眼前，但明顯有什麼地方不對。

無面者們吃著人。

大半被吃掉，只剩下很難被稱作是人的殘骸，這些肉、塊很難說是幾個人，可是在阿尼艾斯前方的草原上、被雜草覆蓋的地方遍布著屍、體說不清是一百還是兩百人。

在阿尼艾斯眼角的餘光裡馬車停了下來。

恐怕是伯納士也發現了氣氛的不對，從御馬台上跳了下來沿著道路走來，在馬車上的艾蓮娜他們發現了伯納士下了馬車後也從馬車上下來看向草原。

「阿拉，我覺得他們已經全滅了。」菲戈看了看後誇張的做著張著手。

因為雜草很高的原因在稍遠些的地方很難看清，一望無際的達拉休騎士團騎士的屍、體填滿了平原，這個數量恐怕超過了一千。

「但這到底發生了什麼?」

伯納士的話像是在自言自語一樣，就連曾經是飽經戰火的騎士的伯納士對這-情況也無法理解。

如果是和魔物作戰導致騎士團毀滅的話就不是什麼不能理解的事，而是可以預想的，因為和魔物戰鬥的話什麼事情都可能發生，如果是那樣的話就是嚴重的事態，但絕不會像這樣受到驚嚇。

但是他們的死因明顯不是和魔物戰鬥的不同，造成他們死亡的是刀劍和箭矢造成的傷口。

「自相殘殺……嗎?」

對菲利克斯的話伯納士和艾蓮娜都無言以對。

就和菲利克斯說的一樣，從這個場面看來只能是自相殘殺，想要推斷出其他結論的話證據又不足。

雖然有……但很難想像在內陸的道路上還有山賊，更何況是山賊毀滅了超過一千人的騎士團這樣的事，說出來只會被當做無稽之談。而且沒有不存在的山賊襲擊騎士團的理由。

也有從騎土在騎士團內部發生內亂的可能性，但即便如此也不可能發生這種把騎士團全滅的事情。

「艾蓮娜，有沒有能做到這種事的魔物?」

如果是思考剩餘的選項的話，可能有能做到這一地步的詛咒的上級危險種，海里曼羅斯這樣的上級危險種也不是沒可能出現。

面對伯納士的提問，艾蓮娜把那還沒退燒發熱因而紅潤二冒汗的臉轉過去搖了搖頭。

五人中對上位危險種認識最深的艾蓮娜可以確定不不存在這種魔物，即使有也絕對是稀有種，這樣下去事態無疑會朝著更嚴重的方向發展。

如果這種情況是魔物造成的，那麼今後遇上的話勝算無疑會很低。

上級危險種所攜帶的詛咒可以說是初見殺，什麼也不知道的就去挑戰的話只能說是愚蠢。

在災難初期，協會還不存在的時候，許多騎士無法戰勝上級危險種的很大原因就是情報的絕對不足。

從這裡可以看出在這種情況下還征服了無數上級危險種的宣托騎士團的成員都是怎麼樣不合理的存在。( 愛爾柏塔:確實，當初連阿尼艾斯都沒資格進去，不排除當時實力不夠，當然，那個騎士團不招收無名之輩，傭兵這種人也是不會招的。伯納士貌似也沒進去...只是在中央外圍作戰，沒記錯的話。)

「回營地吧，這樣就算走下去也得不到多少情報。」

先一步向內陸出發的達拉休騎士團大體已經覆滅了，即使前面還有倖存者的營地，但為了不知道存不存在的生還者去冒生命危險並不值得，何況還有不知底細的魔物，與之相比還是把這一情報傳遞回去才是上策。

「阿尼艾斯說的不錯，這裡的屍體也會聚集起大量魔物，這已經不是我們能應對的嚴重事態了。」

艾蓮娜對阿尼艾斯的話表示贊同。突然瑞達發出警報的嘶鳴。

對馬的嘶鳴做出反應的艾蓮娜他們看向道路的前方，從煙塵中發現了一個人的身影。

從情況來看可以看得出是一個騎馬的身影。

「和艾蓮娜在一起旅行還真是不會無趣呢。」

菲利克斯饒有興致的盯著那個身影，自顧自的嘟囔著。
