在羅薩莉亞帝國和瓦倫加爾特聯邦陸地的東面，作為東部航路上商船的停靠中繼點的港口城市托魯森只停靠著數艘商船，那些是大商會的商人在進行離開托魯森航行的準備。


自達拉休騎士團宣布放棄托魯森後第二天，大部分都商人都選擇去聖·羅勒那避難，現在留在托魯森的只有些小商人。


托魯森的街道上的商鋪都掛上了臨時休業的牌子，不過托魯森並不是依靠貿易的港口城市，而是靠讓商船停泊來收取商會的捐贈金或合作金作為主要的收入來源。值得諷刺的是，在商人大量出逃的現在，因為情況緊急而提供了大量金額的原因並造成多少損失，沒有因此造成經濟崩潰，所以在街道上看發生大面積的混亂。


一男一女送別著出港的一艘中型船，背後站著許多持劍的像是騎士的男人。

「多虧愛莎多諾大人的協助避難工作才能這麼快結束，對此深表謝意。」

這組男女中的中年男性是索拉庫地區的領主俄伯斯·溫斯頓，對著站在她身邊的已故好友的遺霜說著感慨的感謝之語。


俄伯斯與之說話的女人阿希爾·克魯伊夫在俄伯斯看來是一位美麗的女性，雖然已經有一個孩子了但那副美麗的姿容即使是說她只有二十歲出頭也沒人懷疑，雖然阿希爾一女人的身份暫時擔當克魯伊夫家的家長，但她的行為絲毫無損其名譽。


俄伯斯的話充滿真誠，毫無奉承之意。

現在留在托魯森的是由不足一百的托魯森警備隊和民眾中的志願者自發組織的自衛隊、達拉休騎土團駐守的一百騎兵和幾個傭兵與一些還未被封為騎士的貴族子弟。

警備隊沒有接受過和魔物戰鬥的訓練，因此在受到魔物威脅的現在只有後者能被當做戰力。


在城市防御力量最為脆弱的現在依然保持秩序沒有產生大的混亂的原因是因為阿希爾·克魯伊夫。

作為托魯森的英雄巴爾扎克·戴夫的妻子、騎士世家克魯伊夫家家主出來引導人們，即使失去了可以依靠的大樹也依舊如騎士一般支持著托魯森，特別是阿希爾對丈夫深深的愛意和強烈的使命感與堅強讓俄伯斯對其充滿敬意。



雖然情況危機，但對於短時間被沒有凝聚起貴族們的自己俄伯斯深感自己力量不足而痛心。

阿希爾看著俄伯斯慢慢搖了搖頭。

「克魯伊夫家作為驕傲的騎士世家，一直是侍奉溫斯頓家的守護之劍，因此引導治下的人們說應盡的責任與義務，亡夫是這樣說的。」

阿希爾的話讓俄伯斯不禁想起來已故的朋友。

想起那謙遜、毫不誇耀、一直對自己笑的身影，俄伯斯嘴角露出了微笑。

那傢伙確實是這樣呢。

在失去了最愛的丈夫和青梅竹馬的兩人間不需要過多的言語。


阿希爾看著乘坐著自己最心愛的女兒的前往聖·羅勒那的船直至它消失在視野裡。

將要繼承家門的貴族的嫡子在十二歲時前往萊斯沃斯的王立中央學院進行學習是義務，在寄宿制學習的四年裡，迎來成人之前的奧蘭多王國貴族會接受騎士教育。

雖然已經決定了要在今年滿十二歲後第二年入學，但鑑於托獸森的局勢還是把孩子委託給了萊斯沃斯的熟人。

如果是以前，亞莉一定會像其他孩子一樣撒著嬌不輕易接受父母的決定。


但在失去了父親、又與那位名為艾蓮娜，羅莎的少女相遇後亞莉的內心發生了改變。

不再像孩子那樣發脾氣，阿希爾看著每天不聲不響鍛鍊著的女兒的身影變得越來越可靠起來，但是或許是出於身為父母的自私，在孩子逐漸成長離開自己的雙手時感到些許寂寞。

「大部分居民都已經疏散了，之後就是我們的勝利了。」

俄伯斯拼命的向準備撤離的達拉休騎士團爭取了讓部分居民乘上他們返回聖·羅勒那的軍艦一同回去的權利，到時候那些居民在聖·羅勒那也能以避難人民的名義獲得生活的保障。


托魯森的現狀和幾年前南部的瓦倫加爾特聯邦的阿德拉托魯特類似，但和內陸七城同盟之一的被隔離的阿德拉托魯特不同，托魯森是海上的生命線，阿德拉托魯特被成千上萬的魔物圍攻而這裡只是受到了威脅。

如果沒有接受了俄伯斯委託出發、又帶領著達拉休騎士團一個中隊返回這裡的兩個傭兵，在達拉休騎士團離開的現在，這裡是不可能繼續存在下去的。

托魯森那和堅固相去甚遠的牆壁抵御數十只魔物都很困難，依靠沒有和魔物戰鬥的經驗的警備隊的話這兩天會發生什麼也不知道。

「協會有消息了?」

阿希爾的聲音帶著優慮。

「第一批人員應該能在黃昏前到達，但老實說並不看好……」

協會進行了緊急的僱傭兵招募，但據說聖·羅勒那和萊斯沃斯有著巨大的軍隊調動也要雇傭大量傭兵，俄伯斯接觸的拿出協會分布也很難說清楚現在的情況到底是怎麼樣的。

即使達拉休騎士團的東向也是傭兵帶來的消息，戰時消息變動極快，可自己卻只能入手落後的消息，這人俄伯斯緊咬住嘴唇，深感自己作為統治者的無能。

「俄伯斯大人已經竭力做的最好了，不需要責怪自己。」

阿希爾出於善意的擔心著他。。

「對他們來說，即使我們無法握住劍，也依舊有著自己應盡的責任和義務，我們也有著我們自己的戰鬥。」

眺望著船早已消失的地平線的阿希爾的瞳孔中浮現出一個傲然挺立的少女的身影，即使少女的身形、身體、年齡、性別都不同，阿希爾美麗的瞳孔中依舊把她和丈夫的身影重合在了一起。

---

屍橫遍野。

目光所及的倒著無數達拉休騎士的平原上站立著一個身影。

大樹有著一個眺望著平原的妖艷美人的身影，但是沒有人看到這不切實際的畫面，至少沒有活人看到。


在這樣絕世的美女面前右邊不會被俘獲身心向其自報姓名的男人存在嗎?有著美麗容額僅用一個眼神就能讓奪取男人心的她注視著平原。

「安因滋，現在讓我們開始宴會吧。」

艾莉絲·奧斯托莉亞，被歌頌為賢者的魔女伸出嬌小的雙手用手指在空中劃出複雜的圖案。

「我決不允許你們否定破壞那個孩子想要拯救的這個醜陋的世界，人的出生就是悲哀有罪的，我將代為審判。」

艾莉絲手中完成的圖案在虛空中綻放出明亮的光輝。

「安因滋，只有你的絕望才能填補我的內心，啊，艾蓮娜，我可愛的孩子，我的卡特琳娜!」

艾莉絲的囈語著。

在她目光流離蕩漾中，位於她視野前方騎士屍體中的漆黑之獸動了起來。


在艾莉絲的誘惑下魔物群朝著平原、森林和略高的山丘後的托魯森前進，魔物群跨越平原進入了森林。

艾莉絲出神的望著移動著的魔物。
