「以小隊為單位同統一行動，互相保持聯絡，不要放棄同伴。　」

男人的聲音在被渾身沾滿血液的鋼鐵鎧甲的魔物蹂躪的戰場上回響，拜倫.克里夫站在那怒吼著讓從騎士們從他指揮下從梅內亞平原撤退撤退。
有史以來最大的慘敗。。
梅內亞平原的戰鬥朝著一面倒的屠殺轉變。
已經掌握達拉休騎士團全部權利的梅萊克·桑達古伯爵本打斷朝著遙遠的邊境撤退但在主力部隊在梅內亞平原損失超過了六成後前線的從騎士團的騎士和殘兵混合朝著聖·羅勒那的直轄領地敗退。
作為騎士的尊嚴和秩序都已經失去，即使友軍手上倒地了也踩上去的悲哀行為讓人想起了驚慌失措的小鹿群，驚慌失措的騎士們聽不到拜倫的聲音。
「魔物還沒有追上來，保持秩序撤退!　」

已經是第幾次呼喊了？這種事情已經不記得了，拜倫依舊嘶啞著嗓子重複著呼喊。
只有一個……僅因為一個上級危險種就讓達拉休騎士團的數量優勢蕩然無存進而陷入崩潰。
包括拜倫指揮的部隊和十二家的家主指揮的十二個從騎士團在從梅內亞平原敗退時已經只剩下梅萊克伯爵指揮的三個從騎士團，七家貴族的家主已經戰死，兩位已經受到了瀕死的重傷脫離戰場。
拜倫指揮的從騎士團也損失了一半以上，雖然還勉強保持指揮但已經無法再整合局面。
不知道算幸運還是不幸，一萬的騎士團騎士屍體讓魔物沒有從梅內亞平原追擊出來。
魔物群的數量也減少了一半多，雖然魔物以暴食著名，但這裡已經有著太過充足了食物了。
所以滿足了它們食欲的勝利嗎？
絕對不能說出這種話……在本隊撤退的拜倫緊咬著嘴唇。。
雖然在當時中心部隊第一時間加入前鋒部隊戰場的話也無法挽回局勢，但應該能拯救更多的同伴。
本來是一同共事的戰場上的同伴。
保存中央部隊的兵力和國境線的駐留部隊匯合後再把托魯森的別動隊整合，那樣的話還有東山再起的機會，上面那些不懂戰爭的人是這樣想的。
會有幾個人能再鼓起勇氣再次回前線戰鬥呢？
上級危險種的存在和魔物的恐懼深深的籠罩在騎士身上，從拋棄本應是同伴的戰友可以看出他們的絕望，雖然對他們的絕望和恐懼感到失望但可以理解的拜倫憤怒的握著劍。
騎士不是棋盤上的棋子，讓他們抱著生命的危險去戰鬥是需要理由的。
這次戰鬥失去了太多了。
短時間內達拉休騎士團已經不可能再單獨討伐魔物了，在梅內亞平原失去了太多人才，未來必須擴張才行。
時而鼓勵時而痛罵著敗走的騎士們，拜倫和侍從一起離開了梅內亞平原。
拜倫絕不能死在這裡。
必須有人活著承擔這次戰鬥失敗的責任和背負被無能的名號，必須活著到聖·羅勒那……到基爾伯托公爵面前。
「還沒有結束……」

拜倫凝視著前方梅內亞平原上的黑色潮水、矢斷劍折的騎士屍體，對他們的道歉只有他自己知道，但是他慚愧的念頭和難以言表的內心感想在臉上浮現出來。
離開梅內亞平原十幾公里後先頭部隊成功和前來梅內亞平原的達拉休騎士團分隊匯合，雖然只有不足三千的人數，但這也是因為前往內陸的部隊已經覆滅再加上因為夜襲損失了四成的兵力的緣故。
「斥候發現了一個高貴的女性，據判斷可能是傳言中的賢者。」

奧賽羅斯看向這妖艷美人的目光與其說是敬意不如說是充滿慾望。
在營地帳篷群的中央、分隊的指揮官全員聚集於此，奧賽羅斯作為分隊中最高位的貴族端坐於上、騎士團的諸位雙手抱胸列坐兩旁。在末席可以看到瑪多克和拉扎爾……和作為拉扎爾從騎士的托拉斯。
「雖然相遇僅是偶然，但相見即是緣，我也很榮幸能幫得上大家都忙。」

妖艷的美人僅僅是站在那的身姿和令人迷醉的聲音就讓以奧賽羅斯為首的眾人忘卻呼吸。
賢者是在大陸上有高貴地位的魔法士，擁有龐大智慧的她給予諸侯和國王以指導，即使在四大國中也有著極大的影響力。
賢者艾莉絲·奧斯托莉亞，她那壓倒性的美貌和存在感讓在場的眾人直咽口水。
偶然……嗎？
會場中充滿著躁動的氣氛，對艾莉絲投去了懷疑的目光。
瑪多克騷弄著鼻子，對自己坐在末席不被奧賽羅斯和艾莉絲注意的死角感到慶幸。
在受邀到參加劍舞之宴後理應踏入歸途的她卻不合情理出現在這個戰場上，這樣神出鬼沒的魔法士的話如何能讓人相信？
大陸上的人大多都對魔法抱有偏見，即使瑪多克也有著那樣的心理。
擁有干涉並改變森羅萬象的異端之力……魔術。
自古以來使用這種力量的人的歷史就是被冠以異端之名迫害的歷史，但時至今日他們還存在著並有著一定地位的原因有兩個。
一個是魔法士所擁有的龐大知識。

從魔導船的建造開始他們以知識創造了無數的功績。歷史證明了大陸文明的提高和今天的繁榮的很重要一個原因就是他們這些魔法士。
而且現在各國聯合用以制訂魔物對策的協會上層議會中也有許多魔法士，他們在情報收集方面的能力哪怕是商人也無法媲美。
甚至可以說是莫大的助力。
另一個原因則是……他們的魔術能干預物理無法做到的事情。
現實中的魔法士和神話中相同，能夠讓天空降下雷電，用權杖引出地獄的業火，他們能在戰鬥裡給予人們安心感，所以歷史表明了他們沒有收到足以使其根絕的壓迫。
「現在，能驅逐魔物的魔術已經快要完成了。」

「不過，因為還處於實驗階段，生效的範圍和效果還不確定，所以這次的成功更多的是偶然因素。」

儘管十分懷疑艾莉絲的話但奧賽羅斯依然搖著頭竭力稱讚著她，雙眼被迷住無法離開艾莉絲。
就結果而言沒能再梅內亞平原完成夾擊，不過因為有上級危險種的存在，能避開這種毫無勝算的戰鬥也是一件幸事。
或者說這是艾莉絲使用的斥退魔物的魔術取得了非凡的戰果嗎？
奧賽羅斯思考著:達拉休騎士團雖然受到了極大的損失，但也已經完成了最基礎的清理道路魔物的任務，而且而且討伐了一個上級危險種的功績足以保全基爾貝特公爵的顏面，就這樣把結果報告上去讓王國來處理吧。
和與艾莉絲愉快交談的奧賽羅斯產生鮮明對比的是瑪多克額頭上漸漸冒出來冷汗。
斥退魔物的魔術……
確實如果完成了的話在今後成為人類和魔物的生存鬥爭中的重要武器，但能不能做到有目的的引導魔物去幹什麼呢？
如果是那樣的話，不僅魔物和人之間的關係會產生劇烈變化，國家和國家至今也會產生激烈的火花。
瑪多克懷疑奧賽羅斯可能會被眼前的利益衝昏頭腦。
擁有這力量的那個人怎麼想的呢？
瑪多克斜著目光，緊緊盯著艾莉絲。
在瑪多克看來艾莉絲·奧斯托莉亞這位魔法士所擁有的美貌是人一個人一生也難以見到二次的，但他知道一個足以和她媲美的人。
那個有著高貴信念纖塵不染的少女。
出現在瞳孔的是站立不安的有著崇高信念的美女……和眼前散發著傾國傾城、足以被稱為妖女的妖艷氣質的美人。
極端對立的兩人。
瑪多克眯著眼，決心去探聽艾莉絲的本意。
