在托魯森外壁，少女的黑髮被海港強烈的海風吹得大大的張起。
一望無盡的平原與無限延伸的街道映射在少女那美麗的黑瞳之中，仿彿是出自詩篇中的篇章一般，給人一種超脫了現實的美感。
‘吶，安因滋，要不要和我一起去旅行呀。’
少女—艾蓮娜從那晴朗的天空下聽見了亡故的友人的聲音。一閉上眼睛，曾經在羅薩莉亞帝國的帝都—毆魯薩留斯互相交談的友人——盟友艾尼爾·梅內魯的身姿便清晰的浮現在眼瞼下。

那纖細的身軀比起男性更給人女性的感覺，與夏侖和雷里歐類似的端正的儀容就，再加上那靜坐在椅子上從窗口眺望夜空的姿態，給人一種會被錯認為女性的中性的氛圍。
劍聖的後繼者，劍之子……作為羅薩莉亞帝國當代第一的騎士，劍的達人，乃至於“天劍”的譽名，艾尼爾·梅內魯被全國的人們謳歌讚頌著。然而和這些被傳頌的功勛與武勇相對，他本人卻完全與凶悍無緣，是一個穩重與優雅兼具的青年。
艾蓮娜現在那不依靠力量的劍術與體術也是以艾尼爾為範本，重現出那只憑速度與技術將對象兩斷的絕技位。當然，其中也有安因滋自己的經驗與技術的因素，但毋庸置疑的是，艾蓮娜第一次用這個身體揮舞雙劍時，艾蓮娜心中所描繪的理想的姿態正是艾尼爾。即使自己使出全力去挑戰也不一定能觸碰得到其身軀。過去乃至到現在唯一給艾蓮娜這種感覺的人物。這就是被稱為“天劍”的艾尼爾·梅內魯。
‘不要說蠢話，我等有著不得不引導的人民和必須得獻上劍的王存在著，還是說你想要拋棄這些責任從國家逃走嗎’
那是過去一本正經回答艾尼爾的自己的身姿。
“說成逃走未免也太……不，這個說法太不吉利了。再過四國同盟的遠征軍應該就會被組織起來，我們肯定也會為了討伐魔女而一起前往。如果能平安討伐成功的話，想必我們也會被讚頌為拯救了國家的英雄，有著這樣的功績的話就算想要一點假期也沒有關係吧。我是指這個意思。” （艾蓮娜：如果你當初沒立這個旗）
和他那輕快的語氣相對，從夜空轉過來筆直望向自己的艾尼爾的瞳孔中卻帶著真摯的光輝。
“而且對我來說，想要去引導別人完全是傲慢至極的想法吶。人類是可以靠著自己的腳獨自前進的，並沒有執政者們所認為的那麼愚蠢。更重要的是，只生活在別人的庇護之下，按照別人定下來的道路前進的人生未免太過醜惡了，又不是被人飼養的家畜。”
令人無法想像會是出自於騎士口中的話語。只有在不會在意的朋友面前，艾尼爾才會像這樣毒舌。這一點安因滋很早就明白了，所以也沒有要去勸諫他注意發言的意思，只是好像很困擾似的皺起了眉，向對方表現出遺憾的意思。
是的……對當時的自己來說要理解艾尼爾話語的真意還太過困難。艾尼爾恐怕是在祈願著吧，某一天人們能夠跨越國家的概念攜手一同前進的未來的可能性。
“視界太狹隘了吶，安因滋。試著想像一下吧，在這個大陸的外面，那無盡的外海對面，有誰能斷言說不會存在著我們無法想像的世界。 說不定就存在著呢？至今還沒有見識過的強者們活躍的新世界，至今還沒有發現過的悠久的大地。”
那是多麼令人心情澎湃的光景啊，你不這麼認為嗎？仿彿是在這樣訴說一般，艾尼爾就這樣微笑著筆直的注視著安因滋。
那是可能會存在也說不一定的未來的一個可能性。
外壁上吹過的海風勢頭變得更強，令艾蓮娜用右手壓住自己的長髮。
“和你一起尋找未知大陸的旅程說不定也不壞吶。” （微笑）
艾蓮娜輕輕的低語到，微微閉上的眼睛中看不到一絲的迷戀於哀愁。只有失去了至親的寂寞，無法消去的悲傷的顏色寄宿在其中。
如果艾尼爾還活著的話，看到現在的自己會怎麼想呢？（當然是百合啦【愛爾柏塔:喂，那是男的，醒醒】）
會笑出來嗎？還是說會驚訝得呆住呢？不過，恐怕會是兩者都有吧，艾蓮娜不禁苦笑起來。然後，恐怕會拍起自己的背，“那麼，現在就出發吧，艾蓮娜”，這樣對自己說道吧。
從艾蓮娜身後，設置在外壁的石階處響起走向這邊的腳步聲。在轉過身去的艾蓮娜面前出現的是阿尼艾斯的身影。
“艾蓮娜，差不多到定好的時間了”
回到托魯森的城鎮之後，在守護外壁的同時，她們還從領主羅伯斯哪裡接受了另一項依賴——對緊急編制的，僅由貴族子弟所構成的部隊的指導。雖說被留給了決定權，但艾蓮娜還是選擇了去照顧這些只會拖後腿的少年們。
對阿尼艾斯來說，她完全無法理解艾蓮娜為何要接受這種沒有任何益處的依賴，然而同時她也早已習慣了艾蓮娜的這種行動，所以並沒有想要對艾蓮娜決定唱反調的打算。只是以下位危險種做對手的話，就算包裹增加再多，和艾蓮娜一起的話應該也沒有什麼問題。
“現在就過去。”
簡短的回答了阿尼艾斯之後，艾蓮娜又一次朝草原遠望過去。
我（私）現在就在旅途中喲，艾尼爾。
比誰都要期望，卻已經再也無法實現。艾蓮娜對在諾特瓦爾逝去的摯友這麼說道。
偶然在命運的引導下，從那場戰鬥中倖存下來的自己現在，不是為了國家，也不是為了任何人，僅僅是為了自己的信念而揮舞這自己的雙劍。
“你肯定很羨慕吧，很不甘心吧，那就在那個地方見證著就好，只屬於我的旅程，只是為了我自己的鬥爭。”
果斷的，艾蓮娜轉過身朝阿尼艾斯的位置走過去，（くるり，這個擬聲詞不知道怎麼翻譯比較好）在她臉上已經絲毫也看不到剛才那悲傷的神色。
瞬間，突然變強的狂風就好像要推艾蓮娜一般壓在她小小的背上。那是宛如人類的手一般，連溫度似乎都能感受到的觸感，令艾蓮娜的嘴角不禁舒緩開來。
