　「快走！不要回頭快跑！！！」

前方的庫洛魯聲嘶力竭的帶有哭泣的聲音傳到了萊奧尼祿的耳邊。

這裡是從未來過的地方，萊奧尼祿兩側是高高隆起的峭壁，因此被限制了逃生的方式，所以不存在什麼選擇。不論前路如何都只能向前。

萊奧尼祿緊緊握著莉莉安娜的右手因為恐懼顫抖著，布滿冷汗的右手連對方手的柔軟也感覺不到。

　「不要……不要……不要……不要！」

在拉著手的萊奧尼祿和莉莉安娜後方，是因為恐懼表情扭曲、甚至沒有時間抹去眼淚鼻涕且口齒不清的米蓋爾。
沙沙……沙沙沙……
像虫子爬過的聲音，不止一只，那是數不清的虫子經過的聲音，但是不僅別人沒有回頭，在最前方的萊奧尼祿也沒有回頭，因為現在他們沒有時間這麼做。
萊奧尼祿他們後面，有無數的漆黑物體在靠近他們。
無數的無面者在前進，雙腿靈巧的在懸崖上爬行，讓這條山路看起來像是一條流動的河流。
萊奧尼祿他們的後方已經變成了一片黑色的浪潮。
萊奧尼祿他們不斷的逃跑，和不斷迫近的死亡做著對抗。
我們犯了一個錯誤。但是，現在的萊奧尼祿沒有時間去思考這些了。


夕陽西下，但離它徹底離開還有一些時間，餘暉好像戀戀不捨於世一般，把點點紅暈斜照在兩個少年的臉上。
萊奧尼祿和米蓋爾站在面對著道路的三層高的協會分會的小巷的石台上。
萊奧尼祿認真的盯著協會支部三層的玻璃窗，米蓋爾則警戒著周圍。
作為避難通道被建造的這個小巷被周圍的民居所遮掩，也不和大街相聯通，所以只要不迷路的話是不會有人來這裡的。
像萊奧尼祿和米蓋爾這樣深入小巷的行為明顯會被懷疑是有特定目的的，但是即使是巡視街道的警備隊發現了他們也絕對不會對他們投以懷疑的目光並進行盤查的。
這可以說是貴族子女的優勢吧。

　「把事情交給莉莉安娜和庫洛魯，真的沒問題嗎？」

米蓋爾的聲音透露著不安的感覺，但與其說是他在問一旁的萊奧尼祿更不如說是在自言自語。

　「沒問題的，已經確定了支部長不在了，裡面的職員也讓馬可和羅茲搞定了，只是短時間的話，一定沒問題的。」

萊奧尼祿像是想要讓米蓋爾放心似的說著，但是看不到他臉上的表情。
和米蓋爾一樣，萊奧尼祿也不同意庫洛魯的提案，但是當時沒有當場反對的話，現在想什麼都沒有用了。
今天在支部工作結束時，提前知道支部長下午不在，立刻明白了今天下午是最好的時機了。
如果失去了今天這個機會的話嗎，以後就沒有再進入支部的借口了。但即使如此，萊奧尼祿還是覺得潛入支部長的房間去尋找證據實在是太魯莽了。
支部只剩下幾個員工，除非支部長還在自己的房間裡，否則在這麼大的建築裡還能發現莉莉安娜他們的可能性很低。
更何況還有同隊的馬可和羅茲支援他們，想盡辦法的拖延員工，所以他們進入支部長的房間應該不難才對。
但是，即使真的進去了又能怎麼樣呢？即使裡面真的有庫洛魯和莉莉安娜認為的陰謀，難道會以書面報告的形式留在那裡嗎？
聽說魔法士是使用契約的……但即使是真的以書面形式保留在裡面，外行人也沒那麼容易在短時間內就找到吧？
而且無論成敗，萊奧尼祿也認為無法消除他們入侵過的痕跡。
遲早會出問題的。
這是萊奧尼祿的真實想法。
雖然事情應該不會演變成危險的局面，但是有證據出現的可能性很低，反而事發後受到協會的抗議，他們免不了會被斥責。

很難相信這麼聰明的兩個人會想不到這麼簡單的事情，就好像他們不在意結果只是在享受過程一樣。
想到這，萊奧尼祿搖了搖頭。

莉莉安娜和庫洛魯與自己不同，很難想像他們會這樣急功近利，不，仔細想想……

　「首先，他們好像――――」

瞬間，響起的不合時宜的聲音讓他忘記了說話。
在抬起頭的萊奧尼祿的眼中，散射著夕陽的玻璃像是星屑一般落下。
窗戶破裂的原因就是這個在地面上碎裂成木片的椅子，在這一瞬間，萊奧尼祿立刻奔跑而出。

　「米蓋爾！！！」

聽到萊奧尼祿的話後米蓋爾也跟了上去。
但是米蓋爾依舊難以置信的回頭看向位於三樓窗戶碎裂的那個房間，但事實不會因此而改變。
那絕對是莉莉安娜和庫洛魯前往的支部長房間的窗戶。

米蓋爾和萊奧尼祿穿過小巷來到了建築正面。
從街上跑進一樓大廳的兩人看到的是正和員工們站著說話的馬可和羅茲。
從時不時露出笑容的員工和兩人的身上看不到一絲緊張的感覺，恐怕是他們還沒注意到那個聲音吧？

　「馬可！！羅茲！！去領主官邸！！！」

人們對急忙衝進來的萊奧尼祿他們投以驚訝的視線，對此，萊奧尼祿簡短但清楚的大喊著。
這是宣告緊急事態發生的信號。
注意到了的馬可和羅茲的臉色變的鐵青。
萊奧尼祿和米蓋爾穿過這樣的兩人身邊，朝著二層樓梯跑去。

剛才還在談笑風生（NAVER！）的員工面對從門口衝上樓梯的兩個少年，沒有反應過來的楞在原地，目送著對方的背影離開。


　「不需要鑰匙。」

在沒有收到房間主人允許就入侵進來的庫洛魯的聲音聽不到一絲一毫的緊張感。

　「我們不能呆太久，快點做吧。」

一起進入房間的莉莉安娜來不及抒發感想就看到庫洛魯打開了幾個抽屜。
莉莉安娜也產生了和庫洛魯一樣的感覺。不過說實話，自己的房間除了房門外居然都沒有上鎖，實在是感覺有些問題。
自己的房間和辦公用的房間可不能混為一談，沒有對此產生疑惑可能是莉莉安娜和庫洛魯的社會經驗還不足的原因，但也有可能是意識到了但沒有認識到事態的嚴重性。
可能是認為即使事態惡化也可以逃走吧。
如果說搞錯了房間的借口不行的話，也可以用譬如對禁止進入的三樓房間很好奇，一時沒有控制住好奇心的理由，這對還是少年少女的他們來說不是一個不能理解的理由。





雖然不明白為什麼會這樣，但是如果進展順利的話，就可以不被注意到和不被對方責難。說實話，門沒有上鎖對於他們還是十分便利的。
這個也被當做接待室的房間比二樓任何一個房間都大，大概有兩個房間的大小，靠牆的地方有許多的帶書桌的書架。
庫洛魯和莉莉安娜分別檢查桌子的抽屜和書架，但是這些大多是魔法方面的書，包裹著皮革的厚厚的書籍排成一排，即使打開來看看裡面寫了什麼也沒發解讀其中的內容。
但即使莉莉安娜翻遍了書架和抽屜也找不到任何和報告書有關的文件，庫洛魯也一樣找不到任何和那個魔法士有關的東西。

　「你有找到了什麼嗎？」

一個男人的聲音突然在兩個專心尋找證據的人身後想起，兩人打了幾個冷顫後向後看去。
兩人回頭時看到了靠在門上的支部長。

　「那個……我們走錯房間了……」（愛爾柏塔：naver！這樣可不能蒙混過關。）

支部長的出現出乎了他們的意料，一時間腦子還沒反應過來，莉莉安娜有些害怕的想要開口，但是被庫洛魯伸出右手制止了。
沒有開門的聲音，如果是想要制止他們的而進來房間的話完全沒必要這麼做，畢竟這裡可是他的房間。
如果是從門口進來的話，馬可和羅茲應該不會注意不到，如果是後面進來的話也會有米蓋爾他們進行通知，即使不大聲叫他們也會用小石子砸窗戶這樣的方法來提醒他們。
當然，一切不可能都按照計劃來，但是即使是沒有考慮到的情況裡，這個支部長出現的也著實有些奇怪。
因為支部長站在門口，所以庫洛魯他們不可避免的朝著窗戶退去。

　「你們在害怕什麼？我沒有生你們的氣，不過機會難得，坐下說吧。」

支部長張開雙手好似想讓對方放心一般的靠近警惕的兩人，但在看到他眼睛的一瞬間，一陣毛骨悚然的感覺讓他全身汗毛林立。

在庫洛魯明白這個感覺從何而來時，身體本能的恐懼搶先思考一步的行動了起來，庫洛魯立刻搬起身旁的椅子朝著窗戶扔去。

椅子砸破了玻璃後掉了下去。
玻璃碎裂的同時，一個沙耶獨特的聲音混合著雜音在房間裡響起，支部長也對庫洛魯的行為感到驚訝。
這不是一個沒辦法跳下去的高度，但是因為這樣亂來丟掉性命的話就糟了。

　「等等……等等，你們是不是誤會了什麼？」

對擺出勸告樣子的支部長，庫洛魯絲毫沒有**大意。

　「如果有什麼誤會的話我們回頭回來謝罪的，所以現在能讓我們過去嗎？」

但是支部長並沒有回答庫洛魯的問題，依舊靠著門不動。

時間在沉默中流動，一瞬間都好似永恆般悠久。
房間的一隅中出現了些許黑影。
那點黑影逐漸變成了人的形狀，看到了這一幕的莉莉安娜的口中忍不住漏出了一聲驚叫。

　「真實聰慧的羔羊啊」

那個黑影笑了。

　「這不是虛張聲勢，我們的伙伴已經去跑去領主府邸了，如果我們出了什麼事的話……」

看到漆黑中出現的身著漆黑長袍、身形怪異的魔法士時庫洛魯背上就滲出了冷汗，不過在魔法士用冰冷的眼神看向莉莉安娜時他依舊拔出了劍。

　「真是勇敢，讓我也稍微提起了些興趣。」

黑袍的魔法士、奧古斯都兩指在虛空中劃過刻畫著一道道軌跡。
就好像詩人在書寫詩歌一般流暢。
詠唱……魔法！！
即使是從未見過魔法的庫洛魯也能認出這是魔法士的一種使用魔法的方式，而且從奧古斯都那傳導出的魔力的波動讓他感到了極強的威壓。

在感覺到危險的同時人也行動了起來。
突然，兩個人影打破了房門衝進了房間。

　「萊奧！！」

在莉莉安娜驚喜的叫起來的同時，庫洛魯感受到了好似漂浮在空中一般的一樣的感覺，頓時感到天昏地暗。


茂盛的草木遮擋住了陽光的照射。
這裡是森林的深處。
看著眼前景象的支部長突然聽到了一陣呻吟聲。
雖然知道奧古斯都大會使用偉大的魔法，但是卻很難想像那種情景。
轉移魔法……協會內部的一部分高位魔法士都只能進行短距離移動的高位魔法，而奧古斯都所使用的則是更加高位的範圍轉移魔法。
即使不使用大規模的魔法陣輔助也能施展出這樣的高次元禁咒，奧古斯都所擁有的就是這樣強大的力量，這讓支部長逐漸把他當做了神來看待。

　「太美妙了，這難道就是神的領域嗎？奧古斯都大師……不，奧古斯都大人！」

面對支部長的讚美，奧古斯都卻沉默著。。
看到奧古斯都的樣子，支部長也開始環顧四周。

　「奧古斯都大人……那些少年在哪裡？」

但奧古斯都並沒有回答他。
奧古斯都從一開始就沒有聽到支部長的話。
轉移低點並不是自己預期的低點，這樣來說的話轉移魔法是施展失敗了，不，是有什麼人干涉了的魔法的關係。
能夠干涉自己魔法的只有一個人，想到這，奧古斯都腦海中浮現出了對方的聲音。（愛爾柏塔：不用想肯定是大閑者艾莉絲啦！）

那只母狐狸……
從奧古斯都身上逐漸出現了代表災禍的不詳氣息。
那股強大的威壓讓支部長忍不住後退了數步。
全部精力集中在奧古斯都身上的支部長沒有注意到身後的異變。
但對他來說或許算得上幸運的是，在那讓空氣轟鳴的聲音響起時，支部長……名為支部長的東西猛烈的撞到了數米外的大樹上。
樹幹被染成了鮮紅，還保留著些許原形姿態的肉塊掉到 了地上。
黑色大劍劍身上的支部長的鮮血逐漸消失，好像是劍在啜飲著鮮血一般，進食鮮血完畢後的黑騎士俯視著奧古斯都。
面對著黑暗騎士米哈伊爾·席羅思（上位危險種騎士殺手、無盡鋼鐵的統治者），奧古斯都身上的不詳氣息變得更加厚重。
開什麼玩笑。。
封印上位危險種的術式並不存在，但是……啊，太好了，激起了久違的創作熱情了，拯救艾蓮娜的步驟也準備完畢了，這可真是一個不錯的餘興節目。（愛爾柏塔：總感覺有些不對）

那個惡毒的女人……簡直是一個看穿一切的母狐狸，這是奧古斯都所不能容忍和承認的。
就像是……我**縱了一樣。
憎恨、憤怒的負面情緒不斷溢出，好似火焰一般的包裹著奧古斯都的身體。

　「這個玩具應該不會被玩壞吧。」

惡魔對惡魔。
在深邃的樹林中，出現了沒有人的對峙的這一詭異景象。
