萊奧尼祿的斬擊沒有斬斷無面者四條腿中的一條，劍身反而卡在了關節處。
以萊奧尼祿如今的技藝，即使是瞄準了對方較為脆弱的關節處也只能做到這個地步，但這樣也已經足夠了。

這裡四面環山，僅有的小路上也有著這座無面者屍體組成的小山，四肢很難在上面獲得足夠的支撐，再加上同類的屍體不時的抖動，稍微一點衝擊也能讓無面者身形不穩而掉下去。

咔嚓。在無面者腳步不穩側傾時，同樣站在屍山上的庫洛魯跳了起來，用他的長劍貫穿了無面者頭部像是面具的臉部。
頭部要害被貫穿的無面者連臨死前的悲鳴也沒有發出就痙攣著停止了呼吸。

如果正面作戰的話，以萊奧尼祿和庫洛魯與無面者之間實力的差距，很難做到這樣的一擊必殺，但是他們……不，是艾蓮娜靈活的利用了這裡的地形來彌補了這一缺陷。

用被自己屠殺的無面者的屍體作為阻擋進攻的屏障，就可以避免一次和大量敵人對戰，在短時間內只會進行2:1或是3:1的戰鬥，如此循環往復。

艾蓮娜一邊後退著一邊重複著這樣的行為。這不是誰都能使用的戰術，魔物的身體能力遠超人類，恐怕只有戰鬥能力凌駕於它們的艾蓮娜能進行這樣的戰術了。

雖然從殲滅速度不可避免的大幅下降了，但是在彼此戰力差距明顯的現在來說這已經算得上是奇跡的速度了。屍橫遍野，而在這魔物組成的屍山外，如果以旁觀者的視角來看的話，就能發現充斥山路的黑色魔物群的數量確實的減少了。

如果能一直這樣戰鬥一整天的話，恐怕就能做到史無前例的一人擊潰數以千計的魔物群了吧？但是既然是人就有著自己的極限，即使是艾蓮娜也不例外。

不會像不死者那樣不知疲倦。
差不多到極限了。

艾蓮娜流下的汗水甚至讓地免都變得濕潤起來。
由那雙手所使用的雙劍所演奏出的劍閃的冰冷旋律也停了下來。

以她用這具身體戰鬥超過兩年的經驗，艾蓮娜已經完全確定了自己的極限在哪。
即使用盡全力的再戰鬥幾分鐘也無法改變什麼，反而留有餘力的進行戰鬥還能讓戰鬥時間變得更長些。

艾蓮娜在戰鬥中比起進攻更注重防守，她的戰鬥風格是喜歡借用對手的力量，或者說很依賴於借取力量，因為她本身並不擅長。

本來安因茲·貝爾托那的劍技可以說是如同風暴一般，毫無保留的使用出一系列連綿不斷的狂暴戰記，如同風暴一般蹂躪對手。和現在使用雙劍的艾蓮娜在理念上完全不同。
但是再怎麼努力也沒辦法掌握以前的戰鬥方式了……雖然對這件事感到十分羞愧，但再怎麼感嘆也無法改變這個事實。

　「馬上撤退」

艾蓮娜頭也不回的大聲喊著。

在三人後方，連接到懸崖的那條路的終點有一個岔路連接的山道，放眼望去能看到其下的森林和一條長長的坡道。
把視線從魔物群那移開後艾蓮娜緊接著一個後跳，隨即轉身朝著兩人跑去。
魔物們立刻朝著艾蓮娜追去，但因為屍山的緣故速度不快。

　「艾蓮娜大人！！」

在奔跑著艾蓮娜的前面，萊奧尼祿伸出了自己的手。
雖然艾蓮娜想不到萊奧尼祿的意圖，但還是毫不猶豫的伸出手來抓住他的手――――艾蓮娜在一股強有力的力量的拉扯下懸浮在了空中。

　「――――什什麼！」

被萊奧尼祿抱起來的艾蓮娜發出了驚呼。

　「如果沒有艾蓮娜大人的力量的話我們就死定了，所以現在請稍微恢復些體力吧。」

萊奧尼祿的的雙手抱著艾蓮娜，但是他只是凝視著前方而沒有看艾蓮娜。
面對這樣的萊奧尼祿，艾蓮娜欲言又止。



雖然自己現在是女人，但還是感覺得到萊奧尼祿是個出色的男子漢，雖然只有微不足道的一點點，但是，確實感受得到那份意志。

艾蓮娜沉默著用雙手摟住了對方的腰。
這是艾蓮娜想要減輕萊奧尼祿負擔而做出的動作，但在她手環抱主對方的瞬間，萊奧尼祿的身體猛然一震，對此產生反應的艾蓮娜立刻朝著對方臉上看去。

抬起頭看到萊奧尼祿的臉上甚至是耳垂都變得通紅，甚至連抱著艾蓮娜的手也變得紅潤了起來。
因為被懷抱著而臉部緊貼著對方的胸口的艾蓮娜聽到了對方那如同敲響的大鐘那樣的心跳，艾蓮娜下意識的感到萊奧尼祿應該是十分疲憊了。

　「咱是不是太重了？余沒必要――――」
　「輕……很輕！！」

萊奧尼祿大聲的打斷了自己的話，對此，艾蓮娜只能苦笑著把自己的身體托付給對方了。
想起自己年輕的時候，打扮漂亮的女孩子是會讓年輕人牙癢癢啊。

為此即使是一些為難的事情也會去做的。
關於男孩子的想法阿尼艾斯應該會比我更了解些吧，艾蓮娜不太理解男孩子的想法。

但這份淡淡的傷感也只維持了一瞬間，馬上艾蓮娜就全神貫注的開始冷靜的計算和魔物的距離。

距離就是金錢……如果能這樣趕到森林的話。
很快太陽就要下山了，這可以說是一個好機會，在遮掩物眾多的森林裡的話，能避開魔物視線的可能性很高。
當然，到了森林裡也不代表沒有危險，但維持現狀的話就沒有生存的機會，所以這也是沒辦法的事。

　「體……體力還是多保存些比較好吧，萊奧，換我來了！！」

庫洛魯一邊跑一邊回頭確認和魔物群的距離時這樣說著，不過萊奧尼祿好像沒有聽到的樣子，沒有回應庫洛魯。

什麼換人啊？艾蓮娜對他們的話產生了一些疑惑，不過她也沒機會仔細思考這個問題。
因為他們還沒擺脫這個危險的局面。

---

落日已經到達了地平線。
一大半映照著晚霞的水面上反映出一艘帆船。
站在托魯森港口一艘船的甲板上的一個剛毅的男人眺望著夕陽下的城市。

　「團長，還來得及在太陽下山前趕到」

站在男人身邊的傭兵這樣說著，對此沃爾夫岡·伯納德咧嘴露出了笑容。

　「那個老爺子的工作短時間可做不完呢。」

在沃爾夫岡視線的前方，一個個強壯的男人正來回奔跑著為停靠做準備。

　「那個彪悍的女人，真是討厭啊，說是告別了結果跑到這種地方來了。」
　「但是能遇到艾蓮娜大人不是很好嗎？」

和驚訝的沃爾夫岡不同，沙塵之鷲工會的一個男人有著不一樣的想法，認真的和他唱反調。

對沙塵之鷲的男人們來說艾蓮娜·蘿莎是特別的存在，沃爾夫岡雖然語氣和往常一樣，但內心還是和在場的其他男人一樣，為艾蓮娜在這裡而感到喜悅。
甲板上的另一個人聽到了兩人的對話後露出了苦笑。

這個男人的名字是克魯斯·加利亞斯。
天壤之焰所屬，現王立階位第五。

雖然克魯斯在劍舞之宴上被艾蓮娜擊敗，但除了艾蓮娜和伯納士這樣位於最頂點的人以外，他就是最一流的。

有一百七十多個男人乘坐這艘船。
都是一眼就看得出很精悍的男人。
沙塵之鷲和天壤之焰的任務就是一起保護一個女孩的安全。

接受了雷利歐·加拉德委託的男人們來到了托魯森。

