歐羅巴納斯地區，交易都市沙利亞特。
預計人口有十幾萬，其中大多數都是商人和僱傭兵，加上來自本國和外國的來訪者的話預計超過二十萬人，甚至超過了萊斯沃斯，是聖·羅勒那地區最大的城市。

歐羅巴納斯地區的索拉所有一條連接外海的大河梅德·納西魯。
圍繞著河流修建的大規模工事和環繞著城市的支流，這兩層防御成為了抵抗魔物入侵的天然屏障。

大陸東海的航線經過此地，是北部地區的入口，同時作為東部和南部海域的中轉站，許多商船因為航線的關係停泊於此，同時也是各國來訪者的樂園……作為湖之都的它有著貿易和觀光兩個經濟基礎。。

大陸上的城市都受到魔物的威脅，而擁有三層城牆保護的沙利亞特以超過其他城市的安全性而自豪，而且沒有嚴苛的關稅，物價穩定且實惠，還有廣闊的森林和迷人的湖畔風景，因此大受中產階級的歡迎。

包含貿易和旅游這兩點的城市，這也是沙利亞特被國內外稱為【雙子星】的原因。
在沙利亞特的海灣處，在如同蛛網般密布的繁華街道裡，有一棟建築坐落其中。
有許多貨車停在裡面，工人們不停的把木材之類的貨物從裝卸平台搬運進屋子裡。

在這商業區的一角，在來來往往的人中，一個看起來像是商人的男子在建築前停下來，津津有味的打量著那個嶄新的招牌。
倒還說不上偵查敵情，只是出於來看看未來可能是商業對手的心情來看看罷了。

一個女人走在因為裝修而顯得嘈雜的二樓走廊上。
這個奔三的有著一頭披肩的亞麻色長髮的平靜的女人的名字是艾拉·霍登。
被任命管理奧蘭多王國的加拉特商會第三分會フィアル·羅斯的女人。

在走廊中間，站在門前的艾拉失禮的沒有打招呼就推門而入。
當艾拉踏入裝飾奢華的房間時，坐在主人位上的年輕人把目光轉向了她。

年輕人--雷利歐·加拉德微笑著示意她做到對面的位子上，艾拉微微行禮後坐了上去。
艾拉認為女性有最美的年紀，男性也有自己最好的時間。
在艾拉眼中，這個名為雷利歐·加拉德的年輕人的身影極富魅力、讓人心神向往。

雷利歐雖是商人但也像是貴族，那副讓人如沐春風的臉孔恐怕就是在富裕的環境下長大的好處吧？不過這樣也有朝著壞的方向的的可能性，但雷利歐看起來並沒有那樣，那副樣子再加上一些言辭就很容易獲得別人的信任，。

在奧蘭多王國有三間分會，然後在羅薩莉亞帝國和瓦倫加爾特聯邦都有分會的新銳的年輕大商人，最近這個商會有推出自己完全獨立的招牌的意向，恐怕不存在會覺得這樣充滿自信和才智的年輕人的女人。

據在トアル·羅斯和他工作過的人說店主以前也是有許多女性圍繞著的優秀的男性，但在トアル·羅斯和許多美女一起共事時，雷利歐也沒有傳出過什麼有關女性的流言。

　「有兩件事要報告，一是已經雇傭了專業的傭兵前往確保她的安全，但是還未確認對方是否還活著」

是嗎，雷利歐準確的理解了艾拉的報告，聲音平靜的回應著。

作為過渡到進入中央區域的布局，雷利歐參加了以奧蘭多王國名義在內陸徵召僱傭兵前往托魯森的遠征軍。
雖然看起來是捨近求遠，但想要進入中央區域必須要得到國家的支持，協助派出傭兵團這種事是最起碼的行為。
以協會為主的調查團會定期進行進入中央區域的活動，因此對傭兵團進入中央區域這樣的行為的約束就沒有那麼嚴格了。

但是雖然決定權是屬於奧蘭多王國的，但是在ラテーヌ地區駐紮的中央方面軍的總督府有自主裁量權，可能會不允許像這樣沒有什麼實績的傭兵團進入。
如果總督府不許可的話就沒辦法了，但考慮到以後的事，必須避免這種情況，所以雷利歐採取了這個選擇。

奧利維亞不在本國國土而是在王國的國土前往中央區域這一行為，很容易猜測到這不是帝國的意思，這樣的話更不能放棄傭兵團的形式，或者說這就是原則。
無論帝國或是奧利維亞在想什麼，加拉特商會都必須保持在不公開違反王國法律的範圍內進行援助，這也是雷利歐的自我保護措施。

但根本沒有想到過會發生這樣的事，甚至連預想都沒有想過。

預料之外的事態讓雷利歐產生了一種害死對方的內疚和自責感，但同時，如果說他沒有奧利維亞死在哪裡後就少了一個大麻煩的想法也是不可能的。
作為報酬的一部分，以奧利維亞作為中間人和幾個大商會的交易已經賺了不少錢，老實說，如果她就這樣死了的話契約就無法完成了，雖然能從這個麻煩的工作裡解放出來，但難免會留有遺憾。

而且事後處理這些事還要向貴族支付一筆連雷利歐也感到可惜的錢。
雷利歐・加拉德是一個優秀的青年，同時擁有商人嚴格和精與計算的思想，大部分人對他的評價都是冷酷和冷靜。

　「根據對內陸動態的持續觀察，我認為無法威脅到沙利亞特，但世事無常。」

　「我明白了。」

艾拉聽到雷利歐的話後低下了頭。

當然現在的加拉特商會能做的事不多，沙利亞特也做出了相應的對策，除此之外作為商人的雷利歐能做的也只是一部分經濟援助了。

　「另一件事是關於艾蓮娜的，似乎有一艘載著一批僱傭兵的船離開了聖·羅勒那。」

聽到艾蓮娜的名字後雷利歐的表情立刻變了。
表情變得嚴肅，不再游刃有餘，從雷利歐這和往常完全不同的表情，艾拉就能看得出這句話對他的影響有多大。

　「但是……真的確定嗎？那種來路不明的魔法士的話能夠信任嗎？」

這幅樣子不像是雷利歐大人，艾拉剛想這麼說，就在對方直直注視著她的雙眼中的氣勢下住嘴了。

信任……確實沒有可信度，但是以奧利維亞的協助者自稱的魔法士說的話是真的話就沒有時間去確認了。
如果是謊話的話自然最好，但如果艾蓮娜真的身處險境而自己沒有伸出援手的話，是絕對無法原諒這樣的自己的。考慮到這點，區區幾百枚金幣實在是便宜，哪怕是幾千金幣雷利歐也會毫不猶豫的付出。

大陸最大的商人這個夢想比不上和艾蓮娜在一起。
雷利歐對此深信不疑。
這就是雷利歐聽聞了艾蓮娜離開了萊斯沃斯後立刻追來的原因。

以前有一個叫夏侖的年輕人對他說，拿不起劍的人是不能和艾蓮娜·羅斯在一起的。。
確實自己現在不能陪伴在艾蓮娜身邊……艾蓮娜也絕對不希望這樣。

但是誰能說兩條道路以後不會重合，即使花上數十年時間也要讓自己的野望成真，然後讓艾蓮娜看著我……完成兩人曾經的約定。

雖然現在雷利歐能為艾蓮娜做的事很有限，但正是如此，只要有能盡力的時候就竭盡全力，只有這樣雷利歐才不會迷失自己。

　「事情是真是假很快就能知道，記得要密切保持和托魯森方面的就聯繫。」

雷利歐臉上不安的表情已經消失不見了。

之後是長時間的沉默，但是這樣反而把隱藏在雷利歐體內的熱情展現了出來，對此，艾拉默然的低下了頭。

這個名為雷利歐·加拉德的人對艾拉來說是一個可敬的雇主。

無關性別和年齡，只要有實力，連自己都被委任負責管理一個分會……雖然實力至上的理論在殘酷的競爭中早已形成，但在這個以家世和性別為重的封建社會效果並不明顯。

正因如此，才對把雇主迷住的名為艾蓮娜·羅斯的少女產生了興趣。
在托魯·羅斯那裡遇到過那個名為艾蓮娜的少女的人都對她的魅力贊嘆不已，但艾拉認為在菲兒·羅斯僅憑美貌可行不通。

艾拉對此露出期待的目光。
和艾蓮娜·羅斯相遇會成為自己進一步成長的契機嗎？。

艾拉心中想著，一定要見一次這個素味平生的少女。
