　ヒュン、と風を切り撓る小枝が水面を叩き上げると同時に舞い上げる水飛沫――――波紋を刻む水面から弾かれた様に小魚が小川の淵と落ち、背びれを激しく動かしながらその身をばたつかせている。

　森を流れる小川の川幅は広くは無く、水深も小川の中頃に立ち魚を取っているエレナの股下程度、小柄なエレナの身長を考えればそう深くはない。
　小川の水は清流と呼べる程澄んだものではなかったが、十分に目視で水中を泳ぐ小魚たちが確認できるくらいには、レオニールたちにして見ればその水を口にするのに余り抵抗がない程度の純度はある様に思えた。

　「器用というか……淒いな」

　細い木の枝一本で黙々と魚を釣り上げていくエレナの姿を目にし純粋に感心しているのか、クロイルには珍しく素直な呟きが漏れる。
　レオニールにしてもエレナの姿に抱く感想はそう変わらず、エレナを真似て何度も試しては見たが、木の枝で水面を叩いた時點で既に魚たちは逃げ出してしまい、後に殘った木の枝だけがただ空しく水中を掻くだけであった。
　レオニールやクロイルが何度試しても結果は慘憺たるもので、最初は向きになって水面を叩き続けていた二人であったが、やがてその行為自體がエレナの邪魔をしているだけである事に気づき、今は大人しくエレナが魚を釣る姿を川岸から眺めていたのだ。

　「このくらいでいいかな」

　レオニールたちの足下に既に六匹程の魚が飛び跳ねているのを確認したエレナは魚を取るのを止め、二人が待つ川岸へと歩みを進める。
　
　此方へと戻って來るエレナの姿……水深が淺くなりぎりぎりまでたくし上げられていた服の切れ間から覗くエレナの白磁の様な白い太股……穢れ無き乙女のそのあられもない姿を目にした瞬間、相性が悪いと互いに公言して憚らない少年たちは息のあった動きでくるり、とエレナから背を向ける。

　「エレナさん！！　川から上がる時は聲を掛けてって言ったじゃないですか！！」

　顔を真っ赤に染めたレオニールは天を仰ぎ叫ぶ。

　「ああ……そうだったね、済まない」

　二人の背中越しから聞こえて來るエレナの聲音からは、一応謝罪らしき言葉とは裏腹に二人が何をそんなに慌てているのかが分からない、と言う困惑に近い響きがありありと窺えた。
　男に対する警戒心など微塵も感じさせないそのエレナの態度にレオニールはごくり、と生唾を飲み込む。

　「振り向きますよ？　いいですか？　いいんですよね？」

　十分に時間を取った、とは言えない束の間の時……間髪入れず叫ぶレオニールに、普段であれば何かにつけて口を挾んで來るクロイルは……だが無言であった。

　「う――――」

　ん、と肯定の意思をエレナが示した剎那、素晴らしい反応速度を見せ二人の少年たちは身を翻す。

　不可抗力――――これは不可抗力。

　心の中で呪文を唱える様に繰りかえし呟くレオニールの目に――――屈み込みたくし上げていた服の裾を足下まで戻しているエレナの姿が映る。
　
　それはまさに神速。

　レオニールは信じられない、と言った驚愕の表情を一瞬浮かべるが、こほん、とわざとらしい咳払いを一つ付くと動揺を気づかれまいとするかの様にエレナから視線を逸らす。
　ば……馬鹿な……と同じく驚愕の聲が隣から聞こえた様な気がしたが敢えてレオニールは聞かなかった事にした。

　「二人共水筒に水を汲んでおく様にね」

　そんな二人の少年の姿にエレナは不思議そうに小首を傾げるが、直ぐに気を取り直した様に立ち上がると、川岸に上げた魚を手に取り皮袋に詰めていく。そのまま魚を入れては臭いが付き酷く生臭くなってはしまうが、非常時でもあるしこの際それくらいは仕方が無い。

　「エレナ、川の水を飲んでもいいのか？」

　クロイルは聞き間違えたのかと思いエレナに確認する。最初にこの小川に辿り著いた時、二人は真っ先に川の水を口にしようとしてエレナに止められていたからだ。

　「旅慣れない者がそのまま生水を飲むのは危険だからね、後で一度沸騰させて冷ましてからでないと飲んでは駄目だよ」

　エレナの答えにクロイルは漠然と恐らく海水をろ過するのと同じ様な原理なのだろうか、と考える。
　クロイルもそしてレオニールも、そうしなければならない、という事は知識として學んでいても何故そうしなければならないのか、という事にまでは思い至れない。
　これは二人が無知であると言うよりも大陸を渡り歩く傭兵とは違い、都市の防衛が主任務となる騎士は都市部近隣での戦闘が主であり、海上やこうした森林部における知識はどうしても後回しにされる傾向は否めない。
　また必要性を実感するような機會に恵まれる事が滅多に訪れない為に、必然的に実戦で経験することがほぼないであろうことも大きな理由として挙げられるかも知れない。

　二人はエレナに言われた通り水筒に、と言っても木の幹を削って作った簡素な木彫りの水筒に川の水を汲み上げる。
　
　
　魚を全て皮袋へと詰め終えたエレナは徐に空を見上げる。
　木々の隙間からは陽光が差し込み、日はまだ高い。

　周囲の気配を窺い、近くに魔物の気配がないのを確認したエレナはさて、どうしたものか、と考える。
　エレナが持っているこの地方の地図は災厄以前に作成されたもので精度自體も高くはない。その為地図には森という表記はあっても其処に流れているこうした小川などは記されてはいなかった。
　だからこそ意図して捜索していた訳ではなかったが、こうして森の中を流れる小川を発見できたことはまさに行幸といえたのだ。
　だからこそ慎重に判斷を下さなければならない。

　このまま上流を目指すか、それとも森を抜け街道に出るか、を。

　森を川沿いに橫斷すれば水源と食料を確保したまま、トルーセンへの距離を縮める事が出來る……だが引き換えに魔物の脅威は一層増すことになるだろう。
　中級位危険種が多く蠢く森の中に長く留まれば留まるほど生存確率は低下していくといってもいい……それに森に入った千にも及ぶノー・フェイスの群れの事もある。それら個體と何時遭遇してもおかしくはないのだ。

　森を抜け街道に出てしまえば見晴らしがよい平野部に出る。
　夜間以外に魔物の襲撃を警戒しなくても良い街道沿いならば少なくとも精神的な負擔は減らすことが出來る……何より救助を期待するならば街道に出なければ話にならない。だが街道を進めば間違いなく食料も水も盡きる事になるのもまた間違いない事実であったのだ。
　
　あくまでも自力での帰還を考えるなら森の中を、救助の可能性に賭けるのならば森を抜け街道に……正直どちらの選択が正しいかなどエレナにも分かる筈は無い。
　それは必ずしも悲観的な意味ではなく極端な事を言えばどちらを選んだとしても助かるかも知れないし、逆にどちらを選んでも助からない、という可能性もあるからだ。

　結局のところ、より可能性が高いと信じた方に賭けるしかないという事だ。

　「後は私と彼らの運次第……か」

　エレナは決意を固めた様に一瞬厳しい表情を浮かべるが、それは本當に瞬き程の間であり、レオニールもクロイルもそのエレナの変化に気づくことはなかった。

　「さて、と二人共折角だから水浴びでもしていこうか」

　えっ……と少年たちは俄かには信じがたいエレナの言葉に目を剝く。
　冗談なのだろう、と目を疑う二人の前でエレナは腰の雙剣や皮袋を外し地面に置くと徐に上著を脫ぎ始め――――顕わになる少女の地肌……腹部や胸の二つの膨らみが脫ぎ捨てられていく服の隙間から覗き……二人はまた同時にエレナに背を向ける。

　「羞恥心を捨てろとまでは言わないけれど、戦場で性別を気にしていては大きな足枷になるからね、今の內に慣れて置いて方がいい」

　流石のエレナもこの露骨な二人の反応を見ればこの少年たちが抱いている感情は察せられた。
　年頃の少年たちにして見れば自分を異性として意識するのは仕方が無い……これまでの二人の言動や行動を見れば同年代の異性であると思っている自分に対して二人が強い対抗心を抱いている事は分かっている。
　であれば戀愛感情がある男女間の関係ではあるまいし、街中でならいざ知らずこうした緊急時において単純な羞恥心で時間を浪費するのは時間の無駄でしかない。

　最もエレナにして見ればこの森に入ってから二日が過ぎ、二人の緊張や疲労を水浴びを通して少しでも緩和させて上げたいという思いからの行為であるのと同時に、正直汗まみれの自分の身體が気持ち悪い、という酷く単純な理由が無かったかと言えば噓になる。

　「そ……そういうことなら……」

　「そうだな……これは鍛錬の一環、鍛錬の一環なんだ……」

　邪な気持ちなど――――ない、と淒まじい勢いで振り返る二人の前にエレナの美しい裸體が目に――――映らない。
　服を脫ぎ捨てたエレナは既に水深の最も深い小川の中頃まで移動を済ませ、腰を下ろして長い黒髪を水面につけて掬う様に洗い流していた。

　ば……馬鹿な！！

　今度は二人同時に驚愕の聲を上げる。

　聲を掛けられてからさして間を空ける事無く振り返ったというのに、瞬時にあそこまで移動したというのか……なんという速度だ、とその信じられぬ光景に二人の額から汗が滲む。
　
　だがまだだ……まだ終わってはいない。

　二人は顔を見合わせ……無言で自らの服を脫ぎだす。

　やがて衣服を脫ぎ捨てた二人は腰布だけをつけ川の中へとおずおずと入っていく。この間、二人の間に會話の様なものは一切ない。
　
　その身に何一つ纏っていないであろう、エレナは小柄な為、首まで水面につけてその髪や身體を洗っている……水面に反射する陽光の角度のせいだろうか、二人の今の位置からではエレナの身體は逆光となり見ることは出來ない。
　エレナと微妙に距離を取りながら水の中を歩く二人は足下に目を向けると……水の透明度は高く水面を通して自らの足元が視界に映る……つまりそういう事だ。

　事前に申し合わせた訳ではないというのに、二人はエレナの正面へと向かい合うように歩みを進め、腰を下ろすが……だが二人共依然として足下を見つめたまま顔を上げる事が出來ない。

　これは鍛錬、これは鍛錬、これは鍛錬、これは鍛錬……。

　「どうしたんだ二人共？」

　二人の口から漏れる呪文の様な呟きに、水の中へと腰を下ろし俯いたまま固まった様に微動だにしない二人の様子に気づいたエレナの聲が響き――――それが合図であった様に二人は顔を上げた。

　逆光に目を細める二人の前に浮かぶエレナの姿にレオニールとクロイルは呆けた様にその表情が固まる。

　エレナの濡れた長い黒髪は陽光を反射し輝き、前髪から覗く澄んだ夜空の様な神秘的な黒い瞳がレオニールたちを見つめていた。
　二人の少年たちにとってその可憐な少女の姿は冒し難い神秘性と処女性を持つ神話の女神の姿を思わせ、知らず視線を落とす二人の視界にエレナの細く白い首筋と胸元が映り込み……もう何度目であろうか、二人は慌てて背を向ける。

　お湯に浸かっている訳ではないというのに身體中を真っ赤に染め上げて、まるでのぼせているかの様な二人の背中を見つめるエレナは苦笑を浮かべたまま、だがそれ以上聲を掛けることはしなかった。

　「長居はできないのだから早く身體を洗った方がいいよ」

　やがてエレナはぽつり、と呟くと立ち上がる。
　
　エレナが立ち上がり川を出て行く気配を感じながらも二人は振り返る事が出來ない。
　遠ざかっていくエレナの気配……二人は同時に大きな溜息を吐く。

　「このへたれ」

　「それはお互い様じゃないか」

　二人は顔を見合わせ口論を始めそうになるが、その不毛さに気づきやがて黙々と身體を洗い出す。

　一頻り身體の汚れを落とした二人が意を決して川岸を見るが、當然の如く其処には服を身に著け長い黒髪を梳かしているエレナの姿があった。

　千載一遇の好機を自らの手で逃した少年たちは嘆く様に我知らず天を仰ぐのであった。
