　——最怕空氣突然安靜。
　以少女和魔法士為中心的空氣變得刺痛起來，那股刺骨寒意簡直要殺死人。
　寂靜到好像出現耳鳴一般，少年們只能在一旁看到嘴角露出冷笑、眼中毫無感情的魔法士和少女的側臉。

　少女身前的魔法士那副邪惡的異樣姿態明擺著就是幕後元凶，不過在他出現後少女也沒有讓他們警戒，所以兩人只好待在原地不動，而且從背對自己的少女所散發出的那股深遠深邃又冰寒刺骨的殺意，喚醒了他們內心中本能的恐懼。
　他們絕對不想承認的就是，喚醒他們沉睡的恐怖、讓本能敲醒警鐘的根源，不是把他們卷入這種事態的魔法士，而是引導並守護拯救他們的少女。
　兩人眼中的少女艾蓮娜一直是美麗的形象。
但……現在少女讓人想起了無情的冥府女王夏烏拉……她依舊有著無可爭議的魅力，但是，卻令人因恐懼而發抖。

　「好久不見了，魔法士，但是，下次見到你的話，一定會殺了你，不要忘了我的話。」

　「啊哈哈……應該會忘記的……我的盟友喲。」

　奧古斯都諷刺似的說著，但是艾蓮娜的眼神古井無波。
　因果糾纏的兩人在密林中的相遇並沒有出現感人的再會這樣的場景。。
　「在那次遭遇後我一直在關注著你，你這種充滿矛盾、瘋狂的生活方式，難怪那個惡毒的女人會如此痴迷於你，你就好像是在模擬著她一般，讓那個女人感覺和她在一起生活著……充滿慈悲、同情卻又奪走了數百萬貝爾薩莉亞人民的虐殺女王……災厄的魔女卡特琳娜。」

　他突然說出的話讓人措手不及，因為他們之間並沒有什麼交集。

　奧古斯都緩緩地——向他們講述那前所未有的災難背後的真相。
　面對他莫名其妙說出的令人驚訝的話，艾蓮娜依舊用著刀身對著他一動不動，從紋絲未動的阿魯•卡拉米斯中奧古斯都可以看出他的話對艾蓮娜沒有絲毫動搖。
　「你難道沒有過懷疑嗎？卡特琳娜用三天毀滅了羅薩莉亞帝國，但是毀滅世界的魔女並沒有立即入侵四大國，而是給出了組成遠征軍的緩衝期。」

　奧古斯都所說的是率領一體就可毀滅大陸的特級危險種、數萬計的上級危險種以及無數的中下級危險種組成的數以千萬的魔物軍團的魔女卡特琳娜。
　於在災難之初對魔物這種未知生物的知識稀薄不同，現在人類已經逐漸了解魔物了。當初人類面對和魔物懸殊的戰力差距想必是相當絕望的。
　數日就摧毀了大國羅薩莉亞的魔物，在之後卻沒有什麼大動作，直至現在大多數魔物也沒有離開中央區域，卡特琳娜這不明的舉動至今也沒有被理解，在之後被諸多智士多方猜測，成為大災難後最大的魔團之一。
　但是有一個觀點是所有人一致認同的。
　出現在中央區域的魔物使大陸總人口減半，各國也遭受了毀滅性的打擊，卡特琳娜的力量甚至超過大陸四國軍事力量最鼎盛的時期，只要她有意，各國根本沒機會組成遠征軍，很容易就能把人類滅亡，雖然沒有事實來證明這些學者的猜測。
　「為什麼會有魔物這樣的生物誕生？總不可能是自然產生的吧？那種扭曲的身體中能窺見部分人類的特徵，你應該還記得，災難發生前，大陸全境有許多魔法士在暗中活動，但是你卻不知道，這是以羅薩莉亞帝國為中心進行的事，我們魔法士和羅薩莉亞帝國共同……」

　——那時，劃過的銀色閃光打斷了奧古斯都的話。
　失去限制的阿魯•卡拉米斯把奧古斯都的手從手肘斬斷，飛起的奧古斯都的右手掉落在了地上。
　「閉嘴，卑賤之人。」

　在奧古斯都說著令人震驚的話時，艾蓮娜漆黑的眼眸深處流露出深深的痛苦。
　艾蓮娜的臉如同面具一般面無表情，無法想像艾蓮娜·羅斯會做出斬斷無力反抗之人的右手這樣的舉動，但奧古斯都卻在強烈痛楚襲來時露出了扭曲的笑容。
　「住口不想聽，他對我來說……」

　在那時艾蓮娜腦海中浮現出了一個紅髮的青年……一個為妹妹而活然後死去的朋友的身影。
　毫不猶豫的、艾蓮娜左手動了起來，艾露瑪露托無情的斬向了奧古斯都的頭，帶著扭曲微笑的奧古斯都的頭在空中劃出一個拋物線，隨後落在地上滾動了幾下，破損的上半身也失去了力量倒了下去。
　――――當你的心染上絕望，瘋狂的想毀滅世界時，記住我的忠告，不要忘記你的夢想――――。

　同時，艾蓮娜耳邊響起了奧古斯都的聲音。

　那句話短促到讓人以為只是幻聽——艾蓮娜眼前的奧古斯都的頭沒有一絲改變，依舊還是那副扭曲的笑容。
　「事情的真相對我來說依舊沒有意義，對我來說更重要的是把你這樣的存在抹削於世，讓你沉默的進入煉獄，在那會找到適合你的位置。」

　是啊……救世的騎士安因茲·貝爾托那已經不在了，我和同伴們的流傳的故事已經終結，從舞台上落幕的自己，對災難的真相已經沒有興趣了。
　我知道大陸上還有許多致力於大陸未來的年輕人，他們的話，一定能做到自己沒有做到的事。
　所以在剩下的時間裡，我想用自己的劍和力量，如果能夠被允許的話，我希望以自己的意志任性的活下去。
　輕輕的吐了下舌頭後艾蓮娜轉身面對被保護的少年們。
　然後發現了——在看著自己的少年眼中的、至今為止完全不同的色彩，那是恐懼和恐怖的顏色。
　在眨眼的一瞬間，艾蓮娜眼中露出一絲動搖，然後，就像什麼都沒發生一樣，露出令人安心的微笑看著少年們。
　那是和凜然盛開名為艾蓮娜·羅斯的薔薇花不同的，流露出空虛和寂寞的虛幻的悲傷的微笑。
