無人可擋的淒厲之風。

如同化作了利刃一般在草原上奔跑的艾蓮娜如同死亡的黑旋風一般——所經之處萬物不存，魔物甚至連臨死的咆哮都沒有發出，就那樣毫無預兆的死去了，漆黑的污穢之血浸染了大地，艾蓮娜手刃的無面者的屍骸填滿了草原。

一半沉入地平線的夕陽染紅了平原，和怪物灑落的漆黑的血液交相輝映，編織成的樣子簡直就像是名畫一般，絢爛美麗。

以艾蓮娜為中心，無數魔物的屍骸鋪滿大地，但對在戰鬥中心的萊奧尼祿和庫洛魯來說，艾蓮娜和魔物之間慘烈的戰鬥就如同幻影一般，最中心就像是台風眼一樣寧靜。
艾蓮娜以驚人的速度狩獵著從四面八方湧來的魔物，那已經超越了人類的範疇簡直就像是達到了神之領域一般……不，是已經進入了神之領域。

在草原上一望無際的漆黑魔物群的包圍下，在什麼時候被湮滅都毫不奇怪的狀況裡，兩人卻在蜂擁而來的魔物面前毫髮未傷。
奇跡一般的現實展現在年幼的兩個少年面前，這虛幻的夢，讓他們看到了對未來的希翼，艾蓮娜的話，如果是這個少女的話，難道不能把這不合理的世界中一切不合理的東西全都顛覆嗎？

少年們真誠的想著，卻不知道他們這因為年輕而產生的純粹卻又幼稚的想法，非神之人達到神域，對一個人的負擔有多么的大，這個願望對一個人來說實在太過沉重，沉重到充滿罪孽。

齒輪瘋狂的轉動著，鮮血染紅的黃昏中日暮之鐘響起。

---

魔物壓倒性的數量讓人產生了無限的錯覺。
何在狹窄的山路上不同，在廣袤的平原上無法使用魔物的屍體堆積產生牆壁，因此艾蓮娜用傑出的速度進行直線上的運動戰，圍著他們兩劃出一個圈，讓魔物永遠接觸不到他們的背後。

雖然平原很大但是魔物的數量也很多，這麼多魔物集中攻擊她的話，因為體積的原因無面者的機動性也會受到影響。

無面者擁有接觸的橫向移動和轉向能力，但和側面的敏捷相對的，直線並不快，無面者用做捕食手段的毒尾和肢體雖然有些威脅，但這和狩獵那些大多憑借本能的動物不同，它直線行動絕不會是艾蓮娜的對手。
誘導著魔物群維持集中狀態，大約會受到四只魔物從各個方向攻擊，但是在受到了【阿魯卡那·佩恩】的影響後身體能力極大提升的艾蓮娜依舊能輕易殲滅它們。

眼前無面者的肢體迫近。
肢體恐怖的攻擊劃過簡單的軌跡擊破了左邊艾露瑪露托的防守——這個攻擊是那麼的突然，毫無預兆。
全身就好像是背負著極重的東西一樣，艾蓮娜揮動著左手的艾露瑪露托，但是卻沒有反應。

艾蓮娜對自己身體突然的變化驚訝的睜大的眼睛，然後她試圖扭動身體躲開，但是她的身體慢的可怕，之前被稱為神速的艾蓮娜華麗的動作不復存在。
無面者的肢體直接命中了艾蓮娜的胸部，艾蓮娜的身體像被彈出去一樣飛落撞擊到地面上後又彈了起來，被這一場景衝擊到的兩個少年感到一陣茫然，臉上因恐懼露出了扭曲的表情，絲毫不明白為什麼會變成這樣。

在天際翱翔的鷹隼孤高的飛翔在無人可及的高空，但是它高貴的雙翼卻被抓住摔落到大地上。
必須馬上站起來，但是身體卻好像持反對意見一樣只有頭稍微抬起了一點，身體像是被鞭打過一樣疼痛，一瞬間，難以想像的大量鮮血從她小小的口中湧出染紅了地面。

非比尋常的出血量對艾蓮娜造成了巨大的損失，她立刻意識到剛才的攻擊恐怕已經把她的胸骨擊碎、內臟也損傷了大半了，襲來的劇痛讓她明白【阿魯卡那·佩恩】已經失效了，雖然避免了當場死亡，但是這毫無疑問是致命傷。

還不夠……我還能繼續戰鬥――――

倒下的艾蓮娜感受到身後兩個少年跑來的氣息，這就像一個契機一般，她也感受到了四周魔物瘋狂的氣息從身後傳來。
萊奧尼祿他們會被從後面接近的魔物殺死，艾蓮娜拼命的想站起來反抗這個現實——但在她動起來前剛才那個魔物已經近在眼前。

　キュルキュル……キュルキュル、倒立著的無面者的毒刺震動的聲音在艾蓮娜耳邊響起，接近的無面者的腳刺穿了艾蓮娜的左手。
自己左腕骨頭碎裂的聲音傳到了艾蓮娜的耳邊，她緊咬牙關忍耐著疼痛，但湧上來的鮮血差點堵塞了喉嚨，艾蓮娜一邊咳嗽著一邊吐血。

無面者抬起腳向著艾蓮娜的肩膀踩下，這時艾蓮娜的左手已經變得黝黑，手指腫脹、扭曲變形到看不出原先纖細美麗的樣子。
左手別說是握劍，就連動一下手指都十分艱難。

身軀變得殘破不堪，死亡近在眼前，如果是普通人的話這時候被嚇瘋也毫不奇怪吧，但艾蓮娜看著艾蓮娜的雙眼更加的熾烈，如同寄宿著凶猛的烈火一樣。

就好像是說她艾蓮娜·羅斯的戰鬥還沒結束一樣――――

艾蓮娜強大的內心就好像一塊無人可以擊破的鋼鐵 就像是風——無人可擋的颶風。

　『阿魯卡那·佩恩』如此寫道。

這毫無疑問是最糟糕的結果，破滅に至る呪いにも似た制約の重複。但艾蓮娜甚至連自己的靈魂也會當做賭注……燃燒一切，從不膽怯和反省。
無面者的毒刺射向肚子，同時艾蓮娜猛然起身，揮舞著右手的阿魯•卡拉米斯把毒針從中間切斷，隨後閃過的劍光把無面者一刀兩斷。
艾蓮娜忽略了分成兩半朝兩邊崩倒的無面者的身體，轉身看到萊奧尼祿和庫洛魯，剎那間，艾蓮娜動了。

庫洛魯背後的無面者揮舞著肢體。
朝無面者奔跑的艾蓮娜。

艾蓮娜一口氣貼近了和無面者之間的距離，撞飛了庫洛魯的同時阻止了無面者的爪子的攻擊軌跡，但阿魯•卡拉米斯的攻擊軌跡失誤了——阿魯•卡拉米斯斬斷了肢體，但余勢不減的爪狀間斷劃過了艾蓮娜的左臉，連帶著左眼一起割裂。

　「艾蓮娜啊啊啊啊--------！！」

耳邊傳來庫洛魯在遠處發出的驚叫，失去左眼、滿身瘡痍的艾蓮娜沒有回頭。
見證過許多、許許多多的、數不清的死亡。
但在此時，在這裡，即使我死了也要讓他們回去。

艾蓮娜一直也沒有放棄，但終究還是明白這只是自我欺騙。
把阿魯•卡拉米斯豎在眼前，用機能喪失的左手與其交叉組成劍人的正十字。
有著不屈不撓的高貴靈魂的艾蓮娜立於死地。

失去左半視線的艾蓮娜朝著無數迫近的無面者屠殺而去。
兩人對著艾蓮娜慘烈的身體發出悲痛的呼喊，聽到了的艾蓮娜繼續揮舞著劍，她能做的就是用這殘存的右手繼續揮舞著阿魯•卡拉米斯。

---

把迫近的魔物全部斬殺後和剩下的魔物間留出了一絲空間，然後艾蓮娜停下了腳步。

人死前會有走馬燈的記憶從腦海裏閃過，但這只是謠言。站立不穩的艾蓮娜感嘆著。
最初還有痛覺但現在已經沒有了，身體的一切感覺都消失了，甚至連手指也不能移動一分。
現如今的自己……對戰鬥沒有一絲後悔……賭上一切的戰鬥……只是還不夠……只是這樣……沒有更多複雜的……只有這麼多……

阿魯•卡拉米斯從右手脫落墜落大地。

搖晃的身體中殘存的意識明白了自己被萊奧尼祿從背後接住，必死的艾蓮娜右眼中映出呼喊著她名字的兩個少年。
如果說艾琳娜還有遺憾的話，就是沒有把他們平安送回去，艾蓮娜朝他們伸出手，嘴唇微動想對悲傷的兩人說些什麼。

---

抱著艾蓮娜身體的萊奧尼祿雙手被染成鮮紅，大量出血的身體讓萊奧尼祿甚至不知道傷口在哪。。
艾蓮娜被鮮血染紅的瞳孔失去焦點，萊奧尼祿注意到了艾蓮娜空洞的眼神和想要伸出的手。
艾蓮娜的樣子讓萊奧尼祿更加露出更悲苦的表情。
恐怕她本人沒有發現自己的右手從剛才起就沒有動。

艾蓮娜微動的嘴唇讓他們意識到她想要說什麼，兩人貼近耳朵，但從那嘴唇中沒有說出一個字，有的只是無需的呼吸和大量溢出的鮮血。
在少女即將消逝的生命前，萊奧尼祿對血污毫不厭惡，緊緊的抱著心愛的女孩的身體，緊緊的，絕不放手。

---

來吧，安因茲――――

跪坐在床上溫柔的抱著自己頭撫摸女性的樣子浮現在艾蓮娜的腦海中。
艾蓮娜明明是第一次看到這個場景，卻毫無阻礙的接受了。

沒有意識到自己女性的行為和思考方式都是對自己母親的模仿，女性的艾蓮娜·羅斯不停的追隨著目前的身影。
然後一個陌生的女性和他說話。

――――悲哀的安因茲……理解他人痛苦的溫柔的你，在這個世界一定很難生存吧……但是希望有一天你能發現……被你所拯救的靈魂……束縛你的東西絕不是詛咒……那是我的希望……我的祝福……我希望你比任何人都幸福……我永遠愛你――――

艾蓮娜·羅斯和安因茲·貝爾托那交談著，不，並不是，雖然有著一言美麗的黑色長髮和神秘的黑瞳，但那有著艾蓮娜·羅斯面容的女性顯得更成熟些。

艾蓮娜無法認清虛幻和現實的分界。
艾蓮娜沒有她的記憶……甚至不知道她的存在。
連名字都不記得的女性抱著以前的自己。
周莊夢蝶，蝶夢周莊。

很快，艾蓮娜的意識就像入睡般慢慢消失了。
