　東邊的天空中，夜已經拉開了帷幕，原本昏黃的天空漸漸的被侵蝕，太陽已經沉入了地平線，只留下一絲餘暉揮灑在草原上。這場景就好似是在預示著萊奧尼祿他們的命運一般，即將在不遠的將來迎來殘酷的命運。

　萊奧尼祿一邊抱著艾蓮娜一邊拿著劍。
　庫洛魯則像是要保護艾蓮娜一樣和魔物群對峙著。

　兩個人身上感受不到那種在山谷中剛遇上魔物時的不安和慌亂。

　拼上性命的去戰鬥、連靈魂也一併燃燒殆盡的艾蓮娜的身影和眼神深深的刻印在少年們的心中，現在為了完成和艾蓮娜·羅斯最初的約定，已經完全拋棄了對魔物和死亡的恐懼。

　面對著逼近的魔物兩人一步不退，充斥著絕不後退的強烈精神的眼睛訴說著戰鬥到底的決心。

　但是命運女神的心情是反覆無常的，不會因為私慾帶來絕望，人類只是被天真爛漫的女神玩弄得羔羊罷了。

　西方的天空中有許多鳥兒朝著森林飛來……不，不對，在夜晚不活躍的鳥兒不應該進行如此大數量的移動才對。

　一隻長得像鳥一樣有羽毛的魔物從天空墜落。

　呈拋物線落到草原上的火矢點燃了乾燥的雜草，被黑暗浸染的草原被覆蓋上火光，火矢雖然無法貫通無面者的硬化角質皮膚，但是醒目的火焰是魔物所畏懼的，利用這一特性，魔物們紛紛逃離人群朝著森林退去。

　面對這難以置信的場景，萊奧尼祿聽到了從遠處傳來的無數馬蹄聲，庫洛魯和萊奧尼祿立刻竭盡全力的大聲呼救。

　我們在這，我們還活著!

　艾蓮娜考慮到獲得救援的可能性，但最後還是決定依靠自己的力量來自救而不是把希望全部寄托給這些不確定的事，這並不是什麼錯誤的做法。
　但是只看結果的話，如果後半天潛伏在森林裡、甚至沒有遇到奧古斯都、沒有在黃昏時來路上的話，結果會截然不同，晚上艾蓮娜就不會選擇去戰鬥了。

　但是世界上沒有偶然這種事情，有的只是事物的必然。

　魔法士的鼻祖、被譽為大賢者的拉古納斯·馬克斯維爾留下了這句話這句話在萊奧尼祿的父親、庫洛魯的哥哥們、艾蓮娜身上體現了。

　人在為生存抗爭命運時，也讓人生閃耀著光輝。

　即使前方是無法回避的末路，命中注定會死在那，我也不後悔自己的選擇，因為我相信。
　每個人的心中都有著對神的信仰，正因為未來的不可預料才會有對未來的憧憬、充滿對未來的希望。
正因如此，兩人才呼喊著，即使看上去十分狼狽也沒關係……為了活下去、為了拯救教導他們戰鬥的少女、為了拯救心愛的人，兩人奮力和命運抗爭著。

　黑色的無面者的集群被撕裂，從中出現的騎兵出現在兩人眼前。

　一騎當先的是一匹黑色的巨馬。
　「瑞達！！」

　兩人看到了那匹馬的英姿後同時喊了出來。
　瑞達上坐著一個彪形大漢，他對著那些身材健壯的衝出魔物群的人下著指示。

　騎兵們以萊奧尼祿為中心控制著魔物群，瑞達在御主的驅使下來到艾蓮娜跟前，對艾蓮娜沒有反應感到奇怪的瑞達撒嬌似的輕輕的磨蹭著艾蓮娜。

　慢慢的，鮮血染紅了它的鼻子，瑞達傷心的大聲嘶鳴著，雙膝彎曲的匍匐在萊奧尼祿前，回過頭看著艾蓮娜，好像是叫她快點騎上來。
　「這匹馬只需要半天就能跑回去，快點吧。」

　肩上扛著大劍的人對兩人說著。
　一看就知道是傭兵，但是他們沒見過這個大漢，但即便是路過的傭兵團也好，有瑞達在證明他們去過托魯森了，對現在混亂的局面總有一些幫助。

　庫洛魯抓起瑞達的繮繩，萊奧尼祿抱著艾蓮娜上了馬後瑞達立刻起身跑了起來。
　瑞達連給萊奧尼祿後壯漢交談的時間也不給，立刻在魔物群裡穿行了起來，奔跑在夜幕的草原上。。
　「來得及救治就好了。」

　壯漢、沃爾夫岡看著消失在草原的瑞達吶吶自語著，只是沒人回應他。
　克魯斯注意到看到艾蓮娜殘破的樣子後沃爾夫岡和沙塵的大鷲傭兵團氣氛的變化，心中感到十分驚訝。

　萊斯沃斯名列前茅的工會沙塵的大鷲，這些驕傲的健男們驕傲而又從容，在來這的路上一直給人一種是來狩獵的輕鬆感。
　但現在的克魯夫明顯感受到了一股陰沉的感覺，毫無疑問是因為艾蓮娜這個少女，克魯夫很疑惑只有少女一個人怎麼影響到這一百人的。

　克魯夫和沃爾夫岡他們對艾蓮娜的認知差的太多，艾蓮娜對沙塵的大鷲意味著什麼是他所不明白的。
　「一隻不留。」

　沙塵的大鷲的傭兵們沒有回應沃爾夫岡的命令，只是默默的鼓起氣勢朝著魔物衝去。
　離開托魯森後因為各種原因現在沃爾夫岡他們全員只剩下一百二十五人，而魔物們雖然因為艾蓮娜的奮戰減少了許多，但數量依舊有他們的五倍。

　但這在他們看來只是一個人殺五只就好了……也就只是這樣的程度罷了。
　在萊斯沃斯沙塵的大鷲是和第一位工會天壤之焰齊名的戰鬥團體，其中不乏兩位數序列的人。
　無論再怎麼多也不過是無面者這一下位魔物組成的單一魔物群罷了，只是單一魔物的話這個數量並不是什麼大問題。

　本來是協會委託進行上位魔物狩獵的陣容、是協會最高戰力之一，現在因為一個商人的委託而行動，那個人還真是任性

呆板無聊的攻防後，在前往托魯森的這條路的後半段，上千的魔物群被盡數狩獵。

　魔物的威脅消失了，托魯森將被襲擊的騷亂也到此為止，但是很多人的臉上依舊是陰天，沒有人露出安心的笑容。因為在失去的生命面前，無論付出的代價有多少，也不會有人不陷入失意的深淵 。

　在那之後過去了三天，即使威脅消失了，托魯森的陰天也沒有消失，沒有人的心平靜下來。
