「說起來，我在街上看到了熟人。」

羅伯斯安排在旅館的天壤之焰和沙塵的大鷲的僱傭兵們坐在酒館裡喝著酒。
因為人數減少的原因，沙塵的大鷲工會的僱傭兵話很少，只是默默的喝酒，同坐在酒桌上的天壤之焰工會的僱傭兵的臉色也不太好。

雖然掃蕩了魔物群保留了一點面子，但是應該保護的對象卻沒有得救，委託還是以失敗為結局，所以他們並沒有慶祝。
在這種氣氛裡，沃爾夫岡和克魯茲說著。

「卡爾文·菲爾斯嗎？」
「什麼嘛，你也知道那傢伙啊。」

都認識卡爾文這件事讓克魯茲露出了意外的表情因為沃爾夫岡看起來不像是那種能記住別人名字和長相的人。

「我原來也是南部的僱傭兵，認識南部三傑的名字和長相也不奇怪吧。」

沃爾夫岡的話讓克魯茲驚訝的提高了聲音。
克魯茲當然知道災難以前在數個戰場上活躍的大名鼎鼎的卡爾文的事。

有一個在孩子和大人之間流傳甚廣的文字遊戲。

誰是英雄？一個人這樣問，其他人紛紛舉例的遊戲，第一個被舉例出來的一定是救世的騎士——安因茲·貝爾托那。
這不是預先商定好的，而是無論問哪裡的人都會從安因茲開始回答下去。
因為對大陸上的人來說，討伐了災厄魔女的安因茲的名字已經深深刻畫在了他們的心裡。
但是在安因茲之後的名字則會因為國家和地區的不同而不同。

問羅薩莉亞帝國的話則是天劍：艾尼爾·梅內魯、劍聖：赫克托·哈維爾等，在法綸蓋露忒聯邦的話雖然順序會有差別但總會提到南部三杰。

奧斯博魯特·里根、福勞斯·瓦格納和卡爾文·菲爾斯。

在動蕩時期的貝魯薩莉亞王國和羅薩莉亞帝國的大戰中、在災難時期為如今的七城聯盟奠定了基礎的英雄人物，因此南部地區的人們把他們尊稱為南部三杰。
儘管由於大陸南北間的距離的原因不為北部人們熟知，但毫無疑問他們是大陸上最勇猛的戰士。

「那傢伙是南部的英雄啊……看起來變了很多的樣子。」

在克魯茲的印象裡卡爾文是一個強大的傭兵。
然而在這裡遇上的卡爾文和克魯茲印象裡的不同。

不知何時會死在戰場的傭兵往往會和剛相遇的人熱情的喝酒，畢竟這是一份不知道什麼時候就會死的職業，抱著這樣的想法，許多擁抱有珍惜每一次相遇的價值觀。

但是卡爾文·菲爾斯在克魯茲的記憶裡一直是一個沉迷寡言的男人，遠離傭兵的圈子，肚子一人在一旁默默的喝酒，事實上，克魯茲和卡爾文聊過幾次，但對話總是因為對方的沉默寡言很快就進行不下去了。

「有空關心別人的話還是想想怎麼得到第一序列的位置吧。」

一手拿著酒瓶的克魯茲看著沃爾夫岡，從他的臉上看不到尊敬什麼的表情，甚至可以說有些嘲諷。

克魯茲至少有三個對手無法擊敗，包括大賽時擊敗他的艾蓮娜在內，還有阿尼艾斯和在公會中獨領風騷的伯納士。
艾蓮娜他們離開了公會後克魯茲接近了第一的寶座，但這和伯納士統治時、艾蓮娜時的最強寶座不同，只是低劣的偽物。

克魯茲也考慮到了這一點，並且用盡了辦法。

這個世界上不存在比自己更強的人……因此無法接受自己序列是被謙讓來的事。意外的像小孩子一樣的任性。
但無論好壞，克魯茲都是在動亂的大陸上倖存下來的經驗豐富的熟練的僱傭兵，平時是絕對不會這樣輕易的生氣的。

「正如沃爾夫岡你所說，我內心有很大的負擔，不過雖然我沒有進入決賽，但我可不像你一樣最後被一個小毛孩打敗了，熊太郎喲。」

沃爾夫岡郁悶的喝著酒，克魯茲則笑嘻嘻的，不過這個話題沒有再討論下去了，兩人都放棄了嘴炮。

「明天我們要乘船回萊斯沃斯，記得收拾一下。」

換一個話題來切入？克魯茲對沃爾夫岡認真的樣子感到十分困惑。

「什麼意思。」
「是麼……你不知道啊……艾蓮娜對周圍人的影響……對她周圍的人來說艾蓮娜又是怎樣的存在呢。」

可怕而又美麗的富有魅力的女孩，但對克魯茲來說只是她在比賽中的劍術，雖然克魯茲也對她很感興趣，但明顯還沒理解到沃爾夫岡的話。

「想想看，委托人、一介商人雇傭我們花了多少錢？」

為了向傭兵協會發佈委託的手續費、把沃爾夫岡他們派到傭兵協會活動地域外要額外支付的錢、安排好了禁止出港的聖·羅勒那的出港許可。

一個人為了救另一個人，到底花了多少錢。

「記得來送行的老爺子說了什麼嗎？」

――――不能失敗，然後，請多關照。

克魯茲想起了那個一身正裝打扮的端正的深深低下頭的老爺子。

「開玩笑吧。」

這時克魯茲終於明白了沃爾夫岡的意思。

委託確實失敗了，不過他們正在想辦法彌補，畢竟委託的成功與否的含義是模糊的，假如準備充分的再來一次的話絕對不會失敗……而且因為委託失敗就要去死的這種愚蠢的話，他可從來沒聽說過。

「因為任務失敗被報復的話協會不會坐視不管……但有錢就不一樣了。」
「那樣做對他有什麼好處？作為一個商人如果這種事被別人知道了就完了，只是為了一個女人……」
「你明白就好了，那麼我們會留在這裡當一段時間艾蓮娜的後衛，回去前多注意周圍。」

確認了克魯茲的動向後，沃爾夫岡就開始打算了，對公會制度觀念淡薄的沃爾夫岡的話，如果克魯茲出事了的話，可能會打算離開奧蘭多王國吧。

當然他們不能像沙塵的大鷲一樣。

「最後給你一個忠告，老爺子說的是真的。」

沃爾夫岡的話本來是那種一笑而過的蠢話，但是現在克魯茲笑不出來。
沃爾夫岡玩笑般的眼神伸深處的是沙塵的大鷲的僱傭兵千錘百鍊的氣勢，克魯茲感覺到那種戰士的感覺。

「靠你了，艾蓮娜·羅斯……」

克魯茲仰望天空，決定接受之前拒絕的羅伯斯的委託。
