一艘自聖·羅勒那返回托魯森的巡回船駛向托魯森，在船上的某個船艙內有一個男人。
已經是壯年的年紀但看起來還很年輕，四十前半的年齡也可以被認為是年輕人，是一個身上穿著黑色為基調的威風凜凜的美男子，腰間佩戴的劍從劍鞘的精妙設計就可以看得出是一把名劍。

「阿蒂西亞導師，船馬上就要到港口了。」

黑甲的男人淡淡的說著，從緊閉的門裡穿來了女人的的聲音，隨後男人像是得到了邀請一樣打開門走了進去。

進入男人視線的是坐在椅子上顯的悠然自得的有著纖細腿部的女性。
女性穿著一看就能知道是魔法士的長袍，用大路上珍貴的金絲和銀絲編制而成的長袍讓人感到其中的華貴。
有著一頭迷人的及腰金髮的二十歲出頭的年輕女性做出高興的樣子面對進來的男人。

女性胸口閃耀的項鏈和手上精細的銀制手鐲上雕刻著沒有見過的生物。
像烏鴉和貓頭鷹所生的孩子一樣的生物叫做卡拉古納。
這是神話中冥府女王莎拉的使魔，卡拉古納有著引導人類到達知識之泉的傳聞，因此卡拉古納成為協會的象徵，以卡拉古納作為首飾的女性阿蒂西亞·米列特。

經過動亂和災難這樣前所未有的災難後，大路人口比例經過統計達到了4:6、女性人數超過了男性的程度，但在大陸大半為君主制的封建社會裡，女性的地位至今還不高。
另外，不可否認的是，因為大陸上存在魔物這一具體威脅，而且女性身體能力普遍低於男性，因此在一部分更加加重了男尊女卑的思想。

在這種情況下，有女性比男性更受優待的組織——那是以被稱為異端的魔法士為中心的組織。
物理上的身體是男性佔優勢，但魔法資質上則是女性更突出，證據則是的除了魔法士鼻祖的阿古納斯·馬克斯韋爾外，還有大賢者愛麗絲·奧斯托利亞和災厄魔女卡特琳娜，大魔法士中也是女性居多。

而且沒有被公開的是，雖然協會會長是男性，但在協會的最高決策機關內，能看到許多的包括阿蒂西亞·米列特在內的女性。
在不願意接受魔法士的民眾裡，對女性的蔑稱“魔女”就是來自魔法士，反過來說，那就是女性在魔法士這一職業中佔有優勢是大陸公認的。

「還有，去森林進行回收的人沒有發現奧古斯都的屍體。」

是麼，阿蒂西亞小聲說著，對男人的報告，她沒有絲毫驚訝。

「這個和魔女交戰後也能活下去的男人意外的生命力頑強，不過，撒網搜尋吧，他還有利用價值，不能置之不理。」

奧古斯都和協會之間有著一條不能公開但存在的線聯繫著。
目前為止都是相互利用著，艾莉絲·奧斯托利亞的動作協會也不能忽視，和奧古斯都的關係也要繼續保持，阿蒂西亞這樣做出了決定。

「那麼盧修斯，讓我們去迎接我們的魔女、卡特琳娜小姐吧。」
「不要用這個名字，會有很多麻煩的。」

阿蒂西亞臉上滿是盡情歌唱後盡興的愉快表情，而盧修斯依舊面無表情。

「啊，是的呢，那麼現在被叫做什麼名字呢？」
「艾蓮娜·羅斯，據說在南部被稱作福音之風。」

盧修斯的話讓阿蒂西亞捂著嘴忍住驚訝。

「福音之風……太棒了……真是太好了……她正是為我們帶來福音的魔法士……通往真理的鑰匙。」

露出恍惚表情的阿蒂西亞顯得十分妖艷……和美麗，雖然對她這種年齡的女性來說不太適合這種氛圍，但真的讓人感到十分的具有魅力。
魔法士的外表和實際年齡並不一致……特別是女性魔法士。

這對魔法士這一存在有一定了解的人來說就像是常識一般，比如艾莉絲·奧斯托利亞，而阿蒂西亞是從什麼時代活下來的就沒人知道了。

---

托魯森領主邸的一間房間內。

周圍的走廊有警備隊的人日夜巡邏，門口有哨兵嚴加警備，而室內的床上躺著一個看起來像是在睡覺的少女。
室內還有一個為了照顧少女和病情危機時的侍女進行輪班照料。

侍女用濕潤的布一點點擦試著失去意識的少女，但她的視線經常會從少女身上移開，露出悲痛的表情並停手。

少女原本如白瓷般美麗的肌膚失去生機變得青白且乾燥，看上去不像是活人的肌膚。
損傷嚴重的左腕和半張左臉暴露在空氣中，說明了艾蓮娜傷勢的嚴重。
一般來說左手應該開始壞死了，特別是左眼周圍的部分如果不盡早切除的話恐怕會遍及全身，甚至危及生命，這是深受魔物之苦和戰爭災難的大陸人民擁有的醫學經驗之一，正因如此，對異常的艾蓮娜，侍女才會保有疑惑。

已經三天了，少女依舊沒有恢復意識，根據羅納爾多治療的結果是少女已經沒有甦醒的可能了，只能在沉睡中迎接死亡。

即使這樣羅伯斯也依舊命令一定要拯救這個少女的命令有些無理取鬧了……但無論是誰看到這樣的少女都會產生這樣的同情。
從不認識她的自己來看，她以前應該是很美麗的……不，應該說是太美了。

擁有這樣美麗的少女對男人來說極具吸引力，恐怕沒有男人能拒絕她的請求。
但是現在開始她的人生就不同了。
看到她的樣子後，很多人也會離開她吧，剩下的人力也不會再用以前的樣子來對待她了。
變成這樣……扭曲的美的話，往往會讓人感到厭惡和醜惡。

不能移動身體、必須按時治療、平時還要被足以發瘋的痛苦侵蝕精神，自尊心被忽視自己的人傷害的同時還要繼續過著自我否定的日子，這樣下去，能夠承受的住嗎？她不知道。
是自己的話她一定會哭著求人殺了她吧。

恐怕少女她也不想看到這樣的自己吧？如果是這樣的話，就這樣什麼也不知道的向神去報道豈不是很幸福嗎？。
這樣想的想法動搖了她的忠心，她沒有把羅納爾多的可疑行為報告給羅伯斯，沒有誤導了他。

這樣想著的侍女意識逐漸遠去，強烈的睡意湧了上來的同時她偷偷把手伸向了懷中的匕首。
照料主人的貼身侍女在緊急時要以已為盾，為守護主人受過特殊訓練，因此意識到這非正常的反應後做出了這樣下意識的反應。
但是侍女在感受到背後的氣息後回過頭後，眼睛驚訝的睜大，從中映出一個身材纖細的女性形象，然後意識陷入了深深的黑暗中。

絕美的女性冷眼看著失去意識昏迷的少女倒在了地上。

對倒下的侍女失去興趣，愛麗絲·奧斯托利亞約越過侍女，朝躺著的少女、艾蓮娜走去。
面對遇到騷動也毫無反應猶如神話中沉睡的公主一樣閉著眼睛的艾蓮娜，愛麗絲伸出右手，用手指畫著如同術式一樣的東西。
最終構成術式的魔力和魔法元素開始升華，術式發動，其中的言靈開始干涉食物、歪曲世界的真理，然後魔法發動了。

光芒上過，艾蓮娜的身體覆蓋上了一層光芒，然後消失。

能夠影響萬物的魔法的效果的是巨大的，至今為止毫無變化的艾蓮娜僅存的右眼短暫的、但確確實實的開始了顫動……很快就睜開了。

「聽說你變得很淒慘的樣子了可擔心了呢，艾蓮娜。」

意識還不清醒嗎？面對眼神空洞的艾蓮娜愛麗絲憂郁的問著，但和她的言辭相反的是她的眼神中閃爍的光芒。。

「真是讓我驚訝，居然使用了這樣的技術。」

愛麗絲饒有興致的用自己的紅色眼瞳和艾蓮娜的右眼對視著。

用來觀賞和實使用的最高級的魔法人形具有和人類不同的結構，雖然外表相似，但內在卻是似是而非的東西。
像人類那樣攝取營養並不是必要的，也不會成長和老去，本質只是一個寄宿著靈魂的人偶罷了。
因此，即使受到了極大的外部損傷也不會像人類那樣死去……只是破掉了罷了，但用禁術把靈魂和人偶固定在一起的艾蓮娜本應該和破損的人偶一起斷絕了存在才對。

艾蓮娜所使用的【阿魯卡納·佩恩】的精神支配秘術支配人偶身體帶來的結果，現在是安因茲·貝爾托那的靈魂保留在艾蓮娜·羅斯的身體裡……或者說綁在裡面更合適。
愛麗絲不明白【阿魯卡納·佩恩】的效果，只是猜測對艾蓮娜·羅斯這個魔法人偶來說，是受到了對靈魂和肉體相糾纏的詛咒。
結果導致了這樣的狀況，誰也不知道這對艾蓮娜來說是福是禍。。

「啊……可怜的艾蓮娜……但是……我無能為力……因為這個世界上不存在能治癒別人肢體的魔法。」

做著各種動作來表現擔心的愛麗絲看起來有些浮誇，但意識不清晰、思考緩慢的艾蓮娜還是理解到了她的意思，輕輕的合上了眼睛。

艾蓮娜的動作讓愛麗絲眼裡充滿了期待。
艾蓮娜應該也感到自己的存在已經是最後的希望了，但在自己出場後變得高漲的情緒被無情的粉碎的剎那，愛麗絲依舊注意到了艾蓮娜那從不絕望的表情。

「雖然不知道發生了什麼……但我還活著的話……那兩人應該也沒事吧……太好了……這已經很可以了。」

不在意自己不能行動的身體、醜陋的臉，這些她全部理解並接受了，艾蓮娜絲毫不絕望和後悔，不僅如此，嘴角還露出一絲令愛麗絲詫異的微笑。

艾蓮娜對戰鬥無悔。
愛麗絲知道，她的內心，即使遇到了這樣的挫折，靈魂也不會屈服。

如果詛咒自己，哭著尋找救贖的話，多少也會顯得可愛些啊。

原來作為自己的餘興節目，本來想打算讓艾蓮娜體會到自身的無力程度的遊戲，但結果艾蓮娜的行動拯救了這裡，名氣反而大漲。

這是你的加護嗎？卡特琳娜……
愛麗絲在變得不像艾蓮娜的艾蓮娜面前低下頭嘆氣。

「那麼，盡快結束這場鬧劇，早點把身體修好吧。」

沉默之後愛麗絲抬起頭來，艾蓮娜聽到後看著她，但看到的只是愛麗絲·奧斯托利亞那絕對讓人生不起憎恨之心的充滿魅力的樣子。
