　夕陽已經沉入地平線，一艘在外洋航行的小船的影子倒映在海面上。

　宛如一片樹葉般的小舟飄蕩在海面，和使用了最新技術的商船和新船都不同，船體上維修和縫補的痕跡重重疊疊，可以看出有一定年份了，對它能不能平安的單獨度過航線感到十分懷疑——就是這樣一艘讓人感到不安的船，看起來應該是兩代以前的的舊式船。
　「哎哎……這船沒問題吧……船底真的不會漏水麼。」

　小船的船底倉的兩個倉之一有一大群傭兵在裡面開著宴會，其中一個彪形大漢、沃爾夫岡這樣咕囔著。

　「哪會那麼誇張啊笨蛋，而且去沙利亞特的航線是靠近沿海的，萬一出事了你也可以游上岸。」

　時而激烈搖晃的船體和與沃爾夫岡魁梧的體格不同、整個人戰戰兢兢的樣子，讓一旁的克魯茲感到十分有趣的笑了起來。
　「別開我玩笑了，我不擅長游泳啊。」

　南部出生的男人不會游泳……聽到沃爾夫岡這樣說，克魯茲驚訝的睜大了眼睛，這句話實在是有些出人意料。

　「為什麼我們要坐這艘小船啊，坐上次那艘不是很好嘛。」

　「那是加拉特商會的船，把我們送過來後就返回聖·羅勒那了……短時間裡能坐到這樣的船已經要感謝托魯森領主了。」

　對克魯茲的沃爾夫岡沒有多說什麼，只是隨著船的搖晃一邊擺動著身體一邊喝著酒。
　天壤之焰只有克魯茲一人在這，沙塵的大鷲也只有沃爾夫岡和幾個傭兵，其他人都按原計划乘坐定期船返回萊斯沃斯。

　要問為什麼他們要突然前往沙利亞特呢？這當然是有原因的。

　一是經過一番曲折完成委託後，在方便的情況下去委托人那可以直接拿到更多的任務完成現金現金。

　二是護衛對象前往沙利亞特也是延長護衛的一部分，沃爾夫岡他們是護衛的主要力量，所以在這裡，雖然有語病但理由就是這樣。

　傭兵們喝醉後開始了難以恭維的合唱，這些邋遢男人的宴會也達到了高潮。
　這些男人瘋狂的樣子讓克魯茲感到驚訝，就好像和半天前一起喝酒時那些沉默的人不是一伙人一樣。
　「這些猛男為了女神大人還真是像一個單純的笨蛋啊。」

　沃爾夫岡就像是讀心一樣說出來克魯茲的心裡話，但這辛辣的話背後，眼中閃爍著的是對生死與共的伙伴的信賴和依戀。
　「沃爾夫岡，之前的事，對她，艾蓮娜，你有沒有問過？」

　這次結局沒有變得不可收拾實在是運氣好，就好像有一雙看不見的、超出人理解的上帝之手在操縱著一樣，即使不是克魯茲也能感受到艾蓮娜的非比尋常。
　面對變得認真起來的克魯茲，沃爾夫岡拿了個新杯子倒滿酒伸到克魯茲面前。
　「知道了又能怎麼樣？」

　沃爾夫岡簡短明了的話結束了克魯茲的問題。

　傭兵都是不問過去的，這不是所有人決定的，但卻是約定俗成的。
　傭兵們或多或少都有些不願意被別人知道的過去，有不榮譽的人、有受過傷的人、有背負黑暗過往的人。因此都討厭別人探究他們的過去，所以養成了傭兵們只談當下的習慣。

　即使這樣，在傭兵中也經常發生故意或意外傷害到對方導致兵刃相向的結果，十分討厭同情和憐憫的他們或許和普通人的價值觀不同，但即便如此，只要他們還活著，就沒辦法改變他們的價值觀。

　他十分理解沃爾夫岡回答他對艾蓮娜·羅斯的問題，但在這之前他可沒那。
　在聽到了沃爾夫岡的回答後如果再繼續詢問的話就有違作為傭兵的最低道德底線了，作為一個經驗老道的傭兵他只能閉上了嘴。

除了船偶爾會劇烈搖晃外，男人們的宴會一直繼續著。

---

　就好像這個世界上只存在這艘船一樣，夕陽映照下的少女看不到除此之外的任何東西，眼中只有無線延伸的海平面。

　一個少女站在小型船狹隘的甲板上。

　少女隨風飄揚的黑色美麗的長髮被水手看到的話一定會著迷，然後忘卻不安和恐懼吧。
　好色的海神如果看到了這個少女的話，毫無意外，他一定會讓這艘船沉沒的，因為少女就是這樣的惹人怜愛。

　少女艾蓮娜抬起左手來面向夕陽的光芒。
出現在視線中的是在夕陽照耀下白嫩又帶些許夕陽紅的左手和指尖窺視到的落入海平面的夕陽。


修復如此嚴重的損害對愛麗絲來說就好像洗一件脏衣服一樣輕鬆……而且。
這個身體不會衰老、也不會得病、致死的損傷也能輕易的治癒……這種事情讓艾蓮娜強烈的感覺到自己身體已經是超越了人類的怪物的事實。

請注意協會的人，那些愚蠢的人只是連你的本質都無法探明的青蛙，只看得到井口天空的井底之蛙，因為無知，所以無畏。

腦海裏閃過愛麗絲消失前對她說的牢記在心的話。

所謂魔法士是追求真理的探求者，所以長生不老就是通往真理的鑰匙，艾蓮娜很容易就想到，生與死的概念對這些魔法探求者來說有多麼大的誘惑力。

　「病愈後吹海風對身體可不好。」

背後傳來了認識的女性的聲音，艾蓮娜猶豫了一下轉過頭看去。

　「阿尼艾斯你的傷好了嗎？是被人擊敗了嗎？」

艾蓮娜眼中映出的阿尼艾斯身上衣服的縫隙中可以看出戰鬥的痕跡、右臉上也有治療過，雖然都只是些輕傷，但是對擅長中距離作戰、有著絕對不可侵犯的絕對王域的阿尼艾斯，有誰能貼近她進行近戰呢？當然當場介入了戰鬥調停的艾蓮娜知道是誰。

但是艾蓮娜注意到了凝視著自己的阿尼艾斯眼中特別的眼神，應該說看到了自己現在的樣子後無論是誰都會感到疑惑的，……阿尼艾斯有權知道，而我也有說的義務。

　「是秘密的話不說也可以。」

艾蓮娜背對著夕陽開始了訴說。

實話實說也不會有人相信的空口無憑的話……就像瘋子說的話……正因如此艾蓮娜才沒有說過，因為她不敢說。
但隨著時間的推移，蕾蒂西亞和夏侖、還有阿尼艾斯都成為了艾蓮娜無可替代的家人，可以分享秘密的朋友。

說實話的話……把一切都說出來的話，現在的阿尼艾斯會相信的吧，艾蓮娜帶著如此確信的想法，然而這也意味著艾蓮娜·羅斯的消失。

安因茲·貝爾托那這一存在對阿尼艾斯·阿芙麗娜會有很大的影響吧，知道了真相後的她以後看她的眼神也會改變吧。
恐怕蕾蒂西亞和夏侖也是……作為艾蓮娜和他們度過的時間和回憶全部會被安因茲·貝爾托那替換。

即使再拼死的戰鬥中也毫不畏懼好不退縮的艾蓮娜嬌小的身體輕微的顫抖著，看著阿尼艾斯的黑色瞳孔也動搖著。
艾蓮娜·羅斯人生中的重要的人被曾經的自己所奪走，就好像自己的存在本身被否定了一樣，艾蓮娜一想到這樣的事就感到害怕。



　「我太軟弱了……害怕失去……害怕改變……我知道這很任性……但是……我好寂寞，阿尼艾斯。」


擁有絕不動搖的信念、比任何人都堅強、高尚的凜然盛開的純潔美麗的花。

她的光芒越是耀眼，所產生的黑暗就越是深沉。
面對動搖的艾蓮娜，阿尼艾斯內心深處深深的嘆了口氣。如果展現在我面前的是這樣的臉的話，我就不會再繼續追隨艾蓮娜了。

　「我沒有能說服你改變的自信，我也不會說，我也不想強迫你說什麼，不如就這樣別說了吧。」

對不起，艾蓮娜輕聲說著，阿尼艾斯嘆了口氣，朝她纖細的肩膀伸出手。

　「約好了哦艾蓮娜，假如我死在你身邊的話，在我死之前，要把一切都告訴我哦。」

一起旅行下去的話很難一直呆在你的身邊，在這段時間裡，阿尼艾斯強烈體會到了這一點，但是阿尼艾斯不認為自己對艾蓮娜說的這話是錯的。如果下次還發生這樣的事的話，她也一定會這樣說。

一起戰都到死可不是一件容易的事呢……所以有機會的話一定要讓艾蓮娜全部說出來。這是阿尼艾斯小小的一個願望。

阿尼艾斯溫柔的看著一臉迷惑的點著頭的艾蓮娜。

艾蓮娜沒事就好，這種感情放在很多年前的自己是無法想像的，自己和以前相比也變了很多呢，阿尼艾斯這樣想著。
這是好的變化、還是變得軟弱了呢？阿尼艾斯也不清楚，但總比以前一直追尋著死亡的自己來得好。
並不是對現在的自己不感到迷茫，但是阿尼艾斯認識並接受了這些，因為並不討厭。

雖然像落葉一樣無依無靠隨風飄蕩，但小船確實在向南前進，走在通往沙利亞特的航線上。
