馬車摇晃着到達的是王都吉歐拉爾。
正如其名，處於吉歐拉爾王国首都的地位。

吉歐拉爾王国位於人类支配領域的最南方，再往前就是魔族的支配領域了。

說白了，對人类来說吉歐拉爾王国是阻拦魔族们入侵的防波堤。
以此为理由接受各国支援，與吉歐拉爾王国的強大息息相關。

支援内容不仅仅是食物以及金錢，还涉及工学技術、魔道技術、人才等多方面的東西。再加上是在與魔物戰鬥的最前線，實戰经验压倒性地丰富。毫无疑問吉歐拉爾王国是个最強大的国家。
最近则以这份支援获得的力量进行了強硬交涉，为了获得更多的支援而做了许多貪得无厌的事情。

正因为是人类與魔物戰鬥的最前線，包圍着王都的城墙異常的高大厚實。不仅是物理防御，就連魔術都能够防御。
再加上配備着无數的兵器。

「真是壮观的城墙啊。」
「呼呼，因为城墙就感到惊讶可不行哦？真正厲害的在城裡呢。」

穿过厚實的铁門，进入了城中。

「请看，是漂亮整齊的街道吧？」

进入城裡後，既是【術】之勇者又是王女的芙蕾雅發出了天真无邪的声音。
馬車在王都吉歐拉爾那被好好整備过的街道中前进。

确實正如她所說的那样是个美观的街道。
考虑到流通设计成宽敞笔直的主要街道，道路呈棋盘式纵横交叉。
建筑为了应對火灾以砖瓦建造。

这条街道的一切都毫无多餘地井井有条。
大量的人们行走在这样漂亮的街道上，充满了正能量的活泼笑声不絶于耳。

「的确，很整洁啊。」

我没有對王女芙蕾雅使用敬語。
因为芙蕾雅这样對我說了：「身为勇者是對等的所以没有必要使用敬語」

芙蕾雅明明身为王女却扮演成恭谦平易近人的人物所以我要配合一下她的調子。

「嗯！这是我感到自豪的街道！我们就是为了守護这样漂亮的街道和大家的笑容而戰鬥的！」
「芙蕾雅真厲害啊。」
「啊，非常抱歉。那个、有点人来疯了。但是我们的力量能够守護大家的笑容真好呢」

我對芙蕾雅的笑脸回以微笑。
啊，不行了。笑容有点抽搐。
芙蕾雅的話全都是算计好的。
天真无邪的举止是，稍微有点脱線的地方也是，天真烂漫的笑脸也是，保護王都这样纯粹的願望也是。
这一言一行都是我了将我束缚在这个国家而作的演技。

【術】之勇者芙蕾雅就是个能做到这样的女人。
知道这点的我光是忍住不吐出来就竭尽全力了。

本来，王都其存在本身就够肮髒了。
建设了王都的土地就是从亞人们手裡夺取来的。
吉歐拉爾王国为了开拓富饶广大的土地将亞人们的村落相继烧毁，虐杀了抵抗的亞人，将殘存下来的作为奴隷来确保勞动力而建成的城市。

正因为如此，才能将设计成最适合通行的街道建成。

不管怎麼說，一度把本来存在的亞人的村落全部破壊了所以能隨心所欲。

漂亮的街道、種種美观的建筑、人们的笑脸。
这些東西的背後，殘留着为此而成为牺牲者们的名字，那裡到处都有戴着项圈的亞人奴隷被任意驱使着。

尽管王国明令禁止奴役「人类」，但奴役亞人的事却是自由的。总之，王国在對待亞人上和动物无異。再說亞人由於「真名」的存在，运用召唤術就能使其絶對服从。
亞人没人權才方便，所以默许了奴役亞人。
这實在是……

「这美麗的街道，简直就像是芙蕾雅一样呢。」

把想到的就这样說出口了。
漂亮的外表與染满漆黑的内在，这正是芙蕾雅。

「好开心。正因为是我所自豪的街道，会比任何赞美之词更记在心裡的。」

芙蕾雅露出一副计算般完美的笑脸。
没有注意到我是在讽刺她的样子。
芙蕾雅的視線再次移向窗外。

在这期間我用【翡翠眼】看向護衛的騎士的身姿。
为了确认他们的強度。
逃离时要以这些傢伙的強度作为大致目标。毕竟是王女的護衛，应该全是些超一流的騎士。那样的話，只要拥有压倒这些傢伙们的強大，就能毫无問题地逃走了。
護衛騎士有六人，全员都是同样的強度。
注視其中一人。

────────────────────

種族：人类
名字：馬尔古尔特
職業：騎士
Lv：３１
属性：
MP：５７／５７
物理攻撃：６３
物理防御：６３
魔法攻撃：３１
魔法抵抗：４４
速度：５７
技能：
・劍術Lv３
・体術Lv２

技能：
・劍術補正Lv３：騎士技能、使用劍攻撃时向上補正。
・騎乘補正Lv２：騎乘技能、騎乘时向上補正。

────────────────────

騎士作为物理的職業，拥有着高物理攻撃與物理防御的属性。等級也很高，超越了普通人約为２０～３０的等級上限。

不愧是被任命为王族的守護騎士的人。
覺醒的職業存在着例外，但與那个人的成長环境有着密切的關係。
恐怕代代的騎士都从孩童起就被作为騎士培养起来的吧。
朝翡翠眼注入更多力量，看到了隐藏的情报。

────────────────────

Lv上限：３２
素质值：
MP：４０
物理攻撃：９０
物理防御：９０
魔力攻撃：４０
魔力抵抗：６０
速度：８０
合计素质值：４００

────────────────────

很遺憾等級幾乎已经達到上限了，不过素质值并不差。虽然合计只有４００，但不存在多餘的分配。與这傢伙进行肉搏戰的話，我肯定什麼都做不到就被打倒了吧。

闭上【翡翠眼】。

原来如此，没有压倒这个人的力量的話就无法逃走啊，真是費劲啊。

我的属性攻撃力、防御力比起術者的都要低，原本就不擅長單獨行动。有必要研究下用【改良（Heal）】分配的素质值的事了。
然後，确信了。
假如这是最精锐的話，毫无疑問能够逃走。

「克亞魯，你怎麼了？」

芙蕾雅从窗外收回視線後對着这边問道。

「现在才想起要进入王城了紧张起来了呢。」
「这也是没办法的呢，但是请不用担心。大家都很清楚克亞魯属於没法学习礼仪的处境，并被我強行带过来的。基本上都会谅解的哦。」

真是的，这个女人简直无懈可击。
就这样，我们乘坐的馬車穿过街道进入了王城。


◇

到達王都後我與芙蕾雅分开了。
配備了五名女僕跟着我、为我洗澡、换上了豪華的衣服。

再加上教我最低限度的礼仪。
看起来，几小时之後就要谒见国王的样子。
这是比什麼都让我感到厌烦的了。

在这裡的女僕全都是實力者。
令人吃惊的是，與刚才以【翡翠眼】看到的騎士属性没有多大的差距。

这些女僕们是来監視我的吧。
在任人摆布的期間时間就到了。

好了，對我来說这是久违的谒见国王。
當初，我快活高兴着什麼都没有注意到。被选作勇者的優越感、陶醉于芙蕾雅的外表、憧憬着国王这样的存在，这些把我的心都迷住了。
然而，现在的我极度冷静。现在的我眼中所映出的国王到底是怎麼样的呢，这让我稍微有点期待啊。