在我迎来十五歳生日的同时，我覺醒了回復術士这个職業。然後也得到了这个世界上只有十个人拥有的最高等級職業的勇者。

得到職業後，我以自己生活着的村子为目标在森林中行走着。

并不只是漠然的走着，我为了获得薬物耐性这个技能还同时不断摄取着毒素。

「【回復】」

右手對准身体，然後說出【回復】。

将体内的毒素消去了。

「不增加【回復】的熟练度也不行呢。」

我现在是獨自一人。

原本，對自己使用回復魔法是非常困难的。

在魔法發动时，身为發动体的肉体如果發生变化的話，魔法就会被干扰，变得无法控制。

但，我使用了上千回，上万回的回復。

预测【回復】所施加的對象的变化，然後将这变化也一起加入魔法中，就变得可以使用了。

不仅可以祛除身上中的毒，还可以加快薬物耐性的上升速度。

就算这麼說，用了四次回復，魔力也会枯竭。不上升等級，增加MP的話会很辛苦啊。

然後，获得職業後过了三天，我终於回到了我自己的村子。


◇

一到村子，认识的人就全部都聚了过来。

不用說，肯定是我一声不吭就消失了整整十天让他们担心了。

說了不少話但总算是蒙混过去了。

因为我身上發生的事情不是說出来就能理解的。

名为精灵之眼的【翡翠眼】，在不少發动状态的时候，是不会让眼睛变成那獨特的颜色的，因此可以隐藏起来。

村長在去王都買東西的时候問了我要不要同行。

他是为了去王都買鑑定紙。

虽然我的村子很大，但是也没有可以制作鑑定紙这样的高級魔術師。

我接受了村長的邀请。虽然经过【翡翠眼】我已经知道了自己的職業，但是在隐藏【翡翠眼】的现在，我应该是不知道自己的職業的。

才刚成人就知道自己的職業是實在是太不自然了。而且每个人都肯定想知道自己的職業的。

嘛，虽然都是没什麼意義的。因为比起去買鑑定紙，我和王女的相遇要更早。


◇

回到村子後，我一边进行薬物耐性的訓練，一边照顧着苹果樹。

虽然想狩猎魔物升級，但是我的物理攻撃和物理防御的天赋值都是最低的５０。

唯一可以用的攻撃魔法【改悪】對於MP的消耗實在是太大了。就我现在的MP来說實在是用不了。

在这種情况下實在是不想和魔物戰鬥。

嘛，其實不用焦急也没關係的。只要使用【略奪】，之後想升多少級都可以。

「克亞魯君，你的左手怎麼了？」

做完农活回到家时，安娜小姐向我問道。

「我也不是很清楚。那天之後突然就出现的。」

「要不要去咒術師那裡看一下？」

我露出了苦笑。

虽然勇者的存在很有名，但是勇者的紋章却鮮为人知呢。

「如果会痛的話我会去看的。比起这个，那边有点骚动啊。」

村口的方向开始骚动起来。

一定是王女来了吧。来吧，推进歷史吧。


◇

到達村子的入口就明白了骚动了理由。一辆平常没见过的馬車停在那裡。

豪華又充满了机能美的馬車。馬也不是普通的馬，而是 幼 女 控。（译：幼女控！也就是獨角獸啦，２３３）

只是普通的资产家的話是不可能拥有这東西的。

馬車的周圍有着身着秘銀鎧甲的騎士们在護衛着。

比起这些東西更能說明来者身份的，便是鎧甲和馬車上紋着的王家的徽章。

馬車門被打开，走出了一位十五歳左右的少女。

聚集起来的笨蛋们全部都呆滞了。都迷上了她呢。那份超乎凡人的美貌，以及那平静而又柔和的，宛如聖女般的微笑。

有着超凡魅力的，身为勇者的王女。

她的名字是……

「各位好。我是吉歐拉爾王国第一王女。【術】之勇者芙蕾雅・阿魯紅蓮迪・吉歐拉爾。」

在場的人突然發起了欢呼。

是因为她已经作为勇者报出了名字。

芙蕾雅是已经完全掌握了这个世界的人类所能掌控的极限的第五階位魔法。并且还是用前所未闻的第六階位魔法的，这个世界的最強魔術師，并以此闻名於世界。

我知道她在數年後还会掌握第七階位魔法。

恐怕，没有能赢过她的人类吧。

「今天，我也来迎接诞生在这个村子的新勇者的。」

欢呼声变得更大了。村民们互相看着對方，不断的討论着谁是勇者。

我向眼睛肿注入力量，發动【翡翠眼】。

确认芙蕾雅的能力。

種族：人类
名字：芙蕾雅
職業：魔術師・勇者
等級：２５
数据：
ＭＰ：１５５／１５５
物理攻撃：４０
物理防御：２５
魔法攻撃：７０
魔法抗性：５５
速度：５０
技能：
・攻撃魔法（全）Lv３
・体術Lv２

技能：
・MP回復率向上Lv２：魔術師技能、MP回復率上升一成
・攻撃魔法威力向上Lv２：魔術師技能、攻撃魔法威力上升
・超越魔術師Lv２：魔術師・勇者複合技能。可使用全属性魔術。可使用高位魔術。
・経験値上昇：勇者専用技能、自身以及、队伍所取得経験値二倍
・等級上限突破（自）：勇者専用技能、等級上限解放

再一次认识到她的数据是有多吓人。

特別是魔法攻撃方面實在是太優秀了。

技能方面也是，不仅有着魔術師・勇者的複合技能，更是能使用普通人最多只能使用两種属性的属性魔法的全部属性，还能使用高位魔法。

真是和勇者相称的能力。虽然很強，但是无法使他人解除等級上限是缺点。

姑且也看看她的天赋值吧。

等級上限：∞
天赋値：
ＭＰ：１５０
物理攻撃：７０
物理防御：４０
魔法攻撃：１４０
魔法抗性：１００
速度：８０
合计天赋値：５８０

有着勇者们都有的无限等級上限，天赋值合计有５８０。

普通人的天赋值，大概是每项６０左右。合计大概３６０上下。

而她的魔法攻撃的天赋值居然有１４０，恐怕是全人类中最高的了吧。

因为已经得到了必要的情报，所以我關闭了【翡翠眼】。

然後，芙蕾雅看向了我。

「你就是我的伙伴呢。请来这边。」

芙蕾雅开口後，我和芙蕾雅之間的村们全都分开形成了一条道路。

我走在这条道路上。

「我是勇者？！」

装作很震惊的样子。这就是应该这样的場合。

「你还没有注意到自己被选为勇者的样子呢。」

她来到我的身边将我的手高高的举了起来。

「这只右手上所刻上的就是勇者之証。我是来这裡迎接你的。请务必，将世界从魔王的手中拯救吧。」

村民们再次發出了兴奋的喊声。

在自己的村子裡诞生了勇者。

这件事情，不仅非常的荣誉，而且还可以得到来自王国的援助。

「我是勇者什麼的根本没法相信。」

「这件事情虽然有些強人所难，但是这是事實。请馬上和我赶去王都，你作为勇者还要学习的事情还有很多。」

我都快要吐了。

作为勇者所要学习的事情，就是让我染上毒瘾，然後将我調教成机械一样而已。

「这種事情就是你现在說出来我也没有準備啊。」

「呼呼，请安心吧。我会在你身边教你的，作为勇者的前辈，我会交给你各種各样的事情哦。」

芙蕾雅露出微笑，握住了我的手。我感受到了柔软的触感以及她身上好闻的香味。

如果是普通男人的話，这样子就是迷上她的吧。但是我知道她的本性，因此只有厌惡。

「我知道了王女大人，请带我去王都吧。」

「诶诶，请务必如此。」

村民们谁都没有挽留我。

只是一个劲的在祝福我。

完全不知道我在之後会遭遇什麼。

虽然这也是没办法的事情，但是还是有点生气啊。


◇

乘上馬車，以王都为目标。

「說起来，还不知道你的名字呢。我是芙蕾雅・阿魯紅蓮迪・吉歐拉爾。」

「我是克亞魯，请多指教。」

「真是不错的名字呢。能告诉我你的職業么。」

芙蕾雅还是一样的發出魅惑般的笑容和声音。这都是心机真是让人恐惧啊。

「不知道職業。我才刚刚成人，还没用过鑑定紙。」

「这样啊，可以的話，就在这裡用吧。」

芙蕾雅叫从者拿出鑑定紙交给我。

然後，芙蕾雅教我如何使用鑑定紙。

我像她說的一样使用了鑑定紙，然後看到的数据和【翡翠眼】没有差別，只是看不到等級上限和天赋值。

「我的職業是，回復術士。」

一瞬間，她的表情变得扭曲，眼睛在混杂了轻蔑。

期待着新戰力，但是知道我只是个派不上用場的**後感到失望。

「克亞魯君，能给我看看鑑定紙么。」

「请。」

她用僵硬的笑容看着我的数据。

在心中肯定在不断是计算着。

她就是这種女人。

在上一次的世界中她得出的結论是，就算不能成为戰力，加入队伍能使得到的经验翻两番也很不错。

而且，就算再怎麼說也必须节約拿到手的艾力庫萨。

而且，就算那我无法成为戰力，也可以让那些受伤的英雄痊癒。

这样冷漠的计算的結果，就是「勉勉強強有着存在價值」。如果不是这样的話，就会杀掉我，让其他的勇者诞生吧。要诞生只有十人的勇者，就必须将现有的勇者杀掉。

知道这些事情的我，就能看透芙蕾雅那表面笑容下的真面目。

說着一些有的没的，载着我的馬車到了王都。

按照我的记忆的話，接下来的幾天我都会接受教育，然後被命令去治癒一个受伤的剣聖，无法忍受【回復】所带来的副作用的我拒絶使用【回復】。

但是，王家让我染上毒瘾然後将我調教。

王家只将我視为道具。

所以怎样冷酷的事情都做得出来。

但是，现在的我可不会被利用。想要将我視为道具来利用的話，我一定会将其毁灭。

就像在笑容下面隐藏着真面目一样，我也是一个披着人畜无害的外皮的復仇之鬼。

……这件事情她一定还没有察覺到。