芙莉雅问了去貧民区的商店是要买什么东西。
因为没有隐藏的意思就老实回答她了之後，她双眉紧锁。

「……奴隷吗？」
「芙莉雅不喜欢吗」
「因为，奴隷很可怜不是吗？被夺去自由強迫听从命令」

我内心不由得要喷茶了。
虽說失去记忆了，换谁也轮不到你說啊。

「确实啊。但是，卖剩下来的、被奇怪的客人买走的奴隷很悲惨哦。我很溫柔，被我买下的奴隷还算是幸福。某种意義上算是救人了呢」
「确实是这样没错啦，为什么特地要奴隷呢。冒険者不是更为优秀吗？」

我摇摇头。
选择冒険者啥的我可不觉得很理智。

「與仰慕、遵从我的芙莉雅不同，冒険者都是根据自己方便而行动的。說不定什么时候就离队了，需要的报酬也高。而且，我重視的不是现在一时的強，是素质。结果而言，从听話的奴隷当中选有素质的是最好的」

人类不会随我心意而动。
都会按自己方便而行动，想要阻止这点是不可能的。

像芙莉雅一样消除人格的催眠調教就另当別论了，我已经定下対復仇対象以外的人不做过分的事这个原则了。

因此，不会說任性的話的奴隷是一个选择。
再加上比起人类亞人基本素质值要高。

根据种族，相比人类合计素质值３００左右，亞人基本都是４００左右。
只是，亞人有着等級上限低这个特征，鍛鍊到极限的話人类更加強。

「明白了，这是克亞罗大人为了救世之旅必要的吧，我也会努力选好的孩子的」

芙莉雅握紧拳头。
最近觉得芙莉雅太过顺从到有点惡心了。这个声音、这种态度会让我乱了步調。

虽然狂妄自大的态度很麻烦，现在这种也让我心情复杂。
没有决定性格的经历的记忆的现在，某种意義上說，这是芙莉雅的本性。

这就是那个王女芙蕾雅的本来的面貌吗？
才不可能这样，一定只是为了討好我。把这家伙利用消耗完这个计划不变。
嘛算了，总之先进店吧。


◇

我进入了在貧民区里世界的人之間也是很有名的商店裡。

为了身份较高的人物也能进入，这家店是以这个区域来說相対宽阔、内部装修也很漂亮的了。
保镖人數之多也是特征之一。

既是为了经营高價物品，也是为了防止奴隷逃跑吧。
在这裡被掳获的亞人经过調教，作为奴隷被贩卖。
当然也会出现想逃跑的人，必须要有強大的人来干粗活吧。

「欢迎光临。客官大人，请问您今天是要寻求什么样的商品呢？」

年迈的店员搭話过来。
虽然浮现着笑容，但是想必在怀疑我是只看不买的客人吧。

「我有些事情要去地下那边。」

这个商店的一层排列着各种盜窃品，违法藥物，被禁止制作的魔道具，地下陈列着奴隷们。我的目的是地下的奴隷。

「虽然很失礼，但是客人大人……您的手头上……」

我无言的把装着金币的小袋子递了过去。
在其中有着我大半财产的３２枚金币與零散的金币跟铜币放在裡面。
本来就有作为路费的金币４枚，再加上刚刚赚到的２８枚这样的形式。

「这可真是失礼了，请这边走」

奴隷的價值，大致在金币２０到３０枚間。
附带鑑定紙的会稍微高一点。
现在手头上的钱，可以說完全没问题。

奴隷这东西很便利，價值也高。值肉体劳动者２年收入。因此，会出现狩猎奴隷的家伙们。实在是一目了然的好的猎物呢。

那么，要是有好的奴隷就好了………


◇

我们被带領过去的房間跟预想中一样比刚刚那間房間要好点，治疗病或是伤的最低要求的设備很齐全。

这个房間裡也没有能让我入眼的亞人。
将我的意思向店员传达後，回到要【预定废弃】的房間裡。

在这件房間裡有１０名左右的亞人。
无论哪个都是悲惨的状态。但是，没有対我来說能說是中奖的亞人。

最後的一人，我思索着一撇，独自一人的少女吸引了我的目光。
那个少女静静的坐着。

是冰狼族的少女。
浑身都是白色的少女，头发、肌肤、狼耳、尾巴都是。

年龄比我小１、２岁。
相当憔悴衰弱，即使如此也仍然美丽。

让我惊奇的是，重度的怪病在她身上发作着。
忍受着就算是大人也会哭喊着的疼痛，笔直的瞪着我们这边。

我不禁向她那边走去。

「客人大人，那个论外哦，因为很強就想附上鑑定紙好卖得更貴。然而，已经达到等級上限了，只有７級还真是头一次看见」

鑑定紙上就算不知道等級上限只要等級上限到了极限值，等級旁边也会出现☆符号。
等級７就是上限在以亞人为基准也是非常低的。但是，対我来說不算是扣分点。
尤其是身为美少女的話。

「首先，她十分的狂暴，无论如何都不吐出真名，战斗也派不上用場，不听話没法作为奴隷卖掉，至少想让她知道如何作为服侍男人，她却把調教師的胯下给踹破了。」

我噗地笑出声来。
真是刚強的孩子啊。
她的脖子上戴着奴隷的项圈。

真是対亞人用而开发出来的拘束道具，有着将聚集的魔力扩散的效果與让其感到倦怠变得不能行动的效果。
加上想要伤害人类的时候，就会有剧痛在全身奔走。

忍耐着怪病，戴着这种东西还要反抗什么的，不是非常人的精神力做不到吧。
她的内心很強大吧。
虽然很难用，但能运用自如的話能派上用場。

让我在意的是，她看着我跟店员的眼神。
如同宝石般美丽的蓝色瞳孔，那之中是宛如地狱最深层的怨恨。
似乎在憎恨着什么，憎恨得无法自拔。
啊啊，是这样啊，我跟她产生了共鸣，这家伙跟我是同类。
想要她呢，非入手不可。

我跟店员靠近的时候，她猛扑过来伸出手。
被项圈被锁紧铐着，差点手就能够到的距离。
直到手能够到的最大范圍为止一直在忍耐着攻撃吗。有着忍耐力头腦也不错，让我更加欣赏了。

「【闭】！」

店员叫道。于是奴隷的项圈剧烈收缩，冰狼的少女倒下了。
店员喘着粗气，不断地、不断地踹着冰狼的少女。

「该死！该死！因为是稀少的冰狼所以出了高價买下的！等級上限却是这么垃圾！一点也不听話！生病了还那么拽！因为你的错虧大了！去死吧！像你这种东西就去死吧！」

少女眼中既没有苦痛也没有恐怖，存在的只有憎恨。
比起这个男人的踹踢，怪病的疼痛更厉害吧。这是当然的吧。

我将力量注入【翡翠眼】。

────────────────────

种族：冰狼
名字：刹那
職業：冰狼战士
等級：７☆
状态：
ＭＰ：２７／２７
物理攻撃：２０
物理防御：１５
魔力攻撃：２０
魔力抵抗：１５
速度：２１
等級上限：７
素质值：
ＭＰ：７６
物理攻撃：１０５
物理防御：７１
魔力攻撃：１０６
魔力抵抗：７１
速度：１０８
合计素质值：５３７
技能：
・精灵魔術（冰）Lv２
・狼人格闘術Lv２

能力：
冰精灵的眷属Lv２：得到了冰精灵的加護。MP自动回復速度上升，精灵魔術（冰）的精度、威力上升
・冰狼王的血统Lv２：身体能力上升。狼人格闘術的威力上升。能用冰的斗气缠绕自身

────────────────────

虽然年龄看上去只有１２、１３岁，因为亞人成人得早，職業已经覺醒了。

不过話說回来……很強呢。
高速的双刀攻撃手呢。耐久方面也超越平均了。
要說亞人平均值４００的話，超过５００的确很优秀了。
而且，特殊職業冰狼战士也不坏。

等級上限只７的致命缺点就由我来补救吧。

「別対这孩子下狠手了，这孩子归我了」

我抓住破口大罵、固执地踹着冰狼的店员的肩膀制止了他的暴行。

「您是认真的吗，想让这家伙听話什么的是不可能的啊。而且她已经得病了。」

「只要我付钱的話，应该没问题吧？」

「嘛，話虽如此，之後可不同意退货哦」

「不会退货的。要不，签个合同書吧？」

让我把这个孩子退货什么的那是絶対不可能的。
要說为什么的話，因为她跟我是一样的。
恨着什么，深深地、深深地没有尽头。

无论怎样拷问至今都没把「真名」說出来的她，如果用【復仇】来暗示她的話，应该会吐露出「真名」

她絶対战胜不了復仇的诱惑。
所以，我要……

我靠近冰狼少女，在耳边低語。
避免让店员听见。

「我会把你买下来。如果跟着我的話，就让你復仇。你很恨的吧，闭上嘴跟着我吧」

少女看着我的脸，仅仅一瞬間笑了出来。

然後少女失去意识了。

迄今为止被怪病的疼痛與高烧所折磨，还有被脖子上的奴隷项圈勒紧，终于超过她的忍耐极限了吧。
紧绷的弦一松弛下来，便失去了意识。


◇

在那之後，支付了金币离开商店。
本来的話，她应该是非常高價的奴隷吧。

即是冰狼这样強力而又稀少的亞人，外表又是漂亮的美少女，又是処，又带有鑑定紙等等，加分条件太多了。

如此的奴隷的話应该值金币５０枚吧。
但說是【殘次品】加上难対付的关系，比行情要便宜２０枚就行了。

没有說出真名的情况下，她脖子上的奴隷项圈就作为锁链功能了，店员叮嘱道。
但是，不需要这种东西。
她会被復仇这个很好的锁链所拴住。

我将冰狼王女抱到旅館。
好了，买到好东西了。得到有着非常棒的能力的肉盾是一方面，我対其他人的復仇也有兴趣。
在实现愿望杀死対方的时候，她到底会展露出何种表情呢？真想看啊。

成为我重要的棋子吧。
等她治疗好、体力恢复之後，再用復仇作为诱饵进行惡魔的契約问出她的真名。

溫柔如我，打算帮助她復仇。
那种无法藏住的強烈憎恨，能让我相当期待呢。
谁知道，会做出什么呢。
我实在是期待到不行。