在食堂吃完飯的我們決定立刻前往迷宮。
向旅館的老闆娘打聽了地方，不過那個說明太簡潔了點。

「如果去西之迷宮去西之城寨，去東之迷宮就到東之城寨，走下去就到了喲」

那個圓柱型的建築物裡面好像就是迷宮。更準確點說，圍起迷宮建起來了那個建築物。
迪亞茨和迷宮主交換契約的當初，大多數的人們對迷宮都抱著懷疑和不安的態度。為此庫蘭賽魯王国為了平息人民的不安，作為顯示對策建立了這個建築。
如果迷宮主背叛，也會有那樣厚牆給圍起，也能抵禦魔獸的氾濫。圍起城市的牆也是同樣的意義。即使包圍迷宮的城寨被突破了，圍起城市的牆也成為第二防線
如果準備這麼多對策，大多国民也放心了。但是，重要的維爾穆特的城市居民怎樣？最壞情況是城市成為戰場。
試著問了老闆娘，不過，維爾穆特的居民反倒很歡迎迷宮。
大多數的居民知道這裡有迷宮才移住過來，都是和冒険者和商人有關的人員。好像已經對那種危險做好了覺悟。好像認為迷宮是飯碗一樣的保護起來。即使圍起城市的城牆，也認為是用国家的錢做起來的，是一件幸運事的樣子。
不愧是粗暴冒険者和毫無疏忽的商人彙集的街的居民們。好厲害。
照著老闆娘說的，一邊把東之城寨放入視野一邊持續走著。
這裡是象忘記了城市計畫規劃一樣的迷宮一樣的街道。好像隨著接近城寨，越來越複雜。
好像這裡的街道、城市以前就是特別有歷史的地區。初期建立時，完全不介意建築法和外表，雜亂地發展的結果。
有時沿臺階上行，有時返回終回，持續走１小時。我們終於站立在東之城寨前。

「到了。這裡是迷宮？」
「噢？」
『這是覆蓋迷宮周圍的城寨。如果從那裡的大門進入，應該就能看見迷宮的入口。』

到附近一看果然大。但是不是普通的城寨，不僅門小，也沒有窗也沒有。不，雖然被稱作城寨，本來目的是迷宮的封印才對。
上層有士兵常駐，以防出事。在門前的接待小房前，排列著１０人左右的冒険者。
不要在作為入場手續的按順序排隊了啊。我們只好也排進了佇列。
果然被關注了。但是，沒有惹事的人。東之迷宮附近等級Ｄ以上的冒険者居多，能感到芙蘭不是普通人吧。而且，烏魯希的存在感也大。現在令其返回原來的大小，那個壓制感是驚人的。
再調皮的冒険者對巨大的狼挑釁也會猶豫吧。
這是在街中、道路和窄的迷宮內部不能使用的手段。

「下面的人──啊！狼啊！」
「你、喂！忽然怎麼了！」

審查入場的士兵，看著烏魯希喊起來。
哎呀，剛才在建築物的死角的原因，士兵們沒看見烏魯希？

「啊。非。非常抱歉！稍微感到吃驚。」
「這個笨蛋對不起。小姐」

比在城市外邊遇到的士兵們，感覺相當好。
禮節也不壞，從垂下頭的身姿也感到誠意。尤其重要的是，感覺不到對芙蘭的輕視和邪念。
芙蘭也感到吃驚。

「……？」
「反常嗎？」
「嗯，與在城市外邊的士兵全然不同。」
「哎呀。是那樣嗎？」
「是這裡都是從巴爾博拉派遣來的認真的人的原因吧。」

維爾穆特為了管制冒険者和為迷宮的準備，對士兵的本事要求很高。所以，即使行為敗壞也沒人能管。但是，作為向維爾穆特的支持而從巴爾博拉被派遣的士兵，不會去派反而惹起爭執的人們，而是派出平素了就擔負工作核心的認真的士兵們。
由於那個原因那些粗暴的傢夥平時在城市外邊捕獵魔獸，沒事就會被趕去做逮捕罪犯之類的市內警備那種粗活了，治安好像變得壞了。士兵自己引起紛爭的場面也多啦。

「嘿，被派遣的人們立即就會回來，想公會主人和高位冒険者們混亂從可以嗎，馬上也安定巡視，不過」
「你最好小心。怎樣看為也不像冒険者。如果不展示公會卡，我們也無法相信」
「大概是挑戰東之迷宮的最年少記錄啦。」
「好，登記完成。這個記下了公會卡迷宮的攻佔等情報。」
「記錄？」
「是呀，打倒的怪物的數量，走過的階層的情報。委託是否達成，馬上都明白。」

哎。方便。討伐委託的報告簡單就結束了。
反過來說也不能隨便做不正當事，不過對沒心情做那樣的事的我們來說沒關係。

「必須注意的是迷宮需要登記的點是獨立的。在東之迷宮登記的記錄在西的迷宮沒意義。」

那麼，要是進入西之迷宮，那時是不是又需要登記？

「是，就是那樣喲。」
「不要亂來啊。」
「嗯，謝謝」

好了，總算能進入迷宮了。

（去吧。）
（噢！）

『最初小心，陷阱好像很多。』
（嗯。明白了）

仔細一想，我們第一次進入高難度的迷宮，到習慣為止慎重才是。
絶對要避免陷入陷阱瀕死的的情況

『因為我們需要練習，除非遇險，烏魯希不要通知我們有陷阱。』
（噢。）

士兵操縱身邊的裝置，城寨的門自動打開。感到了微弱的魔力的流動，好像是用魔道具的開關。
鑽過門的話，裡面是石制的穹頂，那個中心有小祠堂的大小。

『那個是迷宮的入口？』
「大概。」
「噢？」

試著接近，祠堂中有向下的臺階。
作為有名的迷宮的入口來說有點小。但是，不能疏忽大意。
因為對方是迷宮。