從領主的邸宅出來後返回了旅館，不過旅館前有什麼人在。

「庫魯貝魯多？」
「啊，芙蘭小妹妹！回來了啊」
「怎麼了？」
「聽說馬上就要離開巴爾博拉。走之前吃個飯怎麼樣？有好吃的店啊。」
「恩。享受」
「哈哈！期待著。向緋之少女的３人娘也打個招呼，一起去啦。」

正好料理競賽的料理都分發光了，這個正好。

「嗯。明白了」
「對了，師傅怎樣？此次的騷動沒受什麼傷吧？」
「那個不要緊。已經恢復了。」

因為馬上就再生了。
但是聽那話的庫魯貝魯多大吃一驚。
抓住芙蘭的肩膀，誇張的喊了起來。
嗚嗚，如果不是相識馬上反手給他一拳啊。

「啊啊，什麼！，不要緊嗎？沒有後遺症吧？藥、藥水！不買最高級的藥水可不行啊！」
「……嗯」

被前後搖晃，芙蘭都說不出話來了。
對啊。
庫魯貝魯多是我的粉絲來著。
仔細一想，幾次被庫魯貝魯多幫了大忙。
擺貨攤子也是，在戰鬥中也是。
想如果可能想好好道謝，不過………
嗚─姆。

（師傅？）

『告訴他過一會我會有兩小時的閒置時間。用裂殖創造來見面２小時吧。』

問題是裂殖的我穿著Ｔ恤針織衫和涼鞋啊。
不，最近已經習慣這個服裝啦？
最初的時候穿著的乾脆是芙蘭初期穿著的破布……
大概，形象直接反映了本人的印象吧。
如果裂殖創造的用法變得很好，不知道能不能再現鎧甲。
廣播桑使用裂殖創造時，全部的裂殖體身體上都穿著帥氣的鎧甲。
可是這個樣子不會破壞庫魯貝魯多的憧憬嗎？而且這個樣子能進入飯店裡嗎？
也不知道怎麼做出禮服來。
不，如果披上外套是不是就沒問題了？

（知道了。）

於是，芙蘭聽了我的話，用力把庫魯貝魯多甩開了。

「什麼，真的嗎！終於師傅大人要降臨了！」
「嗯」
「對了，對預定的食堂得先退訂才行！」
「那樣好嗎？」
「得馬上聯繫預約最高級的餐館！」
「只要好吃哪裡都無所謂。」
「現在馬上尋找店。不，這樣不好吧？帶至高的廚師去低等餐館………那個不行！對了，從現在開始去狩獵肉。聽說有龍在水晶樹之籠的傳言──」

哇啊。
正當我們不知怎麼辦好的時候，3人娘過來迎接了。

「庫魯貝魯多先生，怎麼了？」
「這是啥啊─，好噁心─」
「那個就是所謂令人憧憬的等級Ｂ冒険者，要哭出來了。」

被３人唇齒相加，終於好像注意到了。
庫魯貝魯多恢復了正常。

「哈，你們！什麼時候來的？」
「什麼啥時候來的喲」
「噁心─」
「有什麼好事嗎？」
「啊！其實──」

啊─啊。由於莉迪婭的問題庫魯貝魯多又神遊天外了。
結果，4人強行拉庫魯貝魯多去了最初預定的店。
３０分鐘後。

「呼姆呼姆呼姆呼姆呼姆（吃飯聲音）……」
「怎樣？好吃吧？」
「呼姆姆！」

芙蘭停不下來筷子。
非常的好吃吧。
一邊已經摞起來１０盤左右。

「說起來聽說了嗎？這個城市的錬金術公會好像決定由王都重新派遣的錬金術師重組了喲」
「但是─，錬金術公會的魔石的優先權被剝奪─，還加上了購買限制─」

到底還是不能徹底摧毀嗎？
在物流彙集的這個城市，有那樣的研究機關的價值無法計算啊。
但是，国家也給予了控制，為防止再次發生此次一樣的事設下了限制。

「說起來，據說領主先生的次子和三男在此次騷動中死掉了」
「哎呀─，那倆笨蛋兒子們─」
「嘿，是那樣，不過好像被怪物殺死了喲？」

結果變成了那樣嗎？
原先不是說要以病死的名義發表嗎。
大概也是国家的命令吧。
從菲力浦的性格來看很討厭那樣的事吧。

「才１日過去，各種各樣的傳言就飛來飛去。」
「什麼邪神復活的前兆啦。」
「我聽說的是他国的陰謀的傳言的─」
「我聽說是惡魔打倒了怪物救助了人們。」
「是？那個太牽強了吧？為什麼在城市會有惡魔喲？」
「傳言本來就是那樣的東西吧。」

３人娘說這各種各樣的謠言，不過，芙蘭沉迷於吃飯幾乎沒聽。
她們也是發現了那個吧。哎呀哎呀的感覺苦笑著，自己也開始吃飯。從那裡拼起飯量來了。

「這裡既便宜又好吃喲。」
「這個肉也是絶品喲─」
「多少也吃得下。」
「你們３人稍微客氣點喲！」
「奢侈的飯特別的」

看起來真的好吃。
我也變得想吃起來。
氣氛也熱烈，差不多可以了嗎。

『芙蘭，拜託了。』
「我招呼下師傅，稍等」
「不，我也去！不迎接不行！」

那個可就感到為難。
打算在店外邊使用裂殖創造，不過………

（用轉移）

『只有那個辦法了嗎。』
「稍微有些遠。那麼，稍等。」

以轉移移動至合適的地方，再生出裂殖。
現在已經判明了轉移時好像只有芙蘭１人能飛走。
平素因為我是芙蘭的裝備所以沒有問題，不過，裂殖不能被當做裝備對待。
嘿，裂殖體也能使用時間和空間魔術所以沒有問題。
我們以轉移又返回了食堂。
裂殖體披上外套，好遮住Ｔ恤和針織衫。
以地球基準來說是可疑度爆表的樣子，不過沒其他辦法了。

「帶來了喲。」
「哦。那位是……」
「初次見面。是芙蘭的師傅」
「哈，哈哈，也請是初次見面！叫庫魯貝魯多就行！你的料理的粉絲！麵包也好，咖喱也好，至今吃過的料理你的料理最高！我決定要當您的弟子！」
「對不起。」
「馬上拒絶！」

且慢，突然就說要當弟子很為難的。
現場的氣氛變得壞起來了？

「嗯，但是沒辦法。我明白……沒有芙蘭小妹妹那樣的才能」

好像自顧自地理解了。
但是，到底這個樣子很可憐呢。
本來想來這裡道個謝，反倒做了失禮的事。
我決定在這裡交給庫魯貝魯多的表示謝意的東西。

「雖然不能收為弟子，不過這個東西請收下。」
「這個！領受這，這，這樣的東西真的好嗎？哎？不是夢？」
「庫魯貝魯多先生，那是啥啊？」
「噁心─」
「是不是寶貝的地圖？」
「莉迪婭混帳東西！才不是那樣無聊的東西的！啊，謝謝！這，這樣了不起的東西……」

如果那麼高興，那交付就有了想要的效果了。
現在交給庫魯貝魯多的是咖喱飯的菜譜。
其實買魔石時候，已經向露西爾商會賣了咖喱麵包的菜譜的。
所以考慮了各種各樣的事情。
那時想把咖喱的菜譜無償交給收到關照的人們。
就算說咖喱麵包和咖喱飯是不同的東西，露西爾商會也不會理解。
但是，為了魔石需要錢啊。
在那裡將咖喱麵包和那之外的幾個菜譜賣給了露西爾商會。
但是，咖喱黃油炒麵等菜譜是要交給露西爾商會以外以外的人。
除了打算交給庫魯貝魯多以外，還有旅館的廚師先生，孤兒院的伊歐桑，料理公會的老先生。
如果成為巴爾博拉的名菜那就好了。
要是那樣的話會產生各種各樣的變奏曲。
下次來時也能享受到新的樂趣。
此後，想辦法一邊勸解勁頭MAX的庫魯貝魯多，度過了快樂的時間。
轉生之後像這樣大吵大鬧第一次。
雖然只是２小時的吃飯會，不過真的快樂。
對成為劍並沒有不滿，不過，這樣的也好。
芙蘭好像也快樂。
返回旅館哼著歌洗澡的當口，聽見了說話聲。

「嗚嗚……」
『喏，激辛漢堡牛肉餅咖喱。心情好點沒？』
「嗚嗚……」

好像是吃不到好吃的東西的原因，烏魯希鬧彆扭了。
第二天早晨。
我們站立著在巴爾博拉的正門前。
天空是萬裡無雲的晴朗。

『不─，這樣的要出發說好的早上吧』

考慮今後的預定。
把今天算上，到維爾穆特要花費５日。
在此後，在２個迷宮提高我和芙蘭的等級。
最後目標是維爾穆特的武藝大會。
當然，目標是優勝。

『維爾穆特嗎，是怎樣的地方呢？期待著啊。』
「迷宮有趣！」
「噢！」
『打完招呼了，要買的東西、情報也購入了。萬事齊備。』

不過艾曼達哭了，到孤兒院走上正軌為止不能離開巴爾博拉吧，不過好像要一路追到維爾穆特的架勢啊。

『下次遇到艾曼達時，能顯示成長的我們的身姿就好了。』
「嗯，當然」
『那麼，出發吧』
「嗯」
「噢」