
“嗯……哦，啊。”

我在三层楼的阳台上，把关节伸展开来。
舒展的地方嘎嘣嘎嘣作响，感觉很舒服。
在眼前蔓延开来的是雄伟的大海。
不愧是皇族御用的别墅。
能看见的景色也是最好的。

“今天也要和这个美景告别了……”

我一边欣赏风景一边自言自语道。
我从法莫斯岛回来已经过了两天了。
两周的蜜月旅行在今天结束。
下午我打算回亚里亚。
但是，在两周的旅行期间内，4天的行程因为鲍乌洛瓦那个**带来的法莫斯岛的事而被破坏了。
仅凭帝国的民族服装是不够作为报酬的。
而且我和大家一起的旅行是无价的。
嗯……
那个家伙，即使是他，也处于魔王军四天王的位置。
魔王军中穿的衣服，如果有这样的东西，就让他拿过来吧。
你想，魔王军的服装应该是H的感觉的服装吧。
为什么呢……因为有穿着布面积很小的衣服的家伙。
比如……魅魔，魅魔，魅魔……
在我贫乏的想象力中，只出现了魔族=魅魔，但大概还有很多其他的吧？大概。

“那个……春人大人。”
“嗯？”

我回过头来的时候，看到曼娜正从通往我所在的阳台的门那儿看着我。

“早饭准备好了。”
“啊，谢谢。我知道了。”

最后，我使劲伸直了手臂，离开了阳台。
回到走廊，往一楼的食堂走，我的斜后方……在后退三步的位置，曼娜也在跟着我走。
是在宫廷里的原因吗？
还是，女仆的习惯？
虽然这样和曼娜一起走让我很开心，但对我来说，走在我旁边更让我开心。

“曼娜。”

我停下来回头叫曼娜。

“来。”

我这样说着，然后朝着曼娜伸出左手。

“嗯……”

曼娜握住了我的手。
真不愧是专业的，曼娜以“我现在是女仆”的原因而有点儿勉强。
但是，并不是像香叶和塔尼娅那样使劲握住的感觉，而是稍微有点客气地回握着的样子真是很可爱。
并没有非要比较出什么结果。
每个女孩都有可爱的一面。
这样的曼娜的手的温暖柔软的感觉，让我很想拥抱她。
没有不想拥抱的时候吧……
我把曼娜拉了过来。
然后将右手放在曼娜的腰间，抱住了她。

“喵。”

曼娜因为我的行动发出了可爱的声音。
虽然叫出了声音，但却看不到吃惊的表情，也许她已经预料到了。

“春，春人大人……”

曼娜一边向上看着我，一边呼唤着我的名字。
那个声音没有指责的意思……感觉很像，怎么说呢。
脸颊稍稍发红的向上看着，让我想接吻了。
不，我从一开始就抱着要接吻的想法抱了起来。

“嗯~”
“不行~不行~大家在下面等着呢。”

我的嘴唇靠近，曼娜一边说着一边把脸向后移。
ぐぬぬ（坏笑的声音）

“没关系，只是kiss……一下。”

我本来也只有这个打算。
虽说只是接吻，但只是嘴唇上相互重叠有点不够。
如果接吻的話，那就应该是把舌头缠在一起了吧。
然后，右手摸向曼娜的屁股。
因为已经在腰里的右手稍微向下一点，就是屁股了。
而且如果要摸屁股的話，比起隔着裙子摸，更想直接接触，这是人之常情。（译：你这个人渣……说的挺对啊。）

所以我会把裙子卷起来，然后潜入里面。
都已经到那里了，我当然会滑进内裤里去。
因为是为了直接接触屁股而放进裙子里的，这是当然的。
这样一来，就顺道将手指伸向曼娜的秘处吧。
只是稍微伸长一点而就能到达的距离，那是一定会去的。
……完全就不会结束的亲吻。

“春人大人不会只亲吻的，所以现在不行。”

曼娜一边说着，一边把空着的食指放在我的嘴唇上。
现在，从自己模拟的结果来看这是一种完全正确的结论。
无法反驳。
很遗憾，这里只能这样了。
勉强的接受了，我从曼娜的腰部那儿放开手。

“……我明白了，放弃了。”

我这样说着也离开了曼娜的身体。
但是，没有放开曼娜的手。
握着手去也可以吧。
这就是我所能退让的极限了。

“嗯，谢谢您。”

这么说着，曼娜也没放开手。
曼娜似乎也懂我妥协的极限。

“那个，春人大人。”

要下楼的时候，曼娜说道。

“哎？”

因为身体已经朝着楼梯了，所以我只把脸转向了曼娜。
kiss……突然间，曼娜的嘴唇和我的嘴唇触碰了一下。
当然不是偶然的。
因为考虑到我和米娜的身高差距，如果我没有弯腰，或者如果曼娜没有垫脚尖，是绝对不可能接触的位置关系。

“咦……啊？”

当我发出惊讶的声音时，曼娜已经离开了我的嘴唇。

“现在就这样忍耐一下吧？呐？春人。”

曼娜微微一笑。
一边被叫着名字，一边被出其不意的吻了。
害羞的发红的脸上带着微笑。
受到了这三重攻击，我也知道我的脸一下子变红了。
脸很烫。
虽然不知道怎么说，但还是觉得很紧张。

“那么，我们回去吧……？”

曼娜也和我一样红着脸，拉着我的手。

“嗯，嗯……”

心脏跳的很快啊，我很坦率地点了点头，在她的身后跟着她走。
中午过了。
吃完午饭的我们，终于要离开安曼了。
在门厅里，两个星期以来照顾我们的女仆和管家们都前来送行。
之后，没见过的女孩子和阿姨。
奇怪的爷爷也来送我们了。
在我和大家单独约会的时候和在我去法莫斯岛的时候，想必大家都是受了不少人的照顾吧。
嗯，大家的交际能力很高啊。
好像有几个人没来送行……

“那……真的很受您的照顾了，我有一天还会再来的。”

已经对女仆们说了几次感谢的話了。
但这真是最后一次。

“是的，请一定要再来，我们都会恭候您的。那么，回去的路上请小心。”

这样说完，女仆长桑深深地，深深地低头了。
然后，我们乘着马车，向着安曼的街道走去。
2天后。

“两位，就在这里分别吧。”

在街道的岔路口，我对着两人……希亚和千忧说道。
两人打算暂时回帝都。
往右走就是边境……亚里亚方向。
帝都是往左。

“好的……”

希亚少有的，脸上带着不开心的表情说道。
暂且不论是怎样相遇的，我们暂时都是一起行动的。
要和她们分离，我也总觉得有点寂寞。
特别是和希亚在安曼的宅邸里进行了深刻的交流……

“那个……还能见面吧？”

希亚不知道为什么这么问道。

“啊，那当然了，你随时都可以来亚利亚。而且，我也很想去帝都看看。”

帝都。
虽然完全不知道是个什么样的地方，但我绝对想去看看。
无论是什么样的帝都。
听来都很好。
当然，也想再见到希亚和千忧桑。
下次再见面的时候……哼哼哼。
一边这么想着，我一边回忆莉蒂娜所说的話。
嘛，算了……虽然还没有下定决心。

“不用担心，路上小心儿。”

我一边这么说着，一边向希亚伸出了右手。

“……嗯。春人和大家也要注意安全……”

希亚稍微有点儿惊讶的感觉握着我的手。
咦？
这个妹子，以为我哭了吗？
真的吗。
如果你有要哭的表情的話，我就立刻把你带回去。
带你回我家好吗？
好啊，应该会被原谅的吧，嗯。
啊……那么，就这样把希亚抱起来……

“希亚大人，差不多该……”

不知是不是察觉到了什么不稳定的气氛，千忧插入了我们中间。

“啊……嗯。”

听完那句話，希亚虽然有点儿舍不得，但还是松开了我的手。
呜。
可恶的千忧桑。

“千忧桑，注意安全。”

因为感情被突然的压抑住了，我转换了心情，也向千忧伸出了右手。

“……啊，啊，你们各位路上也要小心……啊。”

千忧看着我伸出的手，思索了一下，还是握住了。
太好了。
如果被拒绝了的話，也许我要很长时间恢复精神。

“……大家，下次再见。”

一边这么说着，希亚和千忧骑着一直带着的那只怪鸟，飞向了帝都。
这么说来，我还不知道那只鸟的名字是什么。
嘛，也不是很想知道。
……那么，再过了一个星期。
在过了一个月之后，我们第一次回家了，回到了我们的家……亚里亚。
