“嗯……哦，啊。”

我在三層樓的陽台上，把關節伸展開來。
舒展的地方嘎嘣嘎嘣作響，感覺很舒服。
在眼前蔓延開來的是雄偉的大海。
不愧是皇族御用的別墅。
能看見的景色也是最好的。

“今天也要和這個美景告別了……”

我一邊欣賞風景一邊自言自語道。
我從法莫斯島回來已經過了兩天了。
兩周的蜜月旅行在今天結束。
下午我打算回亞里亞。
但是，在兩周的旅行期間內，4天的行程因為鮑烏洛瓦那個**帶來的法莫斯島的事而被破壞了。
僅憑帝國的民族服裝是不夠作為報酬的。
而且我和大家一起的旅行是無價的。
嗯……
那個傢伙，即使是他，也處於魔王軍四天王的位置。
魔王軍中穿的衣服，如果有這樣的東西，就讓他拿過來吧。
你想，魔王軍的服裝應該是H的感覺的服裝吧。
為什麼呢……因為有穿著布面積很小的衣服的傢伙。
比如……魅魔，魅魔，魅魔……
在我貧乏的想像力中，只出現了魔族=魅魔，但大概還有很多其他的吧？大概。

“那個……春人大人。”
“嗯？”

我回過頭來的時候，看到曼娜正從通往我所在的陽台的門那兒看著我。

“早飯準備好了。”
“啊，謝謝。我知道了。”

最後，我使勁伸直了手臂，離開了陽台。
回到走廊，往一樓的食堂走，我的斜後方……在後退三步的位置，曼娜也在跟著我走。
是在宮廷裡的原因嗎？
還是，女僕的習慣？
雖然這樣和曼娜一起走讓我很開心，但對我來說，走在我旁邊更讓我開心。

“曼娜。”

我停下來回頭叫曼娜。

“來。”

我這樣說著，然後朝著曼娜伸出左手。

“嗯……”

曼娜握住了我的手。
真不愧是專業的，曼娜以“我現在是女僕”的原因而有點兒勉強。
但是，並不是像香葉和塔尼婭那樣使勁握住的感覺，而是稍微有點客氣地回握著的樣子真是很可愛。
並沒有非要比較出什麼結果。
每個女孩都有可愛的一面。
這樣的曼娜的手的溫暖柔軟的感覺，讓我很想擁抱她。
沒有不想擁抱的時候吧……
我把曼娜拉了過來。
然後將右手放在曼娜的腰間，抱住了她。

“喵。”

曼娜因為我的行動發出了可愛的聲音。
雖然叫出了聲音，但卻看不到吃驚的表情，也許她已經預料到了。

“春，春人大人……”

曼娜一邊向上看著我，一邊呼喚著我的名字。
那個聲音沒有指責的意思……感覺很像，怎麼說呢。
臉頰稍稍發紅的向上看著，讓我想接吻了。
不，我從一開始就抱著要接吻的想法抱了起來。

“嗯~”
“不行~不行~大家在下面等著呢。”

我的嘴唇靠近，曼娜一邊說著一邊把臉向後移。
ぐぬぬ（壞笑的聲音）

“沒關係，只是kiss……一下。”

我本來也只有這個打算。
雖說只是接吻，但只是嘴唇上相互重疊有點不夠。
如果接吻的話，那就應該是把舌頭纏在一起了吧。
然後，右手摸向曼娜的屁股。
因為已經在腰裡的右手稍微向下一點，就是屁股了。
而且如果要摸屁股的話，比起隔著裙子摸，更想直接接觸，這是人之常情。（譯：你這個人渣……說的挺對啊。）

所以我會把裙子卷起來，然後潛入裡面。
都已經到那裡了，我當然會滑進內褲裡去。
因為是為了直接接觸屁股而放進裙子裡的，這是當然的。
這樣一來，就順道將手指伸向曼娜的秘處吧。
只是稍微伸長一點而就能到達的距離，那是一定會去的。
……完全就不會結束的親吻。

“春人大人不會只親吻的，所以現在不行。”

曼娜一邊說著，一邊把空著的食指放在我的嘴唇上。
現在，從自己模擬的結果來看這是一種完全正確的結論。
無法反駁。
很遺憾，這裡只能這樣了。
勉強的接受了，我從曼娜的腰部那兒放開手。

“……我明白了，放棄了。”

我這樣說著也離開了曼娜的身體。
但是，沒有放開曼娜的手。
握著手去也可以吧。
這就是我所能退讓的極限了。

“嗯，謝謝您。”

這麼說著，曼娜也沒放開手。
曼娜似乎也懂我妥協的極限。

“那個，春人大人。”

要下樓的時候，曼娜說道。

“哎？”

因為身體已經朝著樓梯了，所以我只把臉轉向了曼娜。
kiss……突然間，曼娜的嘴唇和我的嘴唇觸碰了一下。
當然不是偶然的。
因為考慮到我和米娜的身高差距，如果我沒有彎腰，或者如果曼娜沒有墊腳尖，是絕對不可能接觸的位置關係。

“咦……啊？”

當我發出驚訝的聲音時，曼娜已經離開了我的嘴唇。

“現在就這樣忍耐一下吧？吶？春人。”

曼娜微微一笑。
一邊被叫著名字，一邊被出其不意的吻了。
害羞的發紅的臉上帶著微笑。
受到了這三重攻擊，我也知道我的臉一下子變紅了。
臉很燙。
雖然不知道怎麼說，但還是覺得很緊張。

“那麼，我們回去吧……？”

曼娜也和我一樣紅著臉，拉著我的手。

“嗯，嗯……”

心臟跳的很快啊，我很坦率地點了點頭，在她的身後跟著她走。
中午過了。
吃完午飯的我們，終於要離開安曼了。
在門廳裡，兩個星期以來照顧我們的女僕和管家們都前來送行。
之後，沒見過的女孩子和阿姨。
奇怪的爺爺也來送我們了。
在我和大家單獨約會的時候和在我去法莫斯島的時候，想必大家都是受了不少人的照顧吧。
嗯，大家的交際能力很高啊。
好像有幾個人沒來送行……

“那……真的很受您的照顧了，我有一天還會再來的。”

已經對女僕們說了幾次感謝的話了。
但這真是最後一次。

“是的，請一定要再來，我們都會恭候您的。那麼，回去的路上請小心。”

這樣說完，女僕長桑深深地，深深地低頭了。
然後，我們乘著馬車，向著安曼的街道走去。
2天後。

“兩位，就在這裡分別吧。”

在街道的岔路口，我對著兩人……希亞和千憂說道。
兩人打算暫時回帝都。
往右走就是邊境……亞里亞方向。
帝都是往左。

“好的……”

希亞少有的，臉上帶著不開心的表情說道。
暫且不論是怎樣相遇的，我們暫時都是一起行動的。
要和她們分離，我也總覺得有點寂寞。
特別是和希亞在安曼的宅邸裡進行了深刻的交流……

“那個……還能見面吧？”

希亞不知道為什麼這麼問道。

“啊，那當然了，你隨時都可以來亞利亞。而且，我也很想去帝都看看。”

帝都。
雖然完全不知道是個什麼樣的地方，但我絕對想去看看。
無論是什麼樣的帝都。
聽來都很好。
當然，也想再見到希亞和千憂桑。
下次再見面的時候……哼哼哼。
一邊這麼想著，我一邊回憶莉蒂娜所說的話。
嘛，算了……雖然還沒有下定決心。

“不用擔心，路上小心兒。”

我一邊這麼說著，一邊向希亞伸出了右手。

“……嗯。春人和大家也要注意安全……”

希亞稍微有點兒驚訝的感覺握著我的手。
咦？
這個妹子，以為我哭了嗎？
真的嗎。
如果你有要哭的表情的話，我就立刻把你帶回去。
帶你回我家好嗎？
好啊，應該會被原諒的吧，嗯。
啊……那麼，就這樣把希亞抱起來……

“希亞大人，差不多該……”

不知是不是察覺到了什麼不穩定的氣氛，千憂插入了我們中間。

“啊……嗯。”

聽完那句話，希亞雖然有點兒捨不得，但還是鬆開了我的手。
嗚。
可惡的千憂桑。

“千憂桑，注意安全。”

因為感情被突然的壓抑住了，我轉換了心情，也向千憂伸出了右手。

“……啊，啊，你們各位路上也要小心……啊。”

千憂看著我伸出的手，思索了一下，還是握住了。
太好了。
如果被拒絕了的話，也許我要很長時間恢復精神。

“……大家，下次再見。”

一邊這麼說著，希亞和千憂騎著一直帶著的那只怪鳥，飛向了帝都。
這麼說來，我還不知道那只鳥的名字是什麼。
嘛，也不是很想知道。
……那麼，再過了一個星期。
在過了一個月之後，我們第一次回家了，回到了我們的家……亞里亞。
