

“嗯~嗯……！果然還是家里最好。”

等一下，回到家的我，在旅行回來的時候說了些熟悉的台詞啊。
這是所有世界都共通的嗎。

“回家的感覺真是讓人感到安心啊！”

莎朗一邊擺放著行李一邊附和了我觀點。
這似乎並不是日本人特有的想法啊。

“稍微……去散散步怎么樣。”

我一邊看著窗外的街道，一邊說道。
現在差不多才三點鐘左右。
離太陽落山還有時間。
有很好的空閑時間可以在街道上到處逛逛。

“春人，很有精神啊……”

聽到我的提議正躺在沙发上休息的香葉感到很吃驚。
你怎么會累了呢，我什么都沒做吧。
不，因為走路了所以可以理解使用了體力。
但是也不認為是可以讓香葉疲憊的程度。
是精神上的累嗎。
我也不是沒有想悠閑的躺在床上的心情。

“嘛，我也算是個領主吧，離開了一個月以上的時間，我要去視察看看有沒有发生什么奇怪的事情呢。”

我這不是身為領主而作為其他人的榜樣嗎？
也有人說只有我這樣的人才配做領主。（譯：這廝還學會裝B了）

“誰和我一起走？”

然后，我問在場的所有人，但大家都在收拾東西，太累了，所以被所有人都拒絕了。
好傷心。
嘛，一個人單獨溜達溜達也不壞。

“在太陽下山之前我會回來的，那么，我走了。”

這么說著，我走上了街。

“那是……”

在亞里亞的街頭的一個小雜貨鋪里我看到了她的身影。
那個栗色的馬尾辮和看慣了的行會的女僕服……埃特納桑。（譯：你的新老婆來了）

啊，糟了。
什么都沒拿就來了，沒有帶作為給埃特納桑的禮物啊。
萬萬沒想到能在寬闊的亞利亞街上這么容易就碰到她。
稀里糊涂……啊。
不，本來也想去工會露一面的，應該帶著的。
嗯，怎么辦呢？
回領主館取回來……？
不，很麻煩啊。
算了吧。
禮物的事下次再說吧。
我很干脆地放棄了，走進了埃特納桑所在的雜貨店。
這里真的很符合雜貨鋪這個名字啊。
不知道是什么的筆筒、发卡、鍋什么的，各種各樣的東西都被陳列在這里。
在這樣的情況下，埃特納正想拿一個位置高的商品，伸手的同時，長長的馬尾辮搖著。

“埃特納桑。”

來到埃特納身邊的我，发出了這樣的聲音。

“誒？啊，春人君！”

被叫到名字回頭看的埃特納，看著我的臉，露出了笑容。
啊，好可愛啊……！（譯：好想“弄哭”她啊~）

只要看到了這個笑容，旅行的疲勞也會被吹走的。
而且我本來就沒有那么累。

“你回來了啊，歡迎回來。”
“嗯，謝謝，我才剛剛回來。”
“哦，是嗎？您旅行得愉快嗎？”
“雖然中途卷入了一些別的事情里，但還是很愉快的。”
“別的事情……？”

埃特納歪著頭。
這個，歪著小腦袋的動作很不妙啊。
異常的可愛，這么想的只有我嗎？

“在這里談也不大方便……埃特娜桑，如果有時間的話，去某個店聊聊天……怎么樣？”

哦，我現在感覺很好，所以邀請了。
如果可以的話，這可以算是約會吧。
話說回來，街上的視察怎么樣了，這樣的事已經無所謂了。
這也是領主的工作啊。

“啊……對不起，我還在工作中……”

咕。
干脆地拒絕了。
話說，埃特納穿著行會的女僕服，再想到是這個時間這就是理所當然的了。
咕嗚。

“但是，莎朗和香葉，也想見見其他的人……如果是春人君的話，工作結束之后去拜訪您可以嗎？……因為是剛回來所以會給您添麻煩嗎？”
“完全不會添麻煩的，請一定要來。”

我對埃特納的提議表示了肯定。
雖然不能兩個人單獨約會，但這也很好。

“嗯嗯嗯，謝謝，那么，待會兒去拜訪您。”（譯：這里埃特納是俏皮的笑，就是很可愛的那種笑，但我找不出象聲詞描述，所以就用了嗯嗯嗯）

“嗯，我明白了。”

俏皮的笑著的埃特納。
好可愛。

“順便問一下，埃特納在這里做什么呢？工作中……在這兒干什么呢？”

雖然說她在上班，但為什么在上班的時候在雜貨店購物呢。

“恩，因為行會倉庫的庫存稍微有些不足了，我想補充一下，所以才來購物的。”
“原來，如此。”

買東西的理由聽起來很有道理。
但是……作為工會的用品，我覺得這家店的東西有點過分了……這樣真的好嗎。
嘛，這不是我在意的事。

“最后把內個買了就買齊了。”

埃特娜桑這么說著，抬頭望著擺放在貨架上方的商品。
這么說來，是想把貨架上的商品拿下來吧。

“哪個？”

我向埃特娜詢問道。

“那個……是內個有花紋的小玩意兒。”

說著，埃特納指了一個地方，的確是陳列著有花紋的小玩意兒。
是工會的備用品嗎？
雖然花紋的顏色很可愛，但沒關系嗎？
嘛，那個暫且不提，那個小東西在埃特納桑的手正好不能到達的絕妙的高度。
這樣的話，我要做的事只有一件。

“是這個吧？”

我把那個小東西拿到手，交給了埃特納桑。

“謝……謝……真的很謝謝。”

埃特納桑拿著小東西，用一副小狗的表情看著我。
庫庫庫……！
這真是殺傷力太強了！
這樣小小的積累終有一天一定會讓我們修成正果的吧。
恩恩。
……我這個人，難道是為了這樣的事情才用心的行動嗎？
沒辦法吧。
因為埃特納很可愛啊。

“哎呀~”

在我正思考的時候，埃特納像意識到了什么一樣。
咦？
怎么了嗎？
埃特納桑一邊看著小東西一邊看著我。
？
怎么了？正在我想的時候，埃特納桑靠了過來，用手在我的身體和她的頭頂之間比划著，在測量著什么的樣子。
怎么說，太近了！
上一次這么接近，是什么時候呢，是在一起去看勇者……利昂一行人的歸來，在混亂的情況下緊緊擁抱的時候嗎？
埃特納桑的脖子被正常設計的衣服遮住，如果靠近的話，似乎只能看到里面的一點縫隙，像陰影一樣的東西無法看清……
啊，心跳加速了。

“春人君，長高了。”
“yi？”

在緊張的時候被說了那樣的話，我突然发出了模糊不清的聲音。
我長高了？
埃特納是在測量我的身高嗎。

“誒……不，是嗎？雖然沒有感覺到……”

以前，我成為現役的勇者的時候，雖然很多事情不記得了，但是我記得我的個兒一直在長，但是在那以后，我沒有覺得長高了。

“嗯～……雖然不能斷言，但好像是稍微長高了的樣子。”

雖然嘴上這么說，但她的表情似乎是完全肯定的樣子。

“因為我自己是不知道的，但如果埃特納這么說的話，也許是在長高呢。”

說起來，我才17歲呢。
個子長高也不奇怪吧。
最后測量的時候……大概170左右吧？（譯：我一個187的笑而不語，你可真高啊）

是嗎。
個子長高了嗎。
被人說個子長高了，我有點兒得意。
被人說長高了還不開心的男人是不存在的，大概。
盡管如此，經常和我在一起的大家沒注意到，但埃特納注意到了。
不，因為總是在一起，所以才會這樣嗎？
是那個。
很久很久以前，朋友飼養的金魚已經長得很厲害了，但是飼養的人卻一點兒也沒有意識到。
是那樣的感覺嗎。
不好的比喻。

“啊……對不起。這個，我買了。”

埃特納突然離開我，拿著剛才我交給她的小東西和裝在籃子里的商品急匆匆離開了。
咦？
剛才明明在那么近的地方，卻突然跑到很遠的地方去了。
怎么了，討厭了嗎。
我有做錯什么嗎……？
話說，我想起來了。
那個，自從見了埃特納的父母之后，她就變得很微妙啊。
我想，也有像剛才那樣很普通的靠近以上的時候……應該不是被討厭的感覺……
恩，我想問問原因，但我不敢問。

“讓您久等了。”

不知道我的矛盾，買完東西的埃特納對我微笑著。
被治愈了。

“春人君，對不起，我現在必須回去了。”
“啊，好的，明白了，很抱歉耽誤了你的時間。”

對埃特納說了抱歉。

“不…沒有那樣的事啊，我很高興能和春人君聊天。”

一邊說著，一邊露出愉快的笑容的埃特納。
我是絕對不會被討厭的。
那是一種能夠這樣確信的笑容。

“啊，我也很開心能和埃特納聊天。”

稍微……安心了的我，也開心地笑了。

“那么，春人君，回頭見。”

這么說完，埃特納小跑著回公會去了。

“……回去吧。”

目送著埃特納離開，我已經不再想要去哪里了，我想回領主館。
在回家的路上，我一直在考慮埃特納桑的事情。
如果一直這樣的話，不管到什么時候關系都不會有進展。
該怎么辦呢。
以前，我和埃特納一起回她家的時候，我也想在那里有什么進展，但是結果你看到了。
果然還是需要什么動作……？（譯：藥，迷，推，完）

動作……動作……
這樣的話，索性告吧……
嗯……我被9個可愛的女孩圍了起來，不過，出乎意料的是我沒做過告白之類的事呢。
和神樂桑與阿烏拉也不能說不是告白，但那與我認為的告白有微妙的不同。
啊，但是……最近的埃特納偶爾會有讓人看不透的感覺。
坦白地說，如果被甩了的話……
啊，在這種時候有種“告白的話，現在的關系就沒了，所以保持現在這種關系就好了”這樣的感覺。
但是，在做這種躊躇的思考的時候，萬一她有男朋友了的話……
如果我不在的話可能會发生很多事的。
嗯……
…………
……
啊，啊啊啊！
不行不行！
這樣絮絮叨叨地考慮著煩惱著什么的，完全不像我啊！
到目前為止，我想要的東西我都得到了，就是這樣的。
要有玉石俱焚的精神。
不，搞砸了的話會很困擾的。
不要搞砸了，是吧。
好的，決定了。
我要向埃特納告白！（譯：埃特納終于也要落入魔掌了）

會做的。
我會做的！
我下定決心，走上了通往住宅的歸途。
