
“我回来了！”

我得意洋洋得回到了家，向前来迎接我的女仆打招呼，向里走去，然后……我停下脚步。

“……你知道，曼娜现在正在做什么吗？”
“曼娜大人的話，应该正在房间里整理行李。”
“是吗，谢谢你。”

在这样的对話之后，我才继续向前走去。
咚咚。
我来到曼娜房间前，轻轻地敲了一下房门。

“曼娜，在吗？”
“在的。”

在走廊里一打招呼，马上就有了回复。
马上，门无声地打开，曼娜从里面探出头来。

“不好意思，可以打扰一下吗？”
“啊……好的……请进。”

一瞬间似乎察觉到了我的話里有什么意思，曼娜突然脸红了，打开门，催促我走进房间。
等一下。
你究竟察觉到了什么？（译：这渣子还装清纯）

虽然这是一种富有魅力的邀请，但这次并不是那样的目的。

“那个……虽然那样也不错，不过我其实是想剪一剪头发。”（译：那你之前装个什么劲儿）

和曼娜在一起之后，我的头发都是曼娜修剪的。
上次剪是好久之前了，因为现在相当长了，所以想修建一下。

“啊，是头发吗？我真是太失礼了。”

这么说的曼娜看起来有点遗憾的样子，是我自作多情吗？
不，一定不是自作多情。
曼娜觉得很遗憾，我确信。
先不说别的，我决定先让曼娜帮我剪头发。

“那么，春人大人，来这里。”

在大浴室的正中央，在光着的曼娜的催促下，我也光着坐在椅子上。
要说为什么彼此脱光的話，是因为剪完之后很容易冲洗。
而且在剪发的时候，我也能在视野中享受享受，这样被无微不至的照顾的状态。（译：这就是我们的理发店所需要学习的地方啊）

嗯，这样很有效率的吧。
在开心地欣赏着曼娜的屁股的时候，准备结束了，坐在我后面的曼娜开始用剪刀咔嚓咔嚓地剪了起来。

“春人大人，冷吗？”
“不，我没事的。”

我们家的大型公共浴场有一部分是开放式的，所以有一些地方会受到外面的空气的影响，但是现在是即使光着很长时间也不会觉得很冷的季节。
倒不如说泡在大浴场里的水还会感到很热。
剪头发的时候，被剪了的头发顺着肩膀和背部扑簌簌落下来，很奇怪的感觉啊。
这是光着剪头不好的一点。
然而，米娜用手一点儿一点儿轻轻地把掉落的头发拿下来。
柔软而温暖的曼娜的手触摸着我的脖子，肩膀，胸口和背部的时候，感觉真的很舒服。
光着剪头发也是很有好处的。
我很想知道是坏处多呢还是好处多呢。
……嗯，好处！
在想着这样的事的时候，后面的头发是已经剪完了吗，曼娜转到了我的面前，这次开始剪刘海了。
站在我面前的曼娜。
因为在那个位置上，我的眼前是曼娜小但形状很好的欧派，就这样向我逼近。
在那个旁边，为了剪我的头发，手臂抬了起来，如果稍微降低视线，就能看见曼娜重要的部位。
当然曼娜也注意到了我的视线，有点害羞地扭动着大腿。
嘿嘿嘿……真让人把持不住啊。
现在马上想伸手去摸曼娜的胸部和大腿，但现在要先忍耐。
因为在过去，顺从了自己的欲望，结果被训斥了。
而且后来，我的刘海也只是被修建了一部分……
不管怎样，虽然很想触碰……但现在是看着享受的时间。
这也是一种乐趣嘛。
哈哈哈……
过了一会儿，理发顺利结束了。

“我帮您冲干净。”

这么说着曼娜从我的头上浇下热水。
然后，把身上的碎头发洗净，也洗干净了头发。
那个结束之后，这次就是正式的洗身体。
当然，是用曼娜的身体。（译：这个asshole）

在这儿，我把身体委托给了曼娜。
她的身体紧贴着我的身体，我的全身都被曼娜所环绕。
身体的每一个地方都被抚摸了。
那个手的动作正是我身体所熟悉的

“恩~……”

发出声音来了。

“嘿嘿……”

因为这样心情变好了吗，一边微笑着曼娜的手指也渐渐开始发热了。
在这样的状态下被人抚摸的話……好舒服啊，真是。
以这样的感觉尽情地洗了。
呼。
……接下来，轮到曼娜了。
这样恳切地被洗了身体，有不回报的选择吗。
不，没有，断言。
嘿嘿嘿……

“那个，请多多……关照。”

不言而喻，心领神会，以心传心。
曼娜现在也没有再客气，把身体交给我。
我就像洗我的身体时候一样，把曼娜的身体洗净。
是的，那是当然的事情。
我很熟悉曼娜的身体。
哈哈哈哈，超级快乐啊。

身体、心、头脑、下身都很爽快的我，现在心情很清爽。
如果是现在的我，一定能冷静地进行告白的。
太阳落山，夜幕降临。
就像之前说的一样，结束了工会工作的埃特纳来了，我们一边说着新婚旅行时的事情，一边吃着晚饭。
……尽管如此，人很多啊。
我和我的妻子9个人。
埃特纳桑。
利昻，卡罗音，尤尼克。
还有几个作为服务员的女仆。
已经是一个小型聚会的状态了。
座位也不是固定的位置，一半的人都是在拿着饮料在聊天。
每个人都在干自己的事的时候，埃特纳走过来说道：“稍微出去吹吹夜风？”这样的話意思是不带着别人一起出来吧。
哪天想做,哪天就是吉日。好事不宜迟。（“思い立ったが吉日。善は急げ。”这两句都是日语里的俗语）虽然也有这样的说法，但在这个时机告白太操之过急了吧？
但是，这样的势头也很重要啊。
一想到明天再干就好了，然后到了关键的明天，就会再拖延下去……

当我在找机会的时候，当我感到很纠结的时候，那个来了。

“……啊！？”

在场的人除了我以外，还有人注意到那个了吗？
我不由自主地朝着那个方向站起来。

“嗯？怎么了？春人。”

在附近一片片地嚼着肉的香叶，发现了我的异变。

“有什么东西？……正往这里来。”
“什么？”

看向香叶，我回答道。
在这样的情况下，其他的人似乎也注意到了我的行动。

“春人，怎么了？”
“似乎有东西朝这里过来了。”

香叶代替我回答了莎朗的问题。

“春人先生……？怎么……不，这是……？”

走近的利昻，似乎也注意到了什么。
食堂里一瞬间安静下来。
目前，只有善于使用魔力的人才有可能感受到即将到来的东西。
我放下手里拿着的玻璃杯，从食堂走到院子里。
其他的人也这么做了。

“怎么了……是什么？”

莉蒂娜很担心地问道，但我也不知道拿东西是什么。

“好像是发出巨大魔力的物体，从空中转向了这里。”

这次代替我，利昂回答了莉蒂娜。
正如利昂的話所说，现在只能用“有什么莫名其妙的东西正向这边来”来表达。
我展开“搜索”，以掌握那个东西是什么。
但是，因为那个物体发出的魔力的干扰，无法掌握其详细的姿态。
但是，确实是相当大的物体。

那么，这儿就有问题了。
朝这边来的那个东西，到底要往哪里去呢。
1.这儿不是它的目的地，它只是恰好通过亚里亚的上空。
2.这个亚里亚是它的目的地。
在1的情况下，可能会发生其他问题，但不管怎么说，可能是和我们无关的事。
2的情况下，以亚里亚为目的的理由是……果然是我或利昂，是这样的吗。
结果，不管怎么说，有一种很麻烦的预感。
但是，这种疑问马上就解决了。
因为那个物体开始向亚利亚降低高度。
虽然无法仔细地计算，但从感觉上来说，它的落点就像在亚里亚的感觉。
这里是目的地吗……
为什么偏偏是要和埃特纳桑告白的时候发生这种事……
一个人在心里发牢骚的时候，从云的缝隙里看到了那个东西。
？
那是……什么？
好像有几个类似直升机的螺旋桨之类的东西……
不！？
啊，那个是……难道，是飞空艇……那样的东西是吗！？
像船一样的身体，有着复古感觉的螺旋桨。
虽然上头没有像帆船那样的帆，但这绝对是我认识的飞空艇。
啊！好厉害！好帅！！
虽然听说过帝国有这种东西，但实际上这样见到是第一次，所以我感到很兴奋。
不，因为是飞空艇啊。
没有男人会不激动的吧？
啊，嗯？
那这么说，那是帝国的飞空艇吗？
在我意识到那个身姿让我相当兴奋的时候，飞空艇在离屋子稍微远一点儿地方降落了。

“啊……呃……莎朗、香叶、塞利斯和我一起过去看看，其他的人都回屋比较好。”

飞空艇的出现确实是让我处于很兴奋状态，但是它的目的和身份都是不清楚的。
我暂时镇定心神，发出那样的指示。

“春人先生，我也要一起去。”

利昂对我的指示提出了这样的请求。
阿乌拉好像也想一起来的样子

“不，所有人最好不要都一起过去，利昻你们可以留在这里吗？”
“是，是的……我明白了。”

利昻坦率地服从了，很好。

“那么，我去看一下情况。”

说完，我和莎朗、香叶、塞利斯四人一起走向突然出现的神秘的飞艇
