
“我回來了！”

我得意洋洋得回到了家，向前來迎接我的女僕打招呼，向裡走去，然後……我停下腳步。

“……你知道，曼娜現在正在做什麼嗎？”
“曼娜大人的話，應該正在房間裡整理行李。”
“是嗎，謝謝你。”

在這樣的對話之後，我才繼續向前走去。
咚咚。
我來到曼娜房間前，輕輕地敲了一下房門。

“曼娜，在嗎？”
“在的。”

在走廊裡一打招呼，馬上就有了回復。
馬上，門無聲地打開，曼娜從裡面探出頭來。

“不好意思，可以打擾一下嗎？”
“啊……好的……請進。”

一瞬間似乎察覺到了我的話裡有什麼意思，曼娜突然臉紅了，打開門，催促我走進房間。
等一下。
你究竟察覺到了什麼？（譯：這渣子還裝清純）

雖然這是一種富有魅力的邀請，但這次並不是那樣的目的。

“那個……雖然那樣也不錯，不過我其實是想剪一剪頭髮。”（譯：那你之前裝個什麼勁兒）

和曼娜在一起之後，我的頭髮都是曼娜修剪的。
上次剪是好久之前了，因為現在相當長了，所以想修建一下。

“啊，是頭髮嗎？我真是太失禮了。”

這麼說的曼娜看起來有點遺憾的樣子，是我自作多情嗎？
不，一定不是自作多情。
曼娜覺得很遺憾，我確信。
先不說別的，我決定先讓曼娜幫我剪頭髮。

“那麼，春人大人，來這裡。”

在大浴室的正中央，在光著的曼娜的催促下，我也光著坐在椅子上。
要說為什麼彼此脫光的話，是因為剪完之後很容易沖洗。
而且在剪发的時候，我也能在視野中享受享受，這樣被無微不至的照顧的狀態。（譯：這就是我們的理髮店所需要學習的地方啊）

嗯，這樣很有效率的吧。
在開心地欣賞著曼娜的屁股的時候，準備結束了，坐在我後面的曼娜開始用剪刀咔嚓咔嚓地剪了起來。

“春人大人，冷嗎？”
“不，我沒事的。”

我們家的大型公共浴場有一部分是開放式的，所以有一些地方會受到外面的空氣的影響，但是現在是即使光著很長時間也不會覺得很冷的季節。
倒不如說泡在大浴場裡的水還會感到很熱。
剪頭髮的時候，被剪了的頭髮順著肩膀和背部撲簌簌落下來，很奇怪的感覺啊。
這是光著剪頭不好的一點。
然而，米娜用手一點兒一點兒輕輕地把掉落的頭髮拿下來。
柔軟而溫暖的曼娜的手觸摸著我的脖子，肩膀，胸口和背部的時候，感覺真的很舒服。
光著剪頭髮也是很有好處的。
我很想知道是壞處多呢還是好處多呢。
……嗯，好處！
在想著這樣的事的時候，後面的頭髮是已經剪完了嗎，曼娜轉到了我的面前，這次開始剪劉海了。
站在我面前的曼娜。
因為在那個位置上，我的眼前是曼娜小但形狀很好的歐派，就這樣向我逼近。
在那個旁邊，為了剪我的頭髮，手臂抬了起來，如果稍微降低視線，就能看見曼娜重要的部位。
當然曼娜也注意到了我的視線，有點害羞地扭動著大腿。
嘿嘿嘿……真讓人把持不住啊。
現在馬上想伸手去摸曼娜的胸部和大腿，但現在要先忍耐。
因為在過去，順從了自己的慾望，結果被訓斥了。
而且後來，我的劉海也只是被修建了一部分……
不管怎樣，雖然很想觸碰……但現在是看著享受的時間。
這也是一種樂趣嘛。
哈哈哈……
過了一會兒，理髮順利結束了。

“我幫您沖乾淨。”

這麼說著曼娜從我的頭上澆下熱水。
然後，把身上的碎頭髮洗淨，也洗乾淨了頭髮。
那個結束之後，這次就是正式的洗身體。
當然，是用曼娜的身體。（譯：這個asshole）

在這兒，我把身體委托給了曼娜。
她的身體緊貼著我的身體，我的全身都被曼娜所環繞。
身體的每一個地方都被撫摸了。
那個手的動作正是我身體所熟悉的

“恩~……”

發出聲音來了。

“嘿嘿……”

因為這樣心情變好了嗎，一邊微笑著曼娜的手指也漸漸開始發熱了。
在這樣的狀態下被人撫摸的話……好舒服啊，真是。
以這樣的感覺盡情地洗了。
呼。
……接下來，輪到曼娜了。
這樣懇切地被洗了身體，有不回報的選擇嗎。
不，沒有，斷言。
嘿嘿嘿……

“那個，請多多……關照。”

不言而喻，心領神會，以心傳心。
曼娜現在也沒有再客氣，把身體交給我。
我就像洗我的身體時候一樣，把曼娜的身體洗淨。
是的，那是當然的事情。
我很熟悉曼娜的身體。
哈哈哈哈，超級快樂啊。

身體、心、頭腦、下身都很爽快的我，現在心情很清爽。
如果是現在的我，一定能冷靜地進行告白的。
太陽落山，夜幕降臨。
就像之前說的一樣，結束了工會工作的埃特納來了，我們一邊說著新婚旅行時的事情，一邊吃著晚飯。
……盡管如此，人很多啊。
我和我的妻子9個人。
埃特納桑。
利昻，卡羅音，尤尼克。
還有幾個作為服務員的女僕。
已經是一個小型聚會的狀態了。
座位也不是固定的位置，一半的人都是在拿著飲料在聊天。
每個人都在干自己的事的時候，埃特納走過來說道：“稍微出去吹吹夜風？”這樣的話意思是不帶著別人一起出來吧。
哪天想做,哪天就是吉日。好事不宜遲。（“思い立ったが吉日。善は急げ。”這兩句都是日語裡的俗語）雖然也有這樣的說法，但在這個時機告白太操之過急了吧？
但是，這樣的勢頭也很重要啊。
一想到明天再干就好了，然後到了關鍵的明天，就會再拖延下去……

當我在找機會的時候，當我感到很糾結的時候，那個來了。

“……啊！？”

在場的人除了我以外，還有人注意到那個了嗎？
我不由自主地朝著那個方向站起來。

“嗯？怎麼了？春人。”

在附近一片片地嚼著肉的香葉，發現了我的異變。

“有什麼東西？……正往這裡來。”
“什麼？”

看向香葉，我回答道。
在這樣的情況下，其他的人似乎也注意到了我的行動。

“春人，怎麼了？”
“似乎有東西朝這裡過來了。”

香葉代替我回答了莎朗的問題。

“春人先生……？怎麼……不，這是……？”

走近的利昻，似乎也注意到了什麼。
食堂裡一瞬間安靜下來。
目前，只有善於使用魔力的人才有可能感受到即將到來的東西。
我放下手裡拿著的玻璃杯，從食堂走到院子裡。
其他的人也這麼做了。

“怎麼了……是什麼？”

莉蒂娜很擔心地問道，但我也不知道拿東西是什麼。

“好像是發出巨大魔力的物體，從空中轉向了這裡。”

這次代替我，利昂回答了莉蒂娜。
正如利昂的話所說，現在只能用“有什麼莫名其妙的東西正向這邊來”來表達。
我展開“搜索”，以掌握那個東西是什麼。
但是，因為那個物體發出的魔力的干擾，無法掌握其詳細的姿態。
但是，確實是相當大的物體。

那麼，這兒就有問題了。
朝這邊來的那個東西，到底要往哪裡去呢。
1.這兒不是它的目的地，它只是恰好通過亞里亞的上空。
2.這個亞里亞是它的目的地。
在1的情況下，可能會發生其他問題，但不管怎麼說，可能是和我們無關的事。
2的情況下，以亞里亞為目的的理由是……果然是我或利昂，是這樣的嗎。
結果，不管怎麼說，有一種很麻煩的預感。
但是，這種疑問馬上就解決了。
因為那個物體開始向亞利亞降低高度。
雖然無法仔細地計算，但從感覺上來說，它的落點就像在亞里亞的感覺。
這裡是目的地嗎……
為什麼偏偏是要和埃特納桑告白的時候發生這種事……
一個人在心裡发牢騷的時候，從云的縫隙裡看到了那個東西。
？
那是……什麼？
好像有幾個類似直升機的螺旋槳之類的東西……
不！？
啊，那個是……難道，是飛空艇……那樣的東西是嗎！？
像船一樣的身體，有著復古感覺的螺旋槳。
雖然上頭沒有像帆船那樣的帆，但這絕對是我認識的飛空艇。
啊！好厲害！好帥！！
雖然聽說過帝國有這種東西，但實際上這樣見到是第一次，所以我感到很興奮。
不，因為是飛空艇啊。
沒有男人會不激動的吧？
啊，嗯？
那這麼說，那是帝國的飛空艇嗎？
在我意識到那個身姿讓我相當興奮的時候，飛空艇在離屋子稍微遠一點兒地方降落了。

“啊……呃……莎朗、香葉、塞利斯和我一起過去看看，其他的人都回屋比較好。”

飛空艇的出現確實是讓我處於很興奮狀態，但是它的目的和身份都是不清楚的。
我暫時鎮定心神，發出那樣的指示。

“春人先生，我也要一起去。”

利昂對我的指示提出了這樣的請求。
阿烏拉好像也想一起來的樣子

“不，所有人最好不要都一起過去，利昻你們可以留在這裡嗎？”
“是，是的……我明白了。”

利昻坦率地服從了，很好。

“那麼，我去看一下情況。”

說完，我和莎朗、香葉、塞利斯四人一起走向突然出現的神秘的飛艇
