從那之後一個月
很快就一個月了呢
時間過的很快呢
也不到忙碌的程度,不過,這個那個的幹著時間這種東西一下子過去了
這一個月,因為要挑戰魔王的關係,所以和利昂、阿烏拉、尤尼克拉姆、咯若因四人集中特訓
雖然並沒有『好、好厲害…覺醒……了』一樣的戲劇性的變化,但至少可以提高實力不是嗎
這類的事基礎永遠是最重要的
…反正是從漫畫中現學現賣的
那麼,那個暫且不提…鮑烏洛瓦說的集合行動日期是後天、正在迫近著
但是嘛怎麼說呢,意想不到、這樣的感覺
想不到又陷入了要和魔王之類的存在戰鬥的困境
這是剛來到這個世界時我的玫瑰色未來預測圖中沒有的展開
嘛,那也不錯
這是我在這個世界跟隨願望而行動的結果,直接戰鬥的理由也沒有,除了和魔王有關係的事之外,大致上也得到了玫瑰色的生活呢
雖然這麼說,我們所面對的是魔王城
不保證全體人員都能平安歸來
當然不打算讓誰死了
但是,不怕一萬只怕萬一
當然那個萬一之中也有我
我也不能保證我不會死
要死的時候就會死了、大概
所以,不能留下遺憾
總而言之,在一個月前含糊的決定要在今天執行
沒錯,就是向埃特納桑告白
事前已經請埃特納桑抽出今晚的時間(譯:方便之後順便那個嗎)
說了會拜訪這裡的,埃特納桑說了她會來的、來到宅邸中
街上有人會發現的,所以這樣說了真是幫大忙了(譯:怕有人發現…你果然想對她做些什麼嗎)
太陽落下,周圍變得陰暗
眺望街上稀稀落落照明的燈,看見了在遠方登上宅邸樓梯的埃特納桑
不好…總覺得緊張起來了
心臟dokidoki的跳著
這個、可能比和魔王戰鬥更緊張
呼呼
這真是厲害啊
能好好的對埃特納桑告白的話,去魔王城之類的可能就成了沒什麼大不了事呢
這樣一想,微微地笑了出來
[春人君]
[埃特納桑,晚上好,謝謝你特意過來]
在坡道上迎接埃特納桑,並和她打招呼
[不,沒問題的…然後,想要說的是…]
埃特納桑馬上就切入了正題
但是,這裡有點…
雖然不是很近,但是門衛也在…
[啊,是的,該怎麼說好呢,對不起,能跟我到那裡去嗎?]
[是,沒關係的]
就這樣,我把埃特納桑帶到飛空艇停泊的廣場
姑且,為了不讓別人擅自進入這個廣場,也配置了騎士團的人,往深處走就沒問題了吧
就像學校的校舍裡呢
這樣想的話,現在真的是要告白了啊、的真實感湧上來了
警備的騎士團的人,讓我和埃特納桑通過到飛空艇的那側
如果是在裡面的話,就不會引人注目了吧
…和做著什麼可疑的事的犯罪者一樣,但絕對不同(譯:在我的角度來看你就是在犯罪,團員,拿出火把來!)
[哇…在近距離看的話真的很大呢]
埃特納桑仰望著飛空艇感嘆的提高聲音
有段時間被塞利斯和神樂桑分解到相當程度的飛空艇,不過,現在好好的回復到附著螺旋槳的船形
內部也稍微改裝了,也嘗試飛行了
被不僅能飛行、還能在空中停滯的飛空艇感動了
[是呢,這樣的東西在空中飛、很厲害呢]
飛空艇的第二層有庭院和獨立屋之類的
以地球的感覺來說,沒有翅膀附著的船形,空氣動力學啦翼力啦也沒有的物體在空中飛翔完全無法相信
嘛不過實際上在飛行,所以只好接受了
從根本上飛行的原理是不同的呢
[馬上就要…春人君就要乘著這個出發了呢…]
埃特納桑觸摸著飛空艇的側面嘟噥著
鮑烏洛瓦來的時候,在埸的埃特納桑知道了我們要去打倒魔王
當然,現在是在說那件事了
[是啊,後天的傍晚就要出發了]
普通的回答了,聽到我的話埃特納桑的表情由天使般的平靜、變得有點暗沉了
對這樣的埃特納桑有點不知所措
埃特納桑第一次浮現出這樣的表情
[沒、沒事的!因為有我在,所以大家都可以打倒魔王平安的回來的]
從嘴裡冒出和剛才自己的想法完全相反的話
雖然是急中生智,我居然能說出合適的話呢
但是,在某種意義上不負責任的我的話,對埃特納桑來說足夠了
[哧(くすっ那種不小心笑了出來的笑聲)…沒錯呢,和春人君一起的呢,大家一定都能平安回來的]
雖然沒有滿面(笑容),埃特納桑莞爾一笑(満面とは言えないが、エトナさんがにっこり笑う)
唔呣
果然人還是要笑才是最好的
特別是可愛的女孩子、呢
[誒、誒…!請交給我吧,哈哈哈]
雖然想告白,但是沒想到空氣會這麼沉重,現在怎麼辦才好呢?
不,現在的空氣多少變輕了吧?要做嗎?
但是,該怎樣說出來呢?
雖然在白天重複做了各種模擬,但一旦真的發生了這種情況,我完全想不起來該怎麼辦
咕嚕嚕
在我磨磨蹭蹭的時候,埃特納桑離開了飛空艇,一步一步走近我
然後,Hashi(唔…はしっ)的握住我的手
喔、哦?
[也請、春人君你平安歸來]
埃特納桑雙手用力的包住我的右手,一邊說
唔唔
好感動啊
一定要保證大家都平安回來
然後,不覺得現在的氣氛很好嗎?
正是告白的好機會!
不,我不知道
我不知道是不是真的有機會
但是我已經到頂了(しかし何かもうテンパってきた)
用這樣的氣勢去吧
[那、那個…埃特納桑]
用空著的左手,握回包住我的右手的埃特納桑的雙手
但是,聲音稍微變樣了
明明想要更強勢的說
[sh、是]
埃特納桑有點倉皇失措
咕嚕
好…要說了
可以說出來的,我可以說出來的
[打倒了魔王,大家平安回來的話…那個,怎麼說呢…你能和我結婚嗎](譯:…噗!是不是少了點東西啊!)
說了!
說了出來哦!
話說,等一下
突然就求婚是怎樣啊?
過程就直接跳過嗎?
但是,已經有九個老婆的情況下,(說)請跟我交往也很奇怪的吧
不不,要說的話阿烏拉和神樂桑也相當的跳過過程直接到結婚了沒事的沒事的
沒錯吧?
啊,總覺得現在發生的事真是太厲害了頭腦都在轉了
dokidoki…
突然被我求婚,埃特納桑是被嚇了一跳嗎,正在發呆
那當然會嚇到呢,嗯
[ji…結…婚]
但是停頓了的埃特納桑嘟噥著的同時,臉一邊漸漸向下(段々と顔を伏せていく)
緊握著的埃特納桑的手也放鬆了
什、什麼啊這個反應
是、是不行嗎?
我在擔心著的時候,埃特納桑的臉頰開始流下了一條直線
嗚、哦哦哦…!?
也、也不用哭吧!!
怎、怎怎怎麼辦啊(譯:舔到她懷疑人生啊把眼淚…不對,好像也怪怪的)
該怎麼辦才好啊
道、道歉了比較好嗎?
不顧滑稽慌張的我,埃特納桑把身體託付給我,把頭埋進我的胸膛
這、這到底是怎麼一回事啊
話說回來,我到底有多動搖啊
冷靜下來啊,我
冷靜的進行戰況分析
首先告白了
然後埃特納桑哭了把身體(託付)給我了
把身體託付(給我)了,感覺很工口(譯:…都什麼時候了…不愧是蠢人…)
啊,鼻孔中埃特納桑的香味和溫暖刺激著我,更溫柔的歪曲了我的思維
因為,埃特納桑在胸前握住我的手把身體(託付)給我,所以直接的壓住了胸部
…話說回來,這時候該怎麼辦啊
決定了
只能抱住了
啊,糟了
手被抓住了,所以不能抱住!
怎麼搞的
…然後稍微回想的話,滑稽的驚慌失措了的我,埃特納桑把臉埋在我的胸口時嘟噥著什麼
[哎?]
那聲音含糊不清的完全聽不到,肯定是說了什麼的
過了一會兒後,埃特納桑再一次嘟噥著
然後,這次我就清楚的聽到了
[…是的]
是的
是的、是?
當然,這是剛才的求婚的回答(譯:╰(〒皿〒)╯)
除此之外沒有其他的了
誒
真的嗎(譯:你不要的話給我（╬￣皿￣）)
喔…哦…!
我在喜悅而顫動的期間,埃特納桑稍微離開了
[那個…我、我可以的話…務必,請你多多關照、呢]
放開握住的我的手,埃特納桑扭扭捏捏的那樣說,確實說了
太可愛了!
[埃特納桑!]
我二話不說,開心得抱住埃特納桑
[呀!?春、春人君?]
埃特納桑被突然抱住後有點吃驚,也沒有抵抗,就這樣接受了
----
分段

如果加上 . 的話有沒有效果呢
------------
. 非常高興

. [埃特納桑!我超級高興desu]
. 和埃特納桑擁抱是第二次嗎?
. 確實第一次約會時就有
. 那時候在混亂的人群中乘機(抱)了
. 從之後過去了那一段時間,我終於從正面擁抱埃特納桑了
. 當然，今後我會一直擁抱你
. 嘿嘿嘿嘿…!
. 真幸福
. [但是,春人君…我真的可以嗎?]
. 正咬緊著幸福的時候,手臂中的埃特納桑說了些奇怪的事情
. [誒?為什麼呢?]
. [不…因為春人君、娶了那麼多可愛的女孩…]
. 在擔心這件事嗎?
. 說起來,倒不如說是我很在意的地方
. [那樣的事、完全沒有哦,我也很喜歡大家,也從很久以前就喜歡埃特納桑你了,話說,反過來說埃特納先生才是、我可以嗎?…我是這麼想的]
. 為了尋求容許後宮的世界而來到了異世界的我,雖然是這樣說,女性個人的感情又是另外一回事吧
. 既然是人,就一定會有想把對方變成只屬於自己的東西的感情吧
. 我正做那樣的事情,大家一定會有什麼想法吧(不慬,俺はその通りの事をしているが)
. [我…在剛才春人君說要和我結婚時十分高興,因為,如果春人君你沒有那樣說的話,一定永遠都不能像這樣擁抱的吧]
. 比起不能一起,即使是後宮狀態也沒關係,這樣的可以嗎?
. 對我來說這樣很方便,哇,這樣說有點不對(は、言い方が悪いな)
. 但是,還是和日本的價值觀有點不一樣(譯:不只日本吧…)
. 不,也許在日本也有這樣的人
. 總之,埃特納桑接受就好,足夠了
. [而且,春人君真的十分喜歡大家珍惜著呢,我一直看著十分清楚呢](半腦補,太概是這樣的意思吧)
. 埃特納桑用十分認真的眼神看著我
. 是這樣嗎?
. 不,當然也很喜歡大家,說是愛著也不為過
. 但是,有行動得旁邊的人可以看得出嗎?
. 嘛,沒有特別去否定的必要和意義
. [埃、埃特納桑也十分重要…!]
. [謝、謝謝你…請多多指教]
. 再一次這樣說,埃特納桑的臉變紅了
. 啊啊…超可愛的!!
. 情緒高漲啊
. 竭盡全力…在各種意義上很糟糕,用不會令埃特納桑不舒服的極限的力量再次抱緊了(譯:好怪…エトナさんが苦しくならないであろう限界くらいの力で抱きしめ直す)
. 埃特納桑,就這樣把身體委託於我
. 哈——…想就這樣一直下去
. [那個…春人君?]
. 我正享受著埃特納桑時,埃特納桑怯生生的開了口
. 啊…(抱得)有點太長了嗎?
. [這個…誒多、那個…肚子那裡…有什麼]
. 啊
. 被這樣說才恍然大悟
. 對不起
. 那傢伙真的很隨便就有反應呢(譯:刴了吧（╬￣皿￣）)
. [嗚哦…對、對不起]
. 我稍微拉開腰部,遠離擁抱著的埃特納桑
. 雖然說是遠離,但是手也放在肩膀上,但是還是有點距離
. [不,可以的,而、而且…春人君的妻子的話…那樣的事是當然的…那個、zu…做、的吧…]
. 最後聽到的埃特納桑的聲音吱吱的變得非常小
. 不好意思說出口的埃特納桑非常不妙的可愛
. 我只能說可愛了
. [那個…春人君?誒多…誒多…要做嗎?]
. 突然的展開!
. 相當天然的埃特納桑,多麼大膽的發言啊
. 埃特納桑也相當不安也說不定(譯:相當不安いっぱいいっぱいな,在網上找了好久,最有可能的就是這個吧)
. 眼睛咕嚕咕嚕的感覺
. 既然彼此同意了結婚,那就做那樣的事吧,不做的(可能)是,沒有的(結婚をお互い了承した以上、そりゃあする事はする。しないは、ない)
. 但是,這也活的太快了吧(譯:活(生き)的意思應該是生活節奏的意思,我就保留原本的意思吧)
. 不,做是想做的,那樣的話就盡情的(そりゃあもう思いっきり)
. [埃特納桑,雖然是有點奇怪的說法,那個等我們打倒魔王回來…結婚的時候再做吧]
. 先把愉快的保留
. 才不是死亡flag呢
. 埃特納桑也好像慌張了,現在馬上做更好吧(今すぐしちゃうより良いだろう)
. [啊,是的…沒、錯呢]
. 事實上埃特納桑也露出了稍微鬆一口氣的臉
.　唔呣
. [所以…現在的話是這個]
. 我靠近埃特納桑的臉
. 當然,發現我的意圖埃特納桑一瞬間咇咕的身體抖動了,決定了嗎,靜靜的閉上了雙眼
. 原來就很小的彼此的距離一瞬間填滿,我和埃特納桑站著重疊了嘴唇
---------
223完,224明天翻完最後一段後放
