kukukuku…fufufu…kufufu(譯:想不到ku的中文怎麼打,於是乾脆整句英文)
一邊惡心的冷笑,我和埃特納桑一起回到宅邸
當然,是手指纏住手指的像戀人一樣的
這能夠不冷笑嗎
總之,我和埃特納桑現在是『訂婚』的狀態
婚約者
嘿嘿…很好呢!
但是,那樣的頂點不會持續很久
不管怎樣那裡就是宅邸了
進入宅邸的入口後埃特納桑一下子放手了
米娜在玄關那裡
呼呼
埃特納桑她是容‧易‧感‧到‧害‧羞的人
[春人大人,您回來了,埃特納大人,歡迎光臨](譯:想不到怎麼翻就翻成歡迎光臨了)
對回來了的我們,米娜禮貌的低下頭了
嘿嘿嘿
米娜桑
埃特納桑以後也是回來了哦(譯:G8誒…)
啊呀,真是服了呢,哈哈哈
…我也太過高興了吧
[晚上好,米娜桑,請多關照]
[?從現在開始要做什麼嗎?]
埃特納桑突然開始問候了,但是米娜好像沒能汲取其中的意圖
那麼、要怎麼說明才好呢
順其自然的說比較好嗎
[春人,終於做了嗎](譯:我猜是香葉)
[哇呀!?]
[呀!?]
想對米娜說明埃特納桑的事時,突然從後面打招呼的聲音,兩人像發瘋般的叫了出來
{香、香葉,你啊、是什麼時候](譯:果然)
聽到那聲音的口氣和時間點就知道了,回頭看就發現香葉站在那裡了
[一直都在後面哦,春人,過得開心嗎]
香葉,呵呵的笑著說
什…麼…?
一直、的意思、是什麼意思呢?
從飛空艇到回來這裡之間?
還是…
[米娜,春人總算向埃特納告白了哦,媳婦增多了啊](譯:WTF!!)
全部都聽到了啊!
為什麼啊
這傢伙,去了飛空艇那裡嗎?
去做什麼啊…沒、沒注意到…(何をしてたのか知らんが……き、気付かなかった…)
[終於、是嗎,剛才的是因為這樣嗎,原來如此,恭喜您了,春人大人,埃特納大人,修正一下,請多關照]
[啊,是的,請多關照]
大約理解了、米娜平淡的接受了那個狀況,向我送上祝賀詞
埃特納桑也重新回應了
謝、謝謝,十分感謝…?(譯:前面的是一般語氣,後面的敬語)
[誒多…為什麼剛才開始就有『總算』或『終於』之類的,是怎麼一回事呢?]
兩人都感到『呀呢呀呢』的感覺,那是
[明明從以前就說了要娶埃特納,卻一直什麼都不做,像個膽小鬼呢]
被香葉說了些殘酷的事
[膽小鬼、你…]
但是,這樣說也好像沒錯
的確,在去費路德之前對大家都說了,從那之後都沒有時間
[沒錯吧?大概,埃特納對春人思戀是一目了然的,卻一直懶散的拖延
誒?
從接受了我的求婚的結果來看,所以喜歡我、我想那樣理解了也是對的,但是可以說一目了然嗎?
當然不會是討厭,要說的話我想是喜歡的,從當事人來看不應該是試著結婚和互相理解各半的嗎?(半腦補,當人にして見れば結婚してもらえる程だったかは五分五分って認識だったんだけど？)
[意外的遲鈍啊,你]
看到露出不服的臉的我,香葉露出出乎意外的臉
咕嚕嚕
(香葉)繼續說
[埃特納的確總是笑瞇瞇的,可看到春人的臉時,眼神就明顯的變成看著喜歡的男性的哦,那樣的不是喜歡著春人嗎]
[等、等一下香葉醬!那樣的事…是、是有的…明明故意不說的]
埃特納桑慌忙的阻止香葉的發言,但是卻不否定
誒…真的嗎
什麼時候看埃特納桑都很可愛的笑著,
我是這樣想的,不過那是我的限定特別笑容嗎
嘿嘿
總覺得很開心
[非常感謝]
[不,那樣的…]
不知為何埃特納桑道謝了
[基本上,我那時就隨意擺弄睡在旁邊的我的身體,卻對埃特納這麼晚熟
[誒…隨意…?]
[等一下等一下等一下]
埃特納桑好像把香葉的不當發言當真的樣子,所以趕緊阻止
[那時候你已經宣佈了是我的東西了吧]
[東西…?]
失敗了
試圖解釋了,但是結果我的發言也帶來誤解了
[你還沒接受我不是嗎~]
大唱反調
不,那是我的方面嗎?(譯:"方面"應該是說"我的錯"的意思)
的確在說要娶香葉之前就玩弄了(確かにまだローリエを娶る宣言をする前に弄ってたような)
[但是,春人大人也有意外紳士的地方,在我那時…]
到現在為止都默不作聲的米娜插嘴了
雖然很在意『意外的』,但是大致上還是支持我的
在玄關緊迫的(やいのやいの)說話期間,路過的莉蒂娜、塔利亞、神樂桑和塞利斯,外出回來的莎朗和阿烏拉,不知從何處出現的艾爾邱爾
也就是說,最後我的老婆們都聚在一起了
然後,告訴(她們)和埃特納桑的婚約的事,大家都出現『呀呢呀呢,總算啊』這樣的感覺
不會吧
大家都是這樣想的嗎…
怎麼搞的
但是,嘛這樣的結果來看,是可以平安的和埃特納桑心靈相通的(就是結婚之類的意思)
看到大家的反應,被接受的埃特納桑也安心了
嗯嗯,太好了太好了
[那個,埃特納桑今晚要一起睡嗎?啊,但是第一次一個人會比較好嗎?]
[塞醬(塞利斯)第一次是和春人君兩人獨處的嗎?我的第一次是和大家一起的呢]
和諧的氣氛急轉直下
塞利斯和神樂桑突然的話開始了(話題)
[我的第一次也是,和神樂一起,還有大家也一起被疼愛,哈…現在回想起來,也很陶醉啊]
[疼、疼愛…]
阿烏拉桑,請冷靜一下
埃特納桑的臉全紅了
[我的第一次是和香葉醬一起的…啊呢?第一次是和春人兩人獨處,有誰呢?]
夏洛醬
你到底在說什麼啊
埃特納桑以外的,因為都知道彼此一些更害羞的事情所以沒能踩住剎車(沒能停止)
[我,是兩人獨處的…](用了僕所以是塞利斯)
[我也是…](工口邱爾)
塞利斯和艾爾邱爾自告奮勇了
確實這兩個人第一次是只有兩個人的呢
[第一次是一個人,不害怕嗎?]
[不,歐尼桑很溫柔]
這是什麼誠實的回答啊
不,不對
[等等等等等等(まてまてまて),你們,話題脫軌了,埃特納桑會(感到)困擾吧]
[啊]
臉紅得不能再紅的埃特納桑臉趴著顫抖著
因為不擅長(工口話題)而在哭了
說了太多的大家,臉頰上也染上了一點害羞(應該是說臉紅了吧)
[然後,埃特納的第一次是要兩人獨處,還是大家一起哪一種呢?]
香葉趕快跳進話題核心
直擊呢
[不,埃特納桑的話要在打倒了魔王之後,那樣說了…]
[啊,這樣說的話好像有那樣說過]
獨角獸也認定了埃特納桑還是處女
總之這次就說這樣猜測的話,就這樣…(不慬,とりあえずそういうゲスい話は今度、という事で……)
[那個…第一次要和春人君兩人獨處…拜託了]
但是,埃特納桑那樣宣告了
回答了嗎!
[哦~…]
不知為何大家發出了感嘆聲
什麼哦~啊
…但是,是這樣啊
埃特納桑的第一次和我兩人獨處較好啊
我明白了!!
