「诶、尼禄、食人山的传說、你不知道！？」

呜哇─，迟到的喵子，和、脸上挂着一半惊讶與一半嘲笑这种絶妙欠样的、拉米娅少女。
微微波浪卷的淡紫色头发，和那好強的蛇瞳，在这混杂着众多种族的代達羅斯村庄想必是被視为普通女孩吧。不过，那细嫩的脖子上挂着一枚青铜牌，表明了她是一名冒険者。

「不、不知道啊。話說、那个传說，是真的很有名吗？」

用稍显苦涩的表情回話的，被叫做尼禄的猫獸人少年。他的胸前，也有和拉米娅少女一样的青铜牌正在闪耀。
他们是以隔壁叫伊魯茲的村子为据点活动的等級２冒険者队伍「伊魯茲布雷达」的成员。
猫獸人的少年劍士尼禄为領队，拉米娅的冰魔術士婭丁是一点红。现在虽然不在座，加上蜥蜴人的戰士克雷多尔，與鹰身人射手哈利这两人，合计四名队员的队伍。
以故乡的村子为据点的冒険者队伍，以自己家为中心，到二、三个其他村为止是基本的活动范圍。近邻的村子发现哥布林群就作为帮手支援討伐，发现藥草的群生地会一起去采集。
这次、也是这类任务来到邻村，目击到相当多的狼型魔物「溫多魯」，是来参加村子的自警団和冒険者的共同討伐队。担心家畜受害，这対村子还說算是大事了，可以說是一年里会有几次的例行事项。
已经从新手的等級１毕业了的「伊魯茲布雷达」看来，这是不需要过于紧张的任务。他们已经具備了足够的实力和余裕，在出发时間之前，像这样在冒険者公会一边喝茶一边談笑。

「在这个村里是真的很有名！真没辙，就告诉你吧，这是从我朋友的朋友那听来的──」
「呜哇，这就已经够可疑了」

用蛇瞳瞪向适当的进行吐槽的尼禄，婭丁一边接着說。

「从这里的东门出去，不是有个有小又圆的山吗？」
「就是那个在加拉哈德反方向的那个？」
「対対，就是那个！那个就是传闻中的食人山」

尼禄與婭丁，想必腦海里出现的是相同的山景吧。
小山、正是可以这么叫的大小，在一片荒野平地里就仅仅只有这一个凸起而相当醒目，就没有其他值得一提的特征了。所以，应该是和其他无數山峰一样，毫无異常、才対…

「有相当多的村民在那里失踪，你知道吗？」
「哈啊？这种事是因为被魔物袭击之类的，大体上哪裡不都一样嘛─」
「才不是咧！」
「为啥是南部方言啊」
「那个山，魔物比其他地方要少。比进妖精之森还安全，普通的村民，都会过去摘山菜與蘑菇」
「…哼─嗯」

虽然尼禄的回答看起来非常不上心，但是心里有底。
說来，这个村里的朋友之一，「有个秘密的采集点」，这么自信满满的說着，一边从那大量的收获中分了一部分给自己。
他不是冒険者，也不是顽強的自警団员，更不是熟知山野的猎人。仅仅是少年，那样的他，在村外能有这么大的收获，分得的蘑菇就是証据。

「嘛、那里确实、也没有危險到会遇难」

海拔顶多百米左右。整体坡度也相当平缓，也没发现有断崖之类的危險地形。爬上去的話，要說成登山还不如說是远足更贴切，是个闲适的地方。

「不过！令人吃惊的是那行踪不明率！从數值来看，实际上平均一年有五人！」
「那不是平均值嘛」
「虽然是这样！那个破山就有五人失踪，果然还是有点可疑的吧？即使去寻找尸体，也从没找到过哦？」
「即使再怎么少，也还是有魔物的吧。有匕首迅猛龍的話，人类一人份的話也足够吃得不留痕迹吧」

再說，就像婭丁說的那样是所有人都知道的異常状况的話，那个小山早就被指定为禁止进入区域，或者在首都代達羅斯的冒険者公会本部发出調查委托了。
像这样作为可信度低下的杂談話题，就可以說是保証了那个安全性。

「不过啊，就是那个啊！」
「哪个啊」
「这个村子流传下来的，古老传說！」
「这不是变得越来越可疑了嘛…」

拍打着头上的猫耳，尝试表达自己没有继续听意思，然而婭丁依旧继续說下去。

「如果那个山和雾一起消失的話，就逃跑。全都会被、吃掉！」
「那算是个啥…大概，是那个山的方向曾经出现过大量的蝗虫之类的，传說的原型大概就是这样了吧？」
「呜哇，尼禄你、的头不要紧吗？你居然会这么冷静的推理，我有点吃惊得多不出搞笑回应了啊─」
「你到底以为我有多笨啊！？」

唔吓─，发出这种猫與猫獸人特有的威吓声来抗议的尼禄。只不过，这种反应早已习惯了，不如說婭丁正是在等这个反应所以发出了杠鈴般的坏笑声。

「诶─，毕竟尼禄、你是个似乎没有烦恼的劍术笨蛋吧？」
「即使是我也有一两个…不，现在就有一个，非常重大的烦恼──」
「那个，是指最近在村里出现的那个叫黒乃的家伙吧？喵子，非常中意那家伙呢」
「为、为喵提这个！？」

虽然队伍里还有一人没注意到。不过，婭丁特意不說。

「不过确实、可愛的喵子醬，像那样対一个男人如此在意，我也是第一次看到呢？」

尼禄暗恋的叫喵子的猫獸人女孩，刚好和我们同年代，大家都是朋友。所以，这个恋情，是众所周知的。
至少，在婭丁看来那可是相当中意的。也知道她的喜好，比起这些，同为女性相信自己的预感１００％准确。

「可、可惡…那个家伙，已经不能忍了」

满溢着丑陋的男人的嫉妒，尼禄握紧那个有柔软肉球的手直至颤抖，猛然宣言到。

「我、在这次任务之后，要和黒乃那家伙讲清楚！」
「也挺好？我也対那个人有点兴趣，拜托他来拿行李看看吧──」

那天、那时，他们就这样忘记「食人山」的話题。
如果，他们现在，第二年的的冰晶之月２０日，再次到访这个村子，到底、能不能想起那个传說呢。
没错，正如传說里說的那样，和白雾一起，某一天突然間看到「食人山」消失的遺址。

───

「今すぐ、逃げるべきだ」

満身創痍で現れた十字軍騎兵。彼の口から寄生虫のように飛び出した緑のタコのモンスター。そして何より、俺の左目に映る赤い光が、第五の試練、すなわち、ランク５の強力なモンスターの出現を示してくれている。

俺一人がいたところで、犠牲者を出さずに村を守り切るなど、とても不可能である。どう考えても、逃げるより他はない。

「……そうですね、分かりました。すぐに避難の準備を始めましょう」

ランドルフの決断は早かった。

俺の目の秘密は知らないだろうけど、彼も、他の村人も今しがた目の前で起こった出来事を見れば、強烈な危機感を覚えるのは当然だろう。

それでも、はっきりと避難すると即断で言い切るあたり、ランドルフの決断力の高さが窺える。

「とりあえず、逃げ込むなら隣の補給基地か？」

ライアンも避難については特に異論はないようだ。もしかしたら徹底抗戰を主張するかも、なんて思ったが、一応は自警団長を任されている以上、それなりの冷静さはある。

「石壁があるだけで防ぎきれる相手とは思えない。阿尔萨斯要塞まで行くべきだろう」

試練のモンスターの強さは、俺がよく知っている。ランク５モンスターを迎え撃つなら、しっかりした砦で待ち構えるのが一番確実だ。

「結構な距離があるぜ……けど、やっぱ、それしかねぇか」

「そうですね。あそこの要塞ならば、我々を含めて、近くの村人達も全員収容できるでしょう」

阿尔萨斯要塞は沙利叶の記憶の断片でチラリと見ただけだが、かなり大きく堅固な造りであることが見て取れた。あそこに籠れるなら、間違いなく安全だろう。

問題なのは、迫り来るグラトニーオクトを倒し切れるかどうか、という点だが。

「なぁ司祭様よ、このタコみてぇなヤツのこと、何か知ってるか？　俺ぁこんな気持ち惡ぃモンスターは見たことねぇぜ」

「俺も見たのは初めてだが、ギルドで資料を読んだことがある」

どこの冒険者ギルドか、までは言えないが。

とりあえず、俺が知っているだけのモンスター情報を一通り話して伝える。試練のモンスターはいずれ必ず戰う相手だから、その内容はしっかりと覚えているから、資料が手元になくても問題はない。

「モンスターの名前はグラトニーオクト。緑色のタコのような姿とあるから、まず間違いないだろう。コイツらは、群れで行動するらしい」

男の体内に入っていたヤツは最も小さな固体だと思われる。詳しい生態は不明だが、モルジュラのような生きた動物の体内に卵を産み付けるのかもしれないし、単純に幼体が捕食の一環として侵入していたのかもしれない。

どちらにせよ、人にとってはおぞましい行動であるが、俺があっさり倒したように、幼体はそれほど脅威ではない。

「成体になると、腕は六本にまで増えて、一本だけで１０メートルにもなるそうだ」

「うお、かなりデカいな」

「ああ、それに一体じゃない。最大の１０メートル級が數体に、それより小さい３メートルくらいの奴らが數百。さっき見た小さいのまで含めれば、數千もの數になるらしい」

「おいおいマジかよ。群れっつーより軍団じゃねぇか」

「討伐記録ではそう書いてあった。今回の奴らは、それより小規模なことを祈るしかない」

俺が読んだ資料では、最後的玫瑰のように討伐者が黙秘を貫いたのとは異なり、グラトニーオクトに関してはきちんと戰闘の記録が殘っていた。

討伐されたのは今からおよそ百年前のこと。

グラトニーオクトは突如として大量に出現し、家畜や田畑をはじめ、容赦なく人も食い殺し、さらには家や森の木々といった、あらゆるものを食べ始め、瞬く間に実り豊かな大地を荒野に変えて行った。

その何もかも喰いつくす姿から、古代語で『暴食』を意味する『グラトニー』を冠する名前がつけられる。

そうして命名される頃になると、いよいよ緊急事態と見たスパーダ軍が出動したのだ。

その數と巨大な固体が何体か混じっていることで、それなりに犠牲を払いながらも討伐は順調に進んだ。最後には深い霧の漂う小山に隠れ潜んだことで、さらなる苦戰を強いられたが、どうにか殲滅することに成功したようだ。

軟体の肉体を持つためほとんど打撃が通じないこと、足を切り落とされても動き続けることから、物理的な耐性が高いと書いてあった。しかし、火には弱い。

故に当時のスパーダ軍の基本戰法は、魔術士が火をかけて大ダメージを與えてから、歩兵がトドメを刺すというものだったそうだ。勿論、炎をまとう火属性の武技も扱える最精鋭『勇敢之心』の騎士達は、魔術士の援護なしでも次々に仕留めることに成功したと書かれている。

「百年前の生き殘りがいて、この辺でずっと繁殖し続けていたのかもしれない」

「ちっ、出るなら俺らが来る前に出やがれってんだよ」

全くだ。もし去年の初火の月にコイツらが出現していれば、十字軍を完全に止めることができたかもしれない。もっとも、究極のＭＰＫ作戰ができる余地があったとは、当時の俺は知る由もないだろうが。

「なるほど、やはり、我々だけでどうにかなるようなモンスターではないようですね」

「ああ、早く避難命令をみんなに伝えてくれ」

この村ではイルズのように、緊急避難を知らせる鐘が存在しない。教会の鐘はただ時刻を知らせるだけの役割なようだ。

「ええ、勿論です。しかし、その、クロエ様は──」

「こんな状況じゃ仕方がない。俺も戰う。必ず、みんなを無事に阿尔萨斯要塞まで避難させて、そこで、グラトニーオクトを迎え撃つ」

「本当に、よろしいのですか？」

「気にしないでくれ。どうせ、向かう先は同じだからな」

グラトニーオクトに追われた騎兵がやってきたのは、スパーダとは反対方向の東側。つまり、俺達はちょうど群れにスパーダ側へと追いやられていくような形となっている。

もし、奴らが首都代達羅斯方面の東に進み始めれば難を逃れることはできるが、それを期待して村に殘るのはあまりにも愚かというものだろう。どの道、討伐が果たされるまで避難するより他はない。

「ありがとうございます。しかしクロエ様、どうかお気を付けください。この期に及んでは、十字軍の助けを借りるより他はありません。騎士の目を逃れるならば、完全に顔は隠された方がよろしいかと」

あ、そういえば、と言われてから気づく。

阿尔萨斯要塞に避難するなら当然、そこの守備隊、たしかヘルマン男爵という奴の手勢だったか、彼らが迎撃戰の主役となる。

そこらじゅうに十字軍兵士の目があり、最惡の場合、戰場で俺の姿を目撃した奴も交じっているかもしれない。この眼鏡だけで誤魔化しきるのは、難しいだろう。

「そうだな、準備しておく」

「私に出来ることがあれば、何なりと」

ありがとう、とどこまでも気配りの出来るランドルフに素直に謝意を述べてから、俺達は動き始めた。

ランドルフはこの場に集った村人達に向かって早速、避難の概要を說明し始め、ライアンは自警団員を集めて撤退と、来たる戰いの準備をすべく走り出した。

俺は一旦、教会に戻って装備を整え直す──その前に、言うべきことがある。

「レキ、ウルスラ」

俺は再び、傍らでじっと話を聞いていた二人へと向き直る。

視線を合わせるように膝を折って、緊急事態に少しだけ表情を強張らせている二人の幼い顔を見つめた。

「状況は分かっているか？」

「大丈夫デース！」

「凄い數のモンスターが来るから、阿尔萨斯まで逃げるの」

「そうだ。俺は避難の護衛をするし、モンスターが押し寄せてきた場合、迎撃戰にも参加する。だから、お別れするのは、もう少し延期だ」

自然と、自分の頬が緩んでしまうのがわかった。どんな理由であっても、辛く、悲しい別れが、ほんの一時だが、避けられたことに。

それは、レキとウルスラも同じだったのだろうか。二人の顔に、パっと笑顔の花が咲く。

「イエーっス！」

「やったの」

そのまま胸に飛び込んで顔をうずめる二人を、俺は抱き留める。素直に喜べる溫かい感情と共に、何とも言いようのない後ろめたい気持ちがないまぜになった、複雑な胸の内。

「俺は、二人とも大好きだ」

このまま何となく、さっきの、二人が問いかけた「どちらが好き？」という言葉を忘れてしまうこともできた。

けれど、まだ、あともう少しだけ俺に時間が殘されているならば、今度こそ、解消したい。二人の不仲を。

「どっちの方が、なんて差はない。二人とも、妹のように大切に思っている」

けれど結局、こんなことしか言えない自分がもどかしい。

自分の気持ちを正直に伝える。けれど、それだけで相手に判断を委ねるのは、正しいのだろうか。もっと俺に言ってやれることは、できることは、あるんじゃないのか。

「……えへへ、やっぱり、そうデスよね」

「うん、本当は、知ってたの」

二人の顔は俺の胸の中にあって、その表情は窺い知れない。でも、泣いているのかもしれない。不思議と、そんな予感がする。

「レキも、クロエ様のこと大好きデス！」

「私も、大好き」

ありがとう。と、それだけしか言えないまま、俺は二人から離れた。

殘念だが、あまり思い悩んでいる時間もない。

「二人とも、急いで村を出る準備をするんだ」

「了解デース！」

「戰いの準備は？」

「……そうだな、それも必要だ」

この期に及んでは、これもまた、仕方がない。二人はすでに、ただの子供ではないのだから。

「頼む、俺に力を貸してくれ」

「イエス！レキ、頑張るデスっ、ゴーッ、ファイっ！」

「私の原初魔法に、まかせて」

泣いていた、なんて思ったのはやはり俺の気のせいだったのか。二人は晴れ晴れしい笑顔で、元気よく頷いてくれた。

そうして、二人は荷造りすべく教会に向かって駆け出して行くのだった。

そんな二人の姿を見送って、俺は独り言、いや、ずっと後ろに背負っていて本物の人形のようにじっとしていた沙利叶に言った。

「何だか、皮肉なものだな」

ため息交じりの言葉に、沙利叶は淀みなく回答をくれた。

「かつて貴方が十字軍から逃れるために戰った道を、再び辿ろうとしている」

しかし、守るのはシンクレア人であり、敵はモンスター。当時とはあまりに、事情が違いすぎる。

「大丈夫だ、今度こそ俺は──」

それでも、当時と決意は変わらない。より強く、より固く。

「──みんなを守りきる」

かくして、俺は二度目の阿尔萨斯防衛戰に挑むこととなった。


════════════════════

２０１５年５月２２日

今回の試練は呪いの武器ナシ、頼れる仲間ナシ、逃げ場ナシ、といつになく厳しい状況で挑みますが、そんなことより、クロノは一体いつになったらスパーダに帰れるのでしょうか…