少年拉開隔扇，向昏暗茶室的榻榻米上跨出一步。

“…………”

他沒有出聲，凝視著坐墊和矮桌雜亂散落的房間中央。

房內只有從格窗里透入的光線，一切都顯得模糊不清。但是，這就足夠了。

房間正中有一位死去的少女。

她被倒吊了起來，纖細的腿上套著厚厚的白色棉襪舉向空中，就像是用雙手做出“萬歲”的動作一樣。她的肩膀著地，頭部扭曲跟屍體一樣抬向上方。沒有流出一滴血。

少女如同瀑布般的漂亮黑发在榻榻米上散開，眼睛空洞地回望著少年。

“…………”

少年退后了一步。

在這個瞬間，有種熾熱的物體從方滴落，掠過他的鼻尖。

他嚇了一跳，看向那個方向——天花板。

語塞了。

“看到了吧。”

依附在天花板上的殺戮者說。那是形態如同少女，但不知是男是女的生物。

“既然被你看到了，就不能讓你活下去。”

生物像是在笑，又像是在歌唱般說道。

下一個瞬間，少年的身體被那個猛撲過來的家伙撞飛了。

（……啊啊！）

不知道為什么，少年這時感到了奇妙的快感。

●

……发生的事本身，一定只是簡單的故事吧。即使旁觀者嚴重混亂且找不到頭緒，其實那也只不過是單純至極的常見故事而已。

但是，從我們各人的立場上來看，是無法看出故事全貌的。故事中登場的人物，也無法了解份外之事。

我名叫新刻敬。

縣立深陽學園二年級學生，是個經常被錯認為初中生，甚至偶爾還會被當成是小學生的小鬼頭，但是我在學校里，姑且也算是擔任著紀律委員長。

“敬啊，該怎么說呢，有種大姐頭的感覺呢。雖然看上去像個小鬼卻很可靠。”

朋友半帶調侃地如此評論。

我也不認為自己是個一本正經的人，但周圍人好像不這么看。他們經常會來找我商量，或者在為難的時候拜托我。

而我就算對此有點小小的“感冒”，被拜托的時候也不會拒絕。

“能不能想點辦法啊，敬？”

“新刻，想點辦法呀～？”

……只要有人對我這么說話，我就無法冷靜下來。

但是這些跟紀律委員長的職務根本就是風牛馬不相及。

我們學校在縣里是升學率中等級別的，但是大部分高中都是由老師擔任生活指導，紀律委員形同虛設。今年似乎有几個剛入學就離家出走並行踪不明的學生，就算是這些老師，也因為是常有的事，沒有一個人慌張地拼命找人。班主任也只不過是因為這種事會成為他們的失責，而感到頭疼罷了。

我對這種放任自流的態度果然還是有些生氣的，但是我這一丁點正義感，也沒什么實際作用。

反正在发生真正嚴重的事態時，我們也無能為力吧。

是的，我什么都不知道。

我完全不知道我和我的至親之人——他與她們在為什么而痛苦，要跟什么戰斗，只是產生了方向錯誤的確信。

從天而降的男人與以他為模版制造出來的少女——這次圍繞著那兩人展開的，几種事態互相錯身而過，奇妙又扭曲的事件，大概是從那時候開始的吧。

沒錯，那是我剛剛失戀的時候——
