1

⋯⋯不吉波普的事對我來說是個心結。直到現在我的心情還沒調整好。

他現在已經不在這個世上了，但是我也不知道能不能因此而鬆一口氣。

他是個奇怪的傢伙。

我這十七年的人生中一次也沒遇見過那麼奇怪的傢伙，今後也不會。

無論如何吧，他就像是變身英雄。

那種人只能在電視上看到所以很有趣，但是當他們來到身邊時，只會成為混亂的根源。更何況我還是不是置身事外的。

他一直都用那幅不愉快的表情看著我。

「竹田君，世上充滿了錯誤。」

說的全是這種話。他的面容還是那麼可愛，讓我依然束手無策。

但是，這樣的不吉波普已經不在了。

他說的話是不是信口開河也已無法確認。

那是秋季中旬的一個星期日。我站在車站前方，等待著一位正在和我交往的後輩宮下藤花。但是，我們約好的時間是十一點，到了三點她也沒來。

她的家教很嚴，我被禁止給她打電話，所以都是由我來接收她的聯繫，那一天我依舊焦急並忍耐地站在約好的地方等待。

「咦，這不是竹田學長嗎？」

聽到有人搭話，我回過頭去，是同一個委員會的學弟早乙女。他身邊包括女生在內還有三個人。

「啊啊。怎麼了。你這是在團體交際嗎。」

我說出了過時的話。

「差不多吧。學長是在等女友嗎？」

早乙女外觀上的印象跟穿著學生制服時的樣子沒什麼變化。不如說是個給人以隨遇而安之感的傢伙。

「這樣好嗎？男女交往是違反校規的哦。」

「囉嗦～別管我。」

「啊啊，那你也是紀律委員嗎？」

跟在早乙女身邊的男生說。

是啊。還真對不住呢。我是這麼想的，但也不能對後輩使用這種說話方式，我就說了聲「算是吧」，點了點頭。

「什麼嘛，那我們光明正大的不也行麼。」

這傢伙親昵地摟住身旁女生的肩膀。似乎是她的女朋友。

「我說啊，我是怎麼樣都無所謂的，但是指導老師可不會這麼想。小心不要被發現了。」

我發牢騷般如此說道，他們則捧腹大笑。

然後，他們說著「再見」就離開了。但是，之後從他們的背影傳來女孩子「吶，他該不會是被甩了吧？」之類的話。

⋯⋯真是多管閑事。

也不是我想要當紀律委員的。是因為總得有人來干。

結果，那一天藤花到底還是沒來。

（真的被甩了嗎⋯⋯但是完全沒有征兆啊⋯⋯）

我懷著沉重的心情，戀戀不捨地等到了五點。

一個人無精打采地走在路上，我覺得自己仿彿被整個世界拋棄了。因為我不準備升學，最近從周圍那些準備考試的同學中被隔離出來了。淨是些讓人郁悶的事。

就在此時。

一個格外顯眼的傢伙搖搖晃晃地逆向穿過人群，向這邊走來。

他只披著一件破爛開裂的骯髒襯衫，上面的紐扣都一個不剩了，他的胸口完全袒露在外，褲腳邋遢地拖在地上，是個削瘦的年輕男子。他亂糟糟的頭髮倒豎著。

他的頭部似乎受了重傷，臉上有一半都被血染紅了。另一半臉上粘著幹掉的血漬，血漬跟他的亂髮糾纏在一起，顯得十分骯髒。

而且他還光著腳，沒有穿鞋。他眼神空洞地發出嗚嗚呻吟聲，很明顯他不是在搞行為藝術，而是真的瘋了。似乎是磕了藥吧。

（唔哇。最近城裡還會出現這種人啊。）

我很害怕，為了離那個人盡量遠一點而改變了路線。周圍的人也紛紛躲開他。只有他的周圍像是風眼一樣擴散開來。

他踉蹌地走著。

這時，他忽然脫力跌坐地面。

不知道是想起了什麼，他就在原地嚶嚶地抽泣起來。

「嗚嗚、嗚嗚嗚⋯⋯」

他在呻吟。

「嗚嗚嗚嗚⋯⋯」

滴滴答答流出的淚水傾瀉而出。

周圍的人（包括我在內）都圍在他身旁觀望。但沒有一個人靠近。

十分奇特的場景。

看上去就像是脫離了現實，東歐那一帶的艱澀電影。

就在這時，人群中有一個人靠近了他。

如同套著分成兩半長外套的身體被黑色的披風覆蓋住了，形似沒有帽簷的大禮帽──尺寸不合的圓筒形黑色帽子扣在這個嬌小的男人頭上。帽子比他的頭還要大一圈，他的眼睛有一半都被遮住了。

不知是徽章還是鉚釘的金屬制圓形飾品閃耀著黑色的光芒，排成一列點綴在帽子與披風上。看上去就像是鎧甲般的打扮。

由黑色統一起來的風格使他在嘴唇上都特意抹了黑色口紅。這顏色突顯他雪白的臉龐上，就更像是用墨水在光溜溜的能面具上畫出來的了。

不管怎麼看，都只能把他當成怪人，這位戴黑帽子的先生靠近瘋子耳邊竊竊私語。

「⋯⋯⋯⋯」

瘋子用依然空洞的眼神仰望著黑帽子。

他點了點頭。然後，瘋子的淚水止住了。

周圍的人群略微喧鬧起來。這兩個人似乎是交流成功了。

於是，黑帽子唰地抬起頭，巡視著我對面那一片的人。他的背影中寫有一份憤怒。

「你們看到哭泣的人就沒有任何想法嗎！太讓人震驚了。這就是文明社會嗎！都市生活是從對弱者見死不救而開始的嗎，啊！」

他突然大聲怒吼起來。是清澈的少年高音。

周圍的眾人看到有新的狂人出現，慌忙移開視線離開了這裡。我也依葫蘆畫瓢。

突然，他看向這邊的視線跟我對上了。我第一次從正面直視著他的臉。

那時我的驚訝之情簡直無法言喻。

該怎麼說呢，打個比方吧──在講述無臉妖怪的怪談時，說到「是這樣一張臉嗎？」的時候，看到的不是無臉妖怪而是自己的臉那種感覺。一開始不會反應過來，但是馬上就會回過神來驚訝萬分──

「⋯⋯⋯⋯」

我呆呆地張口盯著黑帽子。

但是，對方似乎把我跟周圍的人一視同仁，立刻就瞪向下一個對象。

這時警察來了。似乎是有人上報了瘋子的事。

「喂，是這傢伙嗎！」

「喂喂，給我站起來！」

警察們粗暴地拽起瘋子。他沒有抵抗，任憑擺布。

「喂，舉止沒必要這麼粗暴吧。他不是在害怕嗎。」

黑帽子連警察的事都要插手。

「啊啊？你是什麼人。這傢伙的家人嗎？」

「只不過是個過路人。喂，你們不能那樣扭他的胳膊吧！」

「吵死了！讓開！」

警察想要撞飛黑帽子。

但是黑帽子用簡直就像是舞蹈般的動作敏捷地轉了個身，警察的手臂落空了。

「──哇！」

警察的去勢太強，就這樣撲倒在地。

行雲流水般的動作是出自於中國拳術──太極拳之類的嗎。

「你們太依賴暴力了。」

黑帽子甩下這句話。

「混、混蛋！你這是妨礙我們執行公務！」

警察一躍而起怒吼道。

「既然打出了公務的旗號，就盡可能地盡到自己的義務。拯救痛苦的眾生才是你們的工作吧。壓制他們則是本末倒置。」

就在黑帽子進行演講期間，警察們鬆開的瘋子搖搖晃晃地跑開了。他的腳步十分迅速。

警察慌了。

「啊，喂、喂！」

警察們正要追趕瘋子，黑帽子也趁這個機會揚起披風，奔離現場。

「啊、啊啊！喂等等！」

逐兩兔者不得其一，警察因為不知道該追哪一方，只是在原地躊躇著。

黑帽子宛如一陣風那麼迅速，他的身影轉瞬間就消失了。

「⋯⋯⋯⋯」

我依舊目瞪口呆。

我不是因為黑帽子的奇特行為而驚訝。雖然也有這個成分在內，但是比起這一點，黑帽子的面容更是牢牢烙印在我的眼中。他的帽子把眼睛遮掉了一半，但是那雙大大的杏眼，不管怎麼看都是我直到剛才為止還在等待的女友──宮下藤花的翻版。

這就是我與黑帽子──不吉波普最初的接觸。

2

第二天，我比平時更早來到了學校。

我上學的深陽學園有一點其他高中沒有的東西。學生都持有ID卡，上學放學的時候必須要在校門口跟車站檢票口一樣的安檢門處輸入記錄。這就是高度情報管理學園系統。因為現在的小孩越來越少，完備的系統被認為是能夠確保學生的人數。

但是實際上對於上學的我們來說，這些有沒有都無所謂的。就算弄出這種大手筆的東西，今年入學後還是有好幾個學生離家出走，不知道去了哪裡。也就是說，學校引以為豪的系統無法在學園外控制學生的自由意志。

校舍位於山中，我們每天都在綠意盎然的坡道上踱步。路上沒什麼人。社團活動和晨練的學生已經來了，普通學生接下來才要出發。

「嗨！啟司！」

我正拖著步子走路，身後傳來一個明亮的女孩聲。

回過頭去，是同班的紙木城直子正向這邊跑來。

她在喊別人名字的時候，會使用鬧騰又奇怪的洋文發音。是位一直都很有活力的女孩。

「嘿～嘿～，在這麼清爽的早晨，你的臉色還真陰沉啊。」

追上來的她在我背後咚地狠狠拍了一下。

我和紙木城違反了禁止男女來往的校規，有著私下的交往。話雖如此，我們只是互相之間不怎麼拘束的同類人。彼此有著不會跟同性朋友傾訴的共同話題。一直都是說些無聊的話來戲弄對方。但是今天早上，我不在狀態。

「怎麼了，你來得還真早。平時的重要出勤情何以堪啊。」

我隨便地說著。紙木城經常遲到。她本人說是因為低血壓。但是有一條傳言，她在被老師訓斥的時候會誇張地說「對不起」來賣弄嬌態，男性教師會因為手足失措而就此敷衍過去。

「還好吧。呵呵，有點俗事要做。比起這個，昨天怎麼樣哪，跟女友約會了吧？」

「⋯⋯有什麼好問的。」

「什麼嘛～吵架了？」

她用興趣十足的表情盯著我。她的感情表現確實有些過於直率。明明是個美女，卻能毫無防備地露出大咧咧的笑容。多半就是因為這樣，她才會被人誤解為怪人吧。她的本性還是不錯的。

「吵架嗎，是吵架就好了。」

我嘆了口氣。

「哦～怎麼怎麼？很嚴重的樣子。」

「還好。」

這時因為有其他學生從後面騎著自行車路過，我們閉上了嘴。

校門前值班的紀律委員正引導學生有效率地進入安檢門。他們幾乎就是車站的工作人員。

「哎呀，竹田學長。來的很早嘛。」

看到我之後，今早當班的新刻敬向我搭話。她也是紀律委員長。是一個跟這煞有介事的職務名稱完全不合，有著稚嫩面孔，個子低低的可愛女孩。

「啊啊，辛苦你了。」

我輕輕抬起手。我和她去年是一起擔任保健委員的，所以我們是有兩年交情的老相識。

「早上好，敬。」

紙木城和她也認識。幾次放過紙木城的遲到後，她們的關係就好了起來。

「怎麼了？兩個人一起上學。關係還真好呢。」

「被你這麼說還真可怕。」

紙木城嗤嗤笑著。

「不，我沒有那個意思哦。就算是這麼回事，我也會給出默認的。」

「是想賣人情嗎。很貴的樣子。」

「是哦。」

委員長也笑了。

但是，如果她知道了紙木城對二年級和一年級的男生三心二意的話，就不會給出這種回答了吧。她的本質很正經，一定會頭頂上噴出煙霧发起火來。

我們把卡插入安檢門中，通過校門。

「學長，今天要開會！」

聽到委員長的聲音，我沒有回頭，只是揚起了手。

紙木城偷笑著。

「好可愛呢。」

「誰啊？」

「敬。那女孩大概喜歡啟司吧。還真是未經世事。」

「⋯⋯你也太直白了。」

自己也經歷過很多次地獄般的戀愛，竟能開出這種玩笑。

「然後呢？發生了什麼？藤花把你甩了嗎？」

「約會放了我的鴿子。」

「哎呀呀。那還真是胸悶呢，啊哈哈。」

也像是你會做的事。

「我說啊，女孩子是怎麼看待對方的？」

「沒辦法用一句話概括呢。嗯～因人而異吧。也有不是因為討厭卻不想見面的時候。」

「那麼──在那期間，打扮成男生是怎麼回事？」

「哈啊？那是什麼啊。什麼意思？」

紙木城的眼睛睜圓了。

不必勉強。現在我也還什麼都不清楚。

「不，沒事。嗯。一定是眼睛的錯覺。」

「雖然沒怎麼搞懂，但是啟司你好不容易這麼閑，就好好談次戀愛吧，嗯。」

紙木城像唱歌一般說道。

「那算什麼。」

我綳起臉，而她真的唱起歌來。

「『生命短暫，去愛吧少女

趁鮮亮的嘴唇還未褪色

趁熾熱的熱情還未冷卻

未來的歲月會化為烏有』⋯⋯」

「微妙地輕佻呢。又有喜歡的男人了？」

「差不多吧，哼哼。」

「第幾個人了，隨便你了真是的。」

在進入校舍之前，我們自然而然地擺出一副疏遠的樣子。雖然我們沒在交往，但是男生和女生的雙人特寫鏡頭多多少少都會讓人在意。

我的雙腿邁向藤花的班級。

就算去了，她也不會跟我說話，我也不知道到底為了什麼而去，只是覺得不得不去。

藤花的班級二年C組現在還沒有人。

我不由得失去了力氣，咣當地坐在教室裡的一個座位上。

然後，我呆呆地回想著那個黑帽子所說的話。

「你們看到哭泣的人就沒有任何想法嗎」

「⋯⋯⋯⋯」

那真的是藤花嗎？

還是她的雙胞胎哥哥之類──但我沒有聽她說起過。

感覺到人的氣息，我慌忙從座位上站起，離開了教室。

我在不遠處的走廊裡若無其事地站著，一直在悄悄地盯稍。就這樣，我不禁覺得自己十分悲慘。

（啊～啊，太慘了⋯⋯）

藤花差不多是她們班裡第二十個左右來的。

跟平時的她沒有變化。她也沒戴著奇怪的帽子。

但是她似乎背了一個巨大的運動包，取代了平時上學用的書包。是放著自己做體操時用的運動鞋嗎。

然後，她注意到了我。

嗯？她用天真爛漫的表情注視著我。

我不由得笑了，點了點頭。

她也微微一笑，點了點頭。

完全沒有改變。

她給我一種感覺，就像是她完全不在意違背了約定這件事。

因為太顯眼，學校裡我們不會輕易談話。但是該怎麼說呢，我們之間有類似於暗號的東西。

於是，我做出了暗號中的一種──「伸出食指」。這是放學後在校舍背後見的信號。

她也做了同樣的手勢。是OK的意思。

簡直跟平時一樣。

我懷著雲裡霧裡的心情，回到了教室。

紙木城還沒到教室。是在哪裡處理她的「俗事」吧。

大家都很忙啊。

紀律委員會的會議在午休時召開。

「啊～我想你們也知道，今年紀律的動亂有點過分。離家出走的女學生在全校已有四人了。」

說是會議，我們平時都不怎麼說話。都是身為指導教官的老師一個人喋喋不休。

本來嘛，說是紀律委員，也沒有人真的想管理學校。其中也有像我這樣主動違反校規的傢伙。

昨天在街頭遇到的早乙女是文書。說來就是在會議記錄上寫筆記的。他明明有在私底下搞團體交際，卻跟這個地方卻融洽地不得了，簡直就沒有絲毫不協調感。

「所以，你們要是聽說了關於這件事的消息，就立刻來通知我。她們的朋友圈裡，也許有人在她們離家出走之前聽說過什麼。」

我們沒有回答。這也是一如往常的事。而老師也毫不在意地繼續說。

「還有，那位霧間凪今天也沒上學。對她要一如既往地擦亮眼睛。也不知道那女孩背地裏在做些什麼呢。」

老師用銳利地眼神盯著我們。

我們沉默著。

只有早乙女鄭重其事記錄筆記的沙沙聲響起。

這時，傳來了校內廣播的聲音。

「⋯⋯二年C組的宮下藤花同學。請速返回保健室。二年C組的宮下藤花同學⋯⋯」

我吃了一驚，座位發出咔咚的聲音。

「嗯？怎麼了？」

老師可怕地盯著我。

「不，那個，我突然有點頭暈。」

本來是想找借口的，結果頭部真的眩暈起來。

「沒事吧學長，你的臉色鐵青啊。」

委員長說。

「三年級嗎。你這樣就算了，回教室吧。」

三年級的學生有升學考試，所以在委員會裡的存在感很稀薄。不出席會議也是可以的。我是不準備升學，但老師不會一一記住這種事。

「是、是。」

我站了起來，委員長也站起身。

「老師，我帶學長去保健室。」

老師一瞬間皺起了眉頭，但很快就說「快去快回」，把我們趕了出去。

「⋯⋯這樣行嗎？」

我問新刻。

「學長才是。」

她小聲嘀咕。

在那之後，我們沒有再談話，而是小跑著趕到保健室。

沒有人。

我長長地舒了口氣。

關於藤花的廣播說了「回來」這句話。也就是說她曾在保健室裡躺下過，然後又從這裡離開了。

（不，雖然她有可能是早退了，但也有可能還在學校裡。離開學校時要檢查卡的⋯⋯）

我想來想去，筋疲力盡地彎腰坐在長椅上。

「⋯⋯在擔心女朋友嗎。」

新刻的聲音響起。

「啊啊──哎？」

我仰起臉，她就對我這道新傷口一口氣說下去。

「我就想著會不會是這樣。我跟宮下同學是一個班的。」

「⋯⋯⋯⋯」

我呆呆地注視著她。新刻繼續說。

「她最近有些奇怪。該說是坐立不安，冷靜不下來嗎。我看她上課的時候也會瞥向窗外。老師也注意到了這一點。我還以為她一定是跟學長交往的不順利。」

「⋯⋯⋯⋯」

我沒有回答。

「我也喜歡學長。但是。」

「⋯⋯⋯⋯」

「但是學長果然還是喜歡她。」

她幾乎是在瞪著我。

我什麼也沒有回答，而她，

「那麼我回去了。」

乾脆地說出這句話後，她從保健室裡飛奔而出。

那一天從那之後，我一直心不在焉的。

課程結束後，我沖到了約好的地方，但是藤花的身影果然沒有出現。

日光無法照射到沒有人煙的校舍背後，周圍很昏暗。

我扔出書包任憑它落在地面，把手插在口袋裡，我靠在牆壁上。

我已經不知道該如何是好了，只是仰望著天空。

校舍屋頂的邊緣宛如在切割天空一般，描繪著鮮明的線條。

一道影子伸出這條線。

「⋯⋯！」

我失語了。

那是個人影，而且剪影的頭頂部分像是戴著帽子般平坦，身體似乎還披著披風。

是那個黑帽子。

他確認了我的身影，像之前一樣翻轉著縮回身子。

「等、等一下！」

我大喊。

正好這座校舍後面有突出在外的緊急樓梯。而所有的樓梯都跟屋頂相連。

我翻過上鎖的柵欄，奔上了屋頂。這樣很明顯違反了校規。

到達屋頂時，我怒吼道。

「宮下！是你嗎！？」

黑帽子聽到聲音，從隱蔽處走了出來。

他像之前一樣筆直地盯著我。

「你⋯⋯跟宮下藤花認識嗎？」

這傢伙用藤花的聲音說。雖然有些男人味，但是做好思想準備再聽，這毫無疑問就是藤花的聲音。

「是嗎，那還真是抱歉。昨天也見面了吧。不過我似乎無視了你。」

我冒冒失失地靠近他，粗暴地抓住他的肩膀。

「你這混蛋有什麼目的！」

但是，在接下來的瞬間，我的身體輕飄飄地浮向空中，然後又撞擊在地板上。

「──！？」

吃了一記掃堂腿──我是在疼痛走遍全身之後才覺察到這件事。

「⋯⋯？⋯⋯怎、怎麼回事──發生了什麼！」

我呻吟著，黑帽子則靜靜地說。

「先說一句，我不是宮下藤花。現在是不吉波普。」

「現、現在⋯⋯？」

那就是說今天早上是她嗎。

「這種事你也聽說過吧，直截了當地講跟『雙重人格』這個概念最為接近。你明白吧？」

這位「不吉波普」如此說道。

「雙、雙重──」

「你們還沒有人覺察到，但是，危機正在迫近這所學園，不，是全世界。所以，我才會出現。」

這位不知道是他還是她的不吉波普以認真至極的表情說。

3

那天夜裡，我最終還是給藤花家打了個電話。

「你好，這裡是宮下家。」

是她的母親，於是我用鄭重其事的口吻說。

「喂，我是深陽學園的紀律委員竹田，藤花同學在家嗎？」

聽到紀律委員的名頭，聽筒那頭的母親似乎咽了口氣。

「那、那個，藤花又做什麼了嗎──但是從她進入高中之後那個就沒出現了──」

那個嗎。

「總之，請讓我跟本人通話。」

「好、好的。請稍等一下。」

還真不像是針對高中生小鬼的說話口吻。如果是普通大嬸會用「等一下哦」這種的吧。她似乎是很著急。

「你好，是我。」

她平時的聲音。

「我是竹田。」

「是。」

冷淡的回答。但是這也是因為她的母親在旁邊聽著吧。

宮下家裡現在似乎沒有使用母子電話機。

「上次的星期天出什麼事了？」

「不，沒什麼。」

她一邊這麼說，一邊咣咣地敲了下聽筒。這一定是豎起兩根指頭的那個暗號吧。

是「抱歉，現在有點不方便」的意思。

我知道。即使如此，我還是繼續問道。

「我說啊。」

「是。」

「你知道不吉波普嗎？」

「哎？」

她發出呆呆的聲音。我這招是攻其不備，使其露出本性。

「那是什麼？」

不像是演技，她的聲音顯示她似乎真的什麼都不知道。

「不，沒事。沒什麼。只是有些想聽宮下的聲音。抱歉。」

「謝謝。」

她鄭重其事地說。但是這也對付母親的策略，其實是說「我很開心」的意思。

我果然不是被她討厭了。

「那麼明天在學校見。」

「好的，失禮了。」

我先掛掉了聽筒。

「⋯⋯⋯⋯」

我抱著胳膊，陷入了沉思。確實跟那傢伙──不吉波普所說的一樣。藤花完全忘記了昨天的約會和今天早上放學後碰頭的約定。

「她什麼都不知道。」

那傢伙在灑下夕陽的學園屋頂對我說。

「會使不知道這個立場崩毀的事情，我也讓她不知道了。所以，為了消除昨天沒有跟你約會這個矛盾，我把約好要約會這件事本身都從她的精神中消除了。」

「你說消除──」

我啞然地聽著「他」的話。

「那、那也就是說，她連約定這件事都忘記了嗎。」

「是的。但是這樣並不是在小看你。不如說是相反的。她確實很喜歡你。正因為如此，才需要讓她忘個一乾二淨。」

「？為什麼？」

「這樣的話她就不會有罪惡感了。她還是不想被你討厭的。而且這件事她也無法控制。」

這傢伙用簡直就是她的面龐說出這些。

「你、你到底是什麼！？從什麼時候起依附在她身上的！」

「依附麼，請你不要用這種說話方式。我也不是因為喜歡才出現的。」

「那是為什麼！」

「因為有危機在迫近。」

他盯著我。

我莫名其妙地向後退縮。因為他的眼神太過銳利。

「我是自動型的。發現周圍有異常發生時，就上浮到了宮下藤花體內。所以，我的名字叫不吉之泡。」

看來是他自己起的名字。

「異常⋯⋯是什麼。」

「這所學校裡盤踞著妖魔。」

這麼說著，他的眼神──會這樣說的我好像也很奇怪，總之，他的眼神看上去寫滿了認真。

太陽已經落山了，屋頂上划過一道長長的陰影。不吉波普的黑色裝扮有一半都融入其中。

「而且還融入了周圍。是非常危險的傢伙。現在還沒有開始大範圍的活動，但是如果它是動真格的，這個世界就完蛋了。」

只聽他說的話，完全就像是瘋子的獨白。但是，親身在他的視線中聽他說話還是很有說服力的。

「⋯⋯你不是在說大話吧？」

即使如此，我還是竭盡全力地嘗試反抗。確實，這種傢伙要是取代了藤花的身體，我的青春也就等於結束了。

但是，藤花的另一個人格若無其事地說。

「嗯，我明白。所以說我不會出現那麼久的。這也是自動的。之後她就會作為宮下藤花安靜地生活，並跟你談情說愛。」

「談情說愛──我說啊！」

這傢伙說話方式中的時代感也太奇怪了，把我稱為「你」之類（譯注：原文是「君」。），簡直就像是明治時代書生的稱呼方式。

「我今天的時間也差不多該結束了。像這樣在放學後埋伏起來也沒有意義。畢竟大家都回家了。」

「⋯⋯也就是說，你所說的危險者在學生之中嗎？」

我終於像是被誘惑了一般，問了他這樣的事。

不吉波普嘟囔著。

「恐怕是。」

「那到底是什麼啊？」

「你還是不知道比較好。」

「為什麼？」

「因為危險。被覺察到的話也會危及你。我不想讓宮下藤花的戀人遇到危險。」

聽上去有點囉嗦，不過這句話是用她的表情和聲音說出來的。

「有那麼不妙的話，就更應該告訴我了。那個身體不只是你一個人的。」

我一邊說著，一邊也產生了幹嘛要認真看待他啊這種情緒。這種情況只是精神不安定的藤花稍微有點神經病症狀的妄想──我明明知道這一點，但面前這個人不管怎麼看都不是那個藤花。我也只能這樣認為。

不吉波普呼地嘆了口氣。

「真沒辦法。但是你絕對不能告訴別人。」

「啊啊。」

我咽了口唾沫。他說什麼我都不能感到驚訝。

但是他的話太過於簡單，反而出乎我的意料。

「是『吞噬人類的存在』。」

⋯⋯我掛掉打給藤花家的電話，立刻坐在自己房間裡的床上。

頭腦一片混亂。

雙重人格？

那算什麼啊！！

誇大妄想也太過頭了吧。又不是學園RPG的設定。

（但是，要把藤花帶去精神病院也有點⋯⋯）

不吉波普說「她忘記了一切」。這也就是說，如果讓她跟醫院或醫生接觸，在那期間不吉波普不出現她就完全是正常的，帶她去的人反而會被當成白痴。

我打開一本從學校回家路上買的文庫書《在心中吶喊──關於多重人格》。書裡似乎是盡可能挑選了簡單易懂的內容，但也不過是在書店裡尋找時會喊出有這回事有這回事──那種精神病學一角裡也有的，已經奇怪地引起世間人普遍關注那一型的內容。

作者用聊天般的筆觸寫出文章，讀也倒能讀，但還是因為不停排列出難懂的字句讓人頭腦发暈，不過，我被「這種病例在日本是極為罕見的，幾乎沒有發現過。」這句話吸引了。

雖說我還不太懂，但是聽起來多重人格的基本就是被束縛在壓抑現實中的人，將自己跟現實生活不相容的感情托付給其他人格，從而創造出新生活。書上還有「人類有善的可能性，也有惡的可能性。我認為就是說，當人被迫過上二流社會的生活時，因為主張這種可能性可以獨立存在才形成了多重人格。不管這是多麼病態的行為，給本人和周圍人帶來多少破壞，可能性本身並沒有善與惡的區別」這種讓我似懂非懂的內容。在日本，基本上還沒有對他們的行為規範產生根本性的明確共識，多重人格被當作精神分裂對待的情況壓倒性地居多。關於這一點，具體說來是混淆了「神」與『人』吧──作者如此說明。

我看了看作者的名字，叫霧間誠一。內附的個人簡介裡什麼都沒寫，也不知道是個怎樣的人。但是，我不由得認為他寫的內容是正確的。

（那麼不吉波普是哪種可能性，又是什麼把他逼迫出來的呢？）

我一骨碌躺在床上，仰望天花板。

「你們看到哭泣的人就沒有任何想法嗎？」

他的話又浮現在我腦中。到底是為什麼呢，好在意啊。

「⋯⋯似乎是這麼回事，你自己是怎麼認為的？」

第二天放學後，我又見到了不吉波普。地點還是在屋頂。

「被逼迫而出的『可能性』麼。唔，原來如此。這樣說來也可能是這麼回事。」

我去藤花的教室時看到她不在，就想她說不定是來了這裡，來這一看果然如此。他們似乎是在課程結束的同時進行「替換」的。

「但是，我大概不是屬於宮下藤花的可能性。」

「那是什麼？」

「嗯。是啊。⋯⋯是這個世界的吧。」

聽到他乾脆而自然地回答，我一瞬間沒有理解他的意思。世界？什麼意思？

但他毫不在意我的茫然，繼續說道。

「我是沒有主體的。宮下藤花在思考什麼我也不懂。她有產生我的私密慾望，也許是有這種可能性。但是那跟我沒有關係。我欠缺夢想這種東西。我是為了自己不得不承擔的義務，或者說是使命而存在於此的。」

「⋯⋯就是全人類的危機嗎？」

「嗯。」

「為什麼是你啊。」

「為什麼呢⋯⋯我也想知道這一點。」

不吉波普仰望著頭頂寬廣的天空，嘆息般地說道。

然後，他沒有看我，繼續說著。

「但是，該怎麼說呢。你是想為我『治療』嗎？」

我吃了一驚。我當然是有這個打算。不管怎麼說，宮下藤花是我的女朋友。但是，現在我不由得有種「該治什麼該怎麼治」的想法⋯⋯

「不，嗯──會是怎麼樣呢。」

我不是因為戒備「他」的反應才這麼回答，而是真的不知道該怎麼辦。他看上去不會向任何人施以傷害。藤花本人也沒有因此而感到困擾。

（只不過是在約會時徹底放了我鴿子⋯⋯）

「實際上沒有我在會比較好吧⋯⋯如果不是因為義務。」

他的側臉本來就是我喜歡的女孩之臉，而且還一副寂寞的樣子，於是我忍不住說道。

「⋯⋯你也很辛苦啊。」

根本不像是對誇大妄想狂的多重人格口中的胡言亂語該給出的回應。

「嗯，還好。但是你瞧，我很少出現的。」

還以為他要為我半吊子的安慰發火，而他只是認真地給出回答。他這種態度完全不像是個瘋子。

我和他一起仰望著天空。那一天的天很陰郁，沒有之前那樣美好的夕陽，天色只是漸漸地昏暗下去。現在的天空已是一副要下雨的沉悶狀況。

「我說──能問點事嗎？」

「怎麼了？」

「第一次看到你的時候，你對那位流浪漢說了什麼？」

「沒說什麼大不了的。」

「為什麼你能讓他停止哭泣？」

「我只是給了他需要的建議。在痛苦的時候，任何人都需要他人的幫助。」

「需要幫助？你怎麼知道？」

「他在哭泣。那份痛苦是一目了然的吧？」

理所當然又乾脆至極的回答。

「但是，但是啊──」

你無法組織好自己的語言，於是嘆了口氣。

「⋯⋯你是無法理解我們這些普通人的。」

我一邊這麼說，一邊覺得自己實在是太不像樣了。

「你是個好人呢。」

不吉波普突然說。

「哈？」

「不，我是覺得可以理解宮下藤花喜歡你的心情了。」

「⋯⋯不要用這張臉說這種話。明天我見到宮下的時候，就不知道該擺出什麼樣的表情了。」

說完之後我才想到，這樣的說話方式簡直就是承認了不吉波普的獨立存在。

不吉波普的表情很奇特。他被帽子遮住的左眼眯了起來，嘴角右側微微上揚。是藤花絕對不會做的左右不對稱表情。

「不用介意。我是我，她是她。」

後來回想起來，我發覺他那副表情說不定是苦笑。但是那時我還不明白。只是認為那是帶有微妙的諷刺之意並給人以惡魔之感的表情。

結果，我也沒有把這傢伙的笑容看到最後。

4

從那之後，每天每天我都在不吉波普「監視」的時間到屋頂上去，這已經成了我的習慣。

「我跟班裡的人完全合不來。」

也會向他抱怨這種事。

「哦？你不用參加升學考試嗎。」

「嗯。父親的熟人開了家設計事務所，我一直在那裡打工，那個人說過『你很有前途，很有審美能力』之類的誇獎，也說是不要去上大學了直接來我這裡吧。」

「很厲害嘛。是被老板看好的手藝人呢。」

藤花會說「那種不穩定的前途沒問題吧？」，他則坦率地表現出欽佩。於是我開心起來，得意地說。

「沒錯，是手藝人。說是設計師也差不多。就是按訂單做事這一類的。」

「真不錯，腳踏實地的感覺。」

大概是因為他本人脫離了世俗吧，不吉波普像是發自心底地感到欽佩，如此說道。

「但是宮下說是太不穩當了。」

「嗯，可能吧。我雖然不怎麼了解她，但是女孩子比起憧憬浪漫的男孩，還是有抵抗感的更多。」

「是嗎？不，比起這個，浪漫什麼的──」讓人有些害臊的單詞。

「雖然我沒有這種東西，但是人類是不能沒有夢想的。沒錯。」

不吉波普在說這些話的時候，眼神必然是很認真的。

「不太明白。」

我含糊不清地說。

「沒有夢想，沒有未來，這種世界本身就是錯誤的。但是跟這種事進行戰鬥的，很遺憾不是我，而是你和宮下藤花自己。」

自稱「跟世界危機戰鬥的男人」用恍惚的眼神說。

只聽他說的話，不，是包括他的打扮在內都完全像個笑話。畢竟面孔是女孩，但口氣和態度是男人。

但我不禁想到，如果說他是個笑話，那我也有點想成為笑話了。

話說回來，跟他談話時，完全感覺不到藤花的影子。藤花到底是因為什麼而讓他誕生的呢。

「我說啊，你第一次『出現』是什麼時候？」

那一天，我問了這件事。

「嗯。五年前左右吧。宮下家的夫妻不和，正在打算要不要離婚。那時她的情緒很不穩定，可能才產生了我這種頑固的人。但是我自己那時為了跟徘徊在街頭的殺人魔戰鬥已精疲力盡了，因此不怎麼清楚宮下家的事。」

殺人魔這件事我有所耳聞。連續殺害五位少女的殺人犯在市內就要被捕時，上吊自殺的屍體卻被發現。那是五年前的事了。這件事本來就很有名，也難怪會被用在「他」的妄想裡。

「宮下的母親好像知道你的事。」

「啊啊，她看見過好幾次。畢竟那時候還是初中生。宮下藤花的行動自由很受限制，我總是從房間裡的窗戶出去的。」

「她很驚訝吧。」

「歇斯底里啊。哎呀，那時還真是頭疼。都被軟禁了。於是我不得已把宮下藤花的母親弄昏迷了才逃脫出去。那時危機已在迫近。」

「喂喂，真的啊。」

這樣說來她的母親一定是很害怕吧。這也是宮下家沒有母子電話機的原因。

「在那之後，宮下藤花似乎被帶去了精神病醫生那裡，但是這件事也沒有跨越猜測的範圍。畢竟那時我沒有出現。」

「⋯⋯沒有任何異常嗎？」

因為日本幾乎沒有這種病例，醫生也不會相信吧。

「是吧。說不定還懷疑了她的母親。畢竟是在那個時期。就這樣，她的父親以為是自己不好，離婚的事就此作罷。」

「哦⋯⋯？」

這麼說來，我回想起記載在那本書裡的病例。只不過那個不是多重人格而是憂郁焦躁症少女的故事，少女在學校跟其他人沒法好好交流，回到家性格就變得十分開朗。她的父母和祖父母的關係非常冷淡，她拼命想要這個陰沉的家庭變得開朗起來。但是這件事太過勉強，使她的反面性格全被逼了出來，似乎就是這樣。然後，她終於開始做出異常的言行舉止，醫生診斷的時候一切情況都明了起來。她接受了治療，家人們也進行了反省，從那之後她的家庭變得和睦起來。這種「調停者」型的精神異常被稱為是魔術師一類的東西。

跟不吉波普說的事好像很相似。

「我說──」

我說到這裡，他又浮現起那種奇怪的表情。

「從宮下藤花看來，一定是這麼回事吧。」

「但你在這件事結束之後還是會出現。為什麼呢。你已經不在家裡顯現了吧？」

「啊啊。」

「為什麼呢。」

「誰知道呢。我不清楚。對我來說是因為有義務要盡。」

「『危機』消失之後你就會不見嗎？」

「嗯。這次倒是有點寂寞呢。因為不得不跟你分別。」

聽他這麼說，我嚇了一跳。

「⋯⋯分別嗎。」

「是的。宮下藤花還會一直在的。那樣對你更好吧。」

我看到他稍微聳了聳肩。

「⋯⋯⋯⋯」

我因為語塞陷入了沉默。

我們兩人沒有說話，只是呆呆地眺望著遍布晚霞的天空。

不吉波普開始吹口哨。那是一首明朗而輕快的小曲，呼吸的緩急也十分在行，但是他的口哨聲果然還是給人以些許寂寞的感覺。

然後，我回想起藤花不會吹口哨的事。

（被逼迫而出的可能性嗎⋯⋯）

身為她男朋友的我，果然也是存在於壓迫的那一方吧。

想到這裡，我的心情沉重起來。

口哨結束了。我拍了拍手。

「吹的真不錯。是什麼曲子？」

「『紐倫堡的名歌手』第一幕的前奏曲。」（譯注：DieMeistersingervonNürnberg，三幕歌劇《紐倫堡的名歌手》現在習慣上簡稱為「名歌手」。它是由德國作曲家瓦格納（RichardWagner,1813—1883）根據浪漫派作家霍夫曼所著小說《桶匠老大馬丁及其弟子們》和劇作家丹哈特斯坦所寫的戲劇《漢斯・薩克斯》編劇並譜曲。瓦格納雖然以名歌手為本劇題材，但並沒有將當時的音樂採用於歌劇之中，而是以現實與人性為主題，使得樂曲始終在喜劇的氣氛中，明朗活潑；且採用大調為基調的全音階對位旋律，清新而具有立體感；至於名歌手的歌唱法，瓦格納僅在第二幕終場有所體現；並以散文形式完成此劇本的歌詞。在當時，這些都是瓦格納成功的創新與突破。）

「那是什麼啊。」

「很久以前有一位叫作瓦格納的挑剔浪漫主義者，這是他最華美的曲子。」

「古典嗎。哎，我完全以為是搖滾呢。」

「那樣的話『AtomHeartMother』更適合。我喜歡的好像淨是些古董。」（譯注：日語原文「原子心母」，這是著名樂隊PinkFloyd在1970年的作品。）

他這麼說著，眯起了一只眼睛。

我們就這樣度過了一去不再來的黃昏時光。

5

某一天，紙木城突然不見了。

她沒有來學校。

雖然我不是很清楚，但她這樣似乎是離家出走了吧。

「開玩笑吧？」

聽說這件事之後，我不由自主地喊起來。

「是真的。老師也這麼說。她連家也不回。」

班裡的女生冷靜地說。

「為什麼啊。為什麼那傢伙會離家出走？」

「不知道。她跟大家不是很談得來呢。長著一張漂亮臉蛋，誰知道她會不會想著去東京之類的地方呢。」

她用鼻子哼了一聲。

班裡的女生跟一直笑著開玩笑的紙木城比起來，大多數都表情匱乏。

「但是──她的成績不是很好麼。已經過了志願大學的線了吧？」

「還真清楚呢。」

「什麼嘛，竹田君喜歡她？」

「不是這樣的。但是──」

我越說越激動，但班裡的女生首領佐佐木只是靜靜地說。

「但是，我也算是能明白那孩子的心情。說到底還是逃避了吧。」

「你說逃避，逃避什麼？」

我很是驚訝。紙木城對一年級和二年級的男生腳踏兩條船。難道是這件事嗎。

但是佐佐木所說的並非如此。

「竹田君是不會明白的。」

「為什麼？」

「因為你不用考試。你怎麼會明白這種壓力呢。」

聽到她的話，我語塞了。

「就是啊。你怎麼會明白。」

「就是就是。」

女生們基本上都用責備的口吻對我說。

其他男生也都沉默著，像是在看我，又像是沒有看，他們都在外圍掃視著自己的單詞書。

「如果真的能逃開我也想逃了。但是這種事我是不會做的。因為我們沒有紙木城同學那麼不負責任。」

佐佐木的聲音聽上去十分冷漠。

大家都點了點頭。

似乎沒有人在擔心紙木城。

「看到哭泣的人──」

不吉波普的聲音在我仿彿耳邊響起。

這時老師來了，我們中斷了談話回到座位上。

我一邊聽課，一邊滿懷著坐如針氈的心情。

前面座位的人在自習。上課已經只是走個形式了，比起學校大家更重視升學考試。老師也熟視無睹地自說自話，沒有針對任何人，也沒有提出問題。

我們到底是為什麼存在於此的呢。

紙木城是怎麼了。她那副開朗的態度是虛張聲勢嗎。她確實給我些許這種感覺，但是我還是不認為她是那種會逃避的人。

「未來的歲月會化為烏有⋯⋯」

⋯⋯但是話雖如此，我對她的了解跟對班裡同學的了解差不多。

連藤花被不吉波普依附的事也不知道。

「⋯⋯⋯⋯」

我沒有聽講也沒有記筆記，比抱怨要參加考試的大家態度更為不認真，只是一直生著毫無意義的氣。

那一天我去了屋頂，卻沒見到不吉波普的身影。

「⋯⋯⋯⋯」

我等了片刻，在太陽下山之後就放棄了，無精打采地走回了家。

然後，第二天我在屋頂上等來了依然穿著女生制服的不吉波普。

「呀。」

看到揚起手的動作我知道那是「他」，不然的話我會以為是藤花吧。

「⋯⋯衣服怎麼了。」

「嗯。已經不需要了。所以沒有帶。」

他以前對我說明過，藤花會無意識地把他的衣服帶來。

「怎麼回事？」

「危機已被驅除了。」

他乾脆地說。

「⋯⋯哎？」

「這下該分別了。竹田君。」

「給、給我等一下！你突然這麼說⋯⋯」

「沒辦法。我就是僅此而已的人物。危機驅除後就會消失。如同泡沫一般。」

「說什麼危機──你沒有拯救世界嗎！？不是還完全沒有拯救嗎！」

「不，我的工作已經結束了。像你所說的那種拯救不是我的工作。」

他靜靜地搖了搖頭。

「你沒有打倒盤踞在學校裡的妖魔嗎！」

「所以說已經打倒了。雖說不是我做的。」

我的嘴巴一張一合。我已經不知道該繼續說什麼好了。

「但是，怎麼會──怎麼會⋯⋯」

「謝謝你。竹田君。」

不吉波普突然對我低下了頭。

「跟你在一起的時間很快樂。至今為止我一直都在戰鬥，擁有的朋友也只有你。你是把我當作宮下藤花的附帶品來交往的吧，但是，我還是很開心。真的。」

「⋯⋯⋯⋯」

我忽然發現，自己喜歡這個傢伙。

沒錯，從第一次在街頭遇到他起就一直很喜歡。

這跟他那張藤花的臉沒有任何關係。

我非常喜歡這位把我想說卻不能說的話說出口的男子。

「別走啊。」

「哎？」

「別走。你現在對我來說是朋友。拜託你了，再多出現──」

我低下頭，用干巴巴的聲音說。也許是哭了。

不吉波普又做出那幅表情。

「竹田君，我不能那樣做。」

「不，怎麼不能！」

「現在，你只不過是和周圍的人格格不入罷了。」

我的呼吸瞬間堵塞。

「就連宮下藤花對你也有這樣那樣的意見。你不可以只是自己煩惱。」

「但是──但是你又怎麼樣啊！沒有人注意到你，就這樣消失什麼的，不是很寂寞嗎？」

「不是有你在嗎，竹田君。」

「我這種人⋯⋯」

「很遺憾，就像我有義務一樣，你和宮下藤花也有自己的任務。你們不得不拯救自己的世界。不可以無謂地自卑。」

不吉波普斬釘截鐵地說。

我已經沒什麼好對他說的了。

「──但是⋯⋯！」

我揚起俯視下方的臉，面前已經沒有人了。

我突然在屋頂上來回奔跑。

但是那位奇人的身影已經不知所踪。

跟最初見到他時一樣，他就像一陣風般消失了。

我從緊急樓梯上走下時，宮下等在那。

一眼就能看出來不是他。她看著我微微一笑。

「來遲了哦，竹田學長！」

她在咯咯笑聲中對我說。

「哎⋯⋯」

「不是學長叫我出來的嗎？遲到還真過分呢。」

「⋯⋯⋯⋯」

是嗎。

「她什麼都不知道。」

「也不會覺察到自己不知道。我會自動修正她的記憶。」

是這樣嗎。

她會自己製造出身在此處的理由。

「──啊、啊啊⋯⋯抱歉。我跟朋友見了個面。」

「在房頂？被不良團伙叫過去的？」

「現在哪有那種人呢。」

「也是！」

她又笑了。

我忽然覺得她的笑容很可愛。

「今天的補習什麼時候開始？」

「嗯，五點。」

「那我送你去車站吧。」

聽到我這麼說，她茫然起來。

「可以一起放學嗎？」

「沒事的，我可是紀律委員。」

「沒問題嗎？」

「校門口值班的是我的後輩。總能想辦法糊弄過去。」

我硬是帶著藤花走了。不過牽手還是不敢的。

新刻在校門口。不知道為什麼，她身邊站著之前的星期五才被停學處分的有名不良學生霧間凪。

她的個子很高，傳言中她是一個模特般的美少女，就是這位女孩用稍微有些尖刻的表情看著我。

跟新刻類型完全不同的人竟然會是她的朋友，這還真是出人意料。看到她們兩人站在一起，別人稍不留神就會把她們當成是相差幾歲的姐妹或者年齡相近的母子。

「哎呀，學長。」

新刻沒有在意我身邊站著她的同班同學藤花，對我笑了笑。

「嗯。」

我給出了含糊的回答。

「哦？你就是宮下藤花嗎。」

霧間凪突然站在藤花面前。

「是、是的。」

「我叫霧間。請多關照。」（譯注：霧間的子城是「オレ」，即『俺』，這是一般由男性使用的第一人稱。）

不知道她在想些什麼，自稱俺的她像是想跟藤花握手。

「喂，我說！」

我插口道，但是藤花微微搖了搖頭，坦率地跟霧間握了握手。

「謝謝。」

霧間凪浮現起有點像不吉波普的苦笑表情，就這樣退下了。

就在我們茫然若失的時候，新刻說。

「喂，學長，宮下同學。快點把卡放進去吧。」

她如此催促道。

我們按照她所說的繼續辦完手續，離開了學校。

路面上堆滿了落葉。

「這些紅葉掉落的時候很美，但掉下之後就變髒了。」

藤花像是不想踩到落葉一般，謹慎地邁著步子。

「還好吧。但是落下的時候果然還是很美的。」

「這就是所謂設計師的審美觀嗎？」

「那倒不是。」

「啊～啊。學長還真幸福。」

藤花突然開始咔嚓咔嚓地踐踏著腳下的落葉。

「喂、喂！」

「今後我每天都有周期小測驗。每天每天都是這樣。」

咔嚓咔嚓地，就像是在跳著踢踏舞一般。

「話是這麼說。」

「但是，我果然還是要升學。」

她的臉別向一旁，一邊繼續踩響地面一邊說。

「我想該對學長說一聲呢。」

「⋯⋯這是什麼意思？」

我不記得我有反對過她。

「因為學長一個人自信滿滿地決定了將來的去向，簡直就像是在嘲笑我們一樣。」

「喂喂，那是⋯⋯」

我想說的台詞，我剛這樣開口，但是看到她有些微妙認真的眼神就沉默了。

「我壓力很大呢。不安到連飯都快吃不下了。但是，已經夠了。我總算解開了這個心結。」

她抬起臉。

我嚇了一跳。

那是一幅跟不吉波普相同的表情。

「其實啊，學長。我還記得自己沒去周日的約會。」

「⋯⋯哎？」

「但是，我想讓你也稍微混亂一下。對不起。」

這麼說著，她低下了頭。

這個動作屬於藤花，沒有絲毫不吉波普的影子。

（難道說⋯⋯）

是她的不安招來了不吉波普嗎？

這就是「潛伏在學園裡的妖魔」嗎？

這樣的話──被打倒的就是我。

我將自己的不安傳達給不吉波普，而她也沒必要再害怕了吧。「危機」已經消失了。

「⋯⋯⋯⋯」

我站在原地，藤花則看著自己的鞋子。

「哎呀，完全弄髒了嘛。」

這麼說道。

然後她說「像個笨蛋似的」，嘿嘿嘿這般羞澀地笑了。

不吉波普說自己沒有夢想。也不會露出笑容。

「哎嘿嘿。」

看著藤花明朗可愛的笑容，我不禁這麼想。

不吉波普做不到的──

笑容，就是我們的任務。

間奏

Interlude

⋯⋯故事稍微向前回溯。

在不是白天也不是夜晚的昏暗之中，橫臥著一位一絲不掛的少女。少女一動不動。

曼提柯爾就站在她的身旁。

「⋯⋯⋯⋯」

曼提柯爾以優雅的動作躬身俯向倒地的少女身體。

拂起她的劉海，親吻她的額頭。

然後是鼻子、下巴、脖子、胸口、腹部、小腹，就這麼一路舔下去。在那之後，少女身上留下一道淡淡地藍色線條。是因為曼提柯爾的唾液而變色了。

舔完少女的身體，曼提柯爾移開了自己的嘴唇。

於是，少女的身體發生了異常。

她全身的皮膚表面開始咔嚓咔嚓地產生裂痕。

「⋯⋯⋯⋯」

曼提柯爾靜靜地守望著這一切。

最終，少女的身體變得像是乾燥的泥偶，啪地崩毀了。

紫色的煙霧飛騰而起。

那股煙霧被曼提柯爾吸入口中。

煙霧一點接一點地湧出，曼提柯爾毫不換氣，如同拔掉木栓的水槽般無窮無盡地飲用著煙霧。那雪白的喉嚨咕咚咕咚蠕動著進行吞咽。

吸入最後一絲煙霧，她像是在擦拭口紅一般，用舌尖舔過自己華美的嘴唇。

她的嘴唇一角有一滴液體唰地流下。煙霧凝固而成的液體毫無疑問就是血與肉的顏色。

少女化作灰塵的身體已經形影全無。

唔呵呵，

唔呵呵，

唔呵呵呵呵⋯⋯

在一片昏暗之中，曼提柯爾笑了。

這個名字是古代波斯語中「食人」的意思。

曼提柯爾那幅嫣然的笑容在昏暗之中，宛如黎明的玫瑰般閃耀著光輝，昂然謳歌著它那份邪惡。
