1

最近，我們二年級的女生之間傳開了一則既不是奇怪傳聞也不是怪談的話題。

是不吉波普這個不可思議的人物。

他個子低低的，披著純黑色的披風，戴著比最近重新播放的《銀河鐵道999》中梅德爾的帽子稍微短一截的巨大帽子，這人是個殺手，據說能在一瞬間讓人不受任何痛苦地死掉。而他一定會在對方最美的時候殺人，在這些人年老色衰之前。

出處未知。但是，我想這大概跟最近女學生連續失踪事件有關。

她們不是因為離家出走去了東京這種痴人說夢的原因失踪，而是被宛如朝露般虛幻，又如黑影般流離的神秘殺手抹消了——大家都想這樣認為。

現實一直很乏味。在這之中，消失的人們就像是幻想一般跟另一個不同的世界聯系起來了，大家都想這樣相信。

“吶，末真，《八墓村》原型的那個事件是什么？”（譯注：《八墓村》是日本著名推理作家橫溝正史的作品，事件原型是津山三十人屠殺事件。）

暑假剛結束的某一天，午休時我正吃著便當，坐在前面的木下京子一邊看著縱橫字謎的書，一邊問我。

“津山三十人屠殺。”

我立刻給出回答。

“呃～津山三十人屠殺……啊啊，對了。謝謝。”

“不過，你還真了解呢。”

跟我坐在一起吃飯的大家都很驚訝。

“已經算是狂熱了吧，狂熱！”

“真囉嗦。這種事是常識吧。”

“誰會知道這種常識啊！”

“最近的書里也出現過。”

“那種書誰會讀啊！”

“好危險的女人呢，和子你。”

大家都咯咯笑了。

“但是，殺人實際上，是什么樣的呢。”

京子把臉從字謎上移開，斷斷續續地問。

“什么樣？各種各樣的吧。”

“比如說在這個班里，什么樣的人看起來像是？”

她們悄聲說著。

“哎～什么什么？這個我也想問！”

大家都把臉湊了過來。

“嗯～是啊……活在自我世界里，有些微妙地不通人情以及頑固的人吧。”

我這么說了，但這並非是指名道姓。

“那……霧間凪？”

果如所料，大家口中盯上的都是班里最顯眼的學生之名。她今天也翹課了，從早上起就沒出現。

“嗯～這也很正常吧。”

“就是說啊，她絕對很奇怪。那個炎之魔女。”

“進入第二學期之后，她已經是第二次翹課了。明天她會來嗎。”

“不會來的。她在校門口制造了問題，今后不會回來了。”

“呀哈哈，有可能！”

“說到殺人，她好像是做過。”

“哎～那是什么？”

“所以說，就是那個。失敗了。月經沒來。”

“哎～”

“為了避免那件事暴露，她就休學了，想要在這期間處理掉。”

“哎～聽上去像是真的嘛！”

明明沒什么根據，她們還是惡狠狠地討論著。

但是因為大家在笑，我也配合著笑了。

我自己並沒有那么討厭她。

即使她被稱為不良少女。

但是，該怎么說呢，她那種無論老師還是學長學姐都一概不在乎的率直眼神挺有型的。

“那孩子父母不在身邊吧？”

“嗯。說是去了國外還是什么。知道嗎？她在入學測試的時候取得合格的成績是最頂尖的。但是在入學儀式的時候沒有成為新生代表。你們猜是為什么？”

“什么什么？”

“她監護人的名字不是霧間。”

“哎～那就是那個吧？‘被認領的孩子’？”

“然后，她只從對方那里拿錢，自己一個人住在公寓里。”

“哎～”

“所以她想做什么就做什么。可以隨便把男人帶進去，就像是末真所說的殺人魔那樣？別看她那樣，家里就算藏著屍體也不會暴露的。”

“在冰箱里？”

“凍不住的吧。”

“解凍之后做成料理吃掉之類的。”

“唔哎～好惡！”

大家又笑了。

我也無可奈何地笑了。

因為她們笑得太大聲，坐在附近的百合原同學把臉從正在閱讀的參考書上移開，瞪向我們這邊。她在班里是學習最好的……不，在這所學校里也是數一數二的優等生。據說在某處的補習學校做了其他高中的人給出的模擬試卷，連續三次都取得了第一。是個美女，又有些高不可攀，所以她在班里的朋友很少。但是反正她也是不同次元的人，我們看到她的視線，聲音稍微低沉下來。

“難道說她就是‘不吉波普’？”

京子說。

“哎～討厭。不吉波普一定是美少年哦。”

這時的我對此還一無所知，于是詢問她們是怎么回事。

“你不知道嗎？你竟然不知道？這可是跟殺人有關的事啊。”

“我也不是什么都知道。”

然后我聽她們說明了一番，但是對于只對犯罪心理感興趣的我來說，她們說的無非就是些奇奇怪怪的愚蠢學校怪談。比起殺人犯來說更像是妖怪。

“哎，那還真是……恐怖。”

但是，在大家面前我不得不表現出驚訝。

“不過我是有點向往呢。他到底是怎么殺人的。”

大家的表情都很陶醉，嘴里開始說的內容卻不是那么回事。

她們列舉出絞殺，用小刀刺殺，費工夫延長瀕死時間等等手法，我漸漸焦躁起來。

“專家是怎么認為的？”

京子用戲謔的口吻對我說。

“是啊……毒氣之類的吧。”

“討厭，沙林嗎？”（譯注：沙林，學名甲氟膦酸異丙酯，英文名稱Sarin，可以麻痹人的中樞神經。化學式：(CH3)2CHOOPF(CH3)，它是常用的軍用毒劑，按傷害作用分類為神經性毒劑。1995年在日本東京发生了沙林毒氣事件，造成了較大的人員傷亡。）

大家一起笑出聲來。

“不，是氫氰酸氣。雖然是無色透明的，但是毒性非常強，聞到會立刻死亡。使用噴霧劑噴出會立刻擴散，所以不會留下證據，屍體也不會弄脏。而且，它還有種淡淡的桃子香味。”

“哎……”

大家用有些吃驚的表情看著我。

糟了，我想到。

又這么干了。這種手法太過深入，我知道沒有人會感興趣的。

這時，班里被評判為女孩子氣的木村君搭話說“在聊什么呢？”，大家回以“沒什么哦～”。不吉波普的事對男生們似乎是保密的。

這是只屬于女生之間的傳說。而我似乎是班里最后一個知道的。

一直都是這樣。

“…………”

我有些失落，但是看到重新開始談話的大家，我盡可能地控制著自己的語氣配合她們。

我會對犯罪心理或異常心理產生興趣完全是因為個人經歷。

沒錯，那是在五年之前，初中一年級的時候我差點被殺。

那時潛伏在我們城市里的連續殺人犯在警察搜查時被找到，那時對方已經自殺，就是這樣的事件。

那個犯人對殺人行為本身有種性興奮，正是所謂的異常者。在他遺留下來的筆記中，事無巨細地記錄著我家的地址，我是沿著什么路線回家之類的事。

如果他沒有自殺，下一個要襲擊的就會是我吧。

警察打著確認的旗號來我家詢問了關于犯人的線索。這個人對于我們來說，當然是既沒有見過也不認識的陌生人。父母是不想讓我知道這件事的，但是警察最后還是直接詢問了我，由此我知道了事實。

若是說我不覺得震驚，那就是騙人的。

但是比起這些，我對這個事實無論如何都無法釋然。

一個跟我沒有任何關系的人，以我無法理解的動機左右著我的生命，我無論如何都無法做出詮釋。

于是，我開始對這類事產生了興趣。

這次事件我沒有對朋友講過。

我想，如果我說出這種事一定會被特別對待。會產生“她說是喜歡異常者”之類的流言蜚語，憑這一點，我就會被周圍人欺凌。把這個事實當成笑話來說的話，又有些太過生硬。

但是，我只是對此有興趣就引起了別人的注意，就像剛才那樣，班里人把我當成殺人博士對待。不過，還沒到欺凌的程度就是了。

午休結束之后，我們為了接受五個小時的課程，開始向教室移動。

我們的課是現代日語，對于選擇理科的我來說是門很沒意義的課。我們高中是從二年級開始分為理科和文科的，但是在二年級的時候還要互相選擇一門課來修。真是讓人搞不懂的制度。

跟我一樣選了現代日語課程的同班友人與我兩個人一起走在走廊里。平時都是三個人的，但是今天擔當紀律委員的新刻同學因為會議沒有跟我們一起來。

走著走著，忽然。

“……二年C組的宮下藤花同學。請速返回保健室。二年C組的宮下藤花同學……”

校內廣播響起。

“咦～藤花怎么了呢。”

我身旁的她吃驚地說。好像是她們班的人。

“什么啊，那個人去保健室里休息了嗎？”

“嗯。第四個小時的時候她忽然說是覺得不舒服。”

“哎。翹課的借口嗎？”

“誰知道呢。啊，但是，她好像在跟三年級的學生交往呢。”

“什么啊，你是說她為了約會就鑽空子跑了出去？”

“嗯。可能吧。反正男女交往是違反校規的。對新刻同學要保密哦。”

她把指頭放在嘴唇上噓了一下。

我苦笑了。

“我不會說的啦。”

“現在他們正在房頂上——”

她這么說著仰望窗外，然后突然。

“呀啊啊啊！！”

她发出了高亢的慘叫聲。我嚇了一跳。

“什、什么？”

“有、有、有、有那個、有那個啊剛才！”

她用顫抖的手指指向窗外。

“有什么啊？”

“不、不吉波普！在房頂！”

“哎？”

我回過頭去。

但是，那里沒有人影。

“沒有啊。”

“有的，確實有！他馬上就縮回去了！”

“你是把什么人給看錯了吧？比如說確實是宮下同學之類的。”

“不可能的！他戴著黑色的，圓筒狀的帽子……”

她完全亂了手腳。

我想著這一定是她的錯覺，但是這種時候無論我說什么她都不會接受。逆向療法更有效果。于是我做出一副相信的樣子，暫且跟對方建立起溝通。

“知道了。那我去房頂上看看吧。”

我這么說著，她則嚇了一跳盯著我。

“哎…！？”

“說實話，如果真有不吉波普的話我倒是想見見。”

“不要啊！很危險的！”

“沒事的。你先去教室吧。”

我一個人向屋頂走去。

途中我小跑起來，奔上了樓梯，抓住入口的大門時我屏住了呼吸。但是就在這時。

“咦……？”

通往屋頂的門上了鎖。這么說來，自從以前有學生從這里跳樓自殺之后，這里就被封鎖了，我終于回想起來了。

我從窗戶的縫隙里向外窺探。但是，我巡視了几乎全部的空間，也沒找到類似的人影。

我走下樓梯之后，她一臉擔心地等著我。

“……怎么樣？”

“什么都沒有。”

“真的？”

“嗯。我可是用這雙眼睛看到的哦。”

“什么嘛。那果然是我的錯覺嗎……”

她的表情茫然起來。

“好像是呢。”

但是，我不知道為什么有些失望。我一邊跟她走向教室，一邊想起屋頂后面有個緊急樓梯，如果他人在那里的話我是無法看到的，事到如今我才想到這件事。不過我也沒想著要再去一次。

這件事就這樣過去了，之后我一直過著平安無事的每一天。

2

“吶，末真。殺人的時候會想些什么呢？”

深秋的某一天，從學校回家的路上京子突然問我。

“怎么了，為什么這么問？”

我們兩人走在河邊的堤壩上。我們組里徒步上下學的只有我和京子，所以我們是一起回家的。我們高中的學生大多數是坐公交上學，徒步的學生很少。現在走在這條上學路上的人也只有我們。

“嗯，不，沒什么。”

京子支支吾吾的。

“最近你總是問我這類事呢。发生什么了？”

“不，沒那回事。”

但是會把這種事說出口，不可能沒有原因。

“什么嘛，說出來吧。”

“……我說啊。”

京子低聲嘟囔。

“嗯。”

“她現在停學了吧。”

“哈？啊啊，霧間同學嗎。”

她在兩周前因為在校內抽煙之類的事被停學了。但是明天她應該就回來了。

“你覺得……她真的在殺人嗎？”

“哎哎？”

我對自己的耳朵產生了懷疑。不管怎么顯眼凪也是班里的同學吧。沒道理稱呼她為殺人犯。

“怎么回事？”

“你瞧，大家不是有一次這么說過嗎。吃便當的時候。”

我對于以前午休時說的那些話基本上都忘光了。

“哎～是嗎。可能是說過吧……”

“吶，真是那樣的嗎？”

但是，京子用尤為認真的眼神盯著我。

“不，就算說過，那也是個比方吧。”

我慌忙說著。但是京子的表情沒有改變。

“那個人好恐怖。”

“嗯～她本來也就不怎么親切。”

“我認識的人中有人被霧間凪做了些什么。她整個人都變奇怪了……”

她的聲音在顫抖。是認真的。不是在開玩笑。

“做了什么……做什么了？”

“好像是被威脅了。”

“恐嚇要錢？”

京子搖了搖頭。

“不是的，不是要錢。那個人很有錢。”

“嗯，畢竟一個人住在公寓里。那是什么？”

“…………”

京子陷入了沉默。

我對她說了這種時候大家都會講的話——我會守住秘密的。

即使如此，她還是沉默著。于是我試著問了問。

“我說啊，這件事跟霧間同學停學有關嗎？”

“……不知道。”

“不知道？”

“好像是因此才特意停學的……”

京子說著意義不明的話。

這么說來，凪停學表面上是因為在學校里銜著煙而不是抽煙，這一點很奇怪。

但是這也要分場合。那里似乎是職工專用的廁所。沒被发現的話也就罷了。凪被女老師发現的時候狠狠地瞪了回去，老師因為太害怕就叫來了男老師，當時鬧得很大。

她似乎沒有回話。相應的也沒有道歉。

她一直都是那樣。

即使被老師提醒，也絕對不會說對不起或者抱歉。

有一次上課的時候她看向一旁被老師訓了，她就看著老師說出一句話。

“你講的太冗長了。”

她斬釘截鐵地說。不過她的成績很好，老師也很難對付她。

而且，她有時還會翹課。

這種情況不是說只有下午，而是整整一天完全不出現。這種事持續過三天。之后她來上學的時候，在這期間欠下的課程她全都能跟上，就算老師問她問題，她也能答上來。

她沒有來學校的期間做了什么沒有人知道，也沒有人敢于发問。

因為她是個很奇怪的人，也確實有點恐怖，不知何時起被取了個外號叫“炎之魔女”。還有一種說法是“迦樓羅之舞”這種像是用在黑魔法里的名字，而這些綽號也被煞有介事地傳開了。

但是就算是這樣也不至于被停學。停學的事在學校報告里記述得很清楚。

“是你想太多了吧？”

我對京子這么說，但她沒有回答。

她一個人盯著空中嘟囔。

“……我可能會被殺掉吧。”

這句話我沒法聽而不聞。

“為什么？怎么回事？”

這時京子的身體一縮，痙攣起來。然后她就僵住了。

“啊……！”

我沿著她的視線看向前方。

在不遠處的路上有一位少女。她本來坐在河岸上，又為了接近我們站了起來。

她身上穿的不知道是不是舊衣服，上身是一件有著擦痕的厚皮夾克，下身則是厚厚的皮褲。不知是不是為了騎摩托，她的肘部和膝蓋都附有金屬制的防護板，有些波浪的頭发用大手帕束了起來，她垂下的劉海間露出眼神凌厲的雙目。

她瞪向這邊——不，是京子。

“木下京子，我等你很久了——”

男子口吻是她的特征。

站在此處的正是理應已被停學的霧間凪。

“哇、哇哇！”

京子发出慘叫。

然后她就像是要把我推向凪似的逃向后方。

我搖晃起來，眼看著就要跟跑向這邊的凪撞在一起。

但是凪看也沒看我一眼就敏捷地躲開了，她追向京子。

“等、等一下！”

我也慌張追著兩人。但是凪的腳步很快。她腳上的鞋又大又黑。一開始我還以為是橡膠長靴。但是我搞錯了。那是在施工現場使用的安全靴。是即使有重物落在上面也不會破掉的特殊類型。也可以用來踢人，甚至成為凶器。

不管怎么看都不像是為了時髦而打扮的。跟暴走族穿的波鞋簡直就是不同次元的東西。

她背上背的包也被皮帶牢牢固定在身上，無法晃動。簡直……

（……簡直就像是為了襲擊人才准備的裝備啊！？）

這不是普通女高中生的打扮。當然也不是不良少女。

這樣簡直就是……殺手。

“救、救命！”

京子发出慘叫。就在這時。

“再喊救命，就會把警察招來的！”

凪怒吼道。

然后，京子沉默了。她一瞬間止住了腳步。

趁這個機會凪追上了京子，並毫不留情地從后方擒抱住她。兩個人滾落地面，滑到了河堤。

我氣喘吁吁地追在后面，凪將京子的手臂反向擰起。雖然我不是很懂，但她的動作看上去像是包含了柔道或拳法之類的“招數”。京子完全動彈不得。當然，這種格斗技在學校里是學不到的。

“好痛好痛好痛！住手！”

“怎么樣，就這樣讓我折斷嗎？就算再生也還要花費時間，曼提柯爾！”

凪說出不明所謂的話。

“住手！我不會再犯了，不會再犯了！”

京子的叫聲很悲痛。

“住手！霧間同學！”

我撲向她。

但是，她推開了我。

然后繼續對京子說。

“聽好了，不只是我。艾柯斯也在找你！你現在演戲的話就會丟掉一條胳膊，那樣就是你輸了！”

她在說什么我完全聽不懂。

“不會了，不會再犯了！我不會再對藥出手了！住手，拜托了，饒了我吧！”

京子哭喊著。藥？

“明明殺了草津秋子，你還說這些！”

凪的聲音很淒厲。

我的心脏像是停止了。

草津秋子——

那是行踪不明的其中一人，一年級學生的名字。

“不知道、不知道！不是我做的，不是我！我只是從那孩子那里拿了藥——”

就在這時，京子的胳膊发出咔嚓的討厭聲音。

啊地一聲，京子翻了個白眼。

“……切！普通人嗎！”

說完這句，凪突然松開了手。

京子咣當地倒在堤壩上。

“京子！”

我慌忙跑向她身旁抱起了她。

“沒事的。我在破壞她的關節之前就住手了。雖然有點痛，但是很快就會消失。”

凪說道。

“唔、唔唔……”

京子在顫抖。

“到、到底是怎么回事！”

我喊道。

“你自己問木下本人吧，末真同學。”

凪的聲音很平靜。

“唔唔唔……”

京子咔嚓咔嚓地咬著牙。她異常地害怕。這也難怪。我也一樣。

“不管怎么說，這也太過分了！”

“但是，這樣比公開出去更好吧，木下。”

凪這么說著，京子則哆嗦了一下，身體僵住不動了。

“聽好了，這只是讓你吃吃苦頭，不要再接受其他同伴和同類的無聊引誘了。明白了嗎。”

然后，她轉過腳后跟。

“等、等一下！”

我喊著，于是這次凪看向我這邊說道。

“末真同學，你也不要一直掛念五年前的事。太過于拘泥這種事會產生惡果的。”

她男孩子般的說話方式跟那張男孩子氣的臉非常相配……但是問題不在這里。

“為、為什么——”

為什么這個人會知道五年前我被殺人犯盯上的事！？

“等、等一下——”

我想要叫住她，但是炎之魔女接下來沒有再說話，踱步離開了現場。

3

我跟京子約好絕對會保密之后，她對我講述道。

“……我們初中時都在第一中學。大家都是乒乓球部的，進入高中之后還是有來往。嗯，草津也是其中一人，雖然比我低一級，但是那孩子在我們初三的時候擔任著部長，所以我基本沒有把她看成是后輩。

然后，我記得是在三個月左右之前，草津說是有好東西要給我們看，就把大家聚集了起來。

她拿出了一種奇怪的藥。

不，不是大麻。

是一種純藍色，晶瑩剔透的液體。我試著聞了聞味道，頭腦就變得一片空白，自己像是變成了透明人，身體的每個角落都有種被清洗干淨的感覺。

稀釋劑？我想不是。雖說我也不清楚。因為它完全沒有刺鼻的味道。

草津沒有詳細說明，只說是某個制藥公司新開发的特別樣品。嗯，估計是她隨口亂扯的吧。但是就是這樣，我們几個也被套了進去……

是的，她沒有收錢。

我很難想象她會自殺，但也不知道到底是為什么。

之后那段時期，我們几人之中開始有人離家出走。

我完全不知道她們去了哪里。她們沒有跟任何人說過，只是在轉瞬間消失。嗯。其他學校的人也一樣。

然后草津也不見了。那段時間好不容易殘留下來的我們都開始考慮是不是那種藥的問題。我們不知道藥是從哪來的，但是說不定那是不能為人所知的東西——所以知道並使用了那東西的我們就被盯上了……想到這里，我們中的一人突然說不想再跟我們扯上關系。

但是我也很不安啊。于是就追問她為什么。

后來她就說是被霧間凪威脅了。對方似乎是知道藥的事，告訴她不要再提這件事，忘掉它——

並不只是這一個人，其他人也接連受到襲擊。我是最后一個。

是的。是從兩周前開始的。從霧間凪停學后離開學校時起。所以，無論怎么想，她就是為了故意制造出必須離開學校的理由才那么做的。

哎哎？我不管了。絕對不會再對藥出手了。霧間凪的事我也不清楚！學校我也想避開。吶，末真，不要告訴任何人哦。也不要告訴大家。啊啊，其實也不應該告訴你的。但是我已經快到極限了。保持著沉默，又害怕到快要崩潰——”

……我安慰著抽泣的京子，等她漸漸恢復了正常的表情，我就帶她到FirstKitchen一角的包廂里消磨時間，之后又把她送到了家。（譯注：FirstKitchen，日文原名是“ファーストキッチン”，是日本著名的快餐連鎖店。）

然后，我一個人走在黑暗的道路上，低著頭繼續思考。

她所述的零碎片段恐怕只是管中窺豹。從她的話中還搞不清楚事態，但是京子在那個“原乒乓球部團體”中似乎不占主導地位。她更像是會聽從其他不良少女擺布的那種人。只不過是在隨波逐流。

她只不過是被害者。只是站在事態的外圍。

草津秋子這個女孩是被殺的——凪這么說過。

她知道這件事。

我過去的秘密也是。

（……為什么？）

她到底是什么人？

學校——不，應該讓警察知道嗎？

（但是，我跟京子約好了……）

要是被知道抽過麻藥之類的東西，京子就完蛋了。不只是停學。為了警戒其他學生，她會受到退學處分吧。我不想造成這種后果。

道路已經很暗了。

電線桿上的熒光燈已經有很多年沒有換過，发出閃爍的光芒。

“…………”

我站住了。

然后我在明明滅滅的燈光下打開書包，多虧了什么都會放進去的習慣，我找到班級的聯絡簿並打開。里面不只記有電話號碼，還有住址。

我調查著在自己前面三個學號之人的住址。

霧間凪出人意料地跟我一樣住在學校附近。是可以走過去的距離。

（……好！）

我合上書包，小跑著奔向那個地方。

但是，為什么我不得不去見她呢？

當事人的京子想從這種事態中逃開。那是自然而然的反應。普通人都會那樣。

至于我，說白了就是沒有任何關系的第三者。

但是，我已經受夠了。

五年前的時候也是，我不了解的事態擅自展開，知道的時候已經是結束之后。我的意志不知存在于何處。

危險不危險的想來就來吧。

所以，這段時間我也為了找到不吉波普這個虛無縹緲的影子而四處奔走。沒錯，也就是這么回事。我無論如何都想進行“對決”。

（沒錯——我已經受夠半吊子了！）

霧間凪也許是真正的魔女。但是，那樣反而是我所期望的。

“……哎？”

找到住址上的地方后，那里不是什么公寓，只是普通的住宅區。

為了避免弄錯我確認了好几次。但是果然還是不對。

而且，這里也沒有霧間的名牌。我巡視著住址記錄，上面寫著“谷口方”的小字。好像是另一家人。

（……是那個名字不同的監護人嗎。）

最終我果然找到了谷口家。跟住址也吻合。

那是一棟十分普通且隨處可見的商業住宅。從大小看上去像是很有錢，但果然還是很普通。

回想剛才遇到的凪，她異樣的姿態跟眼前的場景形象完全不合，我十分困惑地在門鈴按鈕前躊躇了半天。

下決心按下去之后，只是響起了叮咚這種日常的聲音。

“來了，是哪位？”

從電話機中傳來的聲音讓我嚇了一跳。那不是凪，而是一個男孩的聲音。

“那、那個，我找霧間同學……”

我語無倫次地回答，對方則用明快的聲音說。

“啊啊，凪的朋友嗎。”

如此明快地說著並打開了門。

看上去像是初中生，但是比我和凪都高。笑容很和善。

“呀，請進。她還沒有回來哦。”

“好、好的。那個……”

“請等一下。她應該很快就會回來了。”

他這么說著，將我帶進待客室。

非常普通的家。

櫥櫃上裝飾著模仿生肖制作的小小玩偶。

“請坐。”

少年這么說著，端出了紅茶和餅干。

“謝、謝謝。”

好喝。雖然我不懂紅茶，但是能感覺到這是好茶。

“哎呀，還真少見呢。竟然會有凪的朋友來這里。”

少年用爽朗的聲音說。

“那個，您是？”

聽到我這么問。

“我是她的弟弟。”

他如此回答。不過他們的長相一點也不像。

“那個，我聽說霧間同學是一個人住的，是這樣嗎。”

“嗯。我是半年前來到這里的。直到春天為止都跟父母一起待在國外。明年要接受高中入學測試了，所以先一步回到日本。”

“父母……”

凪也是有父母的。但是谷口這個姓不是完全不同嗎。

這時，玄關被拉開了，傳來“我回來了”的聲音。是凪。

“啊啊，歡迎回來。”

她的弟弟站起來歡迎她。

“你又帶女孩子回來了嗎。”

凪的聲音。她的弟弟笑了。

“是找凪的。從剛才起就等在這里了。”

我看到回來的凪，差點喊出聲來。

她換過了衣服，身穿學校制服。簡直就像是剛從學校回來。

“啊啊，是你嗎。”

看到沒有出聲的我，凪靜靜地說。

“到上面去吧。”

我被她引導著走上她位于二樓的房間。

這里跟下面完全不同，是個只放著書本和電腦的單調房間。一張床，兩張桌子。一張是用來學習的，桌上很清靜。另一張是電腦桌。電腦似乎配有各種各樣的機箱，機械們亂糟糟地連在一起。顯示器有三台。一開始我還以為是電視，但是每一台都是電腦用的。連地板上都擺滿了各種機械，十個榻榻米大小的房間縮水到只有一半大。

比起女孩子的房間，這里更像是研究所。當然沒有一本書是傳言中的黑魔法書籍。這里都是些參考書。還有就是許多艱澀的硬皮書。但是那些都是關于電腦數據軟件一類的書。

凪拉出學習桌的椅子，邀請我坐下。

“坐吧。”

“謝謝。”

我坦率地坐下了。

“嚇了一跳吧。”

凪戲謔般地笑了。

“哎？”

“正樹也在。你以為我是一個人住吧。”

“嗯、嗯。你有弟弟呢。我吃了一驚。”

“不是親弟弟。我們沒有血緣關系。”

凪搖了搖頭。

“他是我母親再婚對象帶來的孩子。他是個好孩子，但是對待我的方式很是油滑，將來大概會成為女性殺手吧。哎呀呀。”

“啊啊，那么谷口……”

“嗯，是母親丈夫的姓。只有我還用舊姓。”

“哎，為什么？”

“我有戀父情結啊。”

凪用既不像開玩笑也不像認真的口吻說。

“父親？”

“哦呀，我還以為你知道呢。用霧間誠一這個名字出了很多書的人。”

凪的話說到一半，我就“哎哎哎！？”地大聲喊起來。

“騙人的吧！”

“騙什么？”

“因為——是那位作家霧間誠一啊！？”

我不可能不知道。因為那位作家寫了很多關于犯罪心理和深層心理之類的書，我拜讀了不少。《在心中吶喊——關于多重人格》《人類在殺人之時》《殺戮者的情緒會改變》《厭倦噩夢》《“未知”的增殖》《VS幻想者》之類的書。比起小說，此人概論書或短文風格的論文寫的更多，其實我也完全沒有讀過他的小說。他以落伍的啟蒙主義者自居，是一位在作品中有著領袖氣質的作家。

“是的。他是我的親生父親。死了就是。”

“嗯，這我知道……但是，是真的嗎？哎呀，真的是真的？”

“所以說我撒謊有什么意義啊。”

“這倒是……因為，怎么說呢……”

“你不覺得我的名字很奇怪？”

“完全沒想過……真是的。為什么這么問？”

我一邊說著，一邊明白了其中的理由。這就是霧間誠一這位作家之類的人對自己周圍不由自主產生的無意識確信。然后，這位厲害的人物也完全希望自己住在次元不同的世界。

“總之，我用的是他的遺產。包括學校的學費在內。”

“哎？你母親呢——”

“沒有入籍，所以遺產全部是我的東西。不過有一半是老媽自己放棄的。反正那時候已經叫谷口了，她也不想跟霧間扯上關系吧。多虧了這一點，繼承稅我全都帶過來了。畢竟寄宿在這個家里。”

“…………”

對于有著普通中流家庭和父母的我來說，已是沒有現實感的話題。炎之魔女的生活環境確實不正常。

但是，即使如此，我還是有不得不問她的事。

“那個，我說。”

“什么。……啊啊，‘理由’嗎？”

“是的。……你為什么要幫助京子？”

“哎呀呀，你竟然知道那是‘幫助’呢。”

凪苦笑著。

“我從京子那里聽說了。她們被奇怪的麻藥誘惑了。從那之后，你就來幫助她們了對吧？”

“誰知道呢。”

“為什么？你在哪里知道的？為什么會知道那種事？”

我急切地問著。

“…………”

凪回盯著我的眼睛。

我的心一顫。她果然很漂亮。甚至可以說她“真的是魔法師”。

“父親在我十歲的時候死去了。”

她突然開始講述。

“嗯、嗯。”

我曖昧不明地隨聲附和著，她是沒有聽見嗎，總之她繼續說道。

“他死的時候母親已經不在身邊，家里只有我和他。他是個不喝酒不搞女人的家伙，相對地只知道干工作。那一天，我從學校回到家，他倒在地上。我連忙叫了救護車。在救護車趕來之前，我陪著那個嘴角流血的家伙。他這么說了。

‘凪，你怎么看待普通這件事？’

我覺得他不知所謂。所以搖了搖頭。然后他這么說。

‘普通就是放手不管並且一直維持這種樣子。所以，我很討厭普通，必須變得不普通。所以，我——’

結果，這就是他的遺言。他失去了意識，沒有再醒過來。死因是胃穿孔引起的內脏溶解——死得很惡心。醫生剖開他的肚子時，里面臭的很厲害，據說跟他非常熟悉的護士都吐了。

所以該怎么說呢，我也不太懂。從那之后，我就放棄了普通的生活方式。”

她淡淡地說。

我沒有說話，只是沉默著。而她突然說。

“彌賽亞情結。”（譯注：MessiahComplex，即救世主意識。）

“……是嗎？”

只看面容她是位文靜的美女，我盯著她薄薄的嘴唇。不知怎么我無法直視她的眼睛。

“啊啊。我是有病的。幼兒體驗也夠多的了。”

她若無其事地說出恐怖的事。

但是我只把她看成是偏執狂。

“……但是，那樣……”

像是要截住我的話頭，凪重新面向自己身后的桌子，打開電腦點出一個寫有文字的畫面，敲打著鍵盤。

唰啦唰啦地出現了一張列表。她一點接一點地往下滾動滾輪。似乎是人名。之后接著數字。

“——有了。”

她的手指停止了，為我指示畫面。

那里顯示著“2-B-33末真和子am8:25-pm3:40”。

“這是……！”

這是我的上學放學記錄。

“我侵入了學校的網絡。這樣就能抓住全校學生行動的大綱了。我知道了木下的同伴最近品行突然惡化。為了調查這個，就查出了藥的事。”

我很驚愕。

“這、這不是犯罪嗎！？”

“顯然違反了刑法。”

她干脆地說。

我的嘴一張一合，而她靜靜地繼續說道。

“沒辦法啊。學校這種地方是個從一般社會中隔絕出來的奇特環境，連警察的力量都無法涉及。即使发生了暴力事件，不管是學生還是老師都有遮遮掩掩的傾向。就算死了人，有時給出的原因也只不過是‘因被欺凌的痛苦而自殺’這種片面之詞，連勒令欺凌的學生退學這種事都很少見。”

“是、是倒是——但是！”

“這確實是惡行。但是必須有人來做。學校里的老師根本就不可靠。”

“不，不是說這個——但是！”

但是，為了這種事特意做出會被停學的舉動，這種人又算什么呢。

彌賽亞情結——

它可以說是“救世主同一化志願”，是奇特誇大妄想狂中的一種。

霧間誠一的書里也記載著相信自己是擊球員的中年男人，穿著職業服襲擊審判中被判無罪的殺人嫌疑犯這種病例。這個人反而被殺，而且嫌疑犯是正當防衛，于是又被判了無罪。如果嫌疑犯真的無罪，那這就是一次愚蠢的喜劇，不然的話就是正義完全敗給邪惡的悲劇。不管哪一方都沒救了。

霧間凪說這種事跟自己的所做所為是一回事。

霧間誠一會分析人類心理的奇怪現象，將扭曲的現實把人逼上犯罪之路寫成概論書，這么想來他的書中確實有很多內容都是這一類的。

而他的女兒，自稱是父控的孩子會變成這樣也不奇怪，但是——

凪向沉默的我遞來手機。不是家里的電話線路，一定是自己的名義承擔話費的吧。

“給，打給電話吧。”

“哎？給誰？”

看到眼睛睜圓的我，凪說出了出人意料的話。

“當然是給你家打。就說是接下來你要帶著朋友過去，做好晚飯的准備吧。”

4

第二天，停學的凪又來上學了。

但是京子還是躲著她，她也像是眼中沒有昨天被逼成那樣的我們，好好待了一個小時之后就趴在桌子上，一直在睡覺。老師們也把她看成一個膿包似的，完全沒在意她。

她有一次在休息時間站起來去廁所，我躲過京子她們的視線，悄悄追在她身后搭話說。

“那、那個，霧間同學——”

“啊啊？”

但是回過頭的她很茫然。似乎還沒擺脫睡意。

“啊啊，是你啊。抱歉，我昨晚通宵了，現在不得不睡覺，有話之后再說吧。”

她這么說著，很快上了個廁所，回到座位上又接著睡了。

“…………”

我因為昨天的事非常混亂，想要跟她談談，但話題果然還是被她岔開了。

昨天，凪主動讓我招待她到我家吃了晚飯。

說到其中的理由。

“你們家從上次的事件之后就過度擔心女兒回家太晚的事吧。只要當成是跟我見面了就好。就說是因為我的父母在旅行，忍不住就把你邀請來了之類的。”

確實如此，我也老實地聽從了。

在她沒有血緣關系的弟弟說完“要再來哦”並目送我們的同時，我們離開了谷口家，這時天色已經變暗了，太陽連一個角也不剩了。

我在前面走著，凪則沉默地跟在我身后。

我無法忍受沉默，說出了多余的話。

“但是啊，霧間同學。那個，你還是稍微乖一點吧。”

“沒事的。我會盡量不要讓自己看上去像個流氓的。那樣的話，就算是我也能使用普通女孩的說話方式了。”

她勉強吊起嘴唇一角的表情看上去很奇怪，但是因為她本來就很漂亮，所以其實也沒那么奇怪。

“嗯，從今往后。”

我也笑了。但是其實我想問她的不是這件事。

就在磨磨蹭蹭的時候，她開口道。

“你很聰明啊。”

“是、是嗎。”

她以第一名的成績通過入學測試，在補試中取得了全年級第一，被這樣一個人說是聰明，我的心情復雜起來。

“嗯，我是這么認為的。所以才向你說明了，你也果然能明白。”

“嗯，我不會跟別人說的。”

我本來就打算這么做。首先，誰也不會把這事當真。

她卻搖了搖頭。

“不，不是這件事，是霧間誠一。”

“哎？什么事？”

“你學習用的霧間誠一，他的女兒竟然是做這種蠢事的人。所以，你也不要太深入了。”

她聳著肩說。

“…………”

我稍微止住步伐，盯著她。

“為什么要這么說？”

“什么為什么——五年前的事件跟你沒有關系。你不要太追根問底了。會產生惡果的——也就是說，性格會因此而扭曲。跟我一樣。”

“為什么？”

“什么為什么……”

凪的表情有些焦躁起來。

“你想變得跟我一樣嗎。”

她瞪著我的眼神就像是“炎之魔女”。但是我沒有畏懼。我已經不怕了。于是我直直地盯著她的眼睛。

“為什么你知道我五年前差點被殺的事？這件事我沒有跟任何人說過。”

聽我這么說，凪吃了一驚。一幅糟了的表情。

“啊啊，那是……呃～”

“你基本上不和班里同學談話，完全是個殺人博士的我過去很有名，但是這件事沒有人知道。只有我、家人和警察方面的人知道。否則——就是跟事件相關的人。”

“…………”

“是嗎？”

“…………”

“那么，果然是你。救了我的人。”

犯人自殺了，當時是這樣的結論。但是那果然不對。

是她打倒的。就像幫助京子她們一樣。

“……怎么樣都無所謂吧，這種事。”

她的表情變得不愉快了。

“為什么？那是對我來說很重要的事。我一直這么想。我活著是為什么。因為犯人擅自死掉而活下來，完全沒法讓我高興起來。我無法忍受壞事不自行走向滅亡就一定不會有好事发生的想法。這樣就等于我們做不到任何好的事——”

是的——

就是這樣。

正義最后一定會勝利，也許是的，但是身為普通人類的我們不會生存到最后。在那之前可能就會被反復無常的殺人魔殺掉。

但是，即使如此，這種事會鼓舞戰斗之人。想到會被這些人拯救，比起犯人自生自滅而延長人生，我會得到更多的生存活力……

可是，凪冷冷地說。

“那不是我。”

“騙人。”

“那是不吉波普做的。結局的部分。”

我忽然聽到了傳說中架空的角色之名，因此陷入巨大的困惑之中。

“——哎？”

凪對驚訝的我生硬地說。

“但是那些事都無所謂。沒有理由讓你負擔任何責任。”

我從她的口吻中知道了，剛才她只是在開玩笑。話題被她岔開了。

“但是，我——”

“別提這件事了。拜托。”

她稍微咬住下唇。

于是我沒有說出關鍵的話，就這樣兩人只是走起路來。

——第三小時的課程開始時，凪還在睡覺。

我呆呆地盯著她縮成一團的背影。

看上去十分孤獨和寂寞。

（霧間同學，我只是想對你道謝。謝謝你救了我……如此而已，對救命恩人沒有任何感謝的世界是不對的，沒錯吧？）我在心中向她搭話。但是，就算她回答了什么，我也猜不到那會是悲傷的事。

她在桌上彎了彎身子，“唔唔唔嗯”地呻吟著。

于是，至今為止都在忍耐的老師總算按耐不住，大聲喊道。

“喂，霧間！！”

凪依然一幅发呆的表情直起身。

“……什么事，老師。”

“你把我剛才說明的東西說說看！不，是證明公式！”

老師梆梆地敲著黑板。這位老師的字讓人不敢恭維，而且還到處有被蹭掉的痕跡。上課的時候不一直伸長脖子記筆記的話，基本上不可能認出來老師在寫什么。

“…………”

凪眯起眼睛看了會黑板，突然說。

“a<b,ab>c中，c是有理數時，x=24,y=17/3,z=7成立。”

然后她又滑溜著趴在桌上。

老師的臉通紅。她似乎是答對了。

我們都嗤嗤发笑，而凪還是老樣子，又睡著了。

我們一如往常的課堂景觀。

她這種大膽的行為也可能是在為下一次戰斗做准備。從旁人看來，那只不過是旁若無人的舉動……

她又亂動了一下。

“嗯嗯……”

她漏出的呼吸出人意料地有種女孩子氣，我噗地吐了口氣。

像這樣，炎之魔女從停學中回到了我們的學校。

間奏

Interlude

……艾柯斯在街頭彷徨。

一周前配屬的服裝已經破破爛爛了，就在剛才，他只是走路就被當成可疑人物被警察抓住了，那時他得到來路不明的黑帽子少年幫助，總算是在沒有傷害到任何人的情況下逃了出來。他從山林里逃到都市之后，已萬不得已地讓六個人受了重傷或輕傷。

他感到目標曼提柯爾就在附近。

但是，人類的城市太過錯綜復雜，人群也熙熙攘攘。在這其中該怎么找到曼提柯爾，他也不知道如何是好。

“…………”

他在漸漸變暗的天空下走入小巷深處，再次癱坐地面。

跟剛才不同，周圍沒有人。小巷里有種腐爛的水垢味。

他仰望著天空中的晚霞，這里看不到星星。山林里即使在白天也能看到星星。

但是，他不能再哭了。剛才黑帽子的少年對他說過。

“你在尋找著什么吧。所以，你要等待找到對方之后再哭。”

沒錯。

不能在這里倒下。

他必須阻止自己的孩子也是分身的曼提柯爾之殺戮。

她持有他自己已經封印的交流能力和他為了擾亂這個星球生態系統而擁有的能力。特別是“變身能力”，對于這座星球，對于以人類為中心的知性文明的環境平衡有顯著的損害，會從根本上顛覆他原來的使命。

使命——

他不得不完成使命。他就是為了這一點而出生的。但是曼提柯爾的存在絕對妨礙了——他的使命。

他不得不決定“是哪一方”。

這個判斷必須是嚴密而公平的。和他是同類也是異物的曼提柯爾不能存在于這個星球。他必須想辦法排除她。

“…………”

他蹣跚著站起來。

這時，有人发出了慘叫。

“呀！”

一個年輕的女人走入小巷，目擊到他的身影。

他慌忙揮舞著雙手，表示自己沒有加害之意，但是看來沒這個必要了。

“你在這里干什么！”

女人向他靠近。剛才那聲似乎不是慘叫，只是驚訝。

“你受傷了！到底怎么回事？”

仔細看來，這個女人還是個少女。

她將看上去設計高貴的手帕毫不在乎地捂在他額頭的傷口上，擦拭著血跡。傷口本身已經痊愈了，只有血跡黏在上面，所以他並沒有感到疼痛。

“唔，受傷……”

他想要回答說不必處理傷口。但是少女的話語中可以被他用來的回話的單詞太少了，他無法說出有意義的話語。

“怎么辦，要叫警察嗎？”

“警、警察……”

只能說出這些。

但是少女不知道為什么僅憑這些就理解了他想說什么。

“警察不行嗎。知道了。能說出你的家在哪嗎？沒在附近？”

“沒——家。”

他從少女的話中挑出單詞，勉強串成文字。他在跟人說話的時候，只能從中挑出別人說過的話來回復。他只能給出人類思考范圍內的情報。

“沒有住的地方？什么嘛，你好像是有什么理由。”

她嘀咕著。然后他擺了擺手，示意少女離開自己。

少女溫柔地嘭嘭拍著他的肩膀。她是在用身體語言說冷靜下來吧。

“不行不行。現在我對你置之不管的話，我就該睡不著覺了。嗯。”

她似乎能理解他說不出口的意志。

“嗯～是啊，那么總之先去學校吧。進入學校要接受檢查，但是我知道一個密道。”

“學校……”

“我們公寓里的鄰居眼睛很尖的。我也是有很多情況的啊。嘿嘿嘿。”

她用開玩笑的口吻說著，抓住他的胳膊半帶勉強地把他拉了起來。然后她像是拖著他一般引路。

他不知道該如何是好，只好按少女所說的話前行。

這個女孩是什么人，就在他這么想到的同時。

“我？我叫紙木城。”

少女報上名字。

“紙木城直子。深陽學園三年級。你呢？”

“啊、唔…………”

他無法回答。他不被允許給予人類關于自己的情報。

“什么哦，你不能說話？”

“不能——說話。”

“這不是在說嘛。嗯～你被別人稱為回聲（Echoes）啊？好奇怪的名字。簡直就像是為了讓我稱呼你才取的名字。”

紙木城直子嗤嗤笑著。她還注意到自己可以理解他沒有說出口的意志這個特殊的現象。

她用笑臉看向他。

“算了。我的朋友里有個叫凪的有趣女孩，跟她商談之后大部分麻煩都能解決。艾柯斯君，只要你不是壞人就行。”

她眨了眨眼。

然后，她取出手機，為了跟那個叫凪的人打電話，熟練而快速地開始敲擊手機鍵盤。
