1

“敬，一年級的男生找你。”

班里的三島同學叫了我一聲，我把臉從正在閱讀的文庫本上移開。

“誰啊？”

“不知道。但是很可愛哦。不行呀，紀律委員長竟然想對小輩下手。”

她咯咯咯地笑著，我便苦笑著站起身，來到走廊上。

那孩子看到我就說了聲你好，低下頭去。

“是新刻學姐吧。我是一年D組的田中志郎。”

“田中君？呃，找我有什么事。”

“那個，學姐是今天早上的校門值日生嗎？”

校門值日生是由紀律委員會的學生輪流擔當的，即學生上學放學時的崗哨。

“是的。怎么了？”

“那個……三年F組的紙木城同學有來嗎？”

“直子同學？是啊，那個人我認識，今天她好像是休息了沒有來。不過她也是遲到的慣犯了。”

“不，她還沒有來教室。”

叫田中君的孩子表情異常認真。

“是嗎？那就是又翹課了吧。”

“沒這回事。最近她似乎有一個每天都必須來學校的理由。”

他干脆地說。

（……這孩子喜歡直子同學嗎？）

看來是這樣。他似乎是想在今天表白吧。

“嗯～我也不太清楚，但是她今天沒來的話，明天再去找她好了。”

“那樣可能就來不及了！您有什么線索嗎！？”

他十分著急。

“跟她家人取得聯絡了嗎？”

“他們家一直沒有人。”

“哎？”

“她的父母正在鬧離婚。母親回了老家，父親基本上不回家。”

“是嗎？”

“公寓里都是流言蜚語。不管我問誰，都沒有人肯告訴我。”

“嗯……”

我正在為難，突然有人從旁插話。

“那就去問霧間凪吧。”

哎？我和田中君回頭看去，那是我在委員會的學弟早乙女君。

“正美？你怎么在這？”

田中君的眼睛睜圓了。之后我才知道，他們兩人是一個班的。

“不，我只是偶然路過順耳聽到的。而且我剛好知道這件事。”

“你知道嗎！”

“雖然我不太清楚具體情況，但是紙木城直子學姐和霧間凪是初中時代的朋友。剛剛停過學的她可能跟紙木城前輩的事有什么關系。”

我眨了好几下眼。直子同學跟隔壁班的著名學生霧間凪是朋友，這我還是第一次聽說。我對學校里大家的事還算是比較清楚的呢。

“你為什么知道這種事？”

我問早乙女君。

“哎呀，我向霧間凪表白過。那時候发生了不少事。”

“表白！？”

竟敢向那位“炎之魔女”表白。

“只不過被甩了。”

他干脆地說。

“那位叫霧間的人是哪個年級哪個組的？”

田中君振作起來詢問。看來他不認識霧間同學。

“二年D組——也就是這里的隔壁班。”

“好！”

“等、等一下，你們兩個。突然向霧間同學搭話，也不知道會发生什么事。”

這樣簡直就像是把她當成了獅子一類的人物，但是這是事實也沒辦法。她曾經把某個男學生的門牙都敲掉了。

我不能就這樣置之不管，便跟他們來到D組，在門旁向我認識的女孩說。

“啊，末真同學。霧間同學在嗎？有個一年級學生想見她。”

“今天她沒有來。”

“哎？她來學校了啊。”

擔任校門值日生的我確實看見她通過了學校正門。

“那就是在學校里吧。但是她沒有來教室。”

末真聳了聳肩。

我們面面相覷。

“……怎么回事呢？”

早乙女君說。

“果然是有什么關系的。”

田中君興奮地出聲說。

“嗯……”

我也認真起來。直子同學與霧間凪——她們在做什么呢。

就在這時，有人對站在門前的我們說。

“喂，讓我過一下。”

我們猛然回過頭去，那是學校第一的優等生，名聲在外的百合園美奈子同學。她也是這個班的。

“啊，對不起。”

早乙女君讓開了道。

她點了點頭，以簡直就像是女王殿下的優雅步伐走入教室。

隨后上課鈴響了，我們就此分別，回到了各自的教室中。

●

“直子消失了。哪里都找不到她。”

在灑下濃濃陰影的地方，霧間凪說。

“…………”

她說話對象的男人沉默著。他的表情沒有變化。看到男人沒有反應，凪焦躁而激烈地甩了甩頭。

“打手機也不接。你有沒有什么線索？”

凪進一步提問，但是男人不能說話，只是搖了搖頭。

“也許是掉進了那個家伙的網里。直子說過，那是你的兄弟吧。”

“…………”

男人沒有任何反應。

霧間凪皺著眉頭瞪著他，最終吐出一句話。

“真的可以相信你嗎？還是應該讓警察或者自衛隊知道？如果被外界知道了這件事，那家伙就會停止動作消失到我們無法觸及的地方——但是直子已經被殺了，已經遲了……”

她用雙手緊緊捂住面頰。她的指甲嵌入額頭與面龐。

“…………”

男人沒有動。

“你說點什么啊……你不是能跟直子‘對話’嗎？也想辦法把你的想法告訴我啊！”

霧間凪抓住他的領子。那是紙木城直子買給他的BrooksBrothers棉T恤。

“…………”

男人被凪搖來搖去，卻只是靜靜地回望著她。

“可惡——我一定會找到你的！曼提柯爾！”

霧間凪表現出不像是她會有的憤怒。

“你也來幫忙，艾柯斯！”

她這么說著，而他點點頭。但是，他的動作果然還是很冷淡。

他的樣子——就像是在觀察凪。

●

那一天，我實在是在意的不得了，擅自負責了回家時的校門值日。放學跟上學時的檢查不同，只要站在那里就行了，這是一份很無聊的工作。

“什么嘛，你太有好奇心了。”

我被原本應當值班的一年級學生笑話了，但他當然還是欣然接受了我的代班。

好奇心嗎。

確實如此。

該怎么說呢，我就是擁有這種性質。我特別不喜歡看到不清不楚的事物和含糊的形式。有一次去朋友家里，對方讓我稍等一會，在這期間我看到沒有完成的拼圖就擅自將其拼好了，后來對方发了一大通火。

能當上沒有人想干的紀律委員，而且還是委員長，本來就是因為我這“干脆痛快的癖好”。

如果聽到“有人在嗎”“誰來干呢”，教室里沒有人舉起手只是一片寂靜的時候，我就會克制不住，发作般地說出“我！”。

我自己也認為，這已經算是疾病了。

如果這次我沒有聽說直子同學的行踪不明也就跟我沒關系，但是既然讓我聽到了，如果不把事情弄清楚我就沒法睡著。

我被朋友贊譽為“該怎么說你呢，有種‘大姐頭’的感覺。該說是可靠嗎”（也可能是被當成了笨蛋），但是其實我只是個膽小鬼。

（我很怕跟炎之魔女談話，但是這樣下去我無法冷靜……！）

但是，學生已經基本上都回去了，天空也昏暗起來，我還是沒有看到霧間凪的身影。

這時連校門值日的時間都過了，我正考慮著該怎么辦的時候，田中君和早乙女君來了。

“啊啊，學姐！霧間凪來過了嗎？”

早乙女君對我說。

“嗯嗯。還沒。”

“是嗎……”

田中君垂頭喪氣地低下頭。

“要一起去找霧間凪嗎？她一定還在學校里。”

我如此提議。

“嗯，我們也說要這么辦。剛才在教室里討論了很多。”

田中君點了點頭。

“我果然還是比較在意霧間凪本人。”

早乙女君說了這么一句。看來他雖然被甩了，還是喜歡她。

“但是，如果說她在的話，會在哪呢？”

“一個人也不會被发現的地方——房頂或體育倉庫之類。還有就是現在的游泳池更衣室。”

早乙女君分析道。

“她會在那種地方做什么。”

田中君焦躁地說。

“不知道。但是她很醒目，所以才去了不會被別人矚目的地方吧。”

“總之，我們先去找找看。”

我們重返到寂靜的學校中。

“田中君跟直子同學到底是……？”

在去屋頂的途中，我問了這個自己很介意的問題。

“呃……”

他的表情很為難。

“啊，這家伙好像是被紙木城學姐表白說喜歡他。”

早乙女君插嘴道。

“哎！？”

我大聲喊起來。

“喂正美！不是說了要保密嗎！”

“沒事的，學姐的嘴很牢。”

不顧兩人正在對話，我還是把話說出了口。

“騙人的吧！？”

“我也認為是，我說過好几次是開玩笑嗎。但是她都說，我是認真的。”

“哎～……？”

我不由自主地來回掃視他的臉。

“那個，請不要告訴任何人。”

“嗯。知道了。但是，哎～……”

“雖然我不是很理解，但我也沒有拒絕的理由。該說是不知不覺就交往了嗎。”

“啊！但是我記得有傳聞說是直子同學還有其他男朋友。”

“嗯，有的。是二年級的木村明雄。但是我也不知道該怎么問她，問她什么。”

“木村嗎！？那家伙也對直子同學出手了？但是他的對象都是玩玩的吧？”

隔壁班的木村君是個有名的花花公子。傳說中二年級沒有哪個女生沒被他搭過訕。不管怎么說，他連我這個紀律委員長都敢找上門。

“可能吧。但是也可能不是。不管怎么說，我沒有問過她的真實想法。”

“你自己喜歡直子同學嗎？”

“……誰知道呢。”

“還真不清不楚。”

我的怪癖又犯了，于是忍不住就用了強硬的語氣。

“去屋頂從后面的緊急樓梯走比較好。”

早乙女君巡視著校舍這么說道。

“為什么？”

“我記得走里面是上鎖的。”

“啊啊，是嗎。”

于是，繞到后面的我們目擊到從那個有問題的樓梯上走下來的人影。

“啊…！”

我們跑了過去，但是那個人在我們到達之前就走掉了。那人看上去個子很高，似乎是個男性，所以我們放棄了繼續追趕。而且他要是向校門方向去的話，現在一定已經回去了。

“那個人在這里就說明霧間凪不在。”

“似乎是。我們繞去體育倉庫那邊吧。”

我們去了體育館下方的倉庫。

門上了鎖，因為我是校門值日生，學校就給了我什么鎖都能打開的管理鑰匙。

“嘿咻……！”

早乙女君推開沉重的大門。他就這樣走了進去。

“既然門是關著的，她大概不在這里吧。”

我也向里面窺視。昏暗的倉庫里雖然有點亮的電燈，但那只是一盞小小的熒光燈，無法照到室內堆積著各種物品的全部角落，比如體操墊和跳馬。

“但是，也許能從其他地方進來。”

田中君也跟在早乙女君身后，想要走進去。

但是就在這時，早乙女君從里面走了出來，揮舞著雙手。

“沒有人，也沒有——”

●

“——可疑的物品。”

早乙女正美這么說著，其實他背后散落著艾柯斯使用的毛巾和電暖爐，還有各種食物的包裝袋。但是這些東西全都隱藏在陰影里，站在門口附近的田中志郎與新刻敬沒有看見。

“有沒有煙頭？”

敬這么問道，但是他稍微回頭看了一下，然后就平靜地回答“不，沒有。”

就在他腳下，掉著紙木城直子掛在包上的鈴鐺。

“那到其他地方去吧。”

“也是。早乙女君，快點出來。我要鎖門了。”

“啊啊。”

正美就這樣關掉了倉庫里的燈光走了出來，將各種證據留在原地。

“接下來去哪？”

敬鎖上了門，回頭看向兩位少年。

“我想，要不要用廣播叫霧間凪試試？”

正美提議。他確認了艾柯斯的存在。他恐怕現在正和霧間凪一起行動吧。計划要轉移到第二階段了。

●

“廣播？”

我反問早乙女君。

“是的。廣播室的鎖也能用那把鑰匙打開嗎？”

“嗯，可以——但是會不會激怒校方啊？”

“他們可能是會生氣，但是現在已經沒有學生了，老師也只剩下值班的人。不會被罵得很慘的啦。”

早乙女君說。

“嗯～是嗎……不過這樣做確實快一些。好吧，就讓老師教訓我好了。”

“對不起，都是為了我。”

田中君在道歉。

“也不是為了你啦。我也很在意直子同學的事。”

這么說著，我為奇怪地擺出一幅偉大嘴臉的自己感到直发慌。說白了，我單純只是因為冷靜不下來才參與行動的。只從我的話聽來還像是個了不起的人。

不過，我也確實擔心直子同學。

如果她被霧間凪灌輸了什么奇怪的思想，或者被做了不好的事情，我應該想辦法阻止——這才是公正嚴明的紀律委員長。雖然我倒是沒那么打算過。

“那、那么，走吧。”

我完全冷靜不起來，在兩人前面帶頭邁起步子。

但是，我這樣走在前面的樣子愈发有種裝模作樣的感覺，這讓我有點困擾。

2

《……二年D組的霧間凪同學，二年D組的霧間凪同學，如果你還在學校，請速到廣播室。有人想跟你討論紙木城直子同學的事。二年D組的霧間凪同學……》

田中志郎的聲音在已經完全被黑暗包圍的學校中回蕩。

這當然也傳到了唯一留在學校里值班的年輕單身男數學老師——中山春男之處。

但是，中山只是“呼……”地趴在桌上，在剛開始吃的咖喱杯面前发出鼾聲。

他正是校門值班的紀律委員手中管理鑰匙的管理員，這件事是必須記在日記上的，但是他好像還沒做。

“呼……呼……”

但是，這並不是因為他有所怠慢。

如果說他是在打瞌睡，那么他的雙臂脫力地垂向地板這個動作也太不自然。他的臉貼在桌面上，頭完全歪向一邊，只有再怎么叫他也不會醒過來這一點是千真萬確的。

“呼……呼、呼呼呼……”

打鼾本身就絕對不怎么健康，更何況他的鼾聲還像是飢餓的流浪犬发出的呻吟聲。

他不是睡著了，其實是陷入了人事不省的狀態。

而且，這個房間里不只有他一個人。

在他身旁還站著一位少女。

“…………”

她瞪著流淌出聲音的揚聲器。

在房間之中彌漫著撲鼻的甜香，在這股讓中山春男昏倒的香氣中，擁有著一頭黑色長发的美少女沒有皺起一根眉毛。

畢竟她就是這股香氣的始作俑者，會這樣也是理所當然的。

在廣播播放了大約十秒鐘之后，她從值班室中飛奔而出，沖向樓上。

留下來的中山春男在這之后，全身一直體驗著跟LSD殘影類似的現象，在日常生活中也會被偏頭疼突然襲擊陷入幻覺，這種煩惱一直持續了多年。（譯注：LSD，即麥角二乙醯胺，是一種強大的半人工致幻劑。LSD的一次典型劑量只有100微克，相當于一粒沙子重量的十分之一。LSD會造成持續6到12個小時的感官、感覺、記憶和自我意識的強烈化與變化。另外，LSD通常會產生一些視覺效果，比如會動的几何圖形、物體移動的“殘跡”、和光輝的色彩等。）

他是被這種神秘的“疾病”詛咒了，但是他卻不知道自己擁有毫無道理的強運。

他的生命能夠得以延續只是因為殺人魔們不想因殺人過多而太過顯眼而已，這件事也只源于殺人魔的反復無常。

●

“——！？”

霧間凪聽到廣播后抬起頭來。

她正在打開並翻找學校所有學生的置物櫃。當然是為了調查曼提柯爾的痕跡。在她身旁站著身著學生制服的艾柯斯。

“為什么知道我還在學校內？還有，連直子的事都……”

“廣播室……”

艾柯斯也從廣播中挑出單詞說出了口。

“艾柯斯！你感覺到氣息了嗎！？”

霧間凪問他。她從紙木城直子那里聽說過，他跟復制自己而產生的曼提柯爾有某種共振，所以能夠感覺到對方的氣息。

“…………”

艾柯斯把指頭放在自己的額頭上，像是在說沒有一般搖了搖頭。

“但是，既然對方能夠明擺著叫我過去，也就沒必要隱藏氣息了。”

凪焦躁地說。

艾柯斯只是搖頭。但是，他也知道曼提柯爾比自己更能對人類社會進行“學習”。這是陷阱。

“…………”

他抓住凪的肩膀，朝后推了推。他是在表達不要過來的意思。

“……為什么啊。因為是陷阱？”

凪說。她也明白。

艾柯斯點點頭。

“那就更要去了。這個陷阱如果沒讓我們上當，那家伙就會改變姿態從這所學校逃走。那樣的話我們就追不上了。”

凪靜靜地說。

“…………”

艾柯斯盯著堅決的她。然后在心中嘟囔。

（……到底是哪一方？）

但是能聽到他聲音的少女已經不在了。

凪從短裙口袋里掏出皮手套戴上，又把別在腰后皮帶上的電擊槍取了出來。她身穿制服的身影跟這些裝備完全不合。

她為了做測試，握住了把手。

啪嚓一聲，兩百萬伏的火花四濺。

●

“……沒來啊。”

田中君嘀咕著。從我們播放廣播到現在，已經過了將近五分鐘。

“老師也沒來，到底是怎么回事呢。”

我想起今天值班的是中山老師。那位老師算是神經質又斤斤計較的類型。如果出現預料之外的廣播，他很難置之不理。是睡著了嗎。

“…………”

早乙女君也一臉深沉地陷入了思考。

“怎么辦？”

田中君用無法忍耐的語氣回頭看向我和早乙女君。

“再廣播一次吧。”

早乙女君干脆地說。

“但是，剛才那一次她不可能沒聽見，可能還是人不在學校里。”

我攤開雙手。

“嗯。”

田中君應和了一聲，但是早乙女君再次用強硬的口氣說。

“不，做吧。”

然后，他將手指伸向廣播室的操作桌，突然所有的光亮一起消失了。

“——哇！？”

廣播室里沒有窗戶。周圍陷入完全的黑暗之中。

“停、停電？”

我們慌了。

“切，斷路器嗎！”

早乙女君嘖了一聲。他像是想起了什么。是說電流斷路器落下才變暗了吧。原來如此。這么說來也是。他的大腦運轉速度還真快。

但是，他為什么忽然想到斷路器呢？只要不是人為的，斷路器只有在用電量過多時才會落下——

我用手摸索著，想辦法找到大門並打開，走廊里從窗戶射入的月光瞬間照入室內。

與此同時，一個黑影站在我的面前。

“哎…”

我沒有轉過臉的機會。那個黑影將什么東西戳向我，我的全身傳過咚的一聲沖擊。

“——嚇！”

我的口中漏出呼吸和不算是慘叫的聲音，我癱倒在地面上。身體失去了力氣。

“委員長！？”

背后傳來早乙女君的聲音，但是他的聲音聽上去像是從很遠的地方傳來的。黑影迅速從我身旁掠過，襲向早乙女君。

咣當，傳來早乙女君倒在地面上的震動聲。

“你、你是！？”

田中君的悲鳴。

到此為止。我的意識漸漸遠離，變得一片空白。

……醒過來的時候我被綁著，倒在打滿蠟的木地板上。

周圍很暗。比只有室外月光照射的校內要明亮。這是一個相當廣闊的場所。

巨大的窗玻璃，鋪著木地板的廣闊空間在學校里只有一處。這里是講堂。

（——怎、怎么回事……？）

我坐起身子。

但是我的全身還像灌了鉛一樣沉重。身體里還殘留著剛才的沖擊。

我身旁倒著同樣姿態的早乙女君和田中君。我用膝蓋輕輕頂了下早乙女君的背部。

“我、我說…！”

“唔、唔唔嗯。”

早乙女君蠕動著，醒了過來。

“這里是……”

他剛說到這里，嘴巴突然不動了。

“？发生什——”

說著說著回過頭的我也跟他一樣失語了。他的視線前方站著兩個人影。

“全體都醒了嗎。”

其中一個是霧間凪。

另一個是我不認識的男學生。他身穿學校制服。但是長著一幅我沒見過的面孔。

“……紙木城同學怎么了？”

田中君說。他似乎是比我先清醒的。

“你就是田中志郎嗎。我聽直子說過你。”

凪嘆了口氣。

“霧間同學，這到底是？”

早乙女君問道。但是凪冷淡地對他說。

“我應該說過讓你不要扯上關系了吧。早乙女君。”

“但是，這到底是怎么回事？”

“你們不知道比較好。”

“我說！你這種說法算是什么！”

我大聲喊著。

于是凪怒視著我。

“委員長，你又是怎么回事。這兩個人我還能理解，為什么你也在這？”

“直子同學是我的熟人！”

“這樣的話你也熱心過頭了吧。多虧了你，我們這邊也大為混亂。”

“混亂的是我們！”

我沒有忘記對方是那個引发暴力事件，聲名狼藉的問題兒童。

“你到底有何目的，請你說明！”

但是她無視了我，而是詢問她旁邊的男生。

“這里面果然沒有嗎？艾柯斯。”

我完全不知道她在說什么，但是被稱為艾柯斯的人點了點頭。奇怪的綽號。

“沒——有。”

“有沒有可能是對方消除了氣息才搞不清楚的？”

“沒、沒。”

“也沒有被‘改造’過的痕跡。這樣啊……”

兩個人相視點頭。我焦躁起來。

“你到底在擅自說些什么不明所謂的話啊！另外，你根本就不是我們學校的學生吧！我沒有見過你這張臉！”

雖然這不是自滿，擔任校門值日生的我記住了所有學生的長相。

凪看向這邊。

“我對你們做了錯事。你們的嫌疑已經洗清。現在還是回家吧。”

她任意妄為的話被我打斷。

“開、開什么玩笑！”

我還被綁著，就呼地站了起來。想做的話還是能做到的。這是血沖上頭的時候才能做出的絕技。

“唔。”

凪皺起了眉頭。

“不是說了讓你說明嗎！這樣我怎么冷靜的了！”

“不愧是紀律委員長。確實氣勢如虹。”

凪瞪著我。看上去就像是流氓的眼神。

“但是，我希望你對发生在這里的事保持沉默。”

“你說什么！”

我回瞪著凪。

“這也是為了你們好。”

她冷冷地說。

“怎么……！”

我因為太過憤怒，連身體都扭曲了。因為雙手雙腳還被綁著，我就這樣失去了平衡，倒了下去。

（哇…！）

我的臉向地板猛地撞去！——就在我這么想的時候，我的身體被穩穩抱住了。

是凪身旁的那位艾柯斯。

我抬起臉來，他點了點頭就解開了綁在我身上的繩子。

仔細一看，他的面容很溫柔。

“謝、謝謝。”

我撫摸著被繩子綁過的痕跡，姑且道了聲謝。

他也解開了田中君和早乙女君的繩子。那是非常復雜的綁縛方式，但他簡直就像是在翻花繩一般輕松解開了。這跟他纖細的外表不怎么相配，說不定他也很有力量吧。

因為我聯想到了克里斯托弗·蘭伯特在電影里飾演的“泰山”。那部電影里他的頭发很長，但是印象跟這個人很相似。該說是太不世故了嗎——（譯注：克里斯托弗·蘭伯特，即ChristopherLambert，著名男演員，《泰山傳奇》（Greystoke:TheLegendOfTarzan，1985）是他的一大代表作。）

“霧間同學，這位是……？”

早乙女君在詢問。單相思凪的他自然會介意吧。

“嗯，啊……那個……就是。……男朋友。”

凪這么說著，但是不管怎么看都不是那種感覺。

“我可不會被騙的。你們在做什么？直子同學在哪？”

我再次瞪著凪。

“就、就是！紙木城同學怎么了！？”

身體自由之后，田中君質問凪。

“我也很擔心直子。”

凪痛苦地垂下視線。她似乎知道些什么。

“告訴我們吧。我們也能幫忙的。”

“不，不行。”

凪干脆地說。

“為什么！”

“這件事很不尋常。是非我這種異常的家伙就無法處理的事態。”

她毫不猶豫地說出異常這個詞。

她斷言的樣子讓我有些愣住了。

而早乙女君說出意義不明的話。

“又是‘普通不行’嗎？”

他微微笑著。我看到他的表情，不知為什么有種毛骨悚然的感覺。

那笑容既像是在討好，其中又有一種奇怪的“游刃有余”之感。

宛如在玩俄羅斯方塊時，出現了自己擅長的形狀一樣……冷靜卻又毫不留情的微笑。

“……嗯。”

凪稍稍綳起了臉。凪甩掉他的時候大概說過同樣的話吧。

“紙木城同學沒事嗎！？”

田中君還在問。凪慢吞吞地、痛苦地說。

“志郎君。你還是忘記你女朋友的事比較好。”

“為、為什么！？”

“…………”

凪沒有繼續說下去。

3

我們被凪和艾柯斯送出了講堂。

“立刻回家吧。”

凪說。

“我得把鑰匙還給老師。”

我撅著嘴嘮叨。我沒有得到說明的不愉快感還沒消失。

“然后再告訴老師好了。”

“隨你便。”

凪放棄似的說。我火大起來。

“什么嘛你！雖然我不知道是怎么回事，但是你一幅一個人背負了所有事的表情！我怎么可能冷靜下來！”

“好了好了，委員長。”

早乙女君嘭地拍了下我的肩膀。

“因為！”

我認真起來。

但是早乙女君跟我正相反，他十分平靜。他用簡直就像是哄小孩的說話方式安慰我。

“沒辦法啊，霧間同學有霧間同學的理由。”

有種奇怪領悟感的說話方式。

“…………”

他果然給人一種“游刃有余”的感覺。

我沉默著，而他回頭看向凪。

被他盯住的凪有些不舒服地略微移開了視線。

他毫不介意地開始說。

“吶，霧間同學——我知道的。”

他從口袋中取出一只削尖的鉛筆，開始用指尖玩弄。毫無意義的動作。

“如此‘普通’的我們是無法滿足你的……”

“……？”

凪奇怪地看向一臉通情達理的早乙女君。

“什么意思？”

“被你甩掉，我現在反而覺得是件好事。畢竟，如果我跟你一起行動的話，即使遇到了她也一定會跟她成為敵人的。”

他呼地輕輕舒了口氣。

凪皺起眉頭。

“所以說是什么意思？你在說什么？”

她很困惑。他的話似乎微妙地吸引住了她。

早乙女君嘴角一端浮現起笑容。

“哎呀，所以說，對我來說你才是更為‘普通’的一方哦——”

他聳了聳肩。

就在下一個瞬間，他電光石火地動了起來。

他迅速一轉身，將胳膊伸向站在他身后的艾柯斯的頭部。

他的手里是鉛筆。鉛筆瞄准前方艾柯斯的喉嚨深深地刺了下去。

“——！？”

艾柯斯向后一仰。早乙女正美一瞬間將鉛筆連根插入艾柯斯的脖子后，又轉向凪的方向。

“現在，你就是我們的敵人——”

就在這時，一個影子投在我們身上。

我仰頭看去，一個人從學校的屋頂跳下。

那是我認識的面容。

百合原美奈子。

她一邊降落，一邊注視著艾柯斯。

然后，她就這樣落向他身上——不，是襲向他。

“——！”

百合原美奈子的指甲將喉嚨流著血的艾柯斯從肩膀到腰部一口氣撕裂。她的爪子異常地伸長。

梆的一聲，百合原美奈子剛從超過十几米高的地方落下來，又像蝗虫般再次跳起。

她不是人類。

“啊……”

我的嘴只能大大張開。

“曼、曼提柯爾！”

凪发出悲鳴，她用視線追逐著狀似百合原美奈子的怪物。

這成為了她的致命傷。

早乙女正美在這期間立刻靠近到她正前方。

凪倏地轉回臉與早乙女正美的手向下揮舞同時发生。

咔嚓，握在他手中的小刀发出光芒。

“——！”

就在凪发出不成聲音的喊聲之前，她的脖子被手掌大小，如同玩具卻鋒利無比的真品野外救生刀深深地撕裂。

“只不過替換了殺死一方與被殺的一方就是了……”

早乙女正美低語著恐怕除他以外沒有人理解的話。

霧間凪的脖子噴出血來，身體滴溜溜地轉了個圈，隨后倒下。

“——！”

喉嚨被貫穿，身體也被砍成兩半的艾柯斯還是看著凪的方向。他也不可能是人類。

他從再次襲向他的百合原美奈子身邊跳躍著逃開，跑到凪的身旁。

他不顧退后的早乙女正美，抱住凪哆哆嗦嗦痙攣著的身體，跳躍起來。他的身體越過了校舍，消失在屋頂那頭。

——逃了。

“快追！現在的話能贏！”

早乙女正美喊著，百合原美奈子再次跳躍著返回跟降落方向相反的路線。

“…………”

我失語了。

站在我身旁的田中君“唔”地哼了一聲。

“唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

他发出慘叫逃走了。

早乙女正美倏地轉過來看向我。

我的全身都像中了緊箍咒一般動彈不得。

“呵呵呵。”

他笑了。令我吃驚的是，他那副笑容跟直到剛才為止還身在人類這一方時露出的笑容完全一樣。

但是現在，這個男孩就要親手殺掉一個人類——

咔嚓咔嚓咔嚓，我的膝蓋在笑。齒根也無法咬合。

“哎呀，本來我是想自己殺死凪的呢。不過，也沒辦法。就這樣也算相當有快感了。”

他笑著說。簡直就是泰然自若。

“自己做更讓人著迷呢……”

小刀在月光的反射下閃閃发光，他緩緩地向這邊走來——

●

跳上屋頂逃跑的艾柯斯发現自己的身體簡直就提不起勁來。

是因為剛才鉛筆的一擊。鉛筆里一定是取代筆芯裝入了曼提柯爾合成的生命毒素。他受到了感染。

“……！”

他迅速將鉛筆拔出喉嚨。但是似乎已經遲了。

他的手腳指尖開始麻痹。強力的再生能力能夠立刻治愈的傷完全沒有愈合。

不過，這到底是怎么回事……？

那位少年，是曼提柯爾的同伴嗎？

他沒有被洗腦。這是絕對的。那么，為什么普通的人類要跟怪物一起——

他看向凪。

凪的呼吸已經停止，瞳孔雖然睜開，眼里卻空無一物。已經一動不動的她從半張的嘴唇上流下一道血痕。

悄悄在陰影中守護學園的少女就這樣走上了絕路。

“…………”

艾柯斯一直盯著她蒼白的面容。

（……到底是哪一方？）

就在他身后不遠處，百合原美奈子追著他跳了過來。

艾柯斯再次抱起凪從屋頂跳開。

“別逃！”

曼提柯爾就在他身后不遠處追趕著。

她因為早乙女正美的作戰如此順利，臉上浮現出冷笑。

艾柯斯雖然在逃，但是他受傷的身體就快無法掩飾氣息了。

本來不完全的復制品是無法與艾柯斯為敵的，但是現在的優劣形勢已被逆轉。

她再次在視野中捕捉到艾柯斯時，他正在把霧間凪的身體放到校園庭院的樹叢里。是想讓他的身體變輕松嗎，事到如今也沒有意義了。

曼提柯爾的嘴唇一角上揚起來，撲向動作遲鈍的艾柯斯。

她跳躍的飛踢剎那間就踹飛了艾柯斯。

●

——咚咚的沉悶音從校園庭院那邊傳來。

我忽然恢復了自我。

面前早乙女正美的小刀正在迫近。

我像是要翻倒在地似的拼命躲過他揮下的一擊。

我正要逃跑，腳卻哧溜一下踩到了黏滑物體而摔倒。

那粘糊糊的東西是霧間凪被砍倒時噴出的血水。

“——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

我終于第一次发出慘叫。

早乙女正美在靠近。

我回過頭去。指尖碰到了什么東西。

那個发出黑色光澤的物體是霧間凪掉落的電擊槍。

“……！”

我如同搶劫般一把撿起武器。

“唔…”

早乙女正美皺起了眉頭。

“別、別過來！”

我暫且將武器前端指向他，將手指按在像是開關的把手上。

啪嚓一聲，武器前端散出火花。但是，那只有几厘米長的小小光芒看上去十分可靠。

“……哼。”

早乙女正美浮現起冷笑。

“你准備拿我怎么辦呢，委員長。你這把武器可殺不了人。”

“……到、到底是怎么回事，你們——百合原美奈子到底是什么！？”

“她既是百合原美奈子也不是百合原美奈子。本人已經死了。她是曼提柯爾。”

“曼提柯爾……？”

像是在哪聽過的名字。我好像在某部游戲里見過。我記得它的意思是——

“食人怪”……

難、難道說……那樣的話，那樣的話直子同學——

早乙女正美看到我的表情，似乎知道了我在想些什么。他微微一笑。

“正是。她已經被消化了。”

他若無其事地說。那是不含絲毫罪惡感的說話方式。

“那、那么，最近不見的那些人，大家——”

“差不多吧。不過也有跟我們沒有關系，自己離家出走的。”

“霧間凪是在尋找你們……”

所以她才抓了我們嗎。但是她以為我們是無關者就放了我們，卻沒想到其中混雜著她的敵人——

“你是把我們當成了擋箭牌……！”

“很有用哦。愚蠢的人啊。她好像沒明白我們只是裝成艾柯斯的同伴，其實敵人就在她的同伴里。”

他那副泰然自若的態度讓我體內深處燃燒起滾滾怒火。這憤怒要比恐懼大的多。

“喜歡她的事也是你胡說八道吧！”

“不，那是真的。但是我已經不需要那個她了。即使如此，我還是希望唯獨她不要被曼提柯爾出手，而是由我來解決。你明白嗎？這種感覺。”

“怎么可能明白！”

“真不錯呢，委員長。你那眼神很棒——我最喜歡那種意志力強大的眼神了。”

我发火了。

“你、你這……！”

我胡亂揮舞著武器。卻絲毫沒有擦到對方。

就在這時，有什么東西掠過我們的頭頂。

是那位叫做“艾柯斯”的人。他撞在地面上，像是被踢飛過來的。

他的全身都已破破爛爛。

就在我的注意力被他吸引過去的瞬間，早乙女正美抓住破綻，一腳踢向我的手腕。

“啊！？”

就在我喊出聲時，電擊槍已經從手中飛出。

這時，我背后傳來百合原美奈子的聲音。

“已經夠了，早乙女君。接下來交給我吧。”

“是嗎。”

早乙女正美撿起電擊槍退后一步，我則靠向艾柯斯身旁。

他的樣子很淒慘。右臂從肩膀部分被削掉了一半。身上滿是傷痕和血跡。

“沒、沒事吧！？”

我抱起了他。

他睜開虛弱的眼睛。

“唔，啊……”

痛苦的聲音從他发紫的嘴唇中漏出。

“委員長，你就算向這個人求助也是沒用的哦。他就要死了。”

百合原美奈子——不，是名為曼提柯爾的怪物嘲笑著我。

“不過，還真簡單呢。這樣根本不需要做什么多余的准備工作，憑你的實力就能將他打倒嘛。”

早乙女正美用舒暢的語氣說。

“還好吧，我沒想到他這么弱。本來應該更強大一些才對。”

曼提柯爾发出呵呵的含糊笑聲。

我狠狠地瞪著她。

“你們是惡魔！人面獸心！”

●

並非人類的艾柯斯在瀕死時聽到抱著自己的少女喊出聲來。

不是人類，沒有身為人類的資格，就是這種意思的話語。

他漸漸搞不懂了。

人類到底屬于哪一方？

抓住並非普通人類的他，毫不留情對他的肉體進行強行調查的是人類。制造曼提柯爾的也是人類。幫助徘徊中的他的黑帽子少年和紙木城直子，還有霧間凪也同樣是人類。

是哪一方？

哪一方才是真的？

“哈哈哈！你是白痴嗎！”

曼提柯爾嘲笑著少女。

“我原本就不是人類。而且，就算是早乙女君，跟你們這種愚蠢的人類也完全不同。惡魔？那不是很好嗎！被你們這么稱呼還真讓人心情愉快！”

“你們一定會被消滅的！”

少女毫不猶豫地回話。

“我和這個人會在這里死去，但是一定會有跟我一樣無法容許你們存在的人！即使你們趴在地面上躲起來，總有一天你們想要利用的，憎恨著世間扭曲之物的人類會再次找到你們！就像霧間凪那樣！”

少女的淚水大滴大滴地滾落。

她是不甘心吧。

對于自己要被殺的事？

如果是的話，為什么這位少女要將我抱得這么緊呢？

簡直就像是要保護他不受曼提柯爾的傷害一般。

如同在街頭為滿身是傷的他做護理的紙木城直子一樣——

（……人類——）

他已經快沒有時間了。

要下決定的話，只有現在了。

●

“霧間凪啊？”

曼提柯爾咯咯笑著。

“我接下來就要變成霧間凪。”

“……？”

我沒有明白她的意思。

“你說什么？”

“所以說，我是在講之后我會從百合原美奈子變為霧間凪。”

一瞬間無法理解的我大腦一片空白，接下來轉為驚愕。

“——你、你說什么！？”

“她是我裝扮的素材。反正她是怪人，就算有點奇怪的舉動也不會有人責備的，她的財產和情報收集能力也不是普通人類可以相提並論的。簡直就是再理想不過了。百合原美奈子失踪造成的騷動太過顯眼，我是想試圖避免。不過，她就是擁有讓我做出如此覺悟還想得到的優點。”

“…………！”

我痙攣似的看向站在她身后的早乙女正美。他剛才說的——“我已經不需要那個她了”……那是“因為有一個新的她”的意思。

早乙女正美面無表情地看向我們。

我失去了語言。

“至于你，新刻敬——你也不會在這個世間死去。我會讓你作為被改造的‘奴隸’繼續活下去。你會失去心靈，即使遇到喜歡的男人也不會有任何感覺……”

曼提柯爾繼續說道。

我愕然了。

我清清楚楚地看到了那幅場景。

曼提柯爾變成了凪的樣子，我像奴隸般站在她的身旁……就算是我在校門值日，凪也會站在我身旁，告訴我“下一頓飯是那個人就好了”……而且，就算是之前我失戀對象的學長跟可愛的女友一起出現，我也沒有任何想法，只是機械地打著招呼……

而且還不只是這樣。曼提柯爾可怕的語言讓他們今后的目的昭然若揭。

她和早乙女正美不只是為了保命才殺死我們。這是他們想要在這世間凌駕于人類之上的計划中的一部分……

這種……這種家伙從學校里畢業，走到外面的時候，世界到底會變成什么樣！？

她在靠近。

“…………！”

我緊緊地抱住艾柯斯的身體。

就在這時。

他受傷的手臂緩緩地舉了起來。

他在不停地顫抖。他的手指沒有握緊也沒有張開，只是半吊子地有氣無力。

他的手指向曼提柯爾。

“怎么？你想做什么？還想說點什么？”

曼提柯爾嘲笑著他。

“…………”

但是，艾柯斯沒有看向她。

他似乎是望著她身后無限擴展的星空。

于是，他沒有以任何人為對手，只是面前天空，突然說出一句清晰的話語。

“——將吾之身化作‘情報’，此刻，向出處发送‘報告’！”

下一個瞬間，我的面前被純白色的閃光染遍了。

4

這天夜里，那一帶觀測到了奇妙的電波阻礙。出現了很多諸如衛星廣播的屏幕突然變成雪花，電腦硬盤中的所有數據都被抹消的怪現象，質問和抗議的電話紛紛殺入電視台和報社。雖然進行了數次調查，怪現象的原因依舊不明，許多證人都提供了這樣的情報——“那時只有一瞬，但我发覺天空发出了光芒。就像是地上有種十分明亮的光芒奔向天空一般，就是那種感覺——”，但是因為這不能當作證據，情報最后還是就此隨風而逝了。

●

……我確實看到了。

艾柯斯化作了光芒，而這光芒筆直地吞入了曼提柯爾他們。

在那之前，早乙女正美就像是要包庇她一般沖向她的面前——

他到底是思考過什么而成為曼提柯爾的同伴，我不知道也不想知道。

但是只有一點我不得不承認……他為了曼提柯爾，恐怕已經殺了許多人吧，他的目的中對于生命的輕視，也包含了自己的生命在內——

早乙女正美的身體被吞入光芒的急流，不留痕跡地消失了。

蒸发——不，是消滅了。

但是，就在艾柯斯“自爆”之前，曼提柯爾被她的同伴撞開，沒被光線射中。

“……！”

我也被沖擊波吹飛了，于是我拼命把握著事態。

不過，我果然還是不明所謂。

從我置身的立場來看，這個狀況的全貌完全是不清不楚的。

艾柯斯到底怎么了，為什么身為人形的他會變成光芒爆炸——還有那個“報告”是什么，到底是對誰，怎么“報告”的——對于這一切我都沒理由知道。

（——到底是怎么回事！？）

我一邊在地面上翻滾著，一邊在心中吶喊。

然后，就在我總算想辦法停下來的時候，周圍已經沒有光芒了。

“唔、唔唔……”

我呻吟著起身，將視線投向前方時我不禁語塞。

她一個人站立在那里。

她的身體有一半被燒焦，冒出煙來。她身上的學校制服也被炸飛，纖細而優美的肢體在月光下一覽無余——

“…………”

她呆呆地眺望著天空。

但是她的眼中空無一物。

“…………”

她的嘴唇在顫抖。就像是要說出不成語言的語句。

“…………啊、啊啊…”

她的臉上沒有表情。取而代之的是呆然的空洞。

宛如失去了比生命更為重要之物的表情。

半身被撕裂的表情。

喜悅從根源處被奪走的表情。

這里已經看不到任何意義，一無所有的表情。

“……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

不知何時起，她嘶喊著。

心碎的聲音。

她的叫聲仿佛讓月亮也震顫了。

“…………”

我愣住了，整個人被釘在了原地。

但是，我突然恢復了自我。現在不是做這種事的時候。

（要、要逃掉……！）

我正要站起來，腳下的碎石发出聲音。

這個瞬間，如同裝有機械機關的曼提柯爾將滿是傷痕的臉倏地轉向這邊。

視線相對。

我的背后冒起冷汗。

她的眼睛變成在月光下也能看清的鮮紅色。眼白的部分也全被憎惡的紅色涂滿。

“……殺了你！”

她在吠叫。

“我要將你們一個不剩地全部殺光！！”

我像是因聲音而彈起一般站起，然后跑了起來。

當然，她正追趕著我。

我在奔跑，而身后的腳步聲是拖著步子走路。

即使如此，那腳步聲還是越來越近……！

（哇啊啊啊！）

因為太過恐怖，我也終于變得奇怪了吧，我這么想到。

我產生了幻聽。

一首不自然到沒有現實感的曲調。是從面前整齊排列的樹叢中傳來的。

那是口哨聲。

而且還是跟口哨完全不相配的曲子，瓦格納的“紐倫堡的名歌手”。

但是，不管異常與否，這時的我沒有除此以外可以依靠的東西了。

我拼命地向聲音的方向跑去。

但是，就在還差一點的地方，我的腳打滑了。

“——啊啊！”

我不由自主地喊出聲來，迎面摔倒在地。我的額頭撞在地面上，面前瞬間變暗。

聽不到口哨聲了。

反而是曼提柯爾的腳步聲變成數倍大的音量回蕩在我耳內。

“——！”

我回過頭的瞬間，曼提柯爾的手正伸向我。

已經不行了。要被干掉了……！就在我這么放棄的瞬間。

咻

傳來撕裂空氣的聲音。

然后……曼提柯爾的手嘭地一聲飛起來了。

——她的手從身體處被截斷，飛向空中……

（……哎？）

一絲光芒射入我的眼睛。

看上去像是絲線。

它如同生物般起伏著，纏在曼提柯爾的脖子上。

嗖地拉緊。

“——！？”

曼提柯爾的臉色變了。她慌忙將雙手伸向自己的脖子。但是她的手只剩下一只，指尖好不容易才碰到了纏在她脖子上的“絲線”。

不，那不是絲線。恐怕是金屬制的細鋼絲吧。

我啊地一聲想到。剛才我會摔倒就是因為這根綳在地面上的鋼絲吧。

鋼絲的一端似乎被綁在種植的樹木上。

然后，當我將視線移向另一方——校舍的陰影時，我的大腦變得一片空白。

“————騙人的吧！？”

我大喊出聲。

那個扎著馬步，用黑色手套拉緊鋼絲的人影身著披風，頭戴圓筒狀的黑色帽子。那個身影就是在二年級女生中作為傳說被徹底傳開的——

“……手已經有一半炭化了所以能切斷，但脖子似乎不行。”

人影說。

那是既不男也不女的中性聲音，正如傳言所說。

但是那張臉……那個人是……

“宮——宮下同學！？”

不管怎么看，都是跟我同班的宮下藤花同學。

“現在是不吉波普。”

她——不，他用少年的口吻干脆地說。

“唔……！？”

曼提柯爾的眼睛驚愕地睜大。

她也沒有把握到事態。

鋼絲緊緊地嵌入她的喉嚨。她拼命用手指拉扯鋼絲，手指卻被割傷，滲出了血絲。

“唔、唔唔……！”

“你叫曼提柯爾吧——你似乎擁有著比人類更為強大的力量，但是我也可以自由使用普通人為了肉體界限無意識存儲下來的力量。雖然是以借用他人身體的身份……！”

不吉波普靜靜地說。

然后怒吼道。

“就是現在，志郎君！射吧！”

我沒來得及考慮此人在說些什么。就在這個指令之后，曼提柯爾的胸口瞬間被一支箭嗖地射穿了。

我知道。

那是弓道部使用的鋁箭。

我猛然回頭，剛才逃跑的田中君正拉著玻璃纖維制的結實長弓，瞄准著這邊——曼提柯爾。

她的頭被固定住了，無路可逃。

“啊……”

曼提柯爾領悟到自己已然敗北的瞬間，到底在想些什么呢。

但是，她已經沒有看向胸口的箭，不吉波普或狙擊者了。

她空空蕩蕩的表情看上去已經神志不清。在我看來卻令人安心。

“射頭！”

不吉波普毫不留情地說。

在那個人類最為美麗的時候，變丑之前，以沒有痛苦的方式一瞬間殺死對方——正如那個傳言所說。

田中君的手放開了。

從弓弦中被釋放出來的箭精確地粉碎了長著百合原美奈子之臉的少女頭部。

然后——她的身體在一瞬間如龜裂般，在接下來的瞬間崩毀為紫色的煙霧。

那煙霧向四面八方彌漫著，又被風吹走——

有些許煙霧粘在我的鼻尖。那是十分濃重的血腥味。

“…………”

我癱坐下去。

這時田中君跑了過來。

“沒、沒事吧？”

“不、不——”

我搖了搖頭，總算是恢復了正常的判斷力。

但是，看到面前打扮成不吉波普的宮下同學，我又陷入了混亂狀態。

“那、那是什么人？”

我几乎是抱住了田中君這么問道。

他也搖了搖頭。

“不知道。但是我去取了弓趕回來的時候被他叫住了，說是要我協助他——是你認識的人嗎？”

“認識……也不認識……”

不吉波普解開綁在樹上的鋼絲，這次靠近了霧間凪倒下的樹叢。

“剛才曼提柯爾說過艾柯斯這個怪人很弱。要說為什么——”

這個不知道是他還是她的人嘟嘟囔囔地踢了一下霧間凪。

然后，原本因為脖子被砍而死去的凪，身體嘩啦地顫抖著，上半身坐了起來。

復活了……

“——是因為他分出了他的‘生命’。給你這老不休。”

我和田中同學已經除了張大口什么都做不到了。

“……嗯、嗯嗯…”

凪按著額頭。她出了那么多血，一定是貧血吧。

“呀，炎之魔女。”

不吉波普說。

“——是你啊。”

凪看到那個人也沒有特別吃驚，她嘆了口氣。

“——要‘出來’的話，就早點出來啊！”

“不，我也是通過的你的行動才抓住了危機的真相。”

“真是的，我一直都是自己來，而你只在事件发生的時候出現就行了。還真是任意妄為的家伙。”

“別這么說啊。”

看來他們兩人從多年前就認識了。

“……結束了嗎？”

“啊啊。多虧了艾柯斯這個人的犧牲和紀律委員長充滿勇氣的行動。”

“是嗎……”

凪想要站起來，卻搖搖晃晃地再次摔倒。

但是不吉波普沒有幫她，而是返回到我們這邊。

“她的事就拜托了。人情就由之后的處理來償還吧。”

不吉波普對我們說。

“…………”

我們沒有回答。

不吉波普撿起曼提柯爾掉在地面的手，然后抬起臉面向我們，又像是在笑，又像是在发呆——他做出一個眯起一只眼睛的奇特表情。

“不過，新刻敬——你的強大意志很是精彩。只要有你這種人在，世界就能勉強保持著正常的級別。我代替這個世界感謝你。”

我完全不知道這如同戲劇般的台詞是怎么回事。

拋下失去語言的我們，他就像一陣風般跑開，拐過體育館一角后消失在我們的視野中。

就這樣——事件結束了。

5

“但是，為什么不吉波普的事會成為學校里的傳言？他明明是個身份不明的神秘人物啊。到底是什么人把傳言傳出去的？”

第二天放學后，我詢問隔壁班級的霧間凪。

“啊啊，大概是宮下藤花本人吧。”

凪在大家都已回去的無人教室里如此說道。

“哎？怎么回事？”

“宮下藤花不知道自己還有一個不吉波普的人格。但是她的潛意識知道這件事。明明就是自己的事，卻當成是朋友或熟人中有這樣一個人，把它當成故事講出去。她就是這樣對別人起勁地宣傳自己的另一個人格吧。”

“是嗎？”

“關于這件事，我也試著問過班里的末真。她就把這當成是故事了。她比我講的還要簡單易懂呢。”

“嗯～還、還真艱澀啊。”

“還好吧，那家伙的事我也不怎么清楚。”

她嘆了口氣。

“百合原美奈子沒來上學引起大家的騷動了嗎？”

“老師問有沒有人知道些什么，但是沒有人回答。因為還沒被當成是真正的行踪不明，所以沒有鬧得那么嚴重。只是傳出了優等生也翹課這種程度的流言蜚語。”

“嗯……”

我昨天試著跟百合原同學的家打了電話，但是她的父母似乎因為工作出差只留下了語音信箱。因此他們還不知道她沒有回去。曼提柯爾似乎就是盯上了他們離開的時間而行動的。

但是，很快就會鬧大吧。百合原美奈子對于學校來說，與至今為止離家出走的少女們等級不同。

早乙女正美的事倒是一定會被掩飾起來。他的父母已經知道兒子沒有回家，但是他畢竟是男孩子，在外面留宿一天也沒什么好擔心的。

“……真正的百合原同學是什么時候，那個——被替換掉的。”

“誰知道呢，我也不清楚。大概是很久之前吧。她的消失讓這件事終于成了事實。至今為止都沒有人发覺她已經不在了……”

“是嗎，是這樣啊——”

我們一起低下頭。我的心情很復雜。

我們無法說出真相。如果說出這種事會更殘忍。更何況，包括艾柯斯在內的事如果傳到尋找他的組織耳中，一定會成為更加巨大的導火索。

“結果還是不了了之。”

“啊啊。但是，這樣比較好。”

“也是——”

我們從座位上站起。

回家的學生已經回去了，參加社團活動的人也各自去了該去的地方，走廊和鞋櫃處都沒有其他人影。

我們走向校門的時候，今天值班的孩子看到我发出歡呼聲。

“啊～委員長！你來的正好！稍微替我一下行嗎？我去個廁所！”

我笑著點了點頭，她急忙奔向校舍方向。

“你很受歡迎嘛。”

凪笑著說。

“還好吧，有種體力總是被人利用的感覺。”

我苦笑著。然后，我回想起紙木城直子同學遲到時再三央求我並被我放過的事。本來可以就這樣友好相處下去……

“直子同學——果然還是。”

我變得寂寞到不行，用潮濕的聲音低語。

“嗯……大概吧。”

凪也用苦悶的語氣說。

昨天，田中君跟我們分別之際是這么說的。

“我說不了動聽的話，但是我想我大概必須替紙木城同學向大家道聲謝。非常感謝。”

半帶哭意的潮濕聲音。

“……田中君，你對直子同學到底是怎么看的？”

我問著，而他露出一幅寂寞的表情。

“……其實，今天我本想在找到她之后，干脆地拒絕跟她的交往。但是，現在我也……搞不懂了。”

“嗯……”

我只說了這些。

我也不知道該對直子同學的另一個男友木村明雄君說些什么。我們大概什么也說不出口吧。如果有一天有人告訴他，那一定是——

于是，我們只是等待著跟直到昨天為止都一樣的學校生活——

“直子說過一些奇怪的話。”

凪眺望著天空，干巴巴地開始講述。

“艾柯斯是天使。他是接到了天神的命令，為了做出讓人類生存還是毀滅的最終審判而前來審查的，她這么說過。人類是善良的存在還是邪惡之物，到底是哪一方，他就是來判斷這一點的。如果是邪惡的，那就終結掉人類的歷史。”

我大吃一驚。

“……天使？”

“啊啊，不，我想那大概是她自己想出來的胡言亂語吧。那家伙習慣把什么事都誇大考慮。艾柯斯和曼提柯爾實際上都不過是某處生化科學研究所的失敗作品吧。但是，如果那是真的——”

“……”

“我們還活著。這次似乎逃掉了最終審判啊。”

凪悲傷地微笑著。

她只是為了不讓自己的朋友白白死去，才這么說的。

但是，我還是笑不出來。

凪沒有看到艾柯斯最后的樣子。

但我看的很清楚。

那道光芒讓早乙女正美“像是從來沒存在過一樣”消失掉，只是掠過理應是不死身的曼提柯爾就讓她被燒焦了。

那種東西已經超越了生物這種次元——

那道光是面朝天空射出的，如果有很多很多道光落向地面的話……

“那、那么……真正拯救世界的是？”

“既不是我也不是不吉波普……而是那個溫柔對待艾柯斯，愛寂寞又易痴心的老好人。……就當成是這樣吧。但是，我們都沒有通過這件事對那家伙說一聲‘謝謝’，還真是的。”

凪輕輕咂了下舌。

“…………”

我不知道該說什么好，只是沉默著眺望天空。

眺望著……那遙遠至極的天空。

于是，我和凪呆呆地仰望著晴朗而碧藍的高遠天空，一對男生和女生要好地並肩走了過來。看到那兩人，我不由自主地“啊”地喊出聲。

一個人是宮下藤花。另一個人是我單方面表白又失戀的對象，將來會成為設計師的三年級學生，竹田啟司學長。

學長也看到了我，他似乎有些驚訝。然后，為了表現出我已不在意，我主動向他搭話。

“哎呀，學長！”

我竭盡全力地想要說得開朗一些。

“嗯。”

學長給出曖昧不明的回答。凪卻忽然站在宮下同學面前說。

“哦？你就是宮下藤花嗎。”

看來凪跟這樣的她還是第一次見面。

“是、是的。”

宮下同學點了點頭，用跟不吉波普的少年口吻完全不同的可愛聲音回答。

“我叫霧間。請多關照。”

凪想要跟她握手。

從旁邊看來，那簡直就像是不良少女在調戲普通學生。

“喂，我說！”

竹田學長像是要保護她一般插了進去。但是宮下同學對他搖了搖頭后說道。

“請多關照。”

她跟凪握了握手。可能是她潛意識里“明白”這件事。

“謝謝。”

凪露出了苦笑。

就這樣送走了兩人，我長嘆了一口氣，將視線移向天空。

“哈啊——”

結果，宮下同學也沒有正眼看我。盡管我本想放開點對她笑一笑來著。

世間不清不楚的事太多了。

對別人展露笑容也不是簡單的事，這就像一件十分沉重的工作。

“嗯——笑……還真難呢……”

“？怎么了，突然說這個。”

“沒事，沒什么大不了的。”

我搖了搖頭。

凪用有些驚訝的眼神盯著我，最終還是仰望天空，開始吹著笨拙的口哨。

那是一首我知道的曲子，于是我也小聲哼唱起來。

“‘生命短暫，去愛吧少女

趁黑发的色澤還未褪去

趁心靈的火焰還未消失

今朝再追尋那未至之情’……”

秋日的天空太過耀眼，使我的眼睛一角滲出了淚水。

已經快到冬天了，我茫然地想著。
