現在已經不怎麼做了，但是在我二十五歲之前的時候還經常夢到高中上學。是正在上學的夢。不是上過學的夢。那是現在進行時，二十歲出頭的我穿著學生制服（立領的那種）正在上學。而且在夢中，我已經知道自己在好多年前就畢業了，還是佯裝不知地去上學。說到這個“佯裝不知”，果然是因為在夢中嗎，班裡的大家沒有任何人發現我是一個已經不能待在學校裡的人了，連老師都不知道，我一邊考慮著“其實我不應該待在這裡啊～”，一邊坐在教室一角。在夢中。

我夢中的學校，實際不是我上學時去的神奈川縣立野庭高中。那是一所我從未見過的學校。（本來野庭高中的制服就不是立領而是西裝夾克）就因為這樣，我對這所學校的事很了解。也就是說，這本《不吉波普不笑》的舞台深陽學園就是“那裡”，因為是直接使用了夢中的事物，這本小說只有這一點是幻想。其他部分都不是。

我認為我在十幾歲的少年時代是個很失敗的人。從來沒有想過自己“年輕”或“還有未來”的事。（其實現在也沒覺得）只是做著自己的事，也完全沒有加入到班裡的大環境中去。一直想著“為什麼我要來這裡呢？”，畢業之後也想過“為什麼我淨是想著‘為什麼要在這裡呢？’還是要去學校呢？”這種事。我是個自己也搞不懂自己的傢伙。

所以直到現在，我對於上學的事也沒什麼靈感。寫這本小說是在我二十八歲的時候，盡管那時距我高中畢業已過去了十年。但是，即使找到了答案，我也不在學校裡了，所以，跟學校相關的事在我人生中都完全沒被重視。這就是“無法挽回的東西”。其他無法挽回的東西也有很多，但是“為什麼要去學校”這一件成為了相當大的麻煩。譬如說沒有表白過就結束的初戀之類。啊～啊。再說高中時代的我是個有些髒兮兮還很陰沉的傢伙，就算戀愛也沒什麼價值呢～還真蠢哪～所以想到“現在變得有點能說會道的我就能更順利地做一個高中生了……”之類的我才做夢的，大概吧。

最後想說的就是學校裡“要和其他人在一起”。我認為僅此而已。如果每個人都不在意對方的事會就此結束，但是各種各樣的傢伙考慮著各種各樣的事產生各種各樣的摩擦，這也是上學的一種方式。不過遺憾的是，學校這種地方沒法做到“形形色色的傢伙有形形色色的做法”這種事。（對吧？現在還在上學的各位）這樣也太可惜了，但是世間就是這麼回事。學校這個地方在人世之中並非是那麼特殊的場所，我直到現在也這麼認為。所以我才會在夢中的教室一角一直考慮著“啊～好想跟我討厭的那個傢伙稍微好好相處一下啊”，直到現在也是。

（……不過這不算是後記，只不過是‘表白’吧～？）

（算了，也好。）
