貴族的豪宅里是有秘密的。
說是上流階級的娱乐也没有错吧。
从庫蘭那里借来的这間宅氏也不例外。
夜幕已经落下的此时，獨自一人为了接触那份秘密而迈出脚步。
在难以吸引他人注意的后庭的樹木之間，隐藏着一道入口。

打开就好像避难所一样放在地面的門后，階梯和暗夜的世界就这样宽展起来。
踩着那冰冷的石頭階梯一階一階地走了下去。
就宛如通往着奈落一般的螺旋的階梯，連通着越显冰冷的暗夜的彼方。
将仿佛吸引着光的黑暗以提灯的光照亮的同时，缓慢地走下去。
从地上走下来过了不久后階梯中断了。
到终点了。

虽然有压迫感，但是足够让人来回行走的那里絶非是井水之底。
就在眼前，有着一扇看起来挺顽強的門。
看上去就好像是仅靠人的力量是无法打破一样的铁之門。
挂着好像是厚重的挂锁和木頭一样的闩。
冠冕堂皇的門仿佛要将連接着内部的空間和外面的世界完全遮断一样存在于那。
解开闩，打开那扇門的锁。
伴隨着生锈的金属的摩擦声，打开了門。

里面又再度充斥了黑暗。
将提灯的光照过去后出现了，锵啷，地锁链摇动着的声音。
追寻着声音照亮了那个方向，那里有着两手两脚都被锁链所绑着的人。
就好像被贴在墙壁上一样四肢被锁链牵着的少女，甚至連倒下都被允许，只能无力地垂着頭。
破抹布一样的白色衣服──那宛如就是囚犯的衣服──被穿着这種衣服的少女追隨声音抬起頭并看向这边。
然而，其双眼也穿着拘束道具，除了黑暗以外没有任何的事物映入眼瞳之中。

「Shu、水……」

少女以沙哑的声音如此诉說着。
面對着宛如哀求一般的那副声音，故意地笑了。

「──呵呵、真是卑贱的孩子呢？想要水吗？不行哟，不要给你。相對的请舔舐这个吧」

将提灯放在桌子上，接近了少女。
對着被灯光所照亮的有着引人注目的金色頭发的少女的嘴唇，手指接近了过去。
也许是因为喉咙渴了所以没有办法，金发少女仿佛很饥渴一样伸出了舌頭。
然后手指伸进了其嘴里。

「啊」

少女吸允着手指。
一種无法言喻的气氛使得心情高扬了起来。

「呵呵，看起来很美味地舔着呢？请說下感想吧」
「是、是的。使用了流传于东方之国、阿席達卡（アシダカ）的高級砂糖，有着就好像是舔舐着冰点心一样的幸福感……」

由于上了兴頭，自己也将少女舔过的手指放进嘴里舔舐。

「很好，作为奖赏就将水赐予你吧」
「万分感激……」

向着露出安堵了一般的笑容的少女──虽然是看不见的──浮出了小小的微笑。

「但是，要嘴對嘴喔？将含在我嘴里的水喝下，准许你喝完」
「是、是的……大小姐」

頓时金发少女的脸颊变紅了。
我则是使用放在旁边桌子上的水瓶将水含在口中。
然后，對着依旧被锁链牵着的样子抬起頭的金发少女把脸靠了过去。

「──ごくっ（吞下水的声音）！怎、怎么可能做得到这種事情啊！做过頭了啦、这究竟是怎么一回事呐！？」

总而言之，自己把含在口中的水喝了下去。

「──啊啦、真是遺憾呢，大小姐」

用着仿佛突然恢复正常的声音的被锁链牵着的金发少女、伊利雅說道。

「明明难得想要让大小姐實际体验何为正确的主从關系呢」
「这絶對很奇怪吧，不是正确的吧？」
「不过、这是庫蘭洁絲卡大人所推荐的書喔」

我看向了放在桌子上的水瓶的旁边的書。

『正确的主从關系──初級篇──』

「……初級？」

这就是？
比起这个到底是在读些什么書呐，那个公主……
伊利雅也是自顾自地就沉迷在奇怪的角色上了。
那副模样，有那么性感吗。
不假所思地将視線移到伊利雅的胸口。
从那破掉的衣服的下摆処的暴露的地方看去好像能看看见胸部……

「大小姐」
「是、是的」

没在看哟！
摆正了姿势也矫正了視線。

「？虽然大小姐是很溫柔，但是认为對于以我为首，那些犯错的人给予这般的惩罚也是没關系的」
「总感覺太过火了呐……」
「这是依据罪的轻重的喔。對于罪施下罚是必要的。對于犯罪的人……给予惩罚是必要的」
「嘛、虽然是能理解你想表達的事……」

作为赎罪的方法即是接受惩罚，不管是谁看了也会覺得是最简單的清算方法了吧。
要惩罚大家什么的，并不想要做呢。

「咦？那惩罚我的是？」
「能惩罚大小姐的人根本就不存在」

那样就好了吗……

「──是、是在做什么呐……」

宛如感到惊讶的声音从門的方向传了过来。
转过頭去，看到了拿着提灯的紅色少女的身姿。

「啊、欸？艾克雷亞……做什么是指」

究竟……是在做什么呢？
再度看向房間后，在墙壁上被锁链牵着四肢的伊利雅穿着破破烂烂的衣服、被遮住眼睛、被拘束着。

「……到底、是在做什么呢？」

带着抽蓄着的笑脸再次看向艾克雷亞。
艾克雷亞则是仿佛看到了恐怖的东西一样，露出了同样抽蓄着的表情。

「……真是令人无法置信」
「不對、呃、其實！？误会、是误会啊！」

怎么办，越是焦急就越是无法顺利地编织着話語！
无視着那般慌张的我，艾克雷亞默默地走进房間之中。
直接走过我的身旁，迅速地解放了被拘束着的伊利雅。
使用放在桌子上的钥匙解开锁，也取走了遮眼布。

「艾克雷亞大人、那个──」
「走了噢、伊利雅！」

在伊利雅說什么之前，艾克雷亞拉着伊利雅的手走出房間。
在那期間，我只能好像笨蛋一样静观着突变的状况。
艾克雷亞和伊利雅走出房間后，停了下来。
转过頭来的艾克雷亞那锐利的眼神向我刺了过来。

「……你、就暂时在那边好好反省吧！」

怎、怎么会……！

「请容我订正一点。能惩罚大小姐的人、果然是存在的也說不定……而且就在邻近旁」

等！？
伊利雅！？
那宛如是我已经是阻止不了的放弃感能停下来吗！？

「艾克雷亞、误会──！」
「吵死了！让腦袋冷静下来吧、你这、笨蛋愛麗絲！！」

ぎぃぃぃっ！
伴隨着突入耳朵的不快的声音，厚重的铁之門就这样關了起来。
从那間隙中露出了，保重了大小姐、的表情的伊利雅低下了頭。

「……」

就这样、被囚禁于秘密的牢獄的悲哀的羔羊就在于此。

「不對不對不對！？等一下这是误会、真的是误会呐！是要冷静腦袋到什么时候啊！？等等啊～！！」

事到如今才慌张地叫喊着的同时敲打着門。
然而这里是不同世界。
无论多么地哭泣多么地呐喊、那道声音也不会传到外面去。

「艾克雷亞～！艾克雷亞小姐！？話說、厕所呢！？厕所要怎么办呐！？？」

刚刚才吃饱而已，也还有水。
但是人类活着仅仅只是摄取食物是不行的……
越是担心、不懂为何这種现象就越是迫近过来！？

「我說、不想要经历第二次啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

然而、那声絶叫会传出去外面，果然是不可能的吧。
合掌……

「唉、昨天真是灾难呐……」

凌晨的數小时、不被任何人打扰在王都里散步是最近的习惯。
獨自一人在那清净的早晨里，没有精神地散着步。
在犹如紧绷着一般的清澄空气之中世界渐渐地染上颜色、覺醒起来。
然后以眼以耳以身体去感受着那些变化。
始于白的天际、令人炫目地变换着色彩。
从吞噬着世界的黑暗到鮮艳的琉璃色、再到清澈的蓝色。
即便每天都在仰望着，但终究没有一天是有着同样的天空。
對于那压倒性的天空的画工仅仅只是感到佩服。
隨心地过着那样最棒且奢華的时間，心情也终于晴朗了起来。

「好、就回家了吧」

声音也是假装精神地說出来后，意外地也变得有精神了。
然后回去宅子。
在到達建筑于山丘上的我家的門前时，担任早班的女仆桑說着「欢迎归来」地，摆正姿势并打招呼。
没有由于时間带而松弛的气氛，挺直身体努力工作的她们是很伟大的。
今天的日出看到了吗？很漂亮吧。
如此、與女仆桑交談着闲話也是一種享乐。
她们也是正在逐渐地习惯着如今的生活。
而不要使其崩毁也是一份重大的责任。
重新調整着心情并走进房子时，这次是伊利雅仿佛算好了时机一样出来迎接。

「欢迎归来、大小姐」
「我回来了、伊利雅」

然后这對話也是別有一味的。
柔软流顺地、闪耀着金色的頭发。
穿着标准服装并带有柔和的微笑、宛如女神的笑容。
这里也有压倒性的神之造型吗。
而那样的伊利雅却使表情转为郁闷并低下了頭。

「昨晚真的是十分抱歉，我现在就去那个房間接受惩罚」
「不了、不需要那样做了。果然人去惩罚他人是一件自大的事。已经学到了」

比起这个，要是被发覺的話我会受到双倍奉还呐。
嘛、在解除误会以后被說了『这、这是因为你做那種令人容易误会的事喔！He、哼……不过、呃、贸然误解了……對不起啦』、带着害羞風格道歉的艾克雷亞實在是太可愛了。

「但是将既坚強又美麗的伊利雅，關在那種湿气重的地下牢獄什么的真是背德感满满呢」
「稍微感到兴奋了吗？」
「嗯」

……

「请忘记吧」
「呵呵。好的、大小姐」

是在让人說什么話呐这个隨从。

「不过、还是大小姐会比较美麗喔。肯定艾克雷亞大人也是抱有无法向他人倾述的感情也說不定呢」
「……」

……是在让人想象什么事呐、这个隨从。
不过好帅啊、很漂亮喔、真可愛呢、之类的如果本人被这么說了理应如何作出怎样的反应呢？
试着思考以后发现还挺难办的呢。
变得骄傲而自大的家伙──要被这样想的話还是饶了我吧。

「没问题、我、不会得意的。絶對不会」
「？」

我很美麗吗？
說出这種話之时就是我的最后了吧。
也不会做對着镜子自问的事。
没错、我并不会做出将宛如雪一般白皙的皮肤、有着血一般赤紅的脸颊和嘴唇，長着黑檀一般的纯黑的頭发的非常可愛的王女暗杀掉的事的。

「弟子～～、早饭～」

哦？
在前往食堂的途中的转弯走廊，凛醬露出了脸。
在发现了这边以后，也许是因为还没睡够，拖着不稳的步伐走了过来。

「凛醬、早上好」
「嗯～早上好～、弟子，伊利雅」

这样說着的同时，就那样抱着我的腰。

「呵呵、早安」

轻轻地抚摸她的頭后好像猫一样出声道。
話說，这頭黑发、脸颊、可愛。
……真是无法想象，竟会想要给予毒苹果。

「今天的早饭是什么呢～？」
「不需要紅蘿卜喔！」
「欸～，感覺会有紅蘿卜汤呢」
「呼诶！？」

就这样在走廊談話着的同时一起前往食堂。
要對一直以来准備这些的女仆桑表示感謝喔，凛醬。

「呵呵」

如此，似乎感到欣慰的笑声从背后传了过来。
无意中就存在于那，即是重要的日常。

吃完早饭后就那样做着从明天开始的旅行的准備的最终确认。
东之王国阿席達卡。
那里便是今次旅行的目的地。
虽說是王国也是一个小国家，實际上似乎是薩克拉門托公国的附属国的样子。
据說东方是经常被卷入戰火之中的地域，也因此那里有着质量很好的武器和物品。
也就是說会有很多技術很好的鍛治師。
必将其技術納入手中，塞拉也是如此主张着。
所谓工匠并非传授技術之人，而是盜取技術之类的固執呢。
今天也是坐在正面的她的耳朵，就好像在表现着高昂的干劲一样，紧绷地立着。
那样的塞拉的表情突然变得阴沉。

「但是真的没问题吗？那个国家据說前不久还发生了内乱喵」
「诶？是那样的吗？」

虽然这里亞爾賽德王国也是发生了内乱。
不过庆幸的是，已经取回日常了。
……是因为領导者很优秀吗？
不仅仅是那样，住在这里的大家也是变得充沛活力。
虽然那个領导者已经回去而不在这里了。
另一个公主也是──只是不断制造骚乱──然后就那样回去了。

「确實，记得改朝换代了喵」
「是說叛乱成功了吗？」

亦或者是还有其他理由？

「阿席達卡王国的前任是、如今的王的兄長，大小姐。并非是那两人有争執的」

在准備着茶的同时，伊利雅向我解释道。

「是那样的啊？」
「是的、据說内乱的首谋者是那两位的叔父之类的人」
「自己人……」

想象到骨肉相争就会打壊心情呢……

「就結果来說内乱是被當时的政权方所镇压了的，不过在那时前任国王也被駕崩了，然后则由如今的国王继承政权」

虽然不懂是有什么理由，但是被卷入的人民可不是积累物啊。

「又是争執吗……而且是亲人之間」
「說的也是，關系越是亲密的人就越是压抑不了感情」

……突然想起了原本世界的家人。
有点哀愁呢。

「──啊」

在伊利雅要用手去拿杯子的时候，但却没有抓住而掉了下去。
想着这还真是相當稀奇的事的同时，對于杯子掉到地上而裂掉的声音而要護着身体时──

「嗯咻！Catch！咔哈哈」

凛醬她，在杯子掉到地上之前接住了。
从桌子底下用俯冲抓取的要領并露出表情的FinePlay。

「凛、凛醬……好厉害……話說，很危險吧？」

嗼、这孩子真是的。
幸好杯子里面什么都没装。

「真、真是抱歉凛桑、没事吧？」
「没问题！毕竟早就知道会掉下去的了！」

什么？
抚摸着将杯子握在手里并称赞我称赞我地伸出頭的凛醬的同时，这里则是歪着頭。
早就知道了？
……虽說这也只是小孩子所說的事，太在意也没什么办法。

「伊利雅也没事吗？」
「是、是的……竟然做出这等失误……」

虽然本人也是挺狼狈的样子，不过这边也是吓到了。
即使不管是谁都会有不小心的时候……是伊利雅这点还是相當吃惊了呢。
嘛、毕竟也是有聖人千虑，必有一失的谚語存在呢。

「凛桑，十分感謝」
「嗯，伊利雅也是最喜欢了，太好了呢！」
「令人倍感光荣呢」

伊利雅从凛醬那里拿回杯子并放回餐車上。
就那样细心地重新泡过茶并分配完后，推着餐車从房間走了出去。
无意間地将眼光追着那道身影，似乎没有奇怪的样子。
嗯……

「弟子～来睡午覺吧～」

另一方面因为Fine Play而心情大好的凛醬爬到我的膝蓋上后，突然做出了瞌睡虫的宣言。

「不是才刚睡醒而已吗……」

开關的切换还真快呢。

「感覺好想睡覺～」

为什么那么想睡呐。
成長期吗。
抚摸着她的頭后，已经有一半以上进入夢乡了。
好吧、要好好地長大喔。


──然后一起回到房間并本应陪睡在凛醬旁边的我，一覺醒来以后對眼前光景改变了的事實感到惊讶。