跳跃、再跳跃地走捷径并刚登上大山不久后。

「还没到吗」

进行第几次的跳跃的同时，确认着眼下沿路掉落的东西。
是先行登山的蚩戈恩所率領的敌兵的东西吗，又或是前去追踪的艾尼希先生的友方的兵的东西呢。
有什么，不寻常的事发生了……是这样吗？

「啊，差不多了呢」

抬頭看上去，正好琴酒先生降下来了。
CATCH！
AND、RELEASA！
然后再度抛向云的彼方。（炎阳：琴酒你TM好惨啊233333）

正确来說是像排球一样，被弹开的感覺。
诶？
毕竟抱着跳跃什么的这样惡心人的事怎么做得出来呢？
又不是艾克雷亞……
用这種感覺以山顶为目标，现在为了休息暂时着地了。
即是最初的目的地，山小屋。

「呼，欲速则不達。为了能够拯救凛醬也得好好地管理体力呢」

琴酒先生在后面呕吐着。

「没事吗？」

是晕了吗？
真丢人啊。
虽然确實和过山車相比，会比较刺激一点啦。
没办法就帮他安抚了后背。

「……喂」
「怎么？」
「對我弟弟有想法吗？」（炎阳：这句有点看不懂但应该是类似这样的話吧应该）

「不、完全没有」
「……討厌男人吗？」
「不，并不是那样的」

也不是說討厌男人啊。
只是这原因很难說清。

「原来如此……完美的種族，也不是叫假的呢」

完美的種族？

「诶？难道說，知道我的種族吗？」
「事到如今还这么說。你已经太有名了。銀之雷精、精灵的乙女」

明明已经叫大叔不要說出去的，是哪裡暴露了呢？
虽然在自己无力的时候暴露的話就危險了，但如今守護我的后盾还是挺大的。
应该不成问题吧。

「嗯～，我们，还被称为完美的種族吗」

虽說我是半精灵。
那么緹露，就是名副其實的完全的種族咯。

「精灵还真是不通俗事呢」
「因为尽量地不去扯上關系」

也没见过緹露以外的精灵，緹露也是个家里蹲。
……虽然还有个莉布拉。

「你们，說到底不是只有女的吗？」
「……嗯？」

說起来，好像有听过这么一回事呢？
之前就一直抱有疑问了，那么種族又是怎么維持下来的？（炎阳：當然是百合大法好啊）

经常和其他種族来往，如果是这样的話纯種的精灵应该很难见到才對。
不如說，纯種很快就会不存在了吧。
但那就奇怪了。
因为對于我是半精灵这件事，緹露明显是感到惊讶的。
原因就是混血本身，所以可以认为和其他種族来往是非常稀少的。

「……所以呢？」

我知道啊，怎么了？
试着采取这種态度。

「所以，基本上就只会喜欢上同性吧？」
「……嗯」

没有错。
關于我来說是没有错的。
緹露就不知道了。

「然后，你们生育儿女基本是不需要異性的吧？因此，我们人类和其他種族，都把你们叫做、完美的種族」
「……」

生育儿女，是不需要異性的？

「大、事件！！！！！」

當我在为事實而感到颤抖的时候，琴酒先生吓了一跳。

「什、什么事？」
「啊、不、这边的事。请不要在意」

……稍微，等一下。
生育儿女是不需要異性的？
那么是怎么生孩子的？
难道鹳鳥送子一說是存在的吗？
亦或者是，那種，更幻想的神秘吗？

「……魔力？」

嗯～～。
迷。
虽然迷，但我架起双手并敬重地点了頭。

──不就能和姐姐、组成家庭了吗？

同性？
不不、那又怎么了？
對于精灵来說就是家常便饭。
呜哈哈！
成功了！
我成功啦！
还～行～？
虽然能不能生孩子并不是一切啦～？
可这样不就能想象幸福的家庭了不是吗？
被姐姐和孩子们包圍着的幸福的我！
准備餐点的我！
目送出去工作的姐姐和去上学的孩子们的我！

「……角色好像有点奇怪？」

歪了頭。

「从刚才开始就在深思着，怎么了吗？」

不用理，你只要去清空胃里的东西就好了。
就在那边继续呕吧。
现在我，正在检討着今后的人生计划。

──愛麗絲，你……是精灵吧？

──你、你在說什么啊笨蛋！所以說精灵就这样真是的！！

没有任何差错，再生了两人的話。
稍微将影像也再生，感覺頭腦熱起来了。
嗯……不、难道……？
这是要有大事件、的节奏啊……认真地。

「到底怎么了？没事吗？」

對于不管过了多久一直沉浸在自己世界没有回来的我，琴酒先生感到了担心。

「……喜欢的人，有6、7个人也没關系吧？完全没问题」
「有问题吧……」

我是不会被外野的声音所迷惑的。
坚定地点了頭，然后为了休息而走进了山小屋中。


◇■◇■◇

──走进去的山小屋，實在不像是能够休息的环境。
至今见过不少場面的我，看到那副惨状后闭上了嘴。
没有一个四肢『正常地』連着的尸体。
浑浊的血就犹如地毯一般染了地板。
尸体有点溶化了的也有……
没有眼睛、鼻子被削去了、腦髓……

「呜──」
「別勉強了，出去吧」

这次立場到转了，琴酒先生在淡定地观察着惨状。
因为味道也相當严重，所以就老實地出去了。
用带来的水筒喝水漱口。
感覺、好惡心……
刚刚还乐着的我简直就像笨蛋。
一想到凛醬也被带到这種地方……！

「喂……」

为了冷静下来而做着深呼吸时，脸色苍白的琴酒先生从山小屋中走了出来。

「发展成糟糕的事了」
「那是……看到就明白了，确實糟糕……」
「不是那样的」

并不是因为看到尸体才变得脸色苍白的。
琴酒先生无力地摇了摇頭，看向大山的山顶。

「……復活了」

难道是……

「那是……？」
「八岐大蛇，復活了」
「那就是被封印的怪物，是吗？」
「没错……」

八岐大蛇。
据說長着八个頭的，那条大蛇？
果然这个世界，有什么东西是相連着的。

「…………你說封印解除了，为什么？」
「山小屋的尸体，那不是人为的。更不是、魔物所做的。这座山是灵峰米索奇山。一座驻留着神聖灵力的山。那么并非魔物的犯人的正体……」

也就只能认为是被封印的大蛇了吗。

「兵士他们，是在山小屋休息的时候被袭击的吗？」
「不是、恐怕是在別的場所戰斗然后被打败了吧──有被吞噬的痕迹留着」

……真严酷。
毕竟蛇是会吞噬猎物，然后在別的場所再吐出来的样子呢……

「……但是封印已经被解开的話，已经不再需要封印的巫女了吧？」

也就是說，凛醬可能平安无事？

「肯定是打算进行再封印的。更甚至，已经被八岐大蛇给吃掉了也說不定」

說到底瑪琪娜是站在什么立場上的。
那眼睛……因为和蛇的眼睛相似所以好在意。

「加紧速度吧」
「等下！你、魔力没有问题吗？」
「现在不是在意那種问题的时候」

如今不是能够期望状态万全的場合啊。
情况已经产生变化了。
必须分秒必争。
說實話，一直只能在状态万全下戰斗的家伙又怎么能在紧急的时候救他人呢。

「就算赶上了，要是被反杀就没有意義了！也有等待救援的方法！」
「你是笨蛋吗！？」

等待救援！？
等到几时？

「你所說的或许是對的！是正论！我一个人的話什么也办不到也說不定！」

所以就准備万全，上吧？
凛醬呢？
就算没有被敌兵或是大蛇下手，一想到那样小的孩子不吃不喝地被放置在山上，就感到不安。

「听好了？现在不是争论的时候。即使不行也要抗衡到底，就只是那样而已」

我的错，那便是因为惊讶而眼睁睁地看着凛醬被暴露在危險之下。
和塞拉說的一样，如今只能坚信到最后一刻并行动了。

「……真是乱来的家伙。不过你說的也没有错。无非就是要选择其中一边而已。說到底，我们所能做的也就只有选择什么，然后舍弃另一方而已呐」

不会舍弃任何东西的、如果能有說出这種宣言的強大就好了啊。

「我已经要走了，琴酒先生要怎么办？有呕吐的覺悟的話，会带你一起走哦」
「那種程度根本就没问题。可不能让喜欢的女人的信物也弄丢了」

……嗯？
喜欢的女人，呢。
恋愛話题还是留在大團圆后比较好喔？
为了挥去那些散漫的空气而摇頭的时候，突然、感到了违和感。
有什么，在脚下摇动的感覺。

「怎么了？」
「不……」

對于看向脚下的我，琴酒先生浮现了疑问号。
由于还不清楚是怎么一回事，所以就先给了一个暧昧的回答。
話說回来违和感，要是就这样放过的話就会发展成无法挽回的地步的事也是有的啊。

「稍微，确认一下」

姑且，为了以防万一而展开了雷霆・領域。
地震之类的在来到这国家后就频繁地遭遇了。
所以细微的摇动是不会有违和感的。
能够稍微感到的脚下的摇动。
有什么奇妙的地方。
只不过是那样的事情，现在这个时刻却在意得不得了。
通过結界探索了空間。
當然，地下也通过绘画圆的想象注入了魔力。

──有什么，向着地表突进了过来！

「离开小屋那边！」
「嘁……！」

在琴酒先生用灵敏的行动离开的瞬間，小屋爆炸了。
因为从地下冲出来的『那个』的關系，小屋也好尸体也一样都被弹飞到四方了。

「──蛇！」
「可惡！果然已经！」

瞳孔垂直分裂的眼睛。
被顺滑又艳麗的鱗片所覆蓋的長型身躯。
从地下冲出来的那个身躯的長度有着能够卷住整間家的粗大、長。
長着凶惡的牙齿且裂开的大嘴，从那里伸出来的细長舌頭。
人类什么的，是一口就能吞下的身型。

「雷击（THUNDER）！！」
「唏呀呀呀呀呀呀呀呀！」

在對手行动之前，先下手为強。
虽然因为雷的攻击而发狂，但不是致命伤。
甚至能够看出来那愤怒是越来越膨胀了。

「但是，只要打倒这货就結束了是吧！？」
「別說傻話了！这只不过是一部分而已！」

伴隨着琴酒先生的話語，从山的地面里一个接一个地冲出来大蛇的頭。
那个數量、1頭、2頭！
3、4、5──还在增加！！

「这不止8个頭而已吧！？」

这已经是，軍势了！！（炎阳：大蛇之軍势！！）

一大群大蛇，在包圍着我们。

「谁說了只有8个頭的！有說話的功夫的話，还不快攻击！」

琴酒先生在切向其中一頭的蛇的同时叫喊道。

「就算說了要攻击……」

和这些、全部做對手是要如何才好啊。
一个一个击败就太磨叽了。
好！
通过左手的戒指，注入了魔力。

「古老的女神啊、持着那份力量降于吾前施下天的制裁吧！──星辰・雷刃（Ishtar・Edge）！！」

使用被增幅过的认真的上級魔法进行范圍扫荡。
惊人的雷鸣轰炸、雷电纵横无尽地奔驰着。
无法逃脱的，神之制裁。
山震动了。
一大群大蛇发出咆哮并倒下了。
有烧焦的。
也有身体分裂的。

「銀之雷精……这称号看来真是名副其實呢」

然而，也很消費魔力就是了。
消耗也很大，超累的。

「这样，差不多就行了吧」
「似乎、是这样」

从地下冲出来的大蛇群，一只不剩地歼灭了。
立足点都没有了就是指这種事。
只是从这之后，要跳跃来进行移动是有点困难了。

「走过去，需要多久时間？」
「到達山顶，从这里过去应该用不到半天吧」

不到半天的登山吗。
虽然魔力能够逐渐回复，但是体力已经见底了吧。
和琴酒先生所說的一样，已经不是能戰斗的状态了也說不定。

「琴酒先生」
「怎么了？」
「要是山顶上发生什么事的时候，我或许已经不能戰斗了」
「嗯」
「那时候，我只要能救到凛醬就会死命地逃跑了，如果还珍惜自己的生命就趁现在赶紧回去吧」

会丢下你只带着凛醬回去，那样地忠告了。
趁现在，模拟可能会发生的情况。

「你来争取时間，然后我带着巫女逃跑的选项也是有的？」
「我拒絶。并非我很愛惜自己，只是我还没有那么信任你。要是你为了封印蛇而去献祭了可不好啊」

如果是艾克雷亞或是紫苑姐的話，那種事还是能考虑的。

「原来如此，这还真是。多么现實又精明的女人」

琴酒先生很奇怪似地笑了。

「那么，要怎么办？」
「会跟着去的。對你感到有兴趣了」
「真是可怜的事呢」

带着各種意義說着这話的我，琴酒先生再次笑了起来。
──就在那样的我们之間，本应倒下的其中一頭大蛇袭击了过来。
两人一同突然地翻身躲开蛇的牙齿，紧接着琴酒先生追着頭刺出了小太刀。

「看来是没有大意的余地呢」
「的确是呐，走吧」
「嗯」

哔哩地，手腕痛了起来。
从重生長袍那里，稍微渗出了血。
刚才的一击吗？
无论如何，这種程度的伤口没有恢复的必要。
長袍会帮忙治癒的吧。

「──奇、怪？」
「累了吗？」

走起来的脚下没有實感。
好几次地试着踩了地面。
没有、问题……大概。
果然，累了吗？

「没事，至少在找到凛醬之前，可不是能够說累的时候呢」
「……明白了」