──願望是无意義的。

──祷告也只是詛咒。

──捶胸頓足的小孩子的想法的起源，我戰斗的日子已经开始了──


我所追求的是、強大。
那一天，我自覺到了自己作为巫女所拥有的力量。
即使是偶然、被弟子的魔法所依附的现在，我也有了希望。
只要将魔法把握好，就应该可以改变的。
为了这个我需要变得更強。
但是想成为師匠的弟子并不是那么简單的事。

「我拒絶。妾身不打算收弟子。」

这是理所當然的話語、
本来的話我并不拥有魔法的才能。
就算不提及師匠的心情、（我）也没有资格成为她的弟子吧。
为了被她认同我就必须变得更加強大吧。
于是我就进行了和欺负自己的身体一样的訓練。
對于我没頭没腦的訓練看不下去的、是艾庫利亞桑。
于是就算出现了黑眼圈，艾庫利亞也陪着我一起訓練。

「凛、差不多停下来吧。你并没有才能……并不能達到愛麗絲的地步的。」

如果說没有受伤的話那是骗人的，虽然很丢脸，但是我在察覺到艾庫利亞桑的真意之后我也没能說出反驳的言語。
她并不想让我走上戰斗的道路。
實际得到了房子的我、在生活上并没有什么困难。
但是那是不同的。
我唯一的願望，便是拯救弟子。
除了这个我已经没有道路可以走下去了。
如果連这个願望都失去的話──我一定会死的。

對于不听話的我，艾庫利亞桑也非常有耐心的陪伴着。
我的能力是、将『一切的事物』都吸收并蓄存的力量。
例如将魔法赋予给武器然后使用出来的方法，这个等于这个身体也能做出来。
而且这个并非只有魔法可以赋予。
能将铁的硬度附魔到拳頭上去做出殴打。
也可以将艾庫利亞的技術附魔、并使用（她的）技能。

當然这个是有限制的。
但是只要掌握了这个的話、就意味着这秘藏着成为最強的可能性。
就算那只不过是借来的东西、那也是我的力量。
一个劲的、訓練了这个力量。
不久、艾庫利亞桑就和我一起的訓練了。
为什么的、问了的話──

「……嘛，这只不过是微不足道的奇迹噢。其實、看到了曾经忘记了一次东西了吧？」

在弟子不在以后第一次看到的，看起来有点开心的艾庫利亞桑的笑容。
在那天开始、一个人的鍛鍊开始了。
虽然最终要做的事也没有变过、要是不做的話就会变成不得了的事的大问题。
弟子的魔法使用的时候、就会发生压倒性的魔力不足。
恐怕、没有師匠和阿庫利亞桑程度的魔力是不行的。
这个并不是修行之后就能解決的事。
我想用它。
那我应该怎么办？
这是最初就決定了的事。
我是一个不能單打獨斗的人。
魔力也只能通过提供的方法来获得。

──只能抢回来了。

潜入了師匠的臥室、向睡着了的師匠祈祷着。

「是来抢妾身的魔力的吗？相當的大胆不是吗？」

熟睡中的師匠突然站了起来，用鋭利的眼神盯着我。
就好像被蛇盯着的青蛙一样，身体僵硬了起来。

「停下来吧。并不能使用超过自己容量的魔力的。就好像那边的水桶一样。」

盯着我看的師匠突然叹了口气。

「……但是嘛、只有一瞬間也不能說不能用……只要得到了処理魔力的技能。只要获得时瞬間发动魔法的話……还是可能的」

受不了你呐。
就像这样說的那样耸了下肩膀、从那天开始、師匠就成为了我的師匠了。
師匠的修行并没有艾庫利亞桑的那么溫柔。
破破烂烂什么的只是平常事，就算死掉也不是什么稀奇的事。
然后日月流逝──
隨著季節的轉變

但是要做的事并没有任何改变。
在房子的庭院里、做着组手。
只不过──對手变了。

「天真」

利用了一直線突击过来的真紅少女的力量去将她压制了起来。

「哇哇！真是的～～！凛強过頭了！手下留情点啊！」

真紅的頭髮、琥珀的眼瞳
有著連同性也能迷惑的容姿而可愛的少女把臉頰膨脹起了來。
拘束解開之後臉頰還是保持著膨脹的狀態。

「露米娜太單纯了呢、因为太过于一直線了」
「没關系呐、我会用力量全部压倒过去的呐」
「哈哈」

天才說的話就是不同呢。

「兩人都是、來喝個茶怎麼樣呢？至少休息一下如何？」

姐姐大人～！我要我要」（其實本文是姐姐大人就是了）

在阳台哪裡传来了已经准備好茶的希爾薇的声音、露米娜就一溜烟地跑过去了。
轻松的接住了那个冲过去的身体后、希爾薇乖乖──的摸着露米娜的頭。
虽然年龄上并没有那么的大的差別、但是很明显的就是姐姐跟妹妹。
被称作姐姐的她，是一个有着粉紅色卷发的带着公主感覺的少女。
看着这些孩子的笑容，我的心就刺刺痛的。
但是那个願望，从那天开始就没有任何变化。
没有动摇。

「『──涅誒妳們兩個？妳們的母親、想不想見她呢？』

對于突如其来的问题、两个人面面相視。

母親大人……是嗎？不、確實是很忙的我是這麼想的

『？媽媽、一直都會回來的喲？』

我說并不是这样的摇了摇頭。

『本来是应该会有更加幸福的未来的、所以我……』

无论看到了怎样的笑容、就算怎样的幸福被我所看到、我的心也无法满足。
幸福是毒藥。
那仅仅是让心隐隐作痛而已。
并没有理由就像现在那样留下来过着平凡的日常。
这样的話也只不过是继续的堕落下去而已。
已经可以了吧。
已经足够了。
现在的我的話、应该是没问题的！

『一定、会成功给你看的！』

就像这样眨了眨眼────我无法醒来的噩夢就开始了。

第一次的世界移动。
这并不是和說的一样那么單纯的东西。
本来就没有移动到自己世界的时間轴。
这里只不过是是似是而非的世界。
也就是被成为平行世界的場所。
首先，这个事實就足够让我失望了。
就算是这样，只要我能救你的話我就一定会救你。
下定了新的決心并开始行动了起来。
我已经通过足够的修行了，已经变得強大了。
由于过分的自信──第一次的挑戰失败了。
过度自信的代價非常的沉重。
第一次目睹了弟子死亡的瞬間。
在听着心碎的声音的同时，我发动了魔法回到了本来的世界。

──第二次。
當我自己回到自己的世界的时候，已经倒下了的弟子就在眼前。
就想记忆中那样，身体缩起来了。
时間倒退了。
如果是这样的話，就回到这个之前的过去吧。
我明白的。
起点就在这里，在这个以前的就没有了。
这个光景，更加的深深的剜了我的心。
恸哭着埋頭于【更有效率】的修炼，然后再跨越了世界。
这一次，尝试了轨道的修正。
既然是由于戰斗而倒下的話，那么只要将戰斗本身回避就可以了。
没有冲进危險的必要。
但是由于历史本身有着修正能力，进行了笨蛋那样的展开而反覆了噩夢。

──第三次。

決定了真身揭露了。
至今都是作为无名的冒険家在她身边，这样的話并不行。
要将原委說明，令她将将危險回避。
但是當大家都意识到我是凛的时候，就被这个世界的修正力弹飞了。
恐怕是只要将自己（大号）作为自己（凛醬）去认知的話会很危險。
无论怎么說也好，暴露自己的真實身份也是有很大的風險的。

──第四次。

決定了，以瑪琪娜这个名字自称。
为了與神所创造的故事與我想要的結局所結合。
我还度过了真挚的一生。
但是还是届不到。
決定性的东西还是不足
不足的东西到底是什么？
實力？
智慧？
装備？
我深思了。

──第五次。

再一次的重复了噩夢。只有願望能使我再一次的走动。
決定再一次的考虑武器。
模仿弟子的样式、让塞拉桑为我做了武器。
做得好。
这样就能很有效率的体现出我的特技了。
尽管如此──届不到。
更多、需要更多。

──第六次。

这已经差不多是義务了。
除我以外还有谁能救你呢。
要打倒大蛇的話普通的手段是不可取的。
決定性的一击是必要的。
不能只依靠道具，准備也是，不能怠于准備
再一次埋頭修行──一边紧紧的把握着希望。

──第七次。

一局可以說是赌气了。
还是不够、还是届不到。
重覆着不同的展开的話要守護也守護不了。
接触的話限制在最少限度就好了。
事到如今、已经停不下来了──

──第八次。

完成了。
这样的話、就可以打倒大蛇了。
決定性的一击已经准備好了。
就算是这样──还是无法打倒。
怪物。
从真正的意義上是不死身吗。
但是已经发现了那个不死身的本质了。
核，核心在其他的地方。
如果不同时将那个也一起打倒的話、就没有终結──

──第九次

「我会将你打倒、这一切都由我来改变！」

真在了大蛇的面前。
在弟子来到这里之前結束。
對于在火山口里将脸露出来的大蛇，我将所有的武器装備好并與其對立。
撒……来決一胜负吧。

「──去吧」

将手插入空間里面、拿出了准備好的武器。
魔法左轮两把。
向突进的八根蛇頭、交替全弹射出。
并没有注意于钱上面。
冰弹停止它的动作、然后雷的子弹将其打碎。
炎的子弹将其燃烧殆尽──當子弹都射光了之后、就毫不犹豫的把左轮扔掉了。
再一次的将手突入空間、将火箭筒拿了出来。（如果一发RPG……）

在里面的炮弹是高纯度的炮弹。
對于这次戰斗来說这是必要的准備。
就算他人此身的不才而哀叹，我也会像天才那样和这怪物戰斗并赢给你看。

「死吧！！」

开火！
扔掉、拿出、开火！
扔掉开火、再一次的扔掉开火！
发生了能让人认为是火山爆发的刺激。
就算是这样还有余力吗！！

「切！」

从脚边、尾巴突然向我突袭过来。
拿出最高級的魔法盾来抵挡着。

「差不多、別开玩笑了！！」

改良了數次的高纯度的魔弹──用手捉紧了魔法手榴弹并将其扔出去了。
爆音震破了鼓膜。
但是没關系──道路已经开了。

从火山口出来的大蛇的身体的大部分都变成了肉片被吹飞了。

「投影解放！冰冻・花园！」

展开了两个层的話就是可以接受的水平了。
就算准備得多么细心，也就是这样的东西了。
我并没有可以阻止岩浆熱力的魔力。
我笑了。好啊……就算这个身体融化、能達到目的就可以了。
回去的路并不需要。
在深入岩浆的深海里面有着不可思议的感覺、就像在锅里面煮着一样。
除了岩浆之外这里并没有其他的任何东西。
在就連铁也能融化的溫度里面、往下的潜下去。
就像異界一样的不可思议的寂静感。

「有了……」

像水晶那样的大块物不被这熱量融化、没有下沉、也没有浮沉，就單單的在那里存在着。
八岐大蛇的真面目就是这座山的本身。
山的化身。
那已经是神的创造物了，并非人的手可以達到的想。
在这个情况下打破核是不可能的吧。
本来，那（水晶）也不像是能破壊的东西吧。

「但是我也是、自称为神的东西啊。」

說出来了。
将这个力量蚕食、并在这个身体里面寄宿着。
八岐大蛇的生命之源、被我抢走了。
由于一直在重复。我也注意到了。
因果是連接起来的。
这里的我寄宿着大蛇的核的事，就算是【下一次】重复那也是不能改变的事實。
那么今天、这个时候、为了那个（消灭大蛇）现在这个事實是必要的。
感受着自己的心被改写这種惡心的感覺的同时、冰之壁的魔力耗尽了。
也许、已经、没有下次了──这样想着、再一次跨越了世界
──第十次。

我站在熟悉的宅邸前。
突然，我想到了一件事。
我其實──已经死了不是吗？
我到底拿什么来定義『基本世界』呢。
让失败了的那个孩子回去的那个世界就是『基本世界』吗？
在所有的世界里都被自己的记忆所吸引，如果这样想的話，比起肉体的转移更加合得来。
在我的世界里遇到的、遇不到的人。
这这里大家都集合起来了。
當每一次回到这里，我的心就会有一点点的复苏──


然后──全部都完結了。

愛麗絲果然还是很漂亮呢。
在最后我只能做出了那種不怎么好的感想。
也就是說、意外的我也许没有后悔着、
再见了──

「……欸？」
「啊、凛醬？醒了吗？」

注意到的时候、我已经被愛麗絲背负着、下山了。

「欸？欸？？」

这很奇怪。
我并没有使用魔法。
已经回不去了。
本来──回到去的地方有愛麗絲的話就很奇怪了。

「呵呵、还没睡醒吗？」
「愛麗絲桑！」
「……愛麗絲桑？？」

愛麗絲则着頭。

「为什么！？」
「为什么……不就因为凛醬你睡着了、所以背着你小下山吗？」

这是什么回事、我的身体变回了小孩子的那个时候了。
回到过去了？
不、不是这样的。

「……因果被逆转了吗？渡过了各種各样世界的結果、所以的干渉重合了吗……这样的事吗？」
「……………凛醬？这、这是错覺吗。說出了超厉害的、超难的事是我的错覺吧。」

身体的小朋友、頭腦是……愛麗絲桑一边歪着頭一般說着这样的話。

「但是、就算是这样說…也解析不了我还活着的事。」

太碰巧了。
这个、并不是我的力量。
还有、其他的什么吗？
其他的話……到底有什么干扰了吗？
事到如今、我已经无法調查到什么了。
那个、最后的世界的不规矩是────狐狸？

「……」
「……是、是什么啊、这个微妙的紧张感」

就好像染过后的愛麗絲桑的頭发那样。
絲滑的、手并不能顺利的捉到。
和希爾薇一样手感非常的好、令人陶醉的感触。

「哎呀哎呀、你覺得說出好像很难的事、就能变成對我做惡作剧孩子了……啊！？」

精灵什么的話很易懂、只要轻轻的咬下那个有点尖的耳朵就可以了。
哈姆哈姆的咬着。

「停、停下来、喂！凛醬！──啊哇哇哇啊」

尝试着瘙痒着则腹。
虽然由于细長而没有什么肉、但是却有着充满女性魅力。
背到中途就停止下来了、将我放下来了。

「啊哈、啊哈……Lin、凛～醬？做到这的惡作剧的孩子、我也有想法噢？」

令人吃惊了的整个琥珀色的瞳孔变尖了起来、愛麗絲桑变得可怕了起来。
我笑出来了。
将手放上不能說服的愛麗絲桑的脸颊上。

「嗯？」
「Kiss吧！大人那種！」
「大、大人的──！？唔！？」

超厉害的、我试着Kiss了上去了。
留着線的接吻过后、愛麗絲桑直接的冻僵了。
嗯～、果然我还是太过幼小了吗。
如果是艾庫利亞的話就一定会变得满面通紅了吧。

「……」
「……」
「感覺不到！！欸！？凛醬？是凛醬吧？！变得很奇怪了！！？」
「悠久的时間改变了我」
「只是午睡了吧！？」

什么啊……这个、溫柔的世界……

「凛醬，你……」

在笑着的时候眼泪流溢出来了。

「讷，弟子…」

我所做的事情原来、并没有白費过……

「欸？」

願望并不是毫无意義的、祈祷也不是詛咒。
在因果中巡回着、我也是多多少少有点犯规吧…
尽管如此。我还是得到了回报。
在不安中走着的前方、那里有着希望。
由于各種要素重叠而形成的奇迹，也许就在这里也說不定。
所以、接着……就在这个世界里面，尽全力的、生活下去吧──！

「我回来了！」

愛麗絲桑即使变成了点状眼、但是还是以笑容迎接了我。

「嗯、欢迎回来──」──呢