台版 轉自 輕之國度

掃圖&錄入：天使巧比

在少女和一名更加幼小的少女面前，裝備全身鎧甲的人舉起手上的長劍作勢揮下。

像是要慈悲地讓她們一劍斃命，死的毫無痛苦般高舉的長劍，在陽光照耀下閃閃發亮。

少女閉起雙眼，緊咬下唇的表情並非自己所願，只是無奈接這個命運。如果少女擁有力量，

或許她就能反抗眼前的敵人逃跑吧。

但是────少女沒有任何力量。

因此最終只有一種下場。

那就是少女即將死於此地。

長劍揮下───────

─────身上感覺不到疼痛

少女睜開原本緊閉的雙眼。

首先看到正要揮下卻突然靜止的長劍。

接下來看到長劍的主人。

眼前的騎士仿彿遭到凍結的動作停在空中，眼神看向少女的身邊。對方毫無防備的模樣，強烈顯示出內心感覺異常恐懼。

受到騎士的目光吸引，少女不禁也將臉轉向同個方向。

於是────────少女看見絕望。

只見得到黑暗。

薄薄地像是沒有終點的漆黑。半橢圓形的漆黑從地上浮現。這幅光景充滿神秘的色彩，同時也令人感到言語無法形容的強烈不安。

這是門嗎？

少女看著眼前的景象不禁如此覺得。

心臟跳了一下之後，少女的想法得到證明。

從那道黑暗之中，似乎冒出什麼東西。

就在看清的瞬間────

「噫─────！」

─────少女立刻發出嘶啞的慘叫。

那是人類絕對無法戰勝的對手。

在已經化為白骨的頭蓋骨，兩個空洞的眼窩閃爍有如火焰的紅光。那兩道紅光冷冷地注視著少女等人，就像緊盯眼前的獵物。在對方無肉無皮的枯骨手中，握著既神聖又令人畏懼，集世上之美於一身的法仗。

身上穿著點綴精緻裝飾的黑色長袍，就像是隨著黑暗從異世界誕生的『死』之化身

空氣瞬間凍結。

彷佛是對無上至尊的降臨，連時間也忘了轉動。

少女有如失魂落魄忘記呼吸。

就在這個有如世界靜止的狀況中，少女漸漸覺得呼吸困難，開始用力吸氣。

為了帶自己前往冥界，死亡使者才會現身。原本如此認為的少女立刻發現有些奇怪。就是原本後方打算殺死自己的騎士依然靜止不動。

「嘎啊．．．．」

耳裡傳來不似哀號的慘叫聲。

這道聲音是從誰的口中發出？像是從自己，也像是從身後全身發抖的妹妹，或是從眼前的持劍騎士口中發出。

沒有任何血肉的白骨慢慢伸出手指───接著像是要抓住甚麼而張開的手，越過少女往騎士的方向伸出。

明明想要轉開眼睛，還是因為害怕而無法移動視線。總覺得如果移開目光，或許會出現鄧家可怕的景象。

「───心臟掌握。Ｇｒａｓｐ　ｈｅａｒｔ」（樓主：英文字應該是在中文下方的小字，為了方便用這樣來表示）

死亡化身的手一握，少女便聽到身旁傳來響亮的金屬碰撞聲。

雖然目光不敢離開「死」，但是在好奇心的驅使下，移開目光的少女看到騎士趴倒在地，一動也不動。

死了。

沒錯，他已經死了。

幾乎危及少女生命的危險，就這樣輕鬆化解。可是現在不是高興的時候。因為「死」只是變成另一種更加強烈的形式現身。

在恐懼的少女注視下，「死」接近少女。

視野中的黑暗不斷膨脹。

應該會就此將自己吞噬吧。

如此心想的少女，緊緊地抱住自己的妹妹。

腦中早已不存在逃走這個念頭。

如果對方是人類，或許還能夠抱持些許希望掙扎一下。然而眼前的存在可以輕易粉碎這個希望。

希望至少毫無痛苦的死去。

少女只能這樣期望。

全身發抖的妹妹抱住自己。想要保住她的性命卻無法做到，如此沒用的自己除非道歉別無他法。只能祈禱妹妹因為和自己一起走上黃泉路，不至於覺得寂寞。

於是────
