
幾乎快把头压向地面的压力，消失得无影无踪。

即使知道创造自己、应该崇拜的主人已经离去，还是没人起身。过了一会

儿，总算有人呼出安心的叹息。紧张的气氛终於逐渐消失。

首先起身的人是雅儿贝德。虽然白色礼服的膝盖沾到一些泥土，不过她一

点也不在意，只是展开翅膀抖落羽毛上的髒污。

看到雅儿贝德起身，其他人也纷纷起立。但是没有人开口。

「好、好可怕喔，姊姊。」

「是啊，我还以为会被压垮。」

「真不愧是飞鼠大人，力量竟然对我们守护者也有这麼强的效果……」

「虽说是无上至尊，拥有超越我们的力量，没想到会强到这种地步。」

守护者纷纷说出对飞鼠的印象。

将所有守护者压在地面的压力，是源自飞鼠散发的灵气。

绝望灵气。这个灵气除了具有恐怖效果，还能同时降低能力。原本应该无法对同为一百级的NPC發挥效果，不过这个灵气受到安兹．乌尔．恭之杖的加持，因

此变得更强。

「那是飞鼠大人展现他身为统治者的气度。」

「是啊，在我们尚未说出自己的地位之前，飞鼠大人完全不發挥力量，不

过在我们表现出守护者的模样时，他就展现伟大力量的一部分。」

「为了回应我们的忠诚，飞鼠大人才会展现身为统治者的一面。」

「的确如此。」

「和我们在一起时也没有散发灵气。飞鼠大人真是体贴，觉得我们口渴

了，还拿出饮料给我们喝喔。」

亚乌菈的發言，令在场的所有守护者散发紧张的气氛。那是幾乎可以用肉眼辨识的嫉妒。其中最严重的人是雅儿贝德，她的手不断发抖，感觉指甲快要抓破手套。

抖了一下肩膀的马雷稍微睁大眼睛：

「那、那是身为纳萨力克地下大坟墓统治者的飞鼠大人的真正实力吧，真

厲害！」

现场的气氛立刻为之一变。

「完全没错。回应我们的想法，展现身为统治者的气度……真不愧是我们的造物主。站在四十一位无上至尊的顶点，而且也是直到最後还留在这裡的慈悲主人。」

听著雅儿贝德的發言，所有守护者部浮现陶醉的表情。虽然马雷脸上的表情比较像是放鬆的感觉。

没有什麼能比亲眼目睹创造自己的四十一位造物主，必须绝对尽忠的主人现出真面目还要令人戚到快乐的事。

不只是对守护者而言，对所有由无上至尊创造出来的角色来说，最大喜悦

就能够助他们一臂之力。然後是受到他们的认真对待。

这是极为理所当然的真理。

对於这些原本就是为了帮助无上至尊所创造的角色来说，这是最令人感到高兴的事。像是要将这种愉快轻鬆的气氛抹去，塞巴斯在一旁开口：

「那麼我先告辞，虽然不知飞鼠大人去哪里，还是应该随侍在身旁。」

雅儿贝德虽然露出羡慕至极的表情，不过还是压制心情回答：

「我知道了，塞巴斯。好好侍奉飞鼠大人，千万不要失礼。还有如果有什麼事立刻向我报告。特别是飞鼠大人呼唤我时，一定要马上赶来报告。即使有其他事也要先放下！」

身旁听到这些话的迪米乌哥斯，露出有点伤脑筋的表情。

「不过如果是要我过去寝室，请告诉飞鼠大人我需要一点时间。因为必须

做些梳妆盥洗的準备。当然，若是要我直接过去也是完全没问题。因为我的身

体原本就尽可能保持在洁净无垢的状态，服装也经过精挑细选，以便随时回应

飞鼠大人的呼唤。总之就是以飞鼠大人的意旨为最優先——」

「────了解了，雅儿贝德。如果我在这裡浪费太多时间，侍奉的时间会，

跟著变少，对飞鼠大人十分失礼，所以不好意思，我先告退了。那麼各位守护

者，告辞了。」

塞巴斯向目瞪口呆的守护者告辞之後，立刻以小跑步离开，彷佛是要拋下

一脸还没说够的雅儿贝德。

「话说回来……真是安静。夏提雅，你怎麼了吗？」

听到迪米乌哥斯的问题，所有人的目光都集中在夏提雅身上。这才發现夏提雅还跪在地上。

「怎麼了，夏提雅？」

再次呼唤之後，夏提雅才抬起头来。

眼神迷蒙，彷佛大梦初醒一般呆滞。

「……發生什麼事了？」

「感受到飞鼠大人的惊人气势，不禁感到兴奋……内裤有点不妙呀。」

鸦雀无声。

大家面面相䝼，不知道该说什麼。所有守护者都想起在守护者当中拥有最多性癖的夏提雅，其中的一个就是恋尸癖，纷纷只能用手扶著额头。不过只有

马雷无法理解，显得一头雾水。不，还有一个守护者不肯善罢干休。

那就是雅儿贝德。接近嫉妒的情感让雅儿贝德破口大骂：

「这个贱人。」

听到这句轻蔑的话，感到敌意的夏提雅扬起嘴唇，露出妖艳的笑容：

「啥？感受到无上至尊之一的超美形飞鼠大人發出的力量波动，根本就是奖励。那样还没有湿掉才有问题。难道你不只是外表清纯，而是单纯没有性欲？吶，大嘴星星？」

「……七鳃鳗。J

两人彼此互瞪。在一旁看著的守护者虽然知道不可能会因此打起来，但是

注视的眼神依然充满不安。

「我的外表是由无上至尊创造呀，对於自己的外表毫无不满呀。」

「我也是一样啊。」

夏提雅慢慢起身，两人的距离渐渐拉近。即使如此，互瞪的眼神也没有移开。不仅如此，两人甚至越来越近，碰撞彼此的身体。

「不要以为你是守护者总管，可以陪在飞鼠大人身边就算赢了呀。如果你是那样想，那可就笑掉人家的大牙呀。」

「哼。没错，我就是打算在你被发配边疆时，趁机取得完全的胜利。」

「……什麼叫完全的胜利啊，教教我吧，守护者总管大人。」

「身为贱人的你应该很清楚是什麼意思吧。」

虽然你一言我一语的舌战相当激烈，但是两人的目光始终没有转开。只是面无表情地瞪视彼此的眼睛。

啪嚓！雅儿贝德展开翅膀做出威吓的动作。至于夏提雅也不甘示弱地散发

黑色雾气。

「啊——亚乌菈，女人的事就交给你们女人自己解决。如果發生什麼事我会出面阻止，到时候可以通知我一下吗？」

「等一下，迪米乌哥斯！你想把责任推给我吗？」

迪米乌哥斯挥手拉开与互瞪两人的距离。科塞特斯和马雷也跟著一起离开。大家都不想遭到波及。

「真是的，有需要为这种事争吵吗？」

「我个人倒是对结果很感兴趣。」

「什麼结果？迪米乌哥斯。」

「对之後的战力增强，还有纳萨力克地下大坟墓的将来等等。」

「迪米乌哥斯，这句话是什麼意思？」

「唔恩……」

面对马雷的问题，迪米乌哥斯思考该如何回答。虽然脑中瞬间掠过邪恶的想法，想对单纯的马雷灌输大人的知识，不过立刻毫不迟疑地挥去这个想法。

虽然迪米乌哥斯身为恶魔族，个性既残忍又冷酷，可是这些个性只会针对纳萨力克以外的人，对於由四十一位无上至尊创造的角色，迪米乌哥斯把他们

当作共同效忠主人的重要同伴看待。

「伟大的统治者需要有继承人吧？飞鼠大人虽然留到最後，但是如果有一

天他对我们失去兴趣，也会和其他至尊一样离开。这样一来就必须留下让我们

继续效忠的後代。」

「是喔。那麼谁会是飞鼠大人的继承人呢？」

「这个想法未免太过不敬了。我们守护者的义务不就是努力效忠，让飞鼠大人能够继续留下来，避免發生那种不幸吗？」

迪米乌哥斯转头面向插嘴的科塞特斯：

「我当然明白，科塞特斯。不过你难道不想为飞鼠大人的子嗣效忠吗？」

「恩……我当然很想对飞鼠大人的子嗣效忠．．．．．．」

科塞特斯的脑中浮现背著飞鼠子嗣奔跑的模样。

而且不止如此。还有传授剑法、为了保护幼主拔剑，甚至听从长大成人的幼主下达的命令等等。

「……喔，太棒了。真是美妙的光．．．．老爷子．．．老爷子．．．．」

看到科塞特斯幻想自己成了老爷子祀奉飞鼠子嗣的样子，有点受不了的迪米乌哥斯从他的身上移开视线：

「除此之外，就纳萨力克地下大坟墓的强化计画来说，我也很感兴趣，想要知道我们的小孩能够做到什麼地步。怎麼样，马雷，想不想生个小孩呢？」

「呃？咦？」

「不过没有对象也没不行……如果有發现人类、黑暗精灵、森林精灵这些

近亲种族，就帮你抓来吧？」

「咦？咦咦？」短暂思考的马雷点头同意：「如、如果这麼做能够帮助飞

鼠大人……我也愿意。不过要怎麼样才能生小孩呢？」

「恩，到时候我再教你吧。不过要是你擅自进行繁殖实验，或许会被飞鼠

大人责骂。因为纳萨力克地下大坟墓的维持营运费用，现在应该保持完美的收

支平衡。」

「这、这是当然的。我听说仆役都是由一位无上至尊的精密计算之下产

生……如果随便增加数量可是会挨骂的。我、我不想挨飞鼠大人的骂……」

「我当然也不想挨无上至尊的骂……如果能在纳萨力克的外面建立牧场就

好了……」（楼主：鬼畜人间饲育牧场）

想到这裡的迪米乌哥斯，对马雷提出到目前为止都没人吐槽的疑问：

「对了马雷，你为什麼要打扮成女生的模样？」

听到迪米乌哥斯迪的疑问，马雷拉扯短裙裙襬。这是为了遮一下他的脚，

「这是泡泡茶壶大人的选择。她说这叫伪娘，所、所以并没有弄错。」

「喔……原来是泡泡茶壶大人几经思考的结果啊。那麼就算你的那身装扮没问题……然而所有少年都必须那样穿吗？」

「这、这我就不清楚了。」

四十一位无上至尊。虽然已经不在了，但是既然搬出至尊的名字，那也只能乖乖接受。或者该说在纳萨力克地下大坟墓裡，马雷的服装才是最正确的装扮。也只有相同位阶的无上至尊，才有资格更改马雷的装扮。

「……这件事要不要跟飞鼠大人商量一下。或许所有少年都应该打扮成那样才对。我说……科塞特斯也差不多该回神了吧。」

听到同事的呼唤，科塞特斯露出心满意足的笑容用力甩了幾次头：

「真是美好的光景……简直是梦寐以求的景象。」

「这样啊，那真是太好了……雅儿贝德和夏提雅还在吵吗？」

怒目相视的两人闻言稍微移动目光。不过回答迪米乌哥斯的人，却是在一

旁露出疲惫表情的亚乌菈：

「已经……吵完了。目前在争论的是……」

「谁是正室这个问题。」

「结论是纳萨力克地下大坟墓的至尊统治者，如果只有一个妃子反倒奇怪。只是问题在於谁才有资格成为正室……」

「……这个问题还满有趣的，不过下次再讨论吧。好了，雅儿贝德不下令吗？接下来还有很多事情需要处理。」

「也对，这麼说也没错。必须赶紧下令才行。夏提雅，这件事我会在近日

之内找机会和你好好聊聊。得花些时间讨论才行。」

「我没有异议呀，雅儿贝德。没有什麼事比这更需要花时间讨论呀。」

「很好。那麼我开始拟定接下来的计画。」，

看到她恢復守护者总管的模样，所有楼层守护者低头行礼致意。虽然低头行礼，不过倒是没有跪拜。

当然要对身为守护者总管的雅儿贝德表达敬意，不过不用行君臣之礼。在四十一位无上至尊创造出来的角色中，她的确位居高位，可是守护者总管这个地位也是由四十一位无上至尊赋予，因此其他守护者只要对总管表现出符合地位的礼节即可。因此守护者才会低头行礼致意。雅儿贝德当然也不会对这此感到生气，因为她知道这是最正确的态度。

「首先───」
