幾乎快把頭壓向地面的壓力，消失得無影無踪。

即使知道創造自己、應該崇拜的主人已經離去，還是沒人起身。過了一會

兒，總算有人呼出安心的嘆息。緊張的氣氛終於逐漸消失。

首先起身的人是雅兒貝德。雖然白色禮服的膝蓋沾到一些泥土，不過她一

點也不在意，只是展開翅膀抖落羽毛上的髒污。

看到雅兒貝德起身，其他人也紛紛起立。但是沒有人開口。

「好、好可怕喔，姊姊。」

「是啊，我還以為會被壓垮。」

「真不愧是飛鼠大人，力量竟然對我們守護者也有這麼強的效果……」

「雖說是無上至尊，擁有超越我們的力量，沒想到會強到這種地步。」

守護者紛紛說出對飛鼠的印象。

將所有守護者壓在地面的壓力，是源自飛鼠散發的靈氣。

絕望靈氣。這個靈氣除了具有恐怖效果，還能同時降低能力。原本應該無法對同為一百級的NPC發揮效果，不過這個靈氣受到安茲．烏爾．恭之杖的加持，因

此變得更強。

「那是飛鼠大人展現他身為統治者的氣度。」

「是啊，在我們尚未說出自己的地位之前，飛鼠大人完全不發揮力量，不

過在我們表現出守護者的模樣時，他就展現偉大力量的一部分。」

「為了回應我們的忠誠，飛鼠大人才會展現身為統治者的一面。」

「的確如此。」

「和我們在一起時也沒有散發靈氣。飛鼠大人真是體貼，覺得我們口渴

了，還拿出飲料給我們喝喔。」

亞烏菈的發言，令在場的所有守護者散發緊張的氣氛。那是幾乎可以用肉眼辨識的嫉妒。其中最嚴重的人是雅兒貝德，她的手不斷發抖，感覺指甲快要抓破手套。

抖了一下肩膀的馬雷稍微睜大眼睛：

「那、那是身為納薩力克地下大墳墓統治者的飛鼠大人的真正實力吧，真

厲害！」

現場的氣氛立刻為之一變。

「完全沒錯。回應我們的想法，展現身為統治者的氣度……真不愧是我們的造物主。站在四十一位無上至尊的頂點，而且也是直到最後還留在這裡的慈悲主人。」

聽著雅兒貝德的發言，所有守護者部浮現陶醉的表情。雖然馬雷臉上的表情比較像是放鬆的感覺。

沒有什麼能比親眼目睹創造自己的四十一位造物主，必須絕對盡忠的主人現出真面目還要令人戚到快樂的事。

不只是對守護者而言，對所有由無上至尊創造出來的角色來說，最大喜悅

就能夠助他們一臂之力。然後是受到他們的認真對待。

這是極為理所當然的真理。

對於這些原本就是為了幫助無上至尊所創造的角色來說，這是最令人感到高興的事。像是要將這種愉快輕鬆的氣氛抹去，塞巴斯在一旁開口：

「那麼我先告辭，雖然不知飛鼠大人去哪裡，還是應該隨侍在身旁。」

雅兒貝德雖然露出羨慕至極的表情，不過還是壓制心情回答：

「我知道了，塞巴斯。好好侍奉飛鼠大人，千萬不要失禮。還有如果有什麼事立刻向我報告。特別是飛鼠大人呼喚我時，一定要馬上趕來報告。即使有其他事也要先放下！」

身旁聽到這些話的迪米烏哥斯，露出有點傷腦筋的表情。

「不過如果是要我過去寢室，請告訴飛鼠大人我需要一點時間。因為必須

做些梳妝盥洗的準備。當然，若是要我直接過去也是完全沒問題。因為我的身

體原本就盡可能保持在潔淨無垢的狀態，服裝也經過精挑細選，以便隨時回應

飛鼠大人的呼喚。總之就是以飛鼠大人的意旨為最優先——」

「────了解了，雅兒貝德。如果我在這裡浪費太多時間，侍奉的時間會，

跟著變少，對飛鼠大人十分失禮，所以不好意思，我先告退了。那麼各位守護

者，告辭了。」

塞巴斯向目瞪口呆的守護者告辭之後，立刻以小跑步離開，彷佛是要拋下

一臉還沒說夠的雅兒貝德。

「話說回來……真是安靜。夏提雅，你怎麼了嗎？」

聽到迪米烏哥斯的問題，所有人的目光都集中在夏提雅身上。這才發現夏提雅還跪在地上。

「怎麼了，夏提雅？」

再次呼喚之後，夏提雅才抬起頭來。

眼神迷蒙，彷佛大夢初醒一般呆滯。

「……發生什麼事了？」

「感受到飛鼠大人的驚人氣勢，不禁感到興奮……內褲有點不妙呀。」

鴉雀無聲。

大家面面相䝼，不知道該說什麼。所有守護者都想起在守護者當中擁有最多性癖的夏提雅，其中的一個就是戀屍癖，紛紛只能用手扶著額頭。不過只有

馬雷無法理解，顯得一頭霧水。不，還有一個守護者不肯善罷干休。

那就是雅兒貝德。接近嫉妒的情感讓雅兒貝德破口大罵：

「這個賤人。」

聽到這句輕蔑的話，感到敵意的夏提雅揚起嘴唇，露出妖艷的笑容：

「啥？感受到無上至尊之一的超美形飛鼠大人發出的力量波動，根本就是獎勵。那樣還沒有濕掉才有問題。難道你不只是外表清純，而是單純沒有性欲？吶，大嘴星星？」

「……七鰓鰻。J

兩人彼此互瞪。在一旁看著的守護者雖然知道不可能會因此打起來，但是

注視的眼神依然充滿不安。

「我的外表是由無上至尊創造呀，對於自己的外表毫無不滿呀。」

「我也是一樣啊。」

夏提雅慢慢起身，兩人的距離漸漸拉近。即使如此，互瞪的眼神也沒有移開。不僅如此，兩人甚至越來越近，碰撞彼此的身體。

「不要以為你是守護者總管，可以陪在飛鼠大人身邊就算贏了呀。如果你是那樣想，那可就笑掉人家的大牙呀。」

「哼。沒錯，我就是打算在你被發配邊疆時，趁機取得完全的勝利。」

「……什麼叫完全的勝利啊，教教我吧，守護者總管大人。」

「身為賤人的你應該很清楚是什麼意思吧。」

雖然你一言我一語的舌戰相當激烈，但是兩人的目光始終沒有轉開。只是面無表情地瞪視彼此的眼睛。

啪嚓！雅兒貝德展開翅膀做出威嚇的動作。至於夏提雅也不甘示弱地散發

黑色霧氣。

「啊——亞烏菈，女人的事就交給你們女人自己解決。如果發生什麼事我會出面阻止，到時候可以通知我一下嗎？」

「等一下，迪米烏哥斯！你想把責任推給我嗎？」

迪米烏哥斯揮手拉開與互瞪兩人的距離。科塞特斯和馬雷也跟著一起離開。大家都不想遭到波及。

「真是的，有需要為這種事爭吵嗎？」

「我個人倒是對結果很感興趣。」

「什麼結果？迪米烏哥斯。」

「對之後的戰力增強，還有納薩力克地下大墳墓的將來等等。」

「迪米烏哥斯，這句話是什麼意思？」

「唔恩……」

面對馬雷的問題，迪米烏哥斯思考該如何回答。雖然腦中瞬間掠過邪惡的想法，想對單純的馬雷灌輸大人的知識，不過立刻毫不遲疑地揮去這個想法。

雖然迪米烏哥斯身為惡魔族，個性既殘忍又冷酷，可是這些個性只會針對納薩力克以外的人，對於由四十一位無上至尊創造的角色，迪米烏哥斯把他們

當作共同效忠主人的重要同伴看待。

「偉大的統治者需要有繼承人吧？飛鼠大人雖然留到最後，但是如果有一

天他對我們失去興趣，也會和其他至尊一樣離開。這樣一來就必須留下讓我們

繼續效忠的後代。」

「是喔。那麼誰會是飛鼠大人的繼承人呢？」

「這個想法未免太過不敬了。我們守護者的義務不就是努力效忠，讓飛鼠大人能夠繼續留下來，避免發生那種不幸嗎？」

迪米烏哥斯轉頭面向插嘴的科塞特斯：

「我當然明白，科塞特斯。不過你難道不想為飛鼠大人的子嗣效忠嗎？」

「恩……我當然很想對飛鼠大人的子嗣效忠．．．．．．」

科塞特斯的腦中浮現背著飛鼠子嗣奔跑的模樣。

而且不止如此。還有傳授劍法、為了保護幼主拔劍，甚至聽從長大成人的幼主下達的命令等等。

「……喔，太棒了。真是美妙的光．．．．老爺子．．．老爺子．．．．」

看到科塞特斯幻想自己成了老爺子祀奉飛鼠子嗣的樣子，有點受不了的迪米烏哥斯從他的身上移開視線：

「除此之外，就納薩力克地下大墳墓的強化計畫來說，我也很感興趣，想要知道我們的小孩能夠做到什麼地步。怎麼樣，馬雷，想不想生個小孩呢？」

「呃？咦？」

「不過沒有對象也沒不行……如果有發現人類、黑暗精靈、森林精靈這些

近親種族，就幫你抓來吧？」

「咦？咦咦？」短暫思考的馬雷點頭同意：「如、如果這麼做能夠幫助飛

鼠大人……我也願意。不過要怎麼樣才能生小孩呢？」

「恩，到時候我再教你吧。不過要是你擅自進行繁殖實驗，或許會被飛鼠

大人責罵。因為納薩力克地下大墳墓的維持營運費用，現在應該保持完美的收

支平衡。」

「這、這是當然的。我聽說僕役都是由一位無上至尊的精密計算之下產

生……如果隨便增加數量可是會挨罵的。我、我不想挨飛鼠大人的罵……」

「我當然也不想挨無上至尊的罵……如果能在納薩力克的外面建立牧場就

好了……」（樓主：鬼畜人間飼育牧場）

想到這裡的迪米烏哥斯，對馬雷提出到目前為止都沒人吐槽的疑問：

「對了馬雷，你為什麼要打扮成女生的模樣？」

聽到迪米烏哥斯迪的疑問，馬雷拉扯短裙裙襬。這是為了遮一下他的腳，

「這是泡泡茶壺大人的選擇。她說這叫偽娘，所、所以並沒有弄錯。」

「喔……原來是泡泡茶壺大人幾經思考的結果啊。那麼就算你的那身裝扮沒問題……然而所有少年都必須那樣穿嗎？」

「這、這我就不清楚了。」

四十一位無上至尊。雖然已經不在了，但是既然搬出至尊的名字，那也只能乖乖接受。或者該說在納薩力克地下大墳墓裡，馬雷的服裝才是最正確的裝扮。也只有相同位階的無上至尊，才有資格更改馬雷的裝扮。

「……這件事要不要跟飛鼠大人商量一下。或許所有少年都應該打扮成那樣才對。我說……科塞特斯也差不多該回神了吧。」

聽到同事的呼喚，科塞特斯露出心滿意足的笑容用力甩了幾次頭：

「真是美好的光景……簡直是夢寐以求的景象。」

「這樣啊，那真是太好了……雅兒貝德和夏提雅還在吵嗎？」

怒目相視的兩人聞言稍微移動目光。不過回答迪米烏哥斯的人，卻是在一

旁露出疲憊表情的亞烏菈：

「已經……吵完了。目前在爭論的是……」

「誰是正室這個問題。」

「結論是納薩力克地下大墳墓的至尊統治者，如果只有一個妃子反倒奇怪。只是問題在於誰才有資格成為正室……」

「……這個問題還滿有趣的，不過下次再討論吧。好了，雅兒貝德不下令嗎？接下來還有很多事情需要處理。」

「也對，這麼說也沒錯。必須趕緊下令才行。夏提雅，這件事我會在近日

之內找機會和你好好聊聊。得花些時間討論才行。」

「我沒有異議呀，雅兒貝德。沒有什麼事比這更需要花時間討論呀。」

「很好。那麼我開始擬定接下來的計畫。」，

看到她恢復守護者總管的模樣，所有樓層守護者低頭行禮致意。雖然低頭行禮，不過倒是沒有跪拜。

當然要對身為守護者總管的雅兒貝德表達敬意，不過不用行君臣之禮。在四十一位無上至尊創造出來的角色中，她的確位居高位，可是守護者總管這個地位也是由四十一位無上至尊賦予，因此其他守護者只要對總管表現出符合地位的禮節即可。因此守護者才會低頭行禮致意。雅兒貝德當然也不會對這此感到生氣，因為她知道這是最正確的態度。

「首先───」
