１

村長就在廣場附近，一進房屋就有一片空地，大小足以用來工作，旁邊有一

個廚房。在空帝的正中央擺著一張破舊的桌子和數張椅子。

安茲坐在其中一張椅子上觀察室內。

從格子菈們照進來的陽光，照亮是內的每個角落，因此不使用「夜視」也可以看清環境。

觀察對象是站在廚房角落的女子，還有放在室內的農具。

到處都看不到機械器具。

認為這個世界的科技應該不怎麼發達的安茲，立刻覺得自己的想法有些膚淺。因為有魔法的世界，科學技術不見得會有多發展。

為了避開日曬。安茲輕輕移動放在破舊桌上的手。金屬手套不算重，不過做工簡陋的桌子卻因此搖晃。椅子也對安茲的體重有明顯反應，發出嘎吱嘎吱的刺耳聲音。

真是名副其實的貧窮。  

為了避免礙事，安茲將法杖靠在桌上。法杖反射陽光，發出璀璨的光芒，雖然人在村莊的破房子中，卻有身處在神話世界的幻覺。他回想起村民浮現的驚訝表情。

村民們對於這把和同伴共同創造的最高級法杖表現出來的驚訝表情，讓安茲感到非常驕傲。不過這個浮躁的心情，立刻回到普通喜悅的程度，讓安茲皺起本來就沒有的眉毛。

安茲實在不喜歡這個強制冷靜的效果。雖說如此，不過如果太過浮躁，無法解決今後的難關也是事實。如此思考的安茲準備面對接下來的問題。

那就是和村長談判救援的酬勞。

當然了，安茲的目的是想要獲取資訊，而非金錢的報酬。不過如果直接要求對方提供資訊，也可能讓對方產生懷疑。

雖然這樣的小村莊大概沒什麼問題，不過要是當權者之類的人知道這件事，紛紛前來和安茲接觸，到時候卻發現安茲對這個世界一無所知，那麼很有可能會被人利用。

這樣會不會太過小心謹慎呢？

安茲認為這就好像跑步過馬路，隨時都有遭遇致命危險的可能。這個致命危險就是遇到這個世界的強者。

強弱是相對的。

到目前為止，安茲比在這個村莊遇到的任何人都要強，不過無法保證比這個世界上的任何人都強。而且現在的安茲是不死者，從少女們的恐懼反應來看，可以清楚了解不死者在這個世界的地位。要有自知之明，自己受到人類討厭，可能會遭到攻擊，所以才要小心謹慎。

「讓你久等了。」

村長在對面的位子坐下。後面站著村長夫人。

村長是個肌膚黝黑，滿臉皺紋的男子。

身體非常健壯，一眼就可看出是平時的重勞動鍛鍊出來的身體。白髮蒼蒼，幾乎有一半以上的頭髮都已染白。

雖然粗鄙的綿衣被泥土弄髒，不過倒是沒有發臭。

從臉上帶著強烈疲勞的模樣推估大概超過四十五歲，不過實際年紀難以判斷。因為過去幾十分鐘的事，他好像變得更老了。

村長夫人的年紀好像也差不多。   

雖然還有昔日纖細美女的風韻，不過可能是因為長年的辛苦農事，原本的美貌幾乎已不復見。臉上到處都是雀斑，現在只是一名纖瘦的大嬸。

及肩的黑髮受損凌亂，即使在陽光的照射下依然顯得暗沉。  

「請用。」

村長夫人把一個粗陋的杯子放在桌上。沒有雅兒貝德的份是因為要她在村裡散步，不在這裡的緣故。

安茲舉起手，婉拒這杯冒著熱氣的白開水。

根本不覺得口渴，也不能脫下這個面具。不過既然看到她的辛苦，就應該早點婉拒。

所謂的辛苦是指燒開水這件事。

從用打火石開始。在小小的火種上靈巧放上薄薄的木屑，讓火變得更大，然後

將伙一致爐灶上才算生火完畢，等到煮好熱開水，已經花了很長的時間。

不使用電，而是用手生火燒水的這件事，對安茲來說，倒是第一次看到，覺得頗感興趣。在安茲原來的世界，過去也是用瓦斯烹煮，所以也是差不多這麼辛苦吧。

關於技術方面，安茲也想趁這個機會收集一些資訊。如此心想的安茲重新面對村長：

「雖然特地為我我準備開水，不過真是抱歉。」

「你太客氣了。您不需要道歉。」

輕輕低頭道歉的安茲令村長夫婦一起感到惶恐。似乎無法想像剛才使喚「死亡騎士」的人竟然會對自己低頭道歉。

不過這對安茲來說一點也不奇怪。對討論對象展現友好態度，絕對是一件好事。

當然，也可以像對付那對姊妹一樣，利用「迷惑人類」等魔法探聽資訊之後，再用最高階魔法來修改記憶。不過這應該當成最後的手段。因為消耗的ＭＰ實在太多了。

安茲回憶起消耗ＭＰ的感覺，身體會出現異樣的疲勞戚，像是失去了什麼。

只是修改一開始到戴上面具和金屬手套的數十秒記憶，就消耗了不少ＭＰ，可以說是損失慘重。

「……那麼就開門見山，直接討論酬勞吧。」

「是的。不過在交涉之前……十分感謝您！」

村長低頭道謝，頭差點就要撞到桌子。接著後方的村長夫人也跟著低頭道謝：

「如果沒有您前來解救，所有村民早就沒命了。實在非常感謝！」

受到如此發自內心的感謝，令安茲有些驚訝。

回顧以往的人生，不曾受到如此的感謝，不，剛才也受到兩名少女這樣感謝。只是以前不曾救過人，會有這種感覺也是理所當然。

這是過去還是人類時——鈐木悟這個人的遺物。受到如此誠摯的感謝，雖然覺得不好意思，但也絕對不討厭。

「請抬起頭來。剛才我也說過了，請不用這麼在意。因為我並非免費幫助你們。」

「我們當然知道，不過還是請讓我們說聲謝謝。因為您的相助使許多村民得以活命。」

「……那麼只要付多點酬勞就好了。總之先來討論酬勞吧。村長應該也很忙吧。」

「沒有什麼時間比花在救命恩人身上的時間更重要，不過我也恭敬不如從命。」

村長緩緩抬頭，安茲開始快速轉動不存在的腦袋。

不想依靠魔法，而是在對話當中取得必要的資訊。

───真是麻煩。

自已過去累積的業務員技巧，到底可以發揮多大的效果？希望至少能夠發揮一半以上的技巧。作好自暴自棄的心理準備，安茲終於開口：

「……那麼我就開門見山直接問了，你們可以付給我多少呢？」

「對於救命恩人，我們實在不敢相瞞。關於銅幣和銀幣，如果沒有向大家徵收，實在不知道有多少，不過銅幣的話大該有三千枚吧。」

這樣還是不知道有多少價值。

安茲在心中對自己吐槽。

提問的方式根本是致命的錯誤，應該以不同的方式慢慢帶入。反正我本來就是沒用的業務員，業務技巧也很差勁。

雖然數量感覺很多，但是不知道金錢價值就無法判斷這樣的金額是否恰當。必須避免收下過低的金額或是提出太高的金額，否則會暴露自己的無知。

不，他沒有說要給四頭牛就應該先鬆一口氣了。

情緒即將陷入沮喪，精神立刻安定下來。安茲自我安慰，真是多虧自己這副不死者的身體，同時又學到一件事。

那就是銅幣和銀幣是這個村莊的基本流通貨幣。同時也想了解這兩種貨幣以上和以下的貨幣，但是沒什麼自信可以套出資訊。

必須先知道銅幣的金錢價值。不知道這個基本價值，之後會很麻煩吧。但是貨幣

價值，很有可能會被懷疑。

在不了解這個世界之前，安茲想要盡可能低調行動。

所以才會不斷動腦筋，避免出現更大的失敗。

「這種小額硬幣很難攜帶，可以的話，希望換成大面額的。」

「非常抱歉，如果可以用金幣支付就好了。不過……基本上我們村莊不使用金幣……」

安茲壓抑想要發出鬆了一口氣的聲音的心情。

對方的回答果然按照預期的方向發展。因此飛鼠更加認真地思考接下來的問題：「那麼這樣辦吧。我想以合理的金額購買這個村莊的東西，所以你們只要給我一些用來支付的硬幣就可以了。」

安茲在長袍底下的手偷偷打開道具箱，拿出兩枚ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的金幣。其中一枚金幣的圖案是女性的側臉，另一枚是男性的側臉。前者是從超大型遊戲改版「女武神的失勢」之後開始使用的，後者則是之前使用的舊金幣。

雖然價值相同。不過對安茲來說意義大不相同。

舊金幣是從安茲開始玩Y G G D R A S I L到組成安茲．烏爾．恭公會，一直伴隨安茲的金幣。而在公會最鼎盛時期進行的遊戲改版，因為身上的裝備幾乎都已完備，所以新金幣只是拿來放在道具箱裡。

成為骷髏魔法師，以魔法打倒地圖上的魔物，獲得浮在空中的金幣。單獨進入迷宮，擊敗凶猛的魔物，好不容易得到堆積如山的金幣。公會成員一起攻略迷宮後，賣出獲得的電腦數據水晶，得到這些象徵光輝歷史的金幣───

不過安茲甩開這些懷念的記憶。

將舊金幣收起來，拿起新金幣。

「……如果以這個金幣來買東西，大概可以買到什麼樣的東西？」

將金幣放在桌上，村長和夫人一起睜大雙眼。

「這、這是！」

「這是在很遠很遠的地方使用的貨幣。這裡不能用嗎？」

「應該可以用……請稍等一下。」

聽到可以用讓安茲鬆了一口氣，接著看到村長離開座位，從房間裡面拿出一個曾經在歷史課本看過的東西。

那是稱為兌換天秤的東西。

接下來是夫人的工作，她把收下的金幣和一個圓形的東西相比，好像在比較大小。看夠了之後才將金幣放在天秤的一邊，另一邊則放上秤錘。

聽說這好像叫作秤量貨幣。

安茲開始回溯記憶，推敲夫人所作所為的含意。一開始應該是和這個國家的金幣比較大小，接著是確認金含量。

看起來是金幣比較重，秤錘那一邊上升。夫人再放上一個秤錘，讓兩邊平衡。

「大約是兩個通用金幣的重量……請、請問表面部分可以稍微刮……」

「老、老伴你太失禮了！真的很抱歉，內人竟然說出這麼失禮的話……」

原來如此，她似乎認為那是鍍金。不過安茲完全沒有不愉快，也沒有生氣。

「無所謂…，不過如果是純金，你們可要照價收購喔？」   

「不、不用了，真的很抱歉。」

夫人低頭道歉，把金幣歸還。

「別在意，既然要進行確認。看過這枚金幣之後，你們覺得如何？是不是像個雕刻藝術啊？」

「是的，非常漂亮。這是哪一個國家的貨幣呢？」

「現在沒───是的，現在已經沒有那個國家了。」

「這樣啊……」

「……雖然和兩個通用金幣等值，不過再加上這樣的藝術性，這枚金幣的價值應該可以估得更高一些吧。如何呢？」

「或許確實如此……不過我們並非商人，不是很懂藝術的價值……」

「哈哈哈，這麼說也沒錯。那麼如果用這枚金幣購物，就等於兩枚通用金幣囉？」

「當、當然。」

「其實我還有幾枚這樣的金幣，你們可以賣給我什麼樣的物資？當然，我希望以正常的金額花錢購買。和街上販賣的價格一樣也沒關係。你們當然可以盡量檢查金幣。請——」

「安茲．烏爾．恭大人！」

村長突如其來的聲音，令安茲覺得沒有的心臟似乎跳了一下。村長的認真表情比起剛才更加強硬、更有氣勢。

「……叫我安茲就可以了。」

「

安茲大人嗎？」村長一開始還很懷疑，不過點了幾次頭繼續說道：

「我非常了解安茲大人想要說什麼。」

安茲懷疑自己的頭上是不是浮現一個大問號。

有所誤會，不過實在不知道村長在詭什麼，所以完全不曉得怎麼回答。

「我非常了解安茲大人不想被小看的心情，也十分體會您為了自身的風評，想要求符合期望的酬金。要僱用安茲大人如此強大的人物，一定需要很多錢吧。所以除了三千枚銅幣之外，您還要其他物資吧？」

不知道村長在說什麼的安茲頭腦一團亂，不禁慶幸自己戴著面具。安茲會拿出金幣，是想知道金幣大概可以買到什麼等級的物品，想要大致掌握標準物價。只是事情為什麼會演變成這樣呢？

沒有給安茲插嘴的餘地，村長繼續說下去：

「不過如同剛才所言，村莊拿得出來的金額，最多就是三干枚銅幣。雖然您一定會懷疑，但是對於救命恩人的安茲大人，我絕對不敢有所隱瞞。」

村長的臉上充滿誠摯的表情，看起來不像是在說謊。如果被他欺騙，只能說自己太沒有看人的眼光。

「不，像安茲大人這麼有能力的人物，一定無法滿足我們提出的金額。如果將村莊所有人的財物聚集起來，或許可以達到讓安茲大人滿意的金額。但是……我們村莊失去很多勞力，如果支付超過三千枚銅幣的金額，將無法度過接下來的季節。還有物資也是一樣，因為人手變少，一定會有很多農田變得人手不足。所以如果現在將物資交給您，將來的生活一定會變得相當嚴峻。雖然向救命恩人如此要求很不好意思，不過，可以請您……至少讓我們以分期付款的方式支付嗎？」

咦？這可是個大好機會吧？

像是在茂密的叢林裡，視野突然變得開闊，安茲假裝陷入思考。目的地正在眼前，接著只能祈禱能夠成功抵達。隔了幾秒鐘之後，安茲終於開口：

「了解了。我不要酬勞。」

「咦？為……為什麼？」

村長和夫人都驚訝地瞠目結舌。安茲輕輕舉手，強調他還有話要說。套話的時候必須思考什麼事情該說什麼事不該說，這樣真的很麻煩，也不知道是否可以順利套出想要的資訊。不過他還是非做不可。

「……我是個魔法吟唱者，在名叫納薩力克的地方研究魔法，最近才來到外面。」

「果然是這樣啊。所以才會打扮成這副模樣吧。」

「啊，嗯。就是這樣。」

安茲摸著嫉妒面具，隨口蒙混過去。

魔法吟唱者都穿著如此奇怪的裝扮，街上會呈現怎麼樣的光景呢？

腦裡浮現巴里島上熙來攘往的光景，開始期待不要出現這種世界的安茲，察覺另一件無法理解的事，那就是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的稱呼也說得通的理由。

魔法吟唱者這個稱呼，有著很廣泛的意義。包括神關、祭司、森林祭司、秘術師、

妖術師、魔法師、吟遊詩人、巫女、符術師、仙人等魔法職業，在Y G G D R A s I L都統稱為魔法吟唱者。如果這個世界也是如此，這種偶然未免不可思議。

安茲一邊觀察對方的反應一邊開口：

「……我雖然說了不要酬勞，不過身為魔法吟唱者會以各式各樣的事物為工具，當然也包括恐懼與知識。這些事物是所謂的賺錢工具，只是剛才我也說過，因為我一心一意專心研究魔法，以致於不太了解這附近的事，所以想從兩位這邊得知一些附近的資訊。而且希望你們不要把授販賣情報這件事告訴別人。就以此來代替酬勞吧。」

然沒有什麼都不要這種好事。甚至應該說沒有比免費更貴的。

拯救性命之後要求支付報酬的人，卻說出不要酬勞這種話，只要是稍微正常的人都會覺得奇怪吧。

那麼只要讓對方有支付酬勞的感覺即可，即使那是看不見的事物也具有效果。

也就是說，這個情況是讓對方覺得以賣出情報給安茲作為交易，那麼對方便不會產生懷疑，也會因此覺得安心。

實際上，村長和夫人也露出堅定的表情點點頭：

「知道了，我們絕對不會把這件事告訴任何人。」

安茲握緊拳頭，暗自叫好。自己的業務能力果然還是有用的。

「那真是太好了。我不想使用魔法來約束你們。我相信你們的人格。」

安茲伸出戴著金屬手套的手，村長愣了一下才恍然大悟地伸手回握。

安茲鬆了一口氣，握手這個行為在這裡果然也行得通。如果對方露出這是在做什麼的表情，那真的令人想哭。

當然，安茲並非真心相信他們。提出利益讓人閉嘴的情況，如果受到更大利益的誘惑，就可能泄漏口風。如果是以人格來約束，也可能因為多變的人性而泄漏。沒有哪一種方式比較好，安茲只是下個賭注，認為村長的人格應該不至於泄漏。如果他真的泄漏也無所謂，還可以當成下次前來這個村莊交易時的談判籌碼。

只是安茲直覺不會遭到背叛。腦中掠過對方充滿感謝的表情與充滿誠意的態度，讓自己如此認為。

「那麼……可以詳細告訴我這裡的事嗎？」

「……怎麼會這樣。」

「唔！怎麼了嗎？」

「不，沒什麼，我在自言自語。對不起，發出奇怪的聲音，讓你嚇了一跳…i l

瞬間回神的安茲立刻展現演技。如果是人類的身體，現在一定冷汗直流吧。

村長只是說了一句「這樣啊。」沒有繼續追究。

或許在村長的腦中，已經把魔法吟唱者當成怪人。這樣反而更好……

「幫您準備飲料吧？」

「喔喔，不了，我不口渴。請不用麻煩。」

夫人已經不在房間，到外面——有很多事需要幫忙。目前屋裡只有村長和安茲。

安茲最先詢問鄰近國家，村長的口中也說出不曾聽過的國家名稱。雖然已經作好心理準備，無論聽到什麼都不會覺得奇怪，不過一旦聽到還是有些吃驚。

一開始安茲也不斷想像，以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的世界觀為基礎來想像這個世界。因為可以使用ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法，以為這裡或許和YGGDRASIL有所關連，不過卻是聽到毫無關連的地名。

鄰近國家是裡．耶斯提杰王國、巴哈斯帝國和斯連教國。在以北歐神話為架構的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ世界觀中，不曾出現這些名字。

眼前轉個不停，身體搖搖欲墜的安茲，以戴著金屬手套的手扶著桌子勉強保持平衡。簡直像是來到陌生世界雖然早已如此理解，也作好心理準備，還是沒辦法感到不驚訝。

衝擊比想像中還要劇烈。

變成不死者的軀體，首次感受到如此劇烈的衝擊。

安茲企圖保持冷靜，再次回想剛才聽到的那些鄰近國家與地理狀況。

首先是裡．耶斯提杰王國和巴哈斯帝國。這兩個國家各自位在山脈的兩邊，而山脈的南方是一大片廣闊森林，隸屬於裡·耶斯提杰王國的這個村莊和要塞都市就位於森林盡頭。

鄰近的兩個國家交惡，每年幾乎都會在要塞都市附近的原野開戰。

至於南方的國家則是斯連教國。

如果簡單說明這三個國家間的關係，就是畫一個圓之後，中央放一個倒T字。雖然有點籠統，不過這樣解釋應該很容易了解。左邊是裡·耶斯提杰王國，右邊是巴哈斯帝國，下面則是斯連教國。似乎還有其他的國家，不過村長知道的事大概只有這些。

至於國立方面，這個小村莊的村長也不可能知道。

也就是說───

「．．．剛才讓你見笑了」

剛才的騎士因為鎧甲上有巴哈斯帝國的國徽，所以村長認為他們是巴哈斯帝國的騎士。不過這裡為處斯連教國的邊境，因此也可能是斯連教國偽裝的騎士。

將所有騎士全都放回去是個錯誤決定，至少應該留下一個人來拷聞才對。而且現已經為時已晚。

如果這次是斯連教國幹的好事，那麼是不是該對帝國方面採取一些行動呢。至於王國方面，已經有拯救這個村莊的人情，暫時這樣應該就可以了。

安茲陷入沉思。

只有自己來到這個世界嗎？

不可能，還有其他玩家的可能性很高。或許黑洛黑洛也來到這裡了。目前應該考慮的事，就是遇到其他玩家的情況。

如果其他玩家也來到這裡，以日本人的個性來看，應該會聚在一起。到時候一定要盡可能融入對方。只要和安茲·烏爾．恭無關，無論什麼事都可以讓步。

問題在於如果對方把自己當成眼中釘。雖然機率很小，也不是完全不可能。

安茲．烏爾．恭一直以來都是以扮演壞人角色，不斷P K至今，所以是個遭人怨恨的公會，實在沒有把握這些怨恨都已消失。說不定對方受到正義與憤慨情緒驅使而仇視自己。

為了避免遭到仇視，首先要盡量避免做出和周遭敵對的行為。如果屠殺當地居民，特別是無辜民眾的話，很可能會惹惱那些尚未失去人性的玩家。當然了，具有能讓對方滿意的理由或許另當別論。例如為了解救這個遭到襲擊的村莊而殺人等等。

總之今後的行動一定要伴隨冠冕堂皇的理由比較方便吧。也就是必須採取那種自己雖然不想做，但是迫不得已的方式。

另外，若是遇到對方對安茲．烏爾．恭懷有恨意，到時候應該免不了會戰鬥。因此也必須事先擬定這方面的對策。

以納薩力克地下大墳墓的現有戰力來看，對方如果是三十個左右的一百級玩家，應該能夠一口氣消滅吧。而且能夠利用世界級道具的納薩力克大墳墓，可說是難以攻陷的要塞。應該能夠像過去那樣擊退敵人吧。

但是也不難想像，毫無援軍的守城戰是非常不利的。而且安茲．烏爾．恭的殺手鐧世界級道具，每次要解放最大力量時，都會讓安茲的等級下降。如果遭到一連串的攻擊，總有一天會被逼到無法使用的地步。

安茲非常明白，像是這種著眼在會發生戰鬥的思考，很容易出現偏激的想法和狹隘的眼光。但是安茲已經不是小孩子，行動之前會考慮到最壞的狀況。這只不過是在發生問題之前，先想好應付的方法。

如果只想苟延殘喘地活下去，就不需要想那麼多，和野獸一樣在深山裡生活即可。但是身上擁有的強大力量和引以為傲的名號，不允許自己這麼做。

若是只想和平相處，那麼只要隨機應變即可。

因此今後的重要課題之一就是要正視戰鬥這件事，好好擴充戰力。接著要盡量收集這個世界的資訊，包含其他玩家的消息。

「．．．這樣應該沒錯吧。」

「怎麼了嗎？」

「沒有，沒什麼事。只是因為和預測有點不同，才會有點失態。對了，可以再說一些其他的事給我聽嗎？」

「好、好的，我知道了。」

村長的話題轉到魔物身上。

這裡似乎和Y G G D R A S I L一樣，也有魔物存在。在森林中也有魔獸，特別是還有名為「森林賢王」的存在。也有矮人、森林精靈等人種，與哥布林、獸人、食人魔等亞人種族。似乎也有亞人建立的國家。

受於收取報酬驅逐這些魔物的人稱為冒險者，其中好像也有很多魔法吟唱者。聽說這些冒險者在大都市建立公會。

除此之外，也聽到附近的要塞都市耶．蘭提爾的相關訊息。

根據村長表示，雖然不清楚人口有多少，不過耶．蘭提爾似乎是附近最大的都市。如果想要收集情報，那裡應該是最佳場所。

村長說的內容雖然有所幫助，但是很多地方都很籠統。所以與其在這裡問個清楚，還不如直接派人過去打探比較快。

最後是語言部分。這個有如異界的地方，竟然說日語也能通，實在很不可思議。因此安茲仔細觀察村長的嘴形，發現這裡的人並非是說日語。

說話的嘴形和傳來的聲音，都不像是日語。

之後也做了幾次的實驗。

結論是這個世界會吃一種名叫翻譯蒟蒻的食物。只是不曉得是誰給他們吃的。

這個世界的語言會經過自動翻譯之後，再傳達給對方。

如果可以知道對方說的話，那麼也可以和人類以外的生物溝通吧。比方說狗和貓。問題是不知道是誰為了什麼目的這麼做。還有村長對這件事並不覺得奇怪。

彷佛是天經地義一般。

——也就是說，這是世界的共通法則。冷靜想想，這裡可是魔法世界，或許這個世界是根據完全不同的法則運轉也不奇怪。

自己在過去人生當中學到的常識，和這裡的常識並不相同。這是個致命的問題。

如果沒有常識，就可能犯下致命的錯誤。像是「沒有常識」這個形容詞，絕對是不好的意思一樣。

現在的安茲正處於欠缺常識的狀態。必須想辦法解決，但是完全想不到什麼好辦法，難道要隨便找個人過來，要他把知道的常識全部告訴自己嗎？根本不可能。

這麼一來，只有一個辦法。

「……看來有必要住在城裡一陣子了。」

學習常識這件事，需要大量用來當作模範的事物。而且也必須了解這個世界的魔法，還有太多需要知道的事。

如此思考的安茲聽到薄木門外傳來輕輕的走路聲。雖然腳步聲的間隔有些大，不過並非快步前進。那是不疾不徐的男性腳步聲。

正當安茲把臉轉向門的方向時，敲門聲同時響起。村長忍不住觀察安茲的臉色。因為正為了支付救命之恩的代價而在說明事情，所以不敢擅自行動吧。

「請便請便。我也剛好想要休息一下，如果想出去也沒關係。」

「真的非常抱歉。」

輕輕點頭道歉的村長站了起來，往門的方向走去。開門之後出現一個村民，他的目光先是看向村長，接著移向安茲身上：

「村長，很抱歉打擾您和客人談話，不過葬禮已經準備好了……」

「喔喔……」

村長移動目光，像是在請求安茲同意。

「無所謂，不用管我沒關係。」

「謝謝。那麼轉告大家我馬上就到。」

２

葬禮在村莊近郊的共同墓地進行。墓地是在一個由破舊柵欄圍起來的空地，裡面豎著好幾個刻有名字的圓形石碑。

村長在墓地念出撫慰亡靈的祭詞，口中說著不曾在遊戲中聽過的神之名號，祈禱亡靈能夠安息。

似乎因為人手不足無法安葬所有遺體，所以先安葬一部分。以安茲的立場來看，去世當天便埋葬似乎有點心急，不過這個世界沒有他知道的宗教，或許這麼做很正常。

聚集在墓地的村民裡，也有看到那兩名獲救的姊妹——安莉，艾默特和妮姆，艾默特。安茲確認過屍體的兩人雙親，好像也是在今天埋葬。

站在村民不遠處眺望的安茲，撫摸著長袍底下約三十公分的短杖。那把短杖翅由象牙制成，前端部分飾有黃金，握把的地方刻著符文，充滿神聖的氣息。

名為復活短杖

這是具有死者復活魔法的道具。安茲當然不是只有這一把，多到讓這個村莊的所有死者全都復活還綽綽有餘吧。

根據村長的說法，這個世界的魔法沒有讓死者復活的能力。這樣一來如果使用復活短杖，就可以在這個村莊創造奇跡。不過在祈禱儀式結束，葬禮進入尾聲時，

安茲慢慢將短杖收進道具箱。

可以讓死者復活，但是卻沒有這麼做。並非因為死者靈魂是神之領域這個宗教因素，只是單純覺得沒有什麼好處。

可以讓人死亡的魔法吟唱者和可以讓人復活的魔法吟唱者。哪種人比較容易被卷入麻煩，一點也不難想像。即使加上不准將復活的事告訴其他人的這個條件，確實守住秘密的可能性也很低。

能夠抗拒死亡的能力，應該是每個人都渴望獲得的力量吧。

如果狀況改變，或許可以使用復活能力，但是現在資訊不足，不應該在此使用。

「光是拯救村莊，就該覺得滿足了。」

安茲低聲念念有詞，注視站在身後的死亡騎士。

這個死亡騎士也是充滿疑點

如果是在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ，除了使用特殊方法，召喚出來的魔物都有時間限制。不是使用特殊方法召喚的死亡騎士理應過了召喚時間，但是現在依然沒有消失。

雖然做了很多推測，然而在資訊不足的現在，無法找到答案。在如此思考的安茲旁邊出現兩個身影。

那是雅兒貝德和體型與人類差不多，外表類似身穿忍者裝的黑色蜘蛛的魔物。八只腳長 著銳利的刀刃。

「八肢刀暗殺虫？雅兒貝德，這是……」

安茲環視一下四周，村民們似乎都沒有注意這裡。雅兒貝德就算了，但是有這麼一只魔物在場，即使是在葬禮當中也會成為注目的焦點吧。

這時安茲突然想起，八肢刀暗殺虫是種能夠隱形的魔物。

「因為他想拜見安茲大人，才會帶他過來。」

「見到飛鼠大人如此神清氣爽——」

「——客套話就免了。你是後援部隊嗎？」

「是的，除了我之外，已經準備四百名僕役，隨時可以襲擊這個村莊。」

襲擊？怎麼會變成這樣？如此心想的安茲忍不住自言自語—塞巴斯真是沒有什麼傳話的才能。

「．．．不需要襲擊，問題已經解決了。指揮你們的人是誰？」

「是亞烏菈大人和馬雷大人。迪米烏哥斯大人和夏提雅大人在納薩力克警戒，科塞特斯大人則在納薩力克周圍戒備。」

「這樣啊……數量太多也只是礙事，除了亞烏菈和馬雷之外，其他人全部撤退。你們八肢刀暗殺虫這次總共來了多少？」

「總共十五名。」

「那麼你們也和亞烏菈、馬雷一起留下來待命吧。」

看到八肢刀暗殺虫點頭表示了解之後，安茲再次將目光移向葬禮。這時剛好要把泥土覆蓋墓穴，兩名少女哭個不停。

覺得葬禮似乎沒有那麼快結束的安茲，緩緩地邁向通往村莊的道路。後面跟著雅兒貝德與死亡騎士。

雖然被葬禮打斷，不過安茲也花了不少時間學習附近事物與此處的常識，離開村長家之後，夕陽已經掛在天空。

看來這出回報舊友恩情的英雄救美戲碼，意外地花時間。

但是這些時間也不是白費，尤其是越了解這個世界之後，不懂的事反而變得越多。能夠知道這件事就已經十分足夠。

安茲一邊望著美麗的夕陽，同時思考該做的事。

在不了解這個世界的狀態下行動，是非常危險的事。最好的辦法是在收集完整資訊前，隱蔽身分秘密行動。不過拯救這個村莊之後，已經無法隱蔽身分了。

即使將騎士全部消滅，騎士所屬的國家也會找出真相吧。如同在過去的世界裡，科學辦案相當發達一樣，這個世界或許有不同的調查方法相當發達。

即使沒有任何發達的調查方法，只要有村民倖存，總有一天一定會查到安茲這裡吧。為了避免情報走漏，也可以將村民帶到納薩力克地下大墳墓，不過這些村民所屬的王國肯定不會默不出聲，就算被當成綁架事件處理也不奇怪。

所以才要報上姓名，放騎士逃走。

這麼做有兩個目的。

第一個目的是只要安茲不躲進納薩力克地下大墳墓，關於安茲的訊息，不久之後就會慢慢傳開。那麼由自己放出消息來主導應該比較好。

第二個目的是想要放出有安茲·烏爾．恭的人拯救村民，殺了騎士的這個消息。主要的目的當然是想要讓ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的玩家知道這個消息。

安茲想要在王國、帝國、教國其中之一安身。　　

如果有其他玩家在這些國家，一定會出現什麼蛛絲馬跡。相反的，如果安茲動員納薩力克的組織去收集這些情報，不但要花不少工夫，風險也很高。對雅兒貝德這種性格的人下錯命令，甚至可能引來無謂的敵人。

從收集情報這點來看，加入其中一個國家有很大的好處。

而且為了保護納薩力克地下大墳墓的自治權，能夠有其中一方的勢力當作後盾也比較穩當，只是還不了解這些國家的實力，就不能輕匆他們。尤其是還不知道這個世界最強的人物是誰時，更加不能掉以輕心。因為在這三個國家裡，或許會有實力比安茲更強的人物。

成為其中一個國家的成員雖然有很多缺點，但是優點也很多吧。問題是應該以怎麼樣的身分成為國家的成員。

奴隷的身分可是敬謝不敏。像黑洛黑洛那種黑心企業的員工也不考慮。所以才要向各方勢力宣傳自己的存在，看清楚各方的立場與待遇之後，前往最理想的一方。

這是跳槽的基本重點吧。

那麼該在什麼時候開始移民行動呢。在缺乏資訊的情況下，或許會暴露自己的缺點。

想到這的安茲甩甩頭，似乎有些疲倦。在這幾個小時裡，已經用腦過度了。不想繼續動腦下去。

「唉……到此為止吧。該做的事都做完了，雅兒貝德，撤退吧。」

「知道了。」

雅兒貝德回答的語氣顯得十分緊張。在毫無危險的這個村莊裡，應該沒有讓雅兒貝德如此戒備的理由。

這麼說來，唯一想得到的理由只有一個。安茲低聲詢問雅兒貝德：

「……你討厭人類嗎？」

「不喜歡。人類是脆弱又下等的生物。如果像虫子一樣踩扁一定很漂亮吧……不過有個女孩例外。」

雅兒貝德的語氣雖然有如蜂蜜一般甜膩，內容卻非常殘酷。

想起雅兒貝德女神般的溫柔美貌，安茲覺得這句話太不符合她的印象，於是開口告誡：

「是嗎……我了解你的戚覺。不過我希望你在這時冷靜一點。因為演技也很重要。」

雅兒貝德用力點頭。看著眼前的雅兒貝德，安茲開始煩惱。

現階段雅兒貝德的好惡還不會有什麼問題，不過將來就不見得了。

了解部下的喜好也是必要事項之一。

安茲注意到這一點之後，開始尋找村長。因為基於禮貌，離開之前想與對方告別。

馬上就發現村長。他帶著嚴肅的表情，在廣場角落和幾位村民說話。不過看起來感覺有點不尋常。村長的表情充滿緊迫戚。

又發生什麼麻煩事了嗎？

安茲壓抑嘖叾的衝動，帶著救人救到底的心情靠近村長：

「……怎麼了嗎，村長大人？」

村長的臉有如得到一線希望般亮了起來。

「喔喔，安茲大人。其實好像有騎著馬，外表好像戰士的人正在接近……」   「原來如此……」      

村長帶著擔心的表情看向安茲，在場的其他村民也一樣。   

見狀的安茲輕輕舉手，表現出讓大家放心的模樣：      

「交給我吧。立刻將倖存的所有村民集合到村長大人家中，我和村長大人留在這裡。」

鐘聲響起，村民開始集合。另一方面，死亡騎士也到村長家附近戒備雅兒貝德則是留在自已的身後待命。

安茲為了消除村長的不安情緒，以開朗的聲音開口：

「請放心，這次特別破例免費幫助。」      

村長不再繼續發抖，而是露出苦笑。或許已經作好豁出去的心理準備。

過了不久，終於在連接村莊的道路發現數名騎兵。騎兵列隊緩緩進入廣場。

「……武裝沒有統一，由每個人各自搭配……不是正規部隊嗎？」

觀察騎兵的安茲，對於他們的武裝有些疑問。

之前鎧甲上有帝國國徽的騎士們，身上的武裝是完全統一的重裝備。但是這次的騎兵雖然也有穿戴鎧甲，卻是自由搭配不同的裝備。有些穿著皮凱，有些則沒有套上鎧甲，露出裡面的鎖鏈衣。

有人戴上頭盔，也有人沒戴。要說共通點，就是每個人都露出臉來。雖然每個人都帶著相同造型的劍，不過除此之外，甚至還裝備了弓箭、單手槍、釘頭錘等備用武器。

說好聽一點是沙場老將的戰士集團。說得不好聽一點，就是一盤散沙的傭兵集團。

騎兵隊伍終於騎馬進入廣場。人數大約二十人，雖然提防死亡騎士，不過還是在村長和安茲面前排列地相當整齊。隊伍中的一名男子騎馬離開隊伍。

他似乎是騎兵的隊長，在眾人當中有著最搶眼的剽悍外型。

隊長的眼神輕輕瞄過村長，停留在死亡騎士身上之後，轉向雅兒貝德。接著目不轉睛地注視了好一陣子。不過在確認對方一動也不動的模樣之後，立刻以銳利的目光看向安茲。

即使以暴力維生的對方投來眼神，安茲依然若無其事地不為所動。光是這種程度的眼神，無法令安茲的內心起任何漣漪。

並非安茲原本就不怕這種眼神，只是單純因為這副身體的關係吧。或許也是因為能夠使用Y G G D R A S I L的能力而充滿自信。

似乎已經看夠了，隊長充滿氣勢地開口：

「——我是裡．耶斯提杰王國的戰士長葛杰夫·史托羅諾夫。奉國王之令，為了征討在附近作亂的帝國騎士，前往各個村莊巡邏。」

平穩深沉的聲音在廣場響起，安茲身後的村長家也傳來喧囂聲。

「王國戰士長……」

在告訴我的情報裡沒有這個人喔——安茲帶著輕微的責備向低語的村長發問：

「……他是個怎麼樣的人？」

「根據商人的說法，他是過去曾在國王的御前比武大會，技冠群維的人，目前負責指揮直屬國王的精銳士兵。」

「眼前這個人真的有那麼厲害嗎……？」

「……不知道。我也只是聽說。」

安茲仔細看了一眼，騎兵的胸口果然都有相同的徽章。看來和村長曾經提過的王國徽章真的有點像。雖說如此，由於目前的情報還不足夠，無法完全確信。

葛杰夫的眼神看向村長：

「你是這裡的村長吧。可以告訴我旁邊的人是誰嗎？」

「不用麻煩了。你好，王國的戰士長閣下，我叫安茲·烏爾．恭，是個魔法吟唱者。因為這個村莊遭到騎士攻擊，所以前來解救。」

阻止想要開口的村長，安茲輕輕行禮之後，開始自我介紹。

葛杰夫聞言立刻下馬，身上的金屬鎧甲發出喀啦喀啦的碰撞聲，站在地上深深低頭：

「謝謝你救了這個村莊，大恩大德實在無以為報。」

空氣跟著微微震動。

身為戰士長，恐怕也屬於特權階級，竟然會對身分不明的安茲如此尊敬，在這個明顯有階級差異的世界裡，應該非常值得驚訝吧。話說在這個國家，甚至是整個世界，人權都尚未完全確立。在幾年前甚至還有販賣奴隷的國家。

即使兩人的地位不對等，葛杰夫依然特地下馬向安茲低頭行禮，由此可以清楚看出葛杰夫的人格。

身為王國戰士長的身分應該絕非虛假。安茲如此判斷。

「……別那麼客氣。其實我的目的也是為了酬勞，所以不用道謝。」

「喔，酬勞啊。這麼說來，你是冒險者囉？」

「唔．．．原來如此。看起來像是個了不起的冒險者……不過還恕我孤陋寡聞，沒有聽過恭閣下的名號。

我正在旅途之中，只是剛好路過，不是什麼有名的人物。」

「……正在旅行啊。雖然耽誤這位優秀冒險者的時間有點抱歉，不過可否告知關於襲擊村莊那些惡徒的事嗎？」

「樂意之至，戰士長閣下。襲擊這個村莊的騎士大部分都已經喪命，應該暫時無法作亂。還需要繼續說明嗎？」

「……喪命……是恭閣下出手制裁的嗎？」

聽到葛杰夫的稱呼，安茲發現這世界的稱呼方式屬於西式而非日式。也就是順序是名+姓，而非姓十名。終於解開之前要村長稱呼自己為安茲時，村長露出異樣表情之謎了。彼此不熟還要別人稱呼自己的名字，的確會出現那種表情。

安茲發現自己的失誤，不過還是帶著社會人的厚臉皮加以掩飾：

「．．．這麼說也對，也可以說不對。」

敏銳地察覺話中含意，葛杰夫移動目光看向死亡騎士。大概是聞到身上散發的淡淡血腥昧吧。

「有兩件事想請教一下……那位是？」

「他是我創造的僕役。」

葛杰夫發出讚嘆聲，以犀利的目光從頭到腳仔細打量安茲。

「那麼……這副面具呢？」

「因為身為魔法吟唱者的某些理由戴上的。」

「可以拿下來嗎？」

「還恕我拒絕。如果那傢伙——」伸手指向死亡騎士。「失控的話就麻煩了。」

知道死亡騎士實力的村長，還有待在村長家裡，可以聽到說話聲的村民們都浮現吃驚的表情。可能是感受到村長表情和現場氣氛的激烈變化，葛杰夫重重點頭：

「原來如此，那麼還是不要拿下來比較好。」

「謝謝。」

「那麼——」

「在此之前，雖然不好開口，不過這個村莊剛被帝國的騎士入侵，如果各位攜帶武器進入，可能會讓村民再次想起可怕的回憶。可不可以請各位先將武器放在廣場的角落，讓村民們安心呢？」

「

……恭閣下說得十分正確。不過這把劍是國王賜予的武器，沒有國王的命令絕對無法取下。」

「——安茲大人，我們不要緊的。」

「是嗎？村長大人……還請戰士長閣下原諒我的無理要求。」

「恭閣下的想法非常正確，如果這把劍不是國王親賜的武器，我一定樂意放下。那麼能否坐下來，讓我聽聽詳情呢？要是不在意，時間也不早了，我想在這個村莊休息一晚．．．」

「知道了。那麼一起到我的家——」

就在村長回答到一半時，一名騎兵匆忙跑進廣場。從他氣喘吁吁的模樣，

要事稟報。

騎兵高聲說出緊急狀況：

「戰士長！周圍出現好幾個人影。他們圍著村莊漸漸逼近！」

３

「所有人聽命。」

一道沉穩平靜的聲音傳進所有人耳裡。

「獵物已經進入牢籠。」

說話的人是一名男子。

五官平凡沒有什麼特徵，即使身處人群之中也不會特別顯眼。不過感覺不到任何感情，有如人造物的黑色眼瞳與臉上的傷痕除外。

「將汝等的信仰奉獻給神吧。」

所有人開始默禱。這是向神祈禱的簡化版。

就連在他國境內執行任務，還要花時間禱告。這並非游刀有餘，而是代表他們有著堅定的深厚信仰。

將一切奉獻給斯連教國和神的他們，比一般教國民眾有著更深厚的信仰。所以才能毫不遲疑地做出冷酷的行為，也不會因此感到罪惡。

禱告完畢之後，所有人的眼睛全都變成有如玻璃珠一般冰冷。

「開始行動。」

僅僅一句話。

所有人一絲不亂地包圍村莊，讓人感覺這是訓練有素的成果。

他們是一群在斯連教國專門從事非法行動，只聞其名不見其人，如同影子

教國神官直屬的特殊情報部隊六色聖典之一。基本任務是負責殲滅亞人村落的陽光聖典在斯連教國的六個特殊情報部隊裡，戰鬥機會最多的陽光聖典人數反而很

少，包括預備隊在內，總數不到一百人。

也就是說進入陽光聖典的門非常狹窄。

首先至少必須能夠使用第三級的信仰系魔法，也就是普通魔法吟唱者所能學會的最高等級魔法。此外還需具備優越的體能、強韌的精神，以及深厚的信仰。

總之就是一群戰鬥菁英中的菁英。

看著眼前四散的部下，男子輕輕呼出一口氣。分散完畢各就各位之後，接下來就很難掌握所有人的行動。不過他對毫無破綻的牢籠一點也不擔心。

陽光聖典隊長尼根·古立德·路因的心裡，只有任務成功在握的安心感。

他們陽光聖典不擅長隱蔽行動和野外行動，因此曾經錯過四次機會。每次追踪葛杰夫這群王國部隊時，都非常小心謹慎，避免遭到發現。如果這次再錯失機會，這種追踪的日子還會不斷持續下去吧。

「下次……真想請其他隊伍幫忙，交給他們負責。」

有人出聲回答尼根的牢騷。

「就是說啊，我們的擅長領域可是殲滅。」

出聲的人是留下來負責保護尼根的隊員之一。

「就這一點看來，我們這次的任務似乎有點異常。明明就是重要的任務，即使獲得風花的協助也不奇怪．．．」

「說得沒錯，不過雖然不明白為什麼這次只有我們出動，不過也算是很好的經驗。將潛入敵陣當作訓練的一環也不錯。不，或許這就是上面的目的。」

嘴巴雖然這麼說，但是尼根很清楚，下次應該很難再有相同的任務。

這次被交付的任務是「暗殺王國最強的戰士，鄰近國家無人可以與之匹敵的葛杰夫，史托羅諾夫」  

一般來說這不像陽光聖典的任務，反倒像是以英雄級實力者組成的教國最強特

殊部隊，漆黑聖典的工作。不過這次沒辦法。

因為極為機密，所以無法告訴部下，不過尼根知道其中緣由。

漆黑聖典為了應付即將復活的毀滅龍王，正在保護真神器「傾城傾國」，而風花聖典也正在全力追捕奪走代表巫女公主神器的叛徒，沒有餘力協助自己。

尼根不知不覺撫摸臉上的傷痕。

回想起自己過去唯一一次狼狽敗逃的經歷，腦中浮現那名拿著漆黑魔劍造成這道傷痕的女子臉龐。

原本只要利用治療魔法就可以完全治好不留痕跡，但是為了將這個慘痛的失敗教訓銘記在心，尼根刻意留下這道傷痕。

「．．．可惡的蒼薔薇」

蒼薔薇和葛杰夫同樣都是王國的人。只是不能原諒的是她也是神官。除了信仰不同的神。她還阻止企圖攻擊亞人類村莊的尼根。而且還認為這是行善的愚昧之人。

「……弱者為了保護自己必須尋找各種方法。連這都不懂，真是蠢斃了。」

似乎察覺上司有如玻璃珠的眼中蘊藏怒火，屬下急忙插嘴：

「可、可是王國也很愚蠢呢。」

尼根沒有回答，不過他贊同這個說法。

葛杰夫很強，所以才需要削弱他的實力，剝奪他的武裝。

王國分成國王和貴族兩派，不斷爭奪政權。因此只要能鏟除國王派裡舉足輕重的葛杰夫，貴族派很容易不經思考就付諸行動。即使是受到某國間諜的慫恿、煽動，也是不經大腦變採納這個意見。

因為原本是一介平民，只靠劍術便平步青云的葛杰夫，受到貴族厭惡的緣故。

所以才會導致這個結果。

王國的最強王牌，即將葬送在自己人的手中。

就尼根看來，這是愚蠢至極的行為，

他們───斯連教國雖然大致分成六個派閥，不過行動時幾乎都會互相合作。

一個理由是大家都尊敬彼此的神，另一個理由則是大家都知道這個世界有很多人類以外的種族和魔物，如果不團結合作便有危險。

「……所以才需要讓大家根據正確的教義，走上相同的道路。人類不該你爭我奪，應該共同攜手開創大道才對。」

葛杰夫就是為了達成這個目的的犧牲者。

「……能夠幹掉他嗎？」

尼根沒有嘲笑部下的不安。

這次的獵物是王國的戰士長——在鄰近國家之中最強的葛杰夫，史托羅諾夫。

比襲擊哥布林的巨大村落，並且將之趕盡殺絕還要困難。因此為了消弭部下的不安，尼根沉穩地回答：

「沒有問題。他現在沒有裝備獲准攜帶的王國之寶。沒有那些寶物，要殺他簡直易如反掌…不，應該說除了這個大好機會之外，根本無法解決他。」

王國戰士長葛杰夫，史托羅諾夫，是個擁有最強名號的戰士。不過他會如此厲害，除了高超劍術之外，還有其他理由。

那就是王國代代相傳的五大寶物。雖然現在只知道四樣寶物，不過這些寶物他全都獲准可以裝備。

不會疲憊的活力護手。能夠持續治療的不滅護符。可以避開致命一擊，以最強硬度金屬精鋼制成的守護鎧甲。為了追求銳利度經過魔化，就連鎧甲也可以像奶油。輕鬆切開的魔法劍，剃刀之刃。

即使是尼根也不可能在正面對決打贏受到這些寶物的加持，攻守能力大幅強化的葛杰夫，史托羅諾夫。不，在所有人類之中，應該無人可以打敗他吧。不過在他沒有那些寶物的現在，就有十足的勝機。

「而且……我們手上還有殺手鐧。這是一場不可能失敗的戰鬥。」

尼根伸手按住自己的胸口。

在世界上，有三種超越規格的魔法道具。

一種是五百年前，曾經短暫統治這個世界的八欲王留下的遺物。

另一種是在被八欲王消滅之前，統治世界的龍族，其中最高等級的龍王使用魔法創造的龍之秘寶。

最後一種是建立斯連教國的基礎，由六百年前降臨的六大神遺留下來的至寶。   

就是這三種。

而收在尼根懷裡的，正是斯連教國裡也只有少數人擁有的至寶之一，也是尼根的必勝殺手鐧。

尼根確認戴在手上的鋼鐵護腕。上面浮現數字，顯示約定時間已到。

「那麼……作戰開始。」

尼根以及在場的部下發動魔法。

發動他們所能使用的最高階天使召喚魔法。

「這樣啊……的確有人。」

葛杰夫在屋裡暗處，窺視包圍村莊的人影。

看得到的範圍裡有三個人。三人保持等距離慢慢接近村莊。

手上沒有武器，也沒有穿戴厚重的裝備。可是這並不代表容易對付。很多魔法吟唱者不喜歡重武裝，只會使用輕型裝備。這表示他們也是那種人吧。

從飄浮在他們身邊，身上長著閃亮翅膀的魔物，就足以說明他們的職業。

天使。

天使是從異界召喚而來的魔物，很多人相信他們是神的使者。特別是在斯連教國

雖然無法證實真偽，不過王國的神官斷定這些天使，只不過是召喚魔物。

雖然這些宗教爭論演變成國家對立的原因之一，不過葛杰夫認為天使是不是神的使者根本根本不重要，魔物的強弱才是重點。

就葛杰夫所知，天使和同階的惡魔，比使用同等魔法召喚出來的其他魔物更強一些。還具有特殊能力，甚至能使用魔法，在葛杰夫的綜合評價裡，天使被歸納為難纏敵人。

不過也要看是哪種天使，並非所有天使都是難以戰勝的對手。

這次的天使裝備閃亮的護胸甲，手拿火焰長劍。是葛杰夫不認識的天使。

在旁邊一起看這個景象的安茲，向不清楚所以無法得知對方實力的葛杰夫問道：

「他們到底是何方神聖？目標又是什麼？這個村莊應該沒有什麼價吧。」   

「恭閣下沒有頭緒嗎．．．如果不是覬覦財物，答案只有一個吧。」

安茲和葛杰夫的目光交會。

「是對戰士長閣下的怨恨吧？」

「既然身處戰士長這個職位，遭到怨恨也是沒辦法的事。不過……真是傷腦筋。從對方有這麼多可以召喚天使的魔法吟唱者看來，他們很可能是斯連教國的人……而且進行這樣的任務，很明顯就是特殊情報部隊……傳說中的六色聖典。無論從人數還是本領來看，都是對方比較占優勢呢。」

表示棘手的葛杰夫聳聳肩。雖然表面非常沉著，不過內心卻是十分焦慮與憤怒。

「竟然動用貴族派，甚至卸下武裝，真是辛苦他們了。不過那個蛇蠍心腸的男人如果留在宮中會更麻煩，能在這裡做個了解應該算是幸運吧。只不過真是沒想到，連斯連教國也盯上我了。」

葛杰夫不層地哼了一聲。

然而人手不足、毫無準備、無計可施，什麼都沒有。不過或許這裡還有一張王牌。

「……那是火焰大天使？外表看起來很像，不過…為什麼會出現相同的魔物…同樣是用魔法召喚的關係嗎？這麼說來……？」

葛杰夫將目光移向喃喃自語的安茲身上，帶著一絲希望詢問：

「恭閣下，請問願不願意接受我的聘雇？」

沒有回答，不過葛杰夫可以強烈感覺到對方面具底下的眼神。

「酬金方面保證可以達到你的期望。」  

「……請恕我拒絕。」

「……只是借用你召喚出來的那個騎士也可以喔。」

「……這也恕我拒絕。」   

「這樣啊……那麼根據王國的法律，強制徵召如何？」   

「這是最愚蠢的選擇……我不打算說出這種話，不過如果你想行使國家權力，那麼我也會稍微抵抗。」

兩人無聲對看，先移開目光的是葛杰夫。

「．．．真是可怕。還沒和斯連教國的人交手就要全滅了。」   

「全滅．．．真是會開玩笑。不過你能理解我的想法，還是相當感激。」

葛杰夫眯起眼睛，仔細觀察低頭道謝的安茲。

剛才說的話並非玩笑，葛杰夫的直覺強烈告訴自己，和這名魔法吟唱者為敵是件相當危險的事。

尤其面臨生命危險時的直覺，比起差勁的想法更值得信賴。

他到底是何方神聖？

葛杰夫一邊思考，一邊注視安茲的詭異面具。面具底下的臉到底長得怎麼樣？是自己認識的人嗎？還是．．．．

「怎麼了嗎？我的面具上有什麼東西嗎？」

「啊，沒有，只是覺得這副面具很特別。這副面具是用來控制那個魔物……那麼它應該是個非常了不起的道具…對吧？」  

「這個嘛，這是非常稀有的高價道具。甚至到了絕無僅有的地步。」   

如果擁有高價的魔法道具，就表示那個人的能力也很高。按照這個道理，按照這個道理，安茲應該是名本領相當高強的魔法吟唱者吧。葛杰夫對於無法獲得安茲的協助，感到有些沮喪。

不過內心也希望身為冒險者的他，至少能夠接受這個委託。

「……繼續下去也沒有意義。那麼恭閣下，還請保重。再次感謝你解救這個村莊。」

葛杰夫取下金屬手套，伸手握住安茲的手。原本安茲應該也要拿下金屬手套才合乎禮儀，不過安茲沒有這麼做。但是葛杰夫並不在意，緊緊握住安茲的手，吐露內心的想法：

「保護無辜的村民免於遭到屠殺，真的非常感謝。還有……雖然知道非常勉強，還是希望你可以再次保護這裡的村民。我現在沒有什麼東西可以給你，不過無論如何，還請你接受我的請求……拜託你了。」

「這個嘛……」

「如果你大駕光臨王都，我保證一定會如願送你想要的東西。我以葛杰夫·史托羅諾夫的名字發誓。」

放手的葛杰夫打算跪下拜託，不過安茲伸手阻止：

「．．．不需要做到這個地步．．．，好吧，我一定會保護村民。以安茲·烏爾。恭這個名字發誓」

聽到對方以姓名發誓，葛杰夫稍微鬆一口氣：

「感謝你，恭閣下，這樣我就沒有後顧之憂了，可以只管勇往直前。」

「．．．在此之前，請帶著這個吧。」

安茲拿出一個東西，遞給感覺非常高興的葛杰夫。那是一個小小的奇怪雕刻，不像是有什麼特別之處 。不過——   

「只要是你的禮物，我都樂意收下。那麼恭閣下，雖然有點不捨，不過我先走了。」

「．．．不等夜色深沉的時候再出發嗎？」

「對方有「夜視」之類的魔法，晚上對我們不利，但是不見得會對他們不利。而且……也要讓你能夠確認我們是否敗退。」

「原來如此，真不愧是王國的戰士長，思考得如此透徹，令人佩服。那麼祝你馬到成功，戰士長閣下。」

「我也祝恭閣下今後的旅途一路平安。」  

安茲默默注視著葛杰夫的背影漸漸縮小，雖然從主人散發的氣氛感受到什麼，但是雅兒貝德沒有發問。

「．．．唉．．．對第一次見面的人只能產生如同對待昆虫的親切戚……不過深入交談之後，就會涌現如同對待小動物的眷戀。」

「所以你才會以尊貴的名號立誓保證嗎？」

「說不定吧．．．不，應該是對勇敢赴死的決心．．．」

＋

對那種和自己不同的堅定決心。

感到心神向往吧。

「．．．雅兒貝德，向周圍的僕役下令，確認伏兵狀況，一旦發現就讓他們失去意識。」

「馬上去辦……安茲大人，村長他們來了。」

安茲轉頭看向雅兒貝德，正好看到村長只帶著兩名村民過來。

氣喘吁吁跑到安茲身邊，懷抱慌張與不安的村長一行人立刻開口，似乎連調整呼吸的時間都覺得浪費。

「安茲大人，我們該怎麼辯才好？為什麼戰士長閣下不保護我們，擅自離開村莊呢？」

村長的口氣除了恐懼，還隱含遭到拋棄的憤怒情緒。

「．．．那是他應該做的事，村長大人．．．對方的目標是戰士長閣下，如果他留在這裡，只會讓村莊變成戰場，況且對方也不會讓你們逃走。他所以他們不留下來，是為了你們好。」

「原來戰士長閣下離開這裡是這樣的意思．．．那、那我們還該繼續待在這裡嗎？」

「沒有這回事。戰士長閣下之後，接下來的目標ˋ你們吧。只要在這個包圍網哩，應該無處可逃，不過．．．對方會請全力攻擊戰士長閣下，到時候便是逃走的時機。趁機逃走吧。」」

正因如此，戰士長才會大張旗鼓逃走。目的是把自己當作誘餌，引誘敵人全力攻擊。

聽出戰士長勝算不高的言外之意，村長面紅耳赤地低下頭，為了製造讓村民逃走的機會，戰士長不惜一死邁向戰場。

連這點都無法體會，沒有細想就誤會戰士長，最後還胡亂生氣。村長大概是對於這樣的自己感到慚愧吧。

「我竟然隨便猜測……誤會好人……安茲大人，我們應該怎麼做才好呢？」

「我們雖然住在森林附近，但是並非絕對不會遭到魔物攻擊。只是幸運誤以為這裡很安全，連自衛的方法也沒想，結果不但失去親愛的鄰居，還成了累贅……」      不只是村長，連後面的村民也都露出懊悔的表情。

「這也是沒辦法的事。對方是擅長戰鬥的軍人，若是出手抵抗，在我來到這裡之前，或許你們都早已成了刀下亡魂。」

雖然安茲出言慰藉，不過完全感受不到村長等人有受到安慰。其實不管是誰出言安慰，這都是已經無法挽回的悲劇。只能祈禱時間能撫平一切。

「村長大人，沒有什麼時間了。為了不辜負戰士長閣下的決心，必須趕緊行動才行。」

「那、那麼……安茲大人，我們應該怎麼做才好？」

「…我會隨時留意情勢變化，然後看準時機保護大家一起逃走。」

「老是麻煩安茲大人，實在是……」

「……別在意。因為我和戰士長閣下也定下承諾…總之先讓所有村民到比較大的屋子集合，我再用魔法加以防御吧。」

４

馬匹的激動情緒從雙腳傳來。

即使是受過訓練的軍馬——不，正因為是軍馬，更能感受即將踏入死地的感覺吧。

對手雖然只有四、五人，卻將整個村莊大大包圍，因此每個人之間的間隔都很大。不過應該利用了什麼方法，讓這個包圍網滴水不漏吧。

也就是說附近設有什麼陷阱，只要踩到就會遭遇致命的襲擊吧。

雖然如此判斷，葛杰夫還是決定強行突破。不，是以現狀來說，只有這個辦法。

遠距離戰沒有勝算。

如果身邊有擅長遠距離攻擊的弓箭手還另當別論，若是沒有，一定要避免和魔法吟唱者進行遠距離戰鬥。

防守戰更是愚昧的作法。

如果是石造房子，或是堅固的城寨就算了，以木制房屋來抵擋魔法實在很不安。搞不好可能連同整間房子一起燃燒。

最後只剩下一種可說是旁門左道的方法。

就是讓村莊變成戰場，在戰鬥時將安茲·烏爾·恭也牽扯進來，強制讓他參戰。

可是如果採取這種方法，就完全喪失來到這個村莊的意義。所以葛杰夫才會行險：

「攻擊敵人之後，立刻將對方的包圍網引誘過來。之後立刻撤退，不要錯失機會了。」

聽著後方部下充滿氣勢的回應，葛杰夫皺起眉頭。

這裡面有多少人能夠生還呢？

他們並非潛力比人強，沒有天生的超能力，只是一群在葛杰夫的訓練之下努力的人。失去這些心血結晶，實在太過可惜。

即使知道葛杰夫採取愚昧的手段，這群部下依然甘心跟隨。想要對這些被自己牽扯進來的部下道歉的葛杰夫，回頭看見部下的表情後，立刻把想說的話吞回去。   

眼前是戰士的表情，那是即將赴湯蹈火，依然在所不辭的無懼神情。

這種明知危險依然決定跟隨自己的部下，不需要任何道歉的話語。部下們個個開口向感到慚愧的葛杰夫說道：

「請不要在意，戰士長！」

「是的，我們是自願來到這裡，誓死和戰士長並肩作戰！」

「請讓我們保護國家、人民還有同伴吧！」

已經沒有別的話好說。

葛杰夫向前高聲吶喊：

「衝吧！將敵人碎屍萬段！」

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

策馬向前奔馳，部下們也跟在葛杰夫後面。全力奔馳的快馬，在草地畫出一條有如弓箭射過的痕跡。

葛杰夫騎在馬上取弓搭箭。

即使不停晃動，他依然從容地拉弓射箭。利箭不偏不倚命中目標，利箭射穿前方一名魔法吟唱者的頭——看起來是如此。

「啐！果然沒用啊。魔法箭或許能刺穿，不過……沒有的東西就是沒有，在這邊發牢騷也沒用。」   

有如射中堅硬的頭盔，利箭被彈開了。那種超乎常理的硬度，果然是某種魔法的效果吧。就葛杰夫所知，想要射穿具有防御射擊武器效果的魔法，就必須使用施加魔法的武器。

不過沒有那種武器的葛杰夫，立刻放棄繼續射擊，收起手上的弓箭。

魔法吟唱者也開始反擊，使出魔法。

葛杰夫集中精神，全神貫注地擺出架式加以抵擋。

這時——胯下的戰馬高聲嘶鳴，前腳高高抬起，在空中猛踢雙蹄。

「喝！喝！喝！」

緊緊抓住繮繩，身體前傾抱住馬頸，靠著臨危不亂的敏捷反應，才讓葛杰夫免於從馬背上跌落。雖然這個突發狀況令自己冒出一身冷汗，但是總算壓抑焦躁的情緒。眼前邊有更重要的事。

情緒激動，氣息紊亂的葛杰夫，用力鞭打馬的側腹，不過馬卻一動也不動，彷佛比起坐在背上的人，還有更重要的主人下達命令。

會出現如此異常的現象的理由只有一個。         

那就是精神操控的魔法。

馬而被施加了那種魔法。如果向葛杰夫施法或許會遭到抵抗，但是對象是非魔獸的軍馬，就不用擔心遭到抵抗。

沒有預測到這個理所當然的攻擊，令葛杰夫對自己的失策感到火大，飛身下馬

跟在葛杰夫身後的部下紛紛避開葛杰夫。從他的兩旁奔馳而過。

「戰土長！」

隊伍最後面的部下放慢速度，伸手想要把葛杰夫拉上馬。不過從空中俯衝而下逼近的天使速度比較快。葛杰夫拔劍揮向天使。

剛劍迅捷一閃。

王國最強男人的劍光，果然帶著足以一刀兩段的驚人氣勢。不過天使的軀體雖然受到重創，還不至於喪命。

噴出的鮮血在空中化為形成天使的魔力，就此煙消雲散。

「不需要！直接反轉進行突擊！」

葛杰夫對部下下令之後，以銳利的目光瞪向逃過一劫的天使。對方雖然身受重傷，依然充滿鬥志地尋找葛杰夫的破綻。

「原來如此啊。」

揮劍命中時，感受到異樣的觸感。

葛杰夫這才知道那是為什麼。有些魔物擁有特殊能力，只要不被非特定材質的武器命中，傷害就會大幅減輕。天使具有這種能力，所以即使挨了葛杰夫的強力一擊也沒有倒下。

如此一來——葛杰夫決定從體內聚集力量，發動武術技能「集中戰氣」，劍身發出微光。

看準這個時機，天使揮下赤焰之劍。可是——

「——太遲了。」

看在周邊國家最強戰士的葛杰夫眼裡，天使的動作實在太慢了。

葛杰夫的劍動了。

比起剛才那招的威力更強，葛杰夫的劍輕鬆斬斷天使的軀體。

主體遭到破壞的天使，有如融化一般消失在空中。閃閃發亮的翅膀四散之後瞬間消失，如夢似幻的光景令人著迷。

如果不是在這種充滿血腥味的絕望狀況。葛杰夫一定會出聲讚嘆吧。不過如今早已沒有那種閑情逸致。

葛杰夫環視四周後，確認接踵而來的敵方攻擊───臉上露出一抹輕笑。

隨從的天使也增加了。

葛杰夫非常清楚，這並非尋常的增援。

「．．．靠著魔法什麼事都辦的到嗎？可惡。」

口中罵著這些輕易做出戰士絕對辦不到的事的魔法吟唱者，葛杰夫冷靜的計算人數，確認這些人就是包圍村莊的所有人。

這麼一來，村莊的包圍網就解除了。

「那麼恭閣下，接下來麻煩你了……」

能夠解救倖存的村民性命，葛杰夫感到無限喜悅，不敢大意地瞪視眼前的敵人

傅進葛杰夫耳裡的馬蹄聲越來越大。那是回頭進行衝刺攻擊的部下們。

「我說過如果包圍網解除就撤退……真是一群笨蛋……自傲到極點的傢伙。」

葛杰夫全力奔走。   

恐怕這個瞬間就是在這場戰鬥之中，唯一的最佳時機吧。從騎兵的速度來看，為了阻止我方會合，對方的魔法應該會全力對付部下。抓準這個機會引發混戰。只有這個辦法。

部下的馬發出嘶鳴，和剛才的葛杰夫一樣，馬腳高高抬起，有好幾個人跟著落馬發出呻吟。天使趁機發動攻擊。   

部下和天使的實力雖然相同，但是就基礎能力和特殊能力的有無，部下處於絕對的劣勢。不出所料，部下們被數量大約一半的天使逼到絕路。當然了，魔法吟唱者的魔法攻擊，更是造成如此懸殊戰局的主因。

部下們相繼倒地。

葛杰夫不忍目睹心知肚明的結果，向前奔馳。

目標是敵人的指揮官。

雖然知道即使殺了敵人指揮官，對方也不會撤退，不過這是大家唯一的生路。

數量超過三十的天使擋在突擊的葛杰夫面前。看到對方嚴加防備，葛杰夫一點也不高興。

「擋路——    ，」   

葛杰夫發動隱藏殺招。

從手上散發的熱氣蔓延至全身。

葛杰夫突破肉體的極限，到達英雄的領域。不僅如此，還同時發動多種武術技能───這可以說是戰士的魔法。

葛杰夫瞪視飛在周圍的六個天使。

「六光連斬。」   

有如閃光的神速武術技能。

一招就命中六個天使。

周圍的六個天使遭到一刀兩斷，成為光球就此消散。

斯連教國的援軍發出驚呼，葛杰夫的部下則是大聲喝采。

雖然使出絕招讓手為之抽痛，但是這種程度還不足以降低肌力。

像是接到蓋過喝采的命令，大批天使再次襲來。其中之一向葛杰夫撣下赤焰劍。

「即刻反射。」

在天使揮劍的同時，葛杰夫立刻發動武術技能，身體有如霧霞瞬間閃開。

天使在砍中之前，早已挨了葛杰夫的劍招。一招就讓天使化為光球。

葛杰夫的攻擊沒有就此結束。

「流水加速。」

以行雲流水般的動作，將襲來的天使一一解決。

使出絕招繼續打倒兩個天使。如此有如神技的光景，讓頑強抵抗的葛杰夫部下產生一絲獲勝的希望。

但是教國方面不允許這種事發生，用嘲諷的聲音抹煞戰士的一絲希望。

「很精彩。不過……到此為止了。失去天使的神官再次召喚新的天使，全力對史托羅諾夫發出魔法。」  

熱血沸騰的情緒瞬間冷卻。

「 不太妙啊。」

低聲念念有詞的葛杰夫隨手解決一個天使。看來即使葛杰夫繼續打倒天使，也不會再有喝采了，部下們個個面帶焦慮地揮劍迎敵。

不管在人數，武裝、訓練程度還是個體的能力。

幾乎都處於劣勢的葛杰夫部隊，唯一的武器——獲得勝利的希望也消失了。

反射性地躲開襲來的武器，葛杰夫加以反擊。雖然一劍就確實消滅天使，但是主要的敵人依然很遠。

雖然期望部下有所作為，還是必須用魔法武器才能突破天使的防御能力。沒有像葛杰夫那樣的武術技能「集中戰氣」也沒有魔法武器的部下，即使能夠讓天使受傷，也很難造成致命傷。

束手無策。

葛杰夫咬著嘴唇，只能不斷揮劍。

連續展現好幾次一擊必殺的招式，絕招「六光連斬」的連續使用紀錄也不斷更新。

向葛杰夫這樣的戰士，可以同時使用的武術技能是六種，用上隱藏殺招的現在，可以同時發動七種武術技能。

目前發動的武術技能為肉體強化、精神強化、魔法抵抗強化、暫時魔法武器化，還有攻擊時使用的武術技能等五種。

沒有發動極限的七種，是因為強力的武術技能會消耗許多集中力。

尤其是「六光連斬」需要三倍的集中力。

即使是葛杰夫，也只有兩種如此強力的絕招——需要用上全部集中力和四倍集中力的武術技能。

如果能用這些武術技能，可以輕鬆打倒天使。可是即使打倒天使，還是會繼續召喚。只要沒有打倒召喚者，就會面對再次召喚的天使。等待對方的魔力耗盡也是種方法，不過恐怕在那之前，葛杰夫就先精疲力竭了吧。

實際上，葛杰夫揮劍的手已經越來越重：心跳也隨之紊亂。

「即刻反射」是能在攻擊之後，讓失衡的姿勢強制回到攻擊前的武術技能。雖然可以立刻再次攻擊，但是會對強制變更姿勢的身體造成很大的負擔。

「流水加速」這項武術技能可使神經暫時加速，提升攻擊速度。但是會在腦中累積大量的疲勞。

再加上使用絕招「六光連斬」。

對身體的負擔真的很大，然而若是不用便沒有退路。

「無論有多少都儘管來吧！你們的天使沒什麼大不了！」   

充滿氣勢的怒吼令斯連教國部隊愣了一下，不過隨即恢復冷靜加以反擊：

「別在意，那不過是籠中野獸的吼叫。不必擔心，一點一滴消耗他的體力，不過絕對不能太過靠近。猛獸的爪子可是很長的。  

葛杰夫瞪向臉上有傷痕的男子。

只要打倒那個指揮官，一定可以立刻逆轉局勢。問題是隨侍在側，與赤焰劍天使不同的那個天使。還有到不了的遙遠距離，以及層層保護的防衛網。

距離實在太過遙遠。

「猛獸想要突圍了。讓他知道什麼叫不可能吧。」

男子的冷靜聲音令葛杰夫為之焦躁。

即使踏入英雄領域，但是只有修練強化肉搏戰武技的葛杰夫幾乎毫無勝算。

可是——那又如何。如果只有這條路，也只能使盡全力突破。

目光銳利的葛杰夫開始衝刺。

不過正如他的認知，那是困難的道路。

天使接二連三刺出、揮砍手中熊熊燃燒的赤焰劍，回避的同時加以反擊，將天使陸續消滅的葛杰夫突然感覺到劇痛。那是腹部遭到強烈撞擊的疼痛。

往那個方向望去，看到一群使用某種魔法的魔法吟唱者。

「既然身為神官就該有神官的樣子，至少使用一下治癒魔法吧。」

像是要抹煞葛杰夫的諷刺，無形的衝擊波命中葛杰夫的勾身體。

即使是無形攻擊，只要數量不多，葛杰夫依然有自信可以根據形跡和眼神等線索加以躲避。但是面對超過三十的攻擊，根本無計可施，光是保護持劍的手以及頭就已經耗盡全力。

幾乎要令人倒地不起的疼痛遍布全身，疼痛的地方已經多到不知道是從哪裡傳來。

「嗚啊！」

喉嚨忍耐不住鐵的味道，葛杰夫吐出一口鮮血。黏稠的血液流出，沾在下巴。

遭到無形衝擊波連續命中的葛杰夫腳步踉嗆，迎面又遭到天使揮出赤焰劍。

無法躲開的劍招命中鎧甲，幸好劍被彈開了，不過衝擊力道還是穿透鎧甲深入體內。

雖然在慌亂之中對天使橫揮一劍，但是失去平衡的攻擊被天使輕鬆躲開。

氣喘吁吁的葛杰夫連持劍的手都在發抖。

充滿全身的強烈疲勞戚，像是在耳邊呢喃快點躺下休息。

「已經到了狩獵的最後階段。別讓野獸休息，命令天使輪番攻擊。」

即使想要稍微喘口氣，但是聽從指揮官的命令圍在自己身邊的天使，卻毫不留情地一一發動攻擊。

即使躲過來自後力的畋擊，揮劍擋開旁邊的突刺。並以鎧甲的堅固部位抵擋從

上方飛來的天使突擊。

雖然戴葛杰夫想要反擊，不過敵人的攻擊次數是自己的數倍。

隨著累積的疲勞與力量的下降，頂多只能一招解決一個對手，幾乎沒有餘力使用武技，部下紛紛倒地，敵人的攻擊完全集中在自己身上。無法突破敵人的包圍網，感覺死亡離自已越來越近。

稍微不留神，膝蓋一軟差點跌倒，趕緊提起精神再戰。

再次襲來的魔法衝擊波，擊中拚命支撐的葛杰夫。

眼前的景象大幅搖晃。

不妙！

葛杰夫以全身的力氣想要保持平衡。但是身體卻好像哪裡出了問題，應該挺住身體的力量就此消失無踪。

接觸草地的刺癢感突然傳來，代表葛杰夫的身體已經倒地。

雖然努力想要爬起，卻是身不由己。這時蜂擁而至的天使之劍，代表的就是「死」

「給他致命一擊，但是不要單獨下手，讓所有天使確實送他歸天。」

死定了。

經過訓練的手抖個不停，無法舉起握緊的長劍，即使如此還是無法放棄。

緊咬的牙關發出嘰嘰嘰的刺耳聲。

葛杰夫不怕死。自己曾經奪走無數的生命，所以早有心理準備，自己也會在戰場上遭遇同樣的下場。

如同他對安茲說的話，自己遭人怨恨。怨恨會化為劍，總有一天會刺在自己的身上。

可是自己無法接受這樣的結果。

襲擊好幾個村莊，殺害毫無戰鬥能力的無辜村民，僅僅只是為了讓葛杰夫落入陷阱。絕對不允許自己死在這種無恥之輩的手中，也無法忍受自己的無能為力。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！別小看我——！」

擠出全身的力量高聲吶喊。

口中流出帶血的唾液，葛杰夫緩緩站起。

發現應該無力站起的男子威風凜凜地靠近，天使們不禁紛紛後退。

「呼———！呼——！」

光是站起來就讓他呼吸困難，意識模糊，全身像是蓋上厚重的泥土一股沉重。但是絕對不能躺下，只要躺下一切就結束了。

並不是因為受到這些痛苦，就可以體會死去村民的痛苦。

「我是王國戰士長！是愛著這個國家、保護這個國家的人！怎麼可以輸給你們這些玷污這個國家的敗類───！」

那位大人會保護那些村民吧。

那麼自己該做的事就是盡可能多打倒一個敵人，讓百姓們不再遭遇相同的不幸。

要保護未來的王國百姓。他只是想這麼做。

「……因為你只會說這種夢話，現在才會死在這裡。葛杰夫·史托羅諾夫。」

葛杰夫瞪視敵方的指揮官，耳裡傳來對方冷嘲熱諷的言論。

「如果你拋下這些邊境的村民，就不會落到這種下場吧。你不可能不知道，你的生命比數千條村民的性命還要寶貴吧。如果真的愛國，就該拋下村民的性命。」

「我和你……沒有交集……看招吧！」

「你那副身體還能有什麼作為？不要再做無謂掙扎，乖乖躺下吧。我會可怜你，讓你沒有痛苦地死去。」

「如果覺得……我已經沒有作為，那就過來……取下我的首級如何？我這副模樣……應該很容易吧？」

「……哼，只會要嘴皮子。看來你似乎還想再戰，難道你有勝算嗎？」

葛杰夫只是瞪視前方，發抖的手握著劍。朦朧看向眼前的敵人，不把周圍蠢蠢欲動的天使們看在眼裡。

「．．．還在白費工夫。真是太蠢了。等我們殺了你之後，接下來就輪到那些倖存的村民。你的所作所為，只不過是延長他們膽顫心驚的時間。」

「哼、哼……哼哼……」

葛杰夫回以滿臉的笑容。

「…有什麼好笑的？」

「……哼，真是愚蠢。這個村莊裡……還有比我更強的人。深不可測的他，一個人就能把你們全部解決……想要殺他……保護的村民，簡直是不可能的事……」

「……比王國最強戰士的你還要厲害？你覺得這種虛張聲勢有用嗎？太愚蠢了。」

葛杰夫的臉上浮現微笑。當尼根和安茲．烏爾．恭這個深不可測的男子相遇時，會露出什麼表情呢？這應該是送給前往那個世界的自己最好的禮物吧。

「……天使們，殺了葛杰夫，史托羅諾夫。」

隨著這道冷酷的命令，無數的翅膀開始拍動。

葛杰夫帶著必死的決心打算向前奔去，旁邊傳來一道聲音。

——差不多該換手了。

葛杰夫眼前的景色為之一變，已經不是剛才那個染血的草地，而是類似房屋地面的簡樸住處一角。

四周是部下的身影，還有憂心忡忡望著自己的村民。

「這、這裡是……」

「這裡是安茲大人以魔法保護的倉庫。」

「村長嗎…恭、恭閣下好像不在這裡……」

「不，剛才還在這裡的，不過就好像和戰士長大人對調一樣，轉眼間消失無踪。」

原來如此，腦中想起的聲音是．．．

葛杰夫放鬆拼命使力的身體。接下來應該沒有自己的事了吧。葛杰夫倒在地上，村民們急忙靠近。

六色聖典。留周遭國家最強戰士的葛杰夫都無法打敗的對手。

不過腦中完全不覺的安茲會輸。
