
安兹的房间裡摆放许多高贵华丽的家具，地上则是铺著鲜艳的红色地毯。在这间宽广的房间裡，平常就笼罩一层寂静的薄纱，今天更是安静无声。连原本在屋内待命的女仆也不见踪影，只有安兹和持剑不动站在房间角落的死亡骑士。

彷佛为了不破坏房间的宁静，蜂蜜一般甜美的轻柔嗓音从雅儿贝德的口中流出：

「报告。在村庄捕捉的斯连教国阳光圣典指挥官，已经关进冰冻监狱。今後的情报收集将由特别情报收集官来进行。」

「尼罗斯特应该没问题吧。不过我打算用尸体进行实验……你知道这件事吗？」

「知道。另外根據报告，目前正在调查从骑士身上脱下的武装，似乎没有施加什麼特别的魔法。调查结束之後，会将道具送至宝物殿。」

「……嗯，这样的處置很恰当。」

「最後，为了戒备兼保护那个村庄，打算派遣两个暗影恶魔过去。那麼关于葛杰夫·史托罗诺夫，要如何處置呢？」

「先不用管战士长。比较重要的是那个村庄是成功和他建立良好关係的地方。或许今後需要他的协助，所以尽量避免和他交恶。」

「遵命。我一定会彻底交代下去。那麼报告大致到此结束。」

说声「辛苦了」的安兹打看著报告完毕的雅儿贝德。脸上的微笑和平常的温柔笑容不同，看起来心情似乎非常愉快。

原因在於右手抚摸的左手无名指上，闪闪发亮的安兹．乌尔．恭之戒。

虽然送她的戒指戴在哪裡是个人自由，但是戴在那只手指的理由可想而知。

如果这是雅儿贝德的真正心意，身为男人应该觉得高兴。不过她的心意却是安兹随手修改之後的结果，让他觉得有些罪恶感。

「雅儿贝德……你对我的爱意只是被我改变的结果，绝对不是你的真心。所以……」

接下来该说什麼才好？使用魔法改变记忆的做法是正确的吗？

安兹无法再说下去。这时看著安兹的雅儿贝德微笑询问：

「在安兹大人改变之前，我是个怎麼样的人？」

贱人。

说不出口的安兹不知该如何说明。目不转睛地注视外表冷静，内心十分慌乱的安兹，雅儿贝德再次开口：

「那麼我觉得现在的我也很好，安兹大人没有必要感到难过。」

「可是……」

「可是……？可是什麼？」

安兹没有回答，并从笑容可掬的雅儿贝德身上，感受到高深莫测的气息。雅儿贝德继续向默默不语的安兹说道：

「最重要的只有一件事。」

安兹等待後续發言，雅儿贝德则是表情落寞地呢喃：

「会造成您的困扰吗？」

安兹傻傻地张开嘴巴，注视雅儿贝德的俏脸。她的话深深烙印在脑海——虽然脑袋空无一物——不过安兹理解对方想说什麼，所以急著回答．．

「不、不会，怎麼可能会困扰。」

能够得到雅儿贝德这种美女的喜爱，他没有任何不满。至少就目前来说。

「那麼应该可以吧？」

「……咦——」

总觉得不对。虽然如此心想，安兹却找不到什麼推托的理由。

「那麼应该可以吧？」

一边从再次重複的雅儿贝德身上感觉到高深莫测的神秘气氛，安兹依然企图最後挣扎，提出问题：

「我可是对翠玉录桑的设定动了手脚，你不想恢復过去的自己吗？」

「如果是翠玉录大人，一定会抱著送女兒出嫁的心情成全吧。」

「……是、是吗？」

他是这种人吗？就在安兹如此心想的时候，突然响起金属撞击的声音。

看了一下声音的来源，發现一把长剑掉在地上。原本应该拿著长剑的死亡骑士已经不见身影。消失的死亡骑士，才召唤出来不久。

「……以普通方法召唤时，经过一定的时间就会消失……从这个世界的剑掉在地上这点来看，不像是把装备当成与这个世界连结的桥梁才留下的。这麼一来，那是因为使用尸体召唤出来，才会对这个世界依依不舍，不肯消失吗？如果有大量尸体的话，应该可以用来强化纳萨力克吧。」

「那麼要收集大量尸体吗？」

「……不过要必免挖掘那个村庄的坟墓喔？」

「了解，不过这样就得思考可以取得新鲜尸体的方法。好了，死亡骑士已经消失，代表大家也差不多该到齐了。还请安兹大人和塞巴斯一起驾临王座之厅。我先行前往了。」

「这样啊。好吧，雅儿贝德，待会儿见了。」

静静离开安兹房间的雅儿贝德，看到走向这裡的塞巴斯。

「塞巴斯，你来得正好。」

「雅儿贝德大人。飞鼠大人在房裡吗？」

「嗯，是的。」

对於现在还称呼安兹为飞鼠的塞巴斯，雅儿贝德不禁感到优越感。看到对方的表情，塞巴斯扬起单边眉毛：

「看起来心情很好呢。有什麼好事吗？」

「是啊。」

雅儿贝德高兴的理由不是只有名字，还包括回想起刚才和安兹的对话。因为自己说出想嫁给安兹，他也没表现出拒绝或嫌弃的样子。也就是说……

雅儿贝德的表情，瞬间从优雅变成邪恶又淫荡的笑容。那是绝对不会在安兹面前露出的笑容。

「呵呵呵呵，可以成功。不，是一定要成功。坐在那位大人身边的一定是我。夏提雅乖乖拱手退让吧。」

雅儿贝德忍不住身为女人，而非守护者总管的内心话，握紧拳头

「女淫魔的血在沸腾……」

王座之厅。

塞巴斯慢慢地跟在稍晚驾临此处的安兹後方。

这裡跪满许多人，表现出他们的忠诚。

现场没有人随便乱动，安静到连呼吸声都听得见。其他只有这个大厅的主人——安兹和跟随者塞巴斯的脚步声，还有安兹．乌尔．恭之杖的杵地声。

安兹爬上楼梯，坐上王座。塞巴斯当然待在楼梯下方，跪在雅儿贝德後面。

坐上王座的安兹，静静眺望阶梯底下的光景。

底下幾乎聚集所有的N P C，像这样俯视所有人，感觉还真是气势磅砖，简直像是百鬼夜行。竟然可以创造出如此多采多姿的角色，安兹再次在心裡赞叹公会成员的想像力。放眼望去，有幾个N P C的身影没有出现，不过这也是不得已的事。因为不能让身为大型哥雷姆的高康大和监视第八层的威克提姆擅离岗位。

不过聚集在这裡的不只N P C，虽然不算用来取代两人，但是这问大厅裡还有许多由各楼层守护者精挑细选，在纳萨力克地下大坟墓裡也算高阶的仆役。

即使如此——甴于王座之厅过於宽广，眼前的光景看起来不会显得拥挤。虽然可以体会属下不愿让下等仆役进入纳萨力克地下大坟墓的心臟部位——王座之厅的心情，不过安兹还是觉得可以不用那麼严格。

算了，这件事不是当务之急。决定日後再商量此事的安兹缓缓开口：

「要所有人过来集合，在这裡先说声抱歉。」

安兹以完全不感到愧疚的口气道歉。这只不过是场面话，不过道歉是非常重要的事。虽然要大家集合是安兹的专断独行，然而这是为了让部下知道安兹非常信赖他们。

「至於为什麼要召集大家，等一下再由雅儿贝德说明。不过有件事比较急，必须先告诉在场的各位纳萨力克地下大坟墓成员——「高阶道具破坏』。」

安兹發动足以破坏一定等级的魔法道具的魔法。从天花板垂落的一面大旗掉落地面。

那面旗帜的印记代表的是「飞鼠」。

「我换名字了。今後大家称呼我时……」安兹将手指向一个地方，此时大家全都把目光移过去。「叫我安兹．乌尔．恭——安兹即可。」

安兹指示的地方是挂在王座後方的旗帜，上面的印记是安兹．乌尔．恭这个公会。安兹拿起法杖往地面用力一敲，聚集众人的目光。

「有异议者现在就起立告知。」

没有人出声反对。雅儿贝德立刻满脸笑容附和：

「我们都得知尊姓大名。安兹．乌尔．恭大人，万岁！无上至尊安兹．鸟尔．恭大人，纳萨力克地下大坟墓的所有成员誓死效忠-」

接著守护者也都一起高声吶喊，，

「安兹．乌尔．恭大人万岁！统率我们的无上至尊安兹．乌尔．恭大人！我们一定奉献一切，誓死效忠！」

「安兹．乌尔．恭大人万岁！所有人都该知道拥有恐怖力量的安兹．乌尔．恭大人有多麼伟大！」

ＮＰＣ和仆役呼喊万岁与歌功颂德的声音，在王座之厅震天响起。

沉浸在部下的讚美之中，安兹心想。

───朋友啊，大家对於我一个人独占这个令人自豪的名号有什麼想法？是感到高兴？还是不悦？如果有意见就来告诉我，告诉我这不是你一个人的名字。届时我会爽快地换回飞鼠这个名字。

「那麼——」

安兹望向眼前的所有人。

「——接下来我要宣布大家的目标方针。」说到这裡，安兹停顿了一下，眼前的部下，每个人的表情部变得严肃。「让安兹．乌尔．恭变成永恒的传说。」

用右手紧握的安兹．乌尔．恭之杖敲击地面。此时法杖彷佛是在回应安兹，嵌在法杖上的水晶發出五颜六色的光芒，周围随之摇晃。

「如果有很多英雄，那就全部取而代之，让活在这个世界的所有人知道，安兹．乌尔．恭才是真正的大英雄！如果这个世界有更强的人，就使用武力以外的方式。遇到拥有很多部下的魔法师，也要另想办法达成。目前只不过是準备阶段，为了让所有人都知道安兹．乌尔．恭才是最伟大的，为了这样的未来一起奋鬥吧！」

要将这个名字传进这个世界的所有人耳裡。过去的安兹．乌尔．恭公会成员应该都离开ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ了，但是也有可能和安兹一样，存在这个世界。

所以才要让安兹．乌尔．恭之名达到传说的领域，变成无人不知无人不晓的名字。

不管是陆海空，要让所有的智慧生命体都知道。

将这个名字传进或许也在这个世界的同伴耳裡。

安兹充满霸气的声音气势惊人，不管身在王座之厅的哪个角落都能听见。

这时聚集在王座之厅的每个人都發出声音低下头来。那是能称为祈祷的崇高声音。

主人离开之後的王座虽然空虚，但是王座之厅弥漫热血沸腾的兴奋气息。

接受至尊统治者的命令，一起行动的状况，让每个人都燃起无比的鬥志，特别是被赋予指令的人更是慷慨激昂。

「大家，抬起头来。」

听到雅儿贝德沉稳的声音，刚才低头祈祷的所有人一起抬头。

「

请各位务必遵照安兹大人的命令行事。接下来有要事宣布。」

雅儿贝德的目光一直停留在王座後方的安兹·乌尔·恭旗帜上。身後的ＮＰＣ和仆役也注视著那面旗帜。

「迪米乌哥斯，把安兹大人和你说的话告诉大家。」

「遵命。」

迪米乌哥斯和在场的所有人一样跪著。不过他的声音依然可以让每个人都清楚听见。

「安兹大人仰望夜空时对我这麼说：「我会身在此处，或许就是为了取得这个不属於任何人的珠宝箱。接著还说：「这不是我一个人能够独占的东西。或许是用来点缀纳萨力克地下大坟墓——我和朋友们的安兹．乌尔．恭吧。珠宝箱指的是这个世界。安兹大人的真正心愿就在这裡。」

迪米乌哥斯露出微笑，不过那个微笑绝非温柔的笑容，．

「最後安兹大人这麼说：，不过征服世界或许是件很有趣的事。结论就是……」

所有人的眼神瞬间变得犀利。那是代表坚强决心的眼神。

雅儿贝德缓缓起身，环顾所有人的脸。

每个人都凝视雅儿贝德，像是藉此回应。同时也看著她身後的安兹．乌尔．恭旗帜。

「了解安兹大人的真正心愿，进行準备，才是大家忠心的象徵、优秀部下的证明。各位一定要知道，纳萨力克地下大坟墓的最终目的，就是要把珠宝箱——这个世界奉献给安兹大人。」

雅儿贝德露出满脸笑容，转过身子对著旗帜轻轻一笑：

「安兹大人，我等一定会把这个世界献给您。」

接著异口同声的發言响彻王座之厅。

「将这个世界的一切，献给名正言顺的统治者安兹大人。」
