各位閱讀後記的讀者，初次見面，大家好。      

我是作者丸山。   

本作是根據在網路上發表的 「OVERLORD」改編，不但增加新的角色，也大幅增加與修正許多內容。      

如果已經購買本書，我感到非常榮   

若是正在閱讀本書，我會用念力讓您拿到櫃台結帳。唔～        

本書的主角是個骷髏魔法師，統率著龐大的邪惡組織，感覺很像是遊戲裡的最

終頭目。不相信小說或是電影裡那種救人不求回報的主角，以自己的目的為優先才對吧—有這種想法的讀者或許很適合這本書。非常直接喔。

此外，雖然本作已經在網路上公開很長一段時間，不過書籍化時試著增加很

重要的角色。如果她們也能獲得各位的青睞，那就太令人高興了。

其實我真的沒有寫過後記。接下來請讓我發表心中的戚謝。

在此持別感謝被我添了許多麻頃的F田編輯，還有答應我的任性要求，畫出這

些美麗插畫的ｓｏ-ｂｉ n大人。

此外還有替本書完成如此精美封面的Chord Design Studioo以及幫忙修改、校

正很多地方的大迫大人，真的非常感謝。

還有從網路版時期開始就惠賜感想、願意閱讀的讀者。如果不是各位覺得本作有趣，根本沒有書籍比的可能吧。

也要感謝大學時代的朋友Honey協助校對，幫我修正許多前後矛盾和意義不明

的地方，今後也要繼續麻煩，還請多多指教，最後感謝購買本書的各位讀者。如果覺得《OVERLORD》有趣，那就是我最大的榮幸。

題外話，我想在第二集修改、新增更多內容與故事。感覺就像是創作新作，所以現在忍不住哭著抱怨時間不夠。

如果可以，也請繼續支持第二集。

那麼後記到此結束。

真的非常感謝。如果今後也能繼續指教，我將不勝戚激。

下次再會。
