在灰斗和帕斯蒂爾雨中交談的三天后，两人紧紧地牵着手走在馬路上。在他们身旁，猫咪也吧嗒吧嗒地飞着。灰斗脸上已经没有送还魔法失败后的沉重，而是一副喜气洋洋，看上去十分开心的样子。

如果說那之后到今天做了什么的話，主要是關于旅宿的善后处理。因为是半夜并且下雨多虧如此目击者才很少，但倒塌的建筑物无法隐瞒。當成雷劈下就好了，灰斗提出了这样的建议，但是如果被問清楚情况的話就壊了，于是那个被驳回了。

結果变成了灰斗的魔法暴走，用这样的理由跟过来的衛兵等說明了。他们听說是因为魔法的暴走显得有些讶異。但是，因为希法蜜絲的証明與担保，所以只被严重警告和支付旅館赔偿金便可以解放。那已经是昨天傍晚的事了。后来很累的他们就在教堂里睡覺，到现在为止。

另外，關于灰斗的现在的心情也說明的話，暂且決定将「世界的敌人」的事停止了。因为有比那个更優先的目的。但这并非是不討厌这个世界。如果打算毁灭世界的魔王般的存在出现的話，也不会去挥动旗帜去討伐。當然，前提是那个魔王没有成为他目的的障碍。

然后，灰斗的目的是「幸福」。但是这是一个很模糊的東西，灰斗、帕斯蒂爾、猫咪三人商談的結果是決定去世界旅行。當然，不是为了追逐什么夢想。灰斗是異世界人，帕斯蒂爾是五歳的孩子，猫咪是魔物，三人因为不同的原因對此并不了解，这个世界有着太多的人與物。如果去了解这个世界的各種事的話可能会找到「幸福」的方法，虽然不认为其一定能解決灰斗的異常状态，可說不定能发现其他的解除方法。他们是这么认为的。

但是，最后的話，现在和之前并没有什么太大的变化。依然是灰斗走在前面，帕斯蒂爾跟在身边，猫咪被拖着。而地方也由孤岛变为大陸。

但是，有一点有特別的改变。
那就是──。

「あうっ！」

从對面走过来的男子，擦肩而过。也许是因为她很小，所以看不見吧。撞到帕斯蒂爾的男子就这样走下去。但是，灰斗的手突然抓住他的肩膀，因为发生了不允许的事。

「喂，喂喂…竟然撞到我家的帕斯蒂爾还没有道歉…想必是做好死的覺悟了吧？」

那个男人回頭后看見的是如鬼一般的灰斗。毫不介意四周視線尽情的向那个男人释放殺气，男子害怕得瑟瑟发抖。并且灰斗还发动了《威压》令對方翻了白眼口吐白沫。但是灰斗没有停手，准備行使雷的魔法。

「不對！太过分了！我不要紧的！」

帕斯蒂爾抓住了灰斗的手臂。他說：「哎呀，要是你这么說的話」，就把手上的电气散开后抚摸帕斯蒂爾的頭，然后把那个男的的事给忘了。撞上的男人在視線中消失的同时也消去了怒气。

是的，变化的地方是灰斗對帕斯蒂爾的好感度。从如果有人伤害她的話「有空的話顺手帮你一下」左右的好感度在那晚之后变成「伤害你的那个犯人将在大陸上被彻底抹殺」數值以这样胡闹的程度上升了

总之，他成了严重的妹控。
拥有怪物級力量的人物，是妹控。怎么想也只能有危險的预感。他在那之后也在到達目标的建筑物之前让三个人晕了过去。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
三人一起看着眼前伫立的建筑物。那是仅用在这个白色的城市里格外显眼的紅色砖瓦建造而成的。中央木制的門半關闭的打开着，那个上面有着劍，斧頭，槍，弓等的标记作为招牌。详細說明形状的話，各種各样的武器在一点重叠着，仿佛的扇子一样的形式。而这扇子的骨頭，便是各種的武器。

「这里是冒険者公会？」
「哪里都很紅啊」
「提單。因为我知道你才知道的！」（Ps：怒掀）

帕斯蒂爾指着上面的标记說道。他们的今天的目的地就是这个「冒険者公会」。在灰斗们旅行，需要两个重要的東西。
首先，第一个是錢。本来不久之前是有的，但因旅宿的修理費而几乎被拿走到心里没底的水平。

其次就是身份的証明。在每次出入街道和村子的时候虽然都有交保証金，不管怎样想都覺得很不方便。

这里是一个可以一口气解決两个問题的場所，想要成为冒険者的話。只要在这里登记冒険者后注册「行会卡」，「行会卡」是记录性別，年龄，冒険者等級，犯罪经历等的特殊的卡，它作为身份証明在很多地方都被承认。而且还制作成了可以租赁的类型，只要銀币一枚，他们的錢包是寂寞的。（Ps：啊啊啊啊！！！）

然后，金錢的方面也可以依靠完成委托来获得收入。最初的話也许只能挣到够吃饭的程度，不过，只要不断提高等級的話生活的艰苦也会过去。如果是普通人想達到这个程度的話，可就需要相當長的时間，不过，如果是灰斗的話就十分轻松。

在使用送还魔法前的时候，因为没有打算在这个世界久居，所以冒険者公会的事并不重要，不过，對于现在自己所想的事来說，真的是相称的工会。

「我，是！」

帕斯蒂爾拉着灰斗的手打算进入行会内。但是，在这个場合灰斗却不动了。

「哎呀，等一下。有点事想考虑一下」

灰斗那样說后，抵着在下巴考虑什么。帕斯蒂爾和猫咪只好在这个場合稍微等一下。
灰斗考虑的是原世界里關于冒険者的事。那是幻想故事里必定会很好程度出现的東西。故事的主人公们都发挥了卓越的力量以惊人的速度提高等級，以「为了世界」为名，聚会起来與魔王作戰。

但是，在那样的光辉荣耀里会在最初就有看起来很強的表现，因为被其他的冒険者纠缠为展开的故事也很多。正所谓模板之一。灰斗现在想也是關于那个事。
首先，灰斗再次對现在的自己进行了审視。纤弱的男人，蘿莉，浮游的猫？确认后深深的点頭，肯定会被纠缠，他这么想。相反，他们找不到不被纠缠的要素。
但是，如果他们被纠缠的話，也许灰斗自身没有問题。但是帕斯蒂爾的話。如果她被纠缠了，并如果感到了恐惧。因此而心灵受伤的話自己会把冒険者公会推平了吧。那么，當初来这里的理由就没有了。當然，灰斗为了不变成那样，可以用声速的速度把聚在她周圍的垃圾打飞。但是万一如果對方有超过光速的速度的話……
灰斗的不安停不下来。
老實說，不管怎么想都是杞人忧天，但是對于现在的他来說不管是什么事，只要和帕斯蒂爾有關就会变的盲目。『大概，一般人都没有超过光速的速度吧。』他心里的声音如果被猫咪听到的話会变成盛大的逗哏吧。但可惜因为絶對的力量差距猫咪没有停止灰斗思考的手段。
然后他找到了結论…

「被模板干扰的話，那就将模板破壊，不就好了吗？」

上次關照过的某个伟人的話。又有点变形，原来的形式已经不明白了，當然他不介意。只是，當成心中的一个伟人，并在心里称赞。

「好，好！那就进去吧！」

这次是灰斗拉着帕斯蒂爾的手向建筑物走去，在他的后面，猫咪也在那飞着。然后他们钻了行会的門。
那个瞬間，灰斗发动了『威压』。全力…
昏倒，跌倒，晕倒。
行会内的生物除了灰斗他们全部倒地。吐泡沫、翻眼白等更是理所當然，甚至裤子上做了一条蛀虫的人也很多。（Ps：蛀虫是什么鬼！不就是尿裤子吗！！！）『威压』的強度会根据等級差和状态的不同而产生变化。造成这个結果也是理所當然的吧。灰斗旁边的帕斯蒂爾和猫咪，都吃惊的张大了嘴。
但是，即使是灰斗也没想到这样的事态。想着在这里像希法蜜絲左右實力的冒険者的話应该不少，这样的實力者的話中了「威慑」也不会倒下。他是这么预测的。
但是，結果却是这个。灰斗咯吱咯吱地挠着脸颊寻找现在应该說的言词。

「あ〜，嗯……这个，尽是无名小卒！」
「灰斗大人现在己经不同了！」
「──對！那快要結束了哦！」

总之，想說些什么掩飾的話，但被同行的二人立刻否定。但是时机很壊，察覺異变的衛兵们到了后听到灰斗的話。然后他们說一句話。

「找同行麻烦是吧？」

于是灰斗他们短暂的俗世生活結束，再次被软禁。于是灰斗是「對他们什么都没做」的和士兵们說明却被當成在开玩笑并被怒吼，『用了什么毒藥』被这么問到的时候是「巨大」的怒吼声，那声音把帕斯蒂爾吓的一哆嗦灰斗看到后发怒了，事态变的复杂了。
在希法蜜絲他们的律師到達的时候已经是到了不可挽回的地步来着，只能稍微减轻灰斗他们的罪了。
結果，灰斗他们被下達的判決是サーメ蓮和冒険者公会禁止入内。
他们的旅程突然开始了。