達到了４００,０００浏览、７０,０００收藏！
读書的各位，謝謝！

　「你到底在干什么呢…」

　 希法蜜絲哭笑不得說道。在她眼前的灰斗而是在呵呵～希法蜜絲所說的是在冒険者公会的那件事。

　 她是知道灰斗们的情况的最年長的人，所以想着今后也要好好照顧他们。在那之前就他们就已经被桑梅倫出入禁止了，无語也是當然的吧。

「嘛，不会再有第二次的。」

「當然了！不过也没有其他和冒険者公会同等规模的公会了，就算想再来一次也没机会了！」

「突然就被最大的公会禁止进入，真不愧是我！」

「哈……」

　 在完全没有反省的意思的灰斗的面前，希法蜜絲毫不掩飾的叹了一口气。說不定这是她對說什么也没有用的灰斗的一点反抗，但是看起来好像没有一点用也没有。

「兄長大人，差不多该走了吧？」

　 在灰斗后面和猫咪玩着的帕斯蒂爾抬起頭来說道。把她的話稍微补充一下就是，問灰斗是不是要从这个被禁止进入的桑梅倫出发，开始旅行吗？不过實际上已经出了城門，在城門附近說話。虽然說要出发，但說不定已经出发了。

「啊，對了。那么希法蜜絲，受你照顧了。」

　 灰斗轻轻地挥了挥手向着面前的草原迈出了步子。但是希法蜜絲拉住了灰斗的一隻手。其實她愛上了灰斗……才怪。她把一个袋子交到了他手上。

「拿着这个走吧。」

「…啊？」

　 放在灰斗的手上的是一个布做的袋，在袋子里面听得到卡拉卡拉的声音。他从袋子口里确认了一下，不出所料在里面装了一些硬币。

「……分手費？」

「才不是！你们是以其他街道为目的地旅行的吧？这是为了避免你们因为没有保証金而没办法进城镇所准備的錢。你大概是想着非法侵入就行了吧？这對帕斯醬的教育可不好」

　 正如她所說灰斗打算到城镇后用适當的技能来侵入。但是被指出了帕斯蒂爾成長会走歪的可能性，作为哥哥的灰斗只能听从她的建议。灰斗将手上的錢丢进影庫里。

「虽然由拿到錢的的我来說也有点那个，但是我要怎么还给你？我不能进入桑梅倫，你也不能离开教会太远的吧？」

灰斗他们从这个城市出发去旅行只会越走越远，與一直留在这个城市的希法蜜絲再次見面的可能性无限的低。所以他問有什么方法能还錢。不过这不是借给你的，也有这样的線路，要是那样的話就没有任何問题。

「在伊庫希里教教会里就可以还了，报上我的名字后还錢就行了。但是，如果要分成几次来还的話，恐怕是不行的，所以请一次就还清哦。」

「OK」

　 灰斗轻轻地点頭回答道。这次要出发了，灰斗轉过身去，但是又被希法蜜絲拉住了。这次又要干什么灰斗摆着一副臭脸回頭看，而希法蜜絲用着一副从未有过的的一副认真的脸看着灰斗。

「灰斗桑的确很強，不过對手要是国家的話就不是一个人所能對付的了。所以，以后尽量不要引人注目的行动比较好。在好的意義和壊的意義上引人注目的話，就不太可能能够自由的行动了。要是在那前方有幸福的話，就不可以被这样阻止。」

　 她很担心灰斗会因为太过显眼而被国家利用或者被通缉。灰斗吸收了希法蜜絲的心情，稍微认真地思考了一下。

「大部分同意你的意見。我也不喜欢被束缚。但是国家就有那么強吗？从冒険者的實力来考虑的話，束缚我是不可能的。」

　 灰斗这样說道，希法蜜絲重新想了一下。她回想了一下灰斗的状态表，然后和她所知道的人的數值比较了一下。想了一段时間后，但是她的回答还是没有任何改变。

「国家與冒険者是以不同的方式来行动着的。要想隨意活动的話全數值至少要超过十万吧…更何况你还有有守護的人」

　 希法蜜絲看了一眼灰斗身后的少女，然后感覺到視線的帕斯蒂爾Nico的笑了一下。

　 她认为这样的話他应该就会明白的吧。因为现在灰斗最重視的就是帕斯蒂爾。但是灰斗却偏离了她的预想，他吊起了嘴角說道。

「什么嘛，那不就是轻易吗」

　 希法蜜絲听到了灰斗的話不由得怀疑起自己的耳朵，在她說些什么之前灰斗打开了他的状态栏，希法蜜絲看了之后这次是怀疑起了自己的眼睛。

ーーーーーーーーーーーーーーーー
名前：灰斗・根鹭
性別：男
年齢：１９
種族：人类
Lv　：１５４
状態異常：絶望　Lv∞
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力　：２９７２００
魔力　：２２４８００
回復率：１２４４００
筋力　：２２５２００
耐性　：２５１４００
魔耐性：１４２４００
敏捷　：３１７２００
特殊技能：元上模倣｛神眼
毒無効、麻痺無効、幻創、予見
探査、消化、身体昇華、金剛化、高速再生
轟咆、猛毒生成、魔子操作、威圧、適視
武心、流転、石化無効、魅了無効、弱体化無効
隠秘｝
技能：全言語理解、全言語翻訳
ーーーーーーーーーーーーーーーー

「灰斗桑……这个……」

　 希法蜜絲用手指指着状态栏想說什么，不过由于太过于惊讶而什么也說不出来。大概是因为和之前看到的差別太大了吧。不过灰斗只是在奸笑着什么也没說。

「嘛，并没有打算隨便去向国家挑衅或变得显眼的哦。不过要是對方来挑衅的話，當然就不会客气地把對面击溃」

　 灰斗向看着状态栏的希法蜜絲說道。她和剛才相反，担心起了会和灰斗斗争的国家。

「那么！真的出发了！」

「再見了」

「保重身体………还有，對不起」

　 三人向希法蜜絲道別后，终于向草原走去了。在最后猫咪向希法蜜絲道歉，但是她不知道猫咪在說些什么。

　 希法蜜絲直到看不見灰斗他们为止都一直眺望着面前的那片绿色。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　 在离开了桑梅倫有一点距离时，灰斗他们談论起了希法蜜絲。顺带一提帕斯蒂爾走得很慢，所以在变大了一点的猫咪上坐着。

「話說回来，那家伙超吃惊的呢。」

「那是當然的啦，状态數值突然上升了那么多」

「看了技能栏就会知道的啦」

　 正如他所說的，灰斗的状态數值大幅提高的理由是技能「身体升華」。之前也解释过了，不过，在这里更加详細的說明一下。

　 首先『身体強化』是『身体升華』的下位版本，能将身体的力量提升到极限。在使用的时候，根据使用者的熟练度可以提升到１.５～２倍。据說提升２倍就是人的身体的极限。

　 而灰斗所持有的技能『身体升華』就是一種能将身体的极限去除的技能，所以极限什么根本不存在。如果硬要說的話，那么到了无法控制的时候就是极限了。

　 顺带一提，灰斗给希法蜜絲看状态栏时是使用了２０倍升華的數值，而如今灰斗最高所能控制的是３４倍的升華。也就是說，希法蜜絲所看到状态數值并不是灰斗认真起来的數值。

「在最初的时候用了『隠秘』技能将技能栏藏起来了吧？」

「啊」

　 灰斗想起了之前在给希法蜜絲看状态栏时，试用了一下新到手的技能『隠秘』。这个技能是在之前扫荡盜贼时入手的技能，这个技能是将物或事件的真實隐藏起来而特化的技能。

　 虽然比『幻創』要好一点，但是『隠秘』不能對生物以外或太大的東西使用。如果不想要的話就又覺得有一点好处，使用过一次『隠秘』的東西不会自行解除，而且維持期間又不会消耗魔力。

「如果要是这样还注意到的話，那么她也不是普通人了……」

　 猫咪惊讶地說道。

「嘛，怎么样都好啦。呐，帕斯蒂爾」

「嗯！」

　 話题的方向开始变得奇怪起来时，灰斗突然将話题丢向了帕斯蒂爾，坐在猫咪上的她适當的回答了。

　 灰斗對此感到了满足，然后继续向前走去。