　 灰斗用力的蹬了一下地面，揮舞著拳頭向前沖去，但是卻打空了。他立刻就在往後跳一跳拉開了距離。
　 然後行動的是帕斯蒂爾。瞄准了對手放出了五個『火球』，但是在打中對手前就被同樣數量的『水球』擊中而被抵消了。

「請交給我！」

　 貓咪說前跑了出去。

「喂！笨蛋！別衝動！」

　 灰斗急忙制止，但是卻沒能成功。貓咪在全身上纏繞上風後，向著目標突進。但貓咪面前出現了風魔術『暴風之壁』來制止了他繼續突進。

「うぐぐぐぐぐ！」（擬聲詞不太會翻，想聽的話丟進翻譯裡讓度娘叫給你聽吧）

　 貓咪和『暴風之壁』不相上下。雖然對方使用了風魔術，但貓咪也是一只使用風的魔物。不過對方的魔法也達到了魔術的境界，所以兩方的力量不相上下。

「ぐぐぐ！ぐへあ！？」（同上）

　 貓咪發出了悲鳴。但這並不是因為貓咪輸了，而是因為貓咪被從旁邊出現的新魔法給吹跑了。貓咪總算從空中保持了平衡，用腳向下的落到了地上。
　 這個時候，在貓咪所爭取到的時間裡繞到了對方的背後的帕斯蒂爾，朝著對方毫無防備放出了『火弾』。這次一定行！但就像在嘲笑這樣確信的她那樣，『水壁』將所有都攻擊無力化了。
　 但是他們的攻擊還沒有結束。在對方注意後面的一瞬間，灰斗使用了威力巨大的冰魔術。

「兩人都退下！」

　 聽到他的話的貓咪和帕斯蒂爾從目標處離開了。灰斗在確認到帕斯蒂爾離開後發動了冰魔術『絶對零度の雹降』（直譯就是「絶對零度的冰雹雨」原諒我的中二力不夠）

　 目標的頭上無數細小的冰粒傾盆而下。無論是植物、動物還是地面，凡是碰到冰粒的地方都被凍了起來。

「キシャアアァ…ァ……」（同上）

　 對手也不例外地被凍成了冰的雕像。在對手完全沉默後，灰斗吐出了一口氣。

「終於…打到了…」

　他說的話就像什麼信號一樣，貓咪叫了起來。
　用它的前爪指著不再會動的小哥布林。

「『打倒了…』才不是這樣吧！這是哥布林欸！？　哥布林啊！！普通的話帕斯蒂爾醬一個人可以單挑十只的啊！！但是灰斗様卻故意打空，還放出阻止我的魔法，最後還放出了這樣的魔法！！看一下啊！到剛才還是這裡還是草原啊，現在變成了一片冰原了啊！？」

「……………切」

「為什麼要咂嘴啊！我只是在講事實而已啊！？」

　 正如貓咪所說，哥布林是Ｆ級的魔物，即使是帕斯蒂爾一個人也能很輕鬆地打倒。但是因為從孤島出來後覺得非常無聊的灰斗的進行了全力阻礙，所以才會這樣地苦戰。

「好煩啊你，變回原來的樣子就行了吧，看吧！」

　灰斗隨手放出了火魔法。灼燒著結冰的的地面，順便把貓咪的鬃毛也燒了。

「好熱啊啊啊！我的鬃毛啊！！灰斗様！水！」

　 貓咪為了滅火而在地面上打滾。因為現在的他很大只，所以周圍的破壊也越來越厲害。在地面上布滿坑洞後，貓咪毛上的火終於熄滅了。

「哈哈…總、總之，像這次的事一樣的事就饒了我吧…哈哈」

　 貓咪向灰斗請求道。灰斗回答道「厭倦了所以就暫時不會做」。貓咪為所得到的暫時的安寧所感到高興，當場筋疲力盡的倒下了。
　 因為貓咪短時間不會醒來，所以決定今天就在這裡露宿了，灰斗坐到了地上。帕斯蒂爾鼓起臉頰盯著灰斗說道。

「都是兄長大人的錯！弄得打倒不了哥布林了！」

「我…我不是打倒了麼？」

「連我的魔法也打倒了！」

「咕！」

　 灰斗對這個非常正確的意見說不出話來。貓咪的意見雖然也很正確，但是現在不能像對貓咪時那樣用魔法來消除這個意見。自從桑梅倫冒険者事件以來，灰斗的笨蛋哥哥症狀稍微有所好轉。盡管如此，帕斯蒂爾也很可愛。

「下！下次魔物出來的時候會讓給帕斯蒂爾！吶？」

「pupu！」

　 帕斯蒂爾嘟起了嘴來表示抗議。不過她並不是那麼對灰斗不滿，只是和灰斗鬥嘴讓她感到了開心，所以她才用這種態度。

「啊，貓咪也睡了，那麼今天就睡了吧。」

　 灰斗強行的結束了話題，從『影庫』裡拿出了帳篷。強行地將帕斯蒂爾按了進去，然後自己也鑽了進去，然後就一起睡了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「再稍微為了不那麼顯眼而努力一下好嗎？」

　 在哥布林事件後的第二天，在森林中走著時貓咪這樣說道。他們在今天穿過了草原到達了森林。按照從希法蜜絲得到的情報，再走一點就要到街道了。

「努力？例如，不用魔術去打雜魚嗎？」

「那不是努力而是常識啊……例如，好好地進行魔法的詠唱！」

　 無詠唱就能使用魔法、魔術的人在這個世界上並不是不存在。但人數也是只用一隻手就能數清的程度。而且那些人都是被能稱為大魔術師的的程度擅長魔術。所以，無詠唱的技術是在魔術這條道路走到極致的人才能做到的。要是像灰斗和帕斯蒂爾那樣年輕的人就能使用無詠唱技術的話，就肯定會很顯眼。貓咪所想說的就是這件事。不過帕斯蒂爾以前也有注意到過。

「不過那個…吶。不會覺得害羞嗎？」

　 灰斗想著希法蜜絲和貓咪的詠唱這樣說道。雖然在這個世界的人看來不覺得害羞，但是來自日本的他看來就是中二病滿滿的感覺。

「嗯？是這樣的嗎？」

　 果然帕斯蒂爾也不會感到害羞，她對灰斗的話表示了理解不能。因為在她的記憶中她的父母也是有進行詠唱的，所以不也會感到有有違和感。

「兩個人一起練習一下怎麼樣？當然要是火魔法以外的。」

　 貓咪為了避免會產生山火，提醒了一下。帕斯蒂爾精神的點了一下頭，姑且同意了。
　 只要能有助于想象具現化的話，魔法的詠唱不管是怎麼樣的都不要緊。像希法蜜絲那樣以『我的願望是』的開頭也完全沒有必要。那是她在她使用魔法時，最容易想象的的方式而已。
　灰斗和帕斯蒂爾稍微想了一下後發動了魔法。

「用風的力量嘶叭的切掉?ん！『風之刃』」

「我的願望是那個，什麼的怎麼的那個或是這個『風之刃』」

　兩個刀切斷了樹，向著深處飛走了。

「『『……………………』』」

　四周變得沉默了下來。

　 最初的說話果然還是貓咪。

「為什麼剛才的能發動魔法啊！？　帕斯蒂爾醬的很可愛但是有些不對！！灰斗様的太隨便過頭了！！『那個』和『這個』是什麼！知道這是是為了形象的構成而進行的詠唱的吧！？」

　 貓咪的吐槽飛向了兩了人。而灰斗堵著耳朵無視了，帕斯蒂爾則是因為很喜歡自己的詠唱，所以一直在笑著沒有聽到貓咪的吐槽。
　 也許這是因為他們的魔法發動的是「無詠唱」。口裡說著什麼無論如何也沒有辦法跟魔法關聯起來，所以沒有什麼意義。本來這個練習就是為了讓無詠唱著冒充詠唱而進行的練習，所以那也沒關係的。不過現在這樣的更容易讓人感到懷疑吧。
　 這之後他們也繼續進行詠唱的練習，因為灰斗一次也沒有認真過，而帕斯蒂爾又是可愛的詠唱連发的緣故，所以貓咪的OK一次也沒有發出。
　 然後放棄了的貓咪作為妥協對他們提出了「詠唱破棄」。正如名字那樣那是不用詠唱只喊出魔法名的方法。這也不是誰都能用的方式，但是相比於無詠唱，能用的人還是挺多的。

「嘛，那就沒關係」

「我是可以進行詠唱的哦？」

　 兩人對於貓咪的提案這樣回答道。貓咪委婉的拒絶了帕斯蒂爾的意見，約定了兩人通過詠唱破棄來使用魔法。帕斯蒂爾也有在其他人面前盡量不要使用魔法的約定，關於她就算不用詠唱破棄也不會有太大問題。
　 不過還有灰斗他們不知道魔法名這個問題。關於這個問題多虧了一位可靠地祭司様，所以得到了解決。其實她也說過進行詠唱比較好的建議，在那個時候她給了灰斗一本魔法書。順帶一提，魔法書就是記載有魔法名，魔術名和其效果的辭典。
　在那天晚上，他們看了一晚魔法書來記住魔法名。