　 灰斗用力的蹬了一下地面，挥舞着拳頭向前冲去，但是却打空了。他立刻就在往后跳一跳拉开了距离。
　 然后行动的是帕斯蒂爾。瞄准了對手放出了五个『火球』，但是在打中對手前就被同样數量的『水球』击中而被抵消了。

「请交给我！」

　 猫咪說前跑了出去。

「喂！笨蛋！別冲动！」

　 灰斗急忙制止，但是却没能成功。猫咪在全身上缠绕上風后，向着目标突进。但猫咪面前出现了風魔術『暴風之壁』来制止了他继续突进。

「うぐぐぐぐぐ！」（拟声词不太会翻，想听的話丢进翻译里让度娘叫给你听吧）

　 猫咪和『暴風之壁』不相上下。虽然對方使用了風魔術，但猫咪也是一只使用風的魔物。不过對方的魔法也達到了魔術的境界，所以两方的力量不相上下。

「ぐぐぐ！ぐへあ！？」（同上）

　 猫咪发出了悲鸣。但这并不是因为猫咪输了，而是因为猫咪被从旁边出现的新魔法给吹跑了。猫咪总算从空中保持了平衡，用脚向下的落到了地上。
　 这个时候，在猫咪所争取到的时間里绕到了對方的背后的帕斯蒂爾，朝着對方毫无防備放出了『火弾』。这次一定行！但就像在嘲笑这样确信的她那样，『水壁』将所有都攻击无力化了。
　 但是他们的攻击还没有結束。在對方注意后面的一瞬間，灰斗使用了威力巨大的冰魔術。

「两人都退下！」

　 听到他的話的猫咪和帕斯蒂爾从目标处离开了。灰斗在确认到帕斯蒂爾离开后发动了冰魔術『絶對零度の雹降』（直译就是「絶對零度的冰雹雨」原谅我的中二力不够）

　 目标的頭上无數細小的冰粒倾盆而下。无论是植物、动物还是地面，凡是碰到冰粒的地方都被冻了起来。

「キシャアアァ…ァ……」（同上）

　 對手也不例外地被冻成了冰的雕像。在對手完全沉默后，灰斗吐出了一口气。

「终于…打到了…」

　他說的話就像什么信号一样，猫咪叫了起来。
　用它的前爪指着不再会动的小哥布林。

「『打倒了…』才不是这样吧！这是哥布林欸！？　哥布林啊！！普通的話帕斯蒂爾醬一个人可以單挑十只的啊！！但是灰斗様却故意打空，还放出阻止我的魔法，最后还放出了这样的魔法！！看一下啊！到剛才还是这里还是草原啊，现在变成了一片冰原了啊！？」

「……………切」

「为什么要咂嘴啊！我只是在讲事實而已啊！？」

　 正如猫咪所說，哥布林是Ｆ級的魔物，即使是帕斯蒂爾一个人也能很轻松地打倒。但是因为从孤岛出来后覺得非常无聊的灰斗的进行了全力阻碍，所以才会这样地苦戰。

「好烦啊你，变回原来的样子就行了吧，看吧！」

　灰斗隨手放出了火魔法。灼烧着結冰的的地面，顺便把猫咪的鬃毛也烧了。

「好熱啊啊啊！我的鬃毛啊！！灰斗様！水！」

　 猫咪为了灭火而在地面上打滚。因为现在的他很大只，所以周圍的破壊也越来越厉害。在地面上布满坑洞后，猫咪毛上的火终于熄灭了。

「哈哈…总、总之，像这次的事一样的事就饶了我吧…哈哈」

　 猫咪向灰斗请求道。灰斗回答道「厌倦了所以就暂时不会做」。猫咪为所得到的暂时的安宁所感到高兴，當場筋疲力尽的倒下了。
　 因为猫咪短时間不会醒来，所以決定今天就在这里露宿了，灰斗坐到了地上。帕斯蒂爾鼓起脸颊盯着灰斗說道。

「都是兄長大人的错！弄得打倒不了哥布林了！」

「我…我不是打倒了么？」

「連我的魔法也打倒了！」

「咕！」

　 灰斗對这个非常正确的意見說不出話来。猫咪的意見虽然也很正确，但是现在不能像對猫咪时那样用魔法来消除这个意見。自从桑梅倫冒険者事件以来，灰斗的笨蛋哥哥症状稍微有所好轉。尽管如此，帕斯蒂爾也很可愛。

「下！下次魔物出来的时候会让给帕斯蒂爾！呐？」

「pupu！」

　 帕斯蒂爾嘟起了嘴来表示抗议。不过她并不是那么對灰斗不满，只是和灰斗斗嘴让她感到了开心，所以她才用这種态度。

「啊，猫咪也睡了，那么今天就睡了吧。」

　 灰斗強行的結束了話题，从『影庫』里拿出了帐篷。強行地将帕斯蒂爾按了进去，然后自己也钻了进去，然后就一起睡了。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「再稍微为了不那么显眼而努力一下好吗？」

　 在哥布林事件后的第二天，在森林中走着时猫咪这样說道。他们在今天穿过了草原到達了森林。按照从希法蜜絲得到的情报，再走一点就要到街道了。

「努力？例如，不用魔術去打杂魚吗？」

「那不是努力而是常识啊……例如，好好地进行魔法的咏唱！」

　 无咏唱就能使用魔法、魔術的人在这个世界上并不是不存在。但人數也是只用一隻手就能數清的程度。而且那些人都是被能称为大魔術師的的程度擅長魔術。所以，无咏唱的技術是在魔術这条道路走到极致的人才能做到的。要是像灰斗和帕斯蒂爾那样年轻的人就能使用无咏唱技術的話，就肯定会很显眼。猫咪所想說的就是这件事。不过帕斯蒂爾以前也有注意到过。

「不过那个…呐。不会覺得害羞吗？」

　 灰斗想着希法蜜絲和猫咪的咏唱这样說道。虽然在这个世界的人看来不覺得害羞，但是来自日本的他看来就是中二病满满的感覺。

「嗯？是这样的吗？」

　 果然帕斯蒂爾也不会感到害羞，她對灰斗的話表示了理解不能。因为在她的记忆中她的父母也是有进行咏唱的，所以不也会感到有有违和感。

「两个人一起练习一下怎么样？當然要是火魔法以外的。」

　 猫咪为了避免会产生山火，提醒了一下。帕斯蒂爾精神的点了一下頭，姑且同意了。
　 只要能有助于想象具现化的話，魔法的咏唱不管是怎么样的都不要紧。像希法蜜絲那样以『我的願望是』的开頭也完全没有必要。那是她在她使用魔法时，最容易想象的的方式而已。
　灰斗和帕斯蒂爾稍微想了一下后发动了魔法。

「用風的力量嘶叭的切掉?ん！『風之刃』」

「我的願望是那个，什么的怎么的那个或是这个『風之刃』」

　两个刀切断了樹，向着深处飞走了。

「『『……………………』』」

　四周变得沉默了下来。

　 最初的說話果然还是猫咪。

「为什么剛才的能发动魔法啊！？　帕斯蒂爾醬的很可愛但是有些不對！！灰斗様的太隨便过頭了！！『那个』和『这个』是什么！知道这是是为了形象的构成而进行的咏唱的吧！？」

　 猫咪的吐槽飞向了两了人。而灰斗堵着耳朵无視了，帕斯蒂爾则是因为很喜欢自己的咏唱，所以一直在笑着没有听到猫咪的吐槽。
　 也许这是因为他们的魔法发动的是「无咏唱」。口里說着什么无论如何也没有办法跟魔法關联起来，所以没有什么意義。本来这个练习就是为了让无咏唱着冒充咏唱而进行的练习，所以那也没關系的。不过现在这样的更容易让人感到怀疑吧。
　 这之后他们也继续进行咏唱的练习，因为灰斗一次也没有认真过，而帕斯蒂爾又是可愛的咏唱連发的緣故，所以猫咪的OK一次也没有发出。
　 然后放弃了的猫咪作为妥协對他们提出了「詠唱破棄」。正如名字那样那是不用咏唱只喊出魔法名的方法。这也不是谁都能用的方式，但是相比于无咏唱，能用的人还是挺多的。

「嘛，那就没關系」

「我是可以进行咏唱的哦？」

　 两人對于猫咪的提案这样回答道。猫咪委婉的拒絶了帕斯蒂爾的意見，約定了两人通过詠唱破棄来使用魔法。帕斯蒂爾也有在其他人面前尽量不要使用魔法的約定，關于她就算不用詠唱破棄也不会有太大問题。
　 不过还有灰斗他们不知道魔法名这个問题。關于这个問题多虧了一位可靠地祭司様，所以得到了解決。其實她也說过进行咏唱比较好的建议，在那个时候她给了灰斗一本魔法書。顺带一提，魔法書就是记载有魔法名，魔術名和其效果的辞典。
　在那天晚上，他们看了一晚魔法書来记住魔法名。