穿过咏唱魔法的森林，目的地的街进入了灰斗他们的視野。他们的动力也因此提高，走路的速度加快。不一会地就走到大門前。因为没有多少人排队，馬上就轮到了他们。

「………请出示您的身份証」

看門的男子凝視着灰斗他们說道。只是从語气上看，虽然使用敬語但與桑梅倫街上的人们不同一点亲昵的感覺也没有，說話粗魯的态度。让灰斗稍微有点不高兴，但是把没有身份証的事說明了。

「我们的身份証丢失了，所以打算交保証金。」

灰斗把與以前一样的台词在嘴上。虽然也想要說「旅途中的人」，但是，从街到街的人没有带身份証，而且每次都付出高额的保証金，这是很奇怪的事。听到他的話，那个門衛看了一下灰斗他们然后笑了。

「是吗，那就保証金一人二万令斯，有一位是五万令斯。」

門衛是連敬語也失去，以桑梅倫保証金的两倍要求到。或许这是这座街道的规矩，不过，灰斗认为这是看門这家伙的任性吧。是想說「你们是付不起的吧」还是說为了中饱私囊吗？这可不能當成没有關系。于是把最近大活跃的『威压』弄成较大威力，用在这个門衛身上。

「什么！」

男子的微笑被从额頭满溢而出的大颗汗水冲刷，脸色也咚咚地绿了。现在，有死的危險在那里，他的頭鸣响警钟。膝部的颤抖，渐渐地传到了全身。尽管看到那样子，但灰斗却完全没有解除『威压』，这样就向男子問道。

「你說保証金是多少錢来着？」

「你这是抢劫，额，一个人一万令斯！那个魔物也一样！」

男人在咯噔咯噔揺晃的同时拼命抑制牙齿颤抖的回答到。虽然和最初的时候比拟减少了很多。但是，灰斗还没有满足，抓住男子的肩膀把脸靠近了。

「哈？你在說什么啊？这是猫吧？猫不是魔物吧？

灰斗用下巴指了指表示到。确實仅仅只看正面的話和猫并没有区別，不过，稍微挪动角度就有露天的滑稽。现在猫咪在帕斯蒂爾的上頭飞。當然，猫是不会飞的。看門的男子也确實也没有退让，用很小的声音反驳了。

『啊，嗯！但是…猫是不会飞的……』

『那是因为气候。所以猫在飞。喂，猫咪，把猫咪的地方展现出来』

『呃！什么！？』

猫咪是『愚蠢的家伙』抱着这样的感覺在旁观，結果没有想到会烧到这边来，为此发出有些愕然的声音。看着那样的他有灰斗、帕爾醬、門衛。特別是帕斯蒂爾像是在期待着什么一样眼睛变的闪闪发光。

怎么說也是猫啊！等等，我不是猫…但是现在的气氛是什么也不容反驳的气氛……
猫，猫，猫，猫，猫，猫………）

「喵…喵，喵〜」

猫咪的全身充斥着寂寞的回响。
那个声音被吹进的風卷走了。

「…………對不起，我们两个人交付三万租赁。」

灰斗的一隻手按着太陽穴，并给了錢。看門的男人郑重地接受了。

「不，请按您来的大街那样来」

把『威压』解开，男人也没有变回原来的态度，恭敬的把灰斗们招到門口。让他们在那里通过。而帕斯蒂爾的瞳孔则是在闪亮发光。

猫咪：「なんなん吗…明明是灰斗大人…明明是灰斗大人說的」「…而且，啊…就这么哭了吧…真是太可惜了…是那样的吧…因为我不是猫…是…渣子」一边楠楠自語的变成久违的忧郁模式，摇摇晃晃的穿过門。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗来到这个世界进去的第二个城市的名字是阿雷斯。这边和桑梅倫不同有些差別，虽然同样是所属聖国的城市之一，但是和之前是不一样的，气氛很不一样，像是那条街的白色的建筑物是一点都没有。當然像希法蜜絲那里那样漂亮的教会也没有，有的只是一个普通的大房子而已。
其實这条街虽然是聖国内，但却是一个很混乱的地方。桑梅倫有着衛兵存在，所以影响了许多東西，不过这一带比如灰斗他们路过的森林，因为有着许多的魔物，所以一般都会迂回。但那样的話会变得相當的距离，所以并不能轻松地視察。
因此，这条街的治安不太好，貧民窟等也存在着。像剛才的門衛就是一个好例子。
在这条街道上，不管好的壊的都很平凡。地面都紧紧的铺着路，然而却并不平整。建筑物也是木制和砖瓦，并不统一。他们现在从猫的冲击中振作起来，正在寻找旅館。
走了一会，看到了「猫的藏身」的招牌。洞穴里装有黑色的猫的画。（Ps：作者你跟猫是过不去了是吧！）由于没有其他便宜的旅宿，于是他便不做多想的馬上就決定了那里，然后打开了門。

「欢迎光临！」

門内是中等身材的中年女性在慷慨地欢迎灰斗他们。三人走到柜台前。

「一个星期的住宿的住宿就拜托你了，人數是两个人请安排在一个房間。」

是在桑梅倫的时候一样的订购。

「愛你呦！两个人住一宿需要３００令斯。吃饭是免費的。但是，如果破壊東西给別人带来麻烦的話，会被罚款和处分，没問题吗？」
「没有問题。如果不用做就不客气地ぶっ殺し！」

灰斗没有多想的就这么說定。在他身后，猫咪老實地在心中发誓。支付了２１００令斯拿到钥匙，灰斗等人踏上階梯向着房間的方向走去。

「和！」（Ps：…机翻如此）

灰斗用钥匙打开房間的門和帕斯蒂爾一起进入，帕斯蒂爾向着床扑了过去。灰斗是在一边苦笑站着。已经有一只家伙，去細致地检查了。

「說起来，还没有吃午饭呢。在下面吃些什么合适呢！」

帕斯蒂爾从床上了跳下来抱着肚子さすり一边看着灰斗。對饭的字反应了呢，帕斯蒂爾的肚子饿了。

「啊～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～！我先走了！」

帕斯蒂爾是稍微有点害羞的拉着灰斗的手往門外走去。另一只家伙则是仔細地检查的样子，后追赶着两个人的后面。
接待柜台旁边的桌子上二人挨坐着，猫咪则是孤零零地坐在地面。然后，被一个容易被當成巨人的人搭話。那是从效果音就能明白的巨大的身躯。

「各位！想点什么，我们这不错吧！」

超过两米的身高很魁梧男人笑容满面地询問。在这種別扭感上，帕斯蒂爾和猫咪的动作都停止了。但是，灰斗没有特別在意的样子，看了菜單适當地订购了。

「这个今天的午餐来两份。还有，有人以外能吃的東西吗？

『哦！』
『给那家伙上那个。』
『明白了！』

和来的时候一样回到了厨房的男子。看不見那个背影终于两个人启动了。

『真的是…非常大的人呢～ ～』
「是那样啊…」

两个人互相点頭連声說出店员的感想。對猫咪来說那个人太大了，灰斗认为猫咪本来的身姿要更大，但是話并没有說出口。
端出来的食物是沙拉和汤，然后是惯例的黑面包。猫咪的食物是除猫食以外看不見其他的東西了，他貪婪地吃了。（Ps：…额，調教成功！）

對着这样悠闲度过的三人，有人打了招呼。

「阁下是Kite先生吧？」
「啊？」

有人站在后面，且連名字也知道，不禁警惕起来。映入眼帘的是與自己同样个子的男人。頭发是暗金色的，眼睛很細，所以對他的第一印象是「狐狸」。全身包着青っぽい長袍，无法看清身材，只知道不胖。
这个男人是知道灰斗名字的事，预测应该是跟桑梅倫有什么關系的人物。无法想象是希法蜜絲的關系者，应该是和冒険者公会有關系，灰斗的思考总是以守護帕斯蒂爾为先。
但是这次他的预测并没有错，也没有偏差。

「關于阁下的事，某行会所属的人已经和我說过。今天是代表基爾特行会来劝诱的。」

男子的脸上浮现出虚伪的笑容