穿過詠唱魔法的森林，目的地的街進入了灰斗他們的視野。他們的動力也因此提高，走路的速度加快。不一會地就走到大門前。因為沒有多少人排隊，馬上就輪到了他們。

「………請出示您的身份證」

看門的男子凝視著灰斗他們說道。只是從語氣上看，雖然使用敬語但與桑梅倫街上的人們不同一點親昵的感覺也沒有，說話粗魯的態度。讓灰斗稍微有點不高興，但是把沒有身份證的事說明了。

「我們的身份證丟失了，所以打算交保證金。」

灰斗把與以前一樣的台詞在嘴上。雖然也想要說「旅途中的人」，但是，從街到街的人沒有帶身份證，而且每次都付出高額的保證金，這是很奇怪的事。聽到他的話，那個門衛看了一下灰斗他們然後笑了。

「是嗎，那就保證金一人二萬令斯，有一位是五萬令斯。」

門衛是連敬語也失去，以桑梅倫保證金的兩倍要求到。或許這是這座街道的規矩，不過，灰斗認為這是看門這傢伙的任性吧。是想說「你們是付不起的吧」還是說為了中飽私囊嗎？這可不能當成沒有關係。於是把最近大活躍的『威壓』弄成較大威力，用在這個門衛身上。

「什麼！」

男子的微笑被從額頭滿溢而出的大顆汗水沖刷，臉色也咚咚地綠了。現在，有死的危險在那裡，他的頭鳴響警鐘。膝部的顫抖，漸漸地傳到了全身。盡管看到那樣子，但灰斗卻完全沒有解除『威壓』，這樣就向男子問道。

「你說保證金是多少錢來著？」

「你這是搶劫，額，一個人一萬令斯！那個魔物也一樣！」

男人在咯噔咯噔揺晃的同時拼命抑制牙齒顫抖的回答到。雖然和最初的時候比擬減少了很多。但是，灰斗還沒有滿足，抓住男子的肩膀把臉靠近了。

「哈？你在說什麼啊？這是貓吧？貓不是魔物吧？

灰斗用下巴指了指表示到。確實僅僅只看正面的話和貓並沒有區別，不過，稍微挪動角度就有露天的滑稽。現在貓咪在帕斯蒂爾的上頭飛。當然，貓是不會飛的。看門的男子也確實也沒有退讓，用很小的聲音反駁了。

『啊，嗯！但是…貓是不會飛的……』

『那是因為氣候。所以貓在飛。喂，貓咪，把貓咪的地方展現出來』

『呃！什麼！？』

貓咪是『愚蠢的傢伙』抱著這樣的感覺在旁觀，結果沒有想到會燒到這邊來，為此發出有些愕然的聲音。看著那樣的他有灰斗、帕爾醬、門衛。特別是帕斯蒂爾像是在期待著什麼一樣眼睛變的閃閃發光。

怎麼說也是貓啊！等等，我不是貓…但是現在的氣氛是什麼也不容反駁的氣氛……
貓，貓，貓，貓，貓，貓………）

「喵…喵，喵〜」

貓咪的全身充斥著寂寞的回響。
那個聲音被吹進的風卷走了。

「…………對不起，我們兩個人交付三萬租賃。」

灰斗的一隻手按著太陽穴，並給了錢。看門的男人鄭重地接受了。

「不，請按您來的大街那樣來」

把『威壓』解開，男人也沒有變回原來的態度，恭敬的把灰斗們招到門口。讓他們在那裡通過。而帕斯蒂爾的瞳孔則是在閃亮發光。

貓咪：「なんなん嗎…明明是灰斗大人…明明是灰斗大人說的」「…而且，啊…就這麼哭了吧…真是太可惜了…是那樣的吧…因為我不是貓…是…渣子」一邊楠楠自語的變成久違的憂郁模式，搖搖晃晃的穿過門。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗來到這個世界進去的第二個城市的名字是阿雷斯。這邊和桑梅倫不同有些差別，雖然同樣是所屬聖国的城市之一，但是和之前是不一樣的，氣氛很不一樣，像是那條街的白色的建築物是一點都沒有。當然像希法蜜絲那裡那樣漂亮的教會也沒有，有的只是一個普通的大房子而已。
其實這條街雖然是聖国內，但卻是一個很混亂的地方。桑梅倫有著衛兵存在，所以影響了許多東西，不過這一帶比如灰斗他們路過的森林，因為有著許多的魔物，所以一般都會迂回。但那樣的話會變得相當的距離，所以並不能輕鬆地視察。
因此，這條街的治安不太好，貧民窟等也存在著。像剛才的門衛就是一個好例子。
在這條街道上，不管好的壊的都很平凡。地面都緊緊的鋪著路，然而卻並不平整。建築物也是木制和磚瓦，並不統一。他們現在從貓的沖擊中振作起來，正在尋找旅館。
走了一會，看到了「貓的藏身」的招牌。洞穴裡裝有黑色的貓的畫。（Ps：作者你跟貓是過不去了是吧！）由於沒有其他便宜的旅宿，於是他便不做多想的馬上就決定了那裡，然後打開了門。

「歡迎光臨！」

門內是中等身材的中年女性在慷慨地歡迎灰斗他們。三人走到櫃台前。

「一個星期的住宿的住宿就拜托你了，人數是兩個人請安排在一個房間。」

是在桑梅倫的時候一樣的訂購。

「愛你呦！兩個人住一宿需要３００令斯。吃飯是免費的。但是，如果破壊東西給別人帶來麻煩的話，會被罰款和處分，沒問題嗎？」
「沒有問題。如果不用做就不客氣地ぶっ殺し！」

灰斗沒有多想的就這麼說定。在他身後，貓咪老實地在心中發誓。支付了２１００令斯拿到鑰匙，灰斗等人踏上階梯向著房間的方向走去。

「和！」（Ps：…機翻如此）

灰斗用鑰匙打開房間的門和帕斯蒂爾一起進入，帕斯蒂爾向著床撲了過去。灰斗是在一邊苦笑站著。已經有一只傢伙，去細致地檢查了。

「說起來，還沒有吃午飯呢。在下面吃些什麼合適呢！」

帕斯蒂爾從床上了跳下來抱著肚子さすり一邊看著灰斗。對飯的字反應了呢，帕斯蒂爾的肚子餓了。

「啊～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～！我先走了！」

帕斯蒂爾是稍微有點害羞的拉著灰斗的手往門外走去。另一只傢伙則是仔細地檢查的樣子，後追趕著兩個人的後面。
接待櫃台旁邊的桌子上二人挨坐著，貓咪則是孤零零地坐在地面。然後，被一個容易被當成巨人的人搭話。那是從效果音就能明白的巨大的身軀。

「各位！想點什麼，我們這不錯吧！」

超過兩米的身高很魁梧男人笑容滿面地詢問。在這種別扭感上，帕斯蒂爾和貓咪的動作都停止了。但是，灰斗沒有特別在意的樣子，看了菜單適當地訂購了。

「這個今天的午餐來兩份。還有，有人以外能吃的東西嗎？

『哦！』
『給那傢伙上那個。』
『明白了！』

和來的時候一樣回到了廚房的男子。看不見那個背影終於兩個人啟動了。

『真的是…非常大的人呢～ ～』
「是那樣啊…」

兩個人互相點頭連聲說出店員的感想。對貓咪來說那個人太大了，灰斗認為貓咪本來的身姿要更大，但是話並沒有說出口。
端出來的食物是沙拉和湯，然後是慣例的黑麵包。貓咪的食物是除貓食以外看不見其他的東西了，他貪婪地吃了。（Ps：…額，調教成功！）

對著這樣悠閑度過的三人，有人打了招呼。

「閣下是Kite先生吧？」
「啊？」

有人站在後面，且連名字也知道，不禁警惕起來。映入眼簾的是與自己同樣個子的男人。頭髮是暗金色的，眼睛很細，所以對他的第一印象是「狐狸」。全身包著青っぽい長袍，無法看清身材，只知道不胖。
這個男人是知道灰斗名字的事，預測應該是跟桑梅倫有什麼關係的人物。無法想象是希法蜜絲的關係者，應該是和冒険者公會有關係，灰斗的思考總是以守護帕斯蒂爾為先。
但是這次他的預測並沒有錯，也沒有偏差。

「關於閣下的事，某行會所屬的人已經和我說過。今天是代表基爾特行會來勸誘的。」

男子的臉上浮現出虛偽的笑容