「行會的勸誘，是什麼行會？是怎麼知道我的名字？」

灰斗沒有解除對這男人的警惕。前半部分為了詳細了解男人剛才所說的話，後半則是為了確認自己的猜測。自稱故事的男人依舊保持著那面具般的笑容回答道。

「您的名字的話，和你們一樣我也去過桑梅倫那裡。什麼行會啊…或許你以為那是很接近冒険者公會的東西，不過沒有關係。詳細情況的話，到了行會後就說喲。所以能過來一趟嗎？」

看來是與桑梅倫有關的人物？灰斗思考的同時加強了警戒。在那條街上他直接告訴過名字的人只有希法蜜絲和衛兵而已。雖然從衛兵嘴裡漏出來的可能性很大，不過還是太快了。灰斗在行會引起騷亂的第二天，便離開了街，通過森林來到了這裡。但故事和名字竟然先到達這個城市。

灰斗考慮著那樣的可能性。

第一個的可能是從希法蜜絲那裡聽到的，或者在哪裡偷聽了灰斗和她的會話，並且在行會炸開鍋之前就出發來到這裡。但這樣的話便不會知道行會發生了什麼，現在也不會因為行會方面的事被搭話感到別扭，所以灰斗覺得這個可能很低。有可能會有偶然的可能性，但只是在冒険者公會裡露過一次面也會被邀請到。倒不如說不愧是高超的。

第二個可能則是這個男人也擁有能從正面突破森林的力量。灰斗有在桑梅倫停留一段時間，旅行時也是途中冗長。這樣考慮的話比較妥當。如果是那樣的話，那就只能是穿越森林的堅強吧。

無論如何，知曉灰斗他們故事的事不能改變。灰斗毫不隱瞞地張開了嘴。

「這麼說的話你認為我會去嗎？」

「是的，我想」

故事的犯人是對灰斗的話表示肯定了。灰斗的額頭上浮現出青筋。

「那誠意呢？」

「錢，足夠嗎？還是說其他東西如何？」

灰斗的青筋消失。然後用認真的眼睛看著那面具般的笑臉。他漸漸地在那狐狸般眼睛裡看見了什麼。

「…………是賺錢的嗎？」

「關於那個，已經和」

「好，那走吧！」

「誒！！？」

突然改變態度的灰斗引起了帕斯蒂爾和貓咪的叫聲。在五歳孩子和魔物來看都覺得對方十分的可疑。但卻說要跟他走，所以有一兩個很吃驚的聲音也不奇怪吧。在日本「跟著可疑的人去做什麼就不行，絶對」是一個直截了當的行為。

但是灰斗是一聲不響的給貓咪一擊，並撫摩帕斯蒂爾的頭讓她放心。帕斯蒂爾是破顏為笑，貓咪是名副其實的物理破顏。

「那我就在旅館外面等候，吃完了就請打招呼」

故事的犯人沒有注意打滾的貓咪，恭敬地行禮後，從大門走了出去。灰斗看著那背影給他送行，如果行會的考慮不太多的話就去探望一下。

ちなみにクーリングオフ☆パンチとは無駄なことに取られた時間を返せという思いを込めて相手を亂打し、されには有り金を全て巻き上げるという惡徳セールス被害者の必殺技である。発技者は灰斗で作られた時期は今だ。

（順便說一下，冷靜的☆沖床是徒勞的事被拿走的時間還這樣的思念對方亂撞，在手頭的錢全部被卷起的缺德銷售被害者的必殺技。发技者在灰斗制作的時期是現在。）（Ps：這機翻要炸了）

灰斗用湯匙撈取湯運送到口中，舌頭上的液體已經冷卻了。

灰斗三人跟著故事的犯人後面走去。右邊左邊轉彎，故事的犯人是默默的走。漸漸的行人越來越少了，店什麼的也完全找不到了。他還是沒有放緩腳步。
終於停下的地方。正好是在貧民窟和街道的邊境線上的一個廢墟前。

「這就是我們的行會」

故事的犯人指著廢墟向灰斗他們說了。其外觀怎麼看都不像是能掙到錢的地方灰斗皺起了眉頭。因為人逐漸少了所以帕斯蒂爾一直在灰斗身邊恰好的位置。

「那麼請進」

打開門後，故事的犯人率先進入其中並催促。那這麼說的式樣嗎，ボロく現在壊了？三人是不知道的。如果灰斗沒有『神眼』，沒有確認話的真偽的方法的話，也許就應該在這裡返回吧。但是，姑且知道這不是謊言的灰斗，操作魔子到隨時可以行駛魔法的狀態後，和帕斯蒂爾一起進入建築物內。
裡面的話像是與外觀不同修建什麼的也沒有，什麼都沒有，還是廢墟。豈止是行會，連個人都沒有。這是冷卻期☆沖床嗎灰斗這麼想的時候，犯人蹲在地上摸了起來。不一會突然一個聲音響起他附近的地裂開，從中露出了樓梯。這讓灰斗吃驚的瞪大了眼睛。雖然在電影裡看過之類的東西，但是實際看看的感覺完全不同。

「天黑了，請注意腳下。」

故事的犯人是這樣說的從樓梯走了下去。三人也快步跟在那之後。成為一隊列前進的四人的身姿簡直就像RPG的主人公們一樣。
走完不長的樓梯有一道門，故事的犯人向旁邊的四方形水晶舉起手掌大小的卡。於是門打開了。

「唔！」
「嗚！」
「啊！」

突然巨大的光映入了眼，三人發出輕微的呻吟並用手捂住眼睛。習慣了之後，看見了門的對面一方。在那裡是與桑梅倫的冒険者公會相比決不遜色程度的堅實的房間。地面鋪著鵝卵石，接待的櫃台和人たむろする酒館一樣的東西都被完善。看來這裡不是廢墟。
在這裡，灰斗有一個反省。他在地上時使用了『探測』，不過，是以自己為中心的半球狀沒有對以外注意。多餘的擴大範圍的話，因為各種各樣的原因所以覺得是很難持續的，所以基本上都是以那樣的形式，但是，這次好像是不同的情況。如果是以球形展開的話，就會早點發現這個地方了吧。雖然可能差不多，不過，也許在那個瞬間會變成致命的情況。不過這次好像是沒有什麼。

「那麼，我的職責就到此為止了。後面請聽在那裡的接待小姐。」

故事的犯人這麼說後行了一個禮，便往櫃台裡面的方向去了。「什麼意思」或者「你說明啊」等想法灰斗腦中閃現了，呆呆的站著也沒辦法，往他所說的最前面的櫃台走去。
但是，在那裡連接待小姐的身姿也沒有。故事系列的騷擾？（Ps：…這機翻要死啊！）猜測可能在櫃台的對面，於是稍微窺視一下看到在打瞌睡的女性。
不，說不定不能說是打瞌睡。
為什麼被認為是接待小姐的人，在裡面蓋著毛毯睡覺。
至今為止的怠慢職務反而清爽起來灰斗是這麼想的。因此，沒什麼叫醒以外的選項。用魔法適當的制作水出來，貼向了毛毯唯一露出的面部。

「がぼがはっ！？」

事如意料，沒有意外的被喚醒的女性坐了起來。用毛毯隱藏的身體好好地穿著睡衣。灰斗對那個服裝想著這個世界也有睡衣嗎，不太明白的地方感到佩服。
在對頭看來看去確認狀況的睡衣女人，從外表一點點可以推測歳數與灰斗有同樣。剛睡醒的眼睛，對視界內的灰斗似乎很納悶。移動了數十秒後，終於想起的自己工作的她向櫃台緩慢移動。

「那麼，有什麼事嗎？唔啊〜」

睡衣的女性沒有幹勁的說。那紫色的瞳孔裡，有著哈欠的眼淚。一般的話都是會生氣的情況，不過，灰斗覺得很有意思。

「真的！不，我們是被說故事的惡心傢伙勸誘並帶回來的。」
「あ〜那個惡心傢伙到有名的故事先生帶的人嗎？進入，ギルト？」
「不，我在等著你的接待。我們還沒有聽到這裡是什麼樣的行會。」
「誒？哎～也〜故事先生惡心啊～ ～」

這個接待小姐是這樣說的，她是故事和誰都完全不明白。工作中在被子裡睡覺的人，一個連一名行會的人都不記得的人。而且故事的犯人是發出行會的委托和新進人員的確保而已，其他的說明才是這個接待小姐的職責。

「那傢伙的惡心已經充分知道了，這裡是什麼行會能告訴我嗎？」
「〜～？」這裡是……」

一直Dull感覺的她瞳孔深處似乎在一瞬閃爍了。
然後她繼續著語言。

「是，里工會呦。」

灰斗的耳朵確實聽到了。