　灰斗压抑住了想要反問的念頭，把『里公会』在腦内反复地咀嚼了一下。如果这是如名字那样形容的公会的話，那么的确是挺赚錢的。不过和冒険者公会像不像就說不定了。

「哦？不吃惊吗？」

　接待处的睡衣小姐，看到灰斗的反应比起她所预想的要小，期待有点落空了，稍微有些可惜地說道。

「不，我挺吃惊的。接下来详細的解說一下吧。」

「啊？，好麻烦啊？。明天再继续，现在就让我睡覺好吗？一点点地揭露公会的秘密什么的？，不覺得很燃么？」

「烧起来了哦」

「對不起」

　灰斗在手指前冒出了一点火焰威胁道，睡衣小姐则是按着頭上的呆毛退后了一步。为什么只保護呆毛？那是本体吗？灰斗的疑問没完没了地冒了出来。要是去追求这些問题的答案的話，只会离公会的說明越来越远，所以灰斗忍耐着不說話。

「那么就sasasa地把它說明完吧。首先看名字就能知道，这个公会主要聚集了那些在表面的冒険者公会所不会被接受的委托。袭击、暗殺、誘拐、总之什么都可以。不过也有不能提供和委托相称的报酬，因此不能发布在表的公会只好走这边的道路的委托。嘛，如果不是志願者精神满满的变态的話，也不会接这些委托的。不过委托并不是在公示板上贴着的，全部都是由接待来管理。不过，委托的详細情况不是特定的的情况也有很多。因此，形成了接待所說出想接受的委托的種类后，再等待适合的委托来下單的形式。到这里为止没問题吧？」

　一次性的說了一大段話的睡衣小姐，停了下来后向灰斗問道。灰斗一边点頭一边「啊啊」的回答，催促着她继续說下去。

「那么接下来關于委托再做一点详細的說明。下一回！『對你的委托知道什么！』不断被揭露的委托的真相是！？待续！」

　 闭上了很想睡的眼的睡衣小姐，說完了这句話后就向着被子钻去。灰斗抓住了她的肩膀說道。

「继续」

───ジリッ

　接待小姐的呆毛被灰斗所生成的火焰燎过。她的頭上プスプス的冒出了烟。

「啊啊啊啊啊啊！？魅力点啊！明天的希望啊！頭碰撞出血式灭火活動！！」

　慌张的以从未有过的敏捷的动作跳起来的她，最后口中一边說着一个技能名一边不停的用頭磕地。因此而出现的紅色的液体将冒着烟的火给灭了。在确认没有了烟后，她呼了一口气后，将额頭上的血抹去。在另一方面，灰斗因为找到了和猫咪一样好玩的玩具而笑了出来。關于呆毛的謎團也加深了。

「那…那么，說明再开」

　睡衣小姐好像什么也没有发生一样地回到了原来的位置。虽然在咕噜咕噜的持续出血，但除了帕斯蒂爾以外谁也没有在意。

「虽然是委托，但是没有像冒険者公会那样的等級限制。不过，在里公会没有成员的等級也是理所當然的。所以高难度的委托，菜鳥也能去。當然，要是那个人在任务中死了谁也不会负责任，倒不如說失败的那个人要负起责任，财产会被公会征收作为委托人的失败赔偿金。在那时候家人也逃不出工会的手，所以尽自己的可能去接委托就好了。另外，在接受委托的时候，委托人为了确认實力的情况也有，在那里不被认可的話當然就不能接受委托。这大概的說明就結束了。没有問题吧？」

　因为穿睡衣的接待小姐想尽早回到被子，所以是以没有問题的前提来向灰斗問道。但是她的願望无法實现，灰斗馬上提了一个疑問。

「这个公会会有被揭发的可能吗？还有公会在其他的街道和的国家也有吗？」

　如果自己进入公会后，公会馬上被揭发的話就会失去工作了。如果只有在阿魯夫柯奇有这个公会的話就對这旅行之身太不方便了。他这样想到。（「阿魯夫柯奇」是这个城镇的名字）

「被揭发什么的大概不用担心，相當的大人物也会利用这个公会，里公会也是是为了社会的呢。關于公会的支部，要是那个城镇有冒険者公会的話大概也是会有支部的吧。」

　她的話把一个問题给解決了，但又有新的問题冒了出来。關于「里公会是为了社会的」这一点，灰斗又提出了問题。

「这里是为了社会是这么回事呢？」

「啊，說了多余的事……嗯啊～这个公会的成员大多是被冒険者公会追赶的人。理由有把委托人殺了之类的殘暴的原因和在公会里脱得赤条条地去袭击女性的像白痴一样的理由。正如你所知道的那样，如果不能用冒険者公会的話，對于靠力气吃饭的人来說要活下去是很艰苦的，吃饱饭也很困难。那样的人最后也只能去做盜贼。为了不那样，这个公会就成立了。不过，剛才說的志願者只能算是世間的一个特例。」

　睡衣小姐說了不必要的東西的緣故，要說明的事增加了虽然說了些愚蠢的理由但也解释得很详細。灰斗細細的咀嚼来理解。而在这个时候，帕斯蒂爾和猫咪因为太闲了所以两人在一起玩。

「也就是說，比起成为无差別袭击人的盜贼，倒不如成为能被大人物說能干涉的里公会的成员？」

　灰斗把自己的考虑总結后向她确认道。接待小姐回答「就是这样」

「原来如此。那最后的問题。这里能制作作为身份証明的東西吗？」

　身份証是在旅行时肯定是必要的。能否做到在很大的程度上的決定了灰斗他们是否要加入这个公会。

「会做哦？。来这里的时候苏利西在門口举的卡就是伪造的哦。」

「偽造？」

「是的在这里做的身份証外观和冒険者公会的卡完全一样。不过只是能骗到門衛的那種程度。要是拿着走进冒険者公会的話就肯定会暴露的。」

　灰斗對她的話表示了理解。在里公会发行的身份証肯定是不普通的。就算会发行里公会的公会卡，拿着里公会卡的这样可疑的人，谁也不会让他进入城镇吧。他这样想到。

　听到这里，灰斗考虑起了加入这个公会后的好处和缺点。好处是可以拿到身份証和得到收入来源。缺点是要负担一些危險的事。關于好处无可挑剔，正好得到了他现在想要的两样東西。對于缺点灰斗也覺得无所谓，委托的危險對于他来說連个屁都不是，万一公会的手向自己和帕斯蒂爾伸来的話，把工会整个给干掉就是了。从希法蜜絲的話中灰斗知道了干掉公会對于自己来說是完全可能的的。

　最后灰斗決定了要加入公会。

「好，加入行会」

「诶，一直慢慢的考虑到明天也行哦。一直考虑到秃頭后，最后決定还是不加入也行的哦。」

　睡衣小姐为了减少在工作而做了一些无用的抵抗。但灰斗好像没有听到似的什么也没有回答，只是默默地从手上冒出了火焰。没办法，她把文件拿出来交给了灰斗。

「在那里写上名字、性別、年龄和伪造的冒険者等級。啊，名字的話用假名也没關系哦。」

　灰斗在拿到的那张紙首先如實写下了性別和年龄。在稍微考虑了一下后在冒険者等級上写下了C。从希法蜜絲那里听到等級C+和等級Ｂ有很大差別，好像Ｂ等級以上就是一流，數量一下子就变得很少了，所以灰斗判断这样的話就不太好了。

　最后灰斗看着名字的一栏想到。自己已经不是了在日本时的「根鷺灰斗」了。那么就按接待的建议来注册吧。这样想着，把名字的读法改了后写上了「ハイト」。（就是把「灰斗」用片假名来写）

「就这样拜托你了」

「是的。那么把手放在这块板上。」

　 睡衣小姐从柜台下拿出了一块水晶的板放在了灰斗面前。灰斗把手放到了板上后，板上淡淡的发出了光。慢慢的一张卡出现在了手下。

「这就是里公会的公会卡吗？」

　灰斗拿起了卡看着卡的内容。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：ハイト（「灰斗」的片假名）
性別：男
年齢：１９
冒険者等級：C
犯罪历史：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

　注册的内容和卡上的内容没有差異。

　但他还是暂时默默地看着「ハイト」这个名字。