注册完毕后灰斗決定立即接受委托。睡衣小姐，艾米依被适當的威胁后在接待处继续工作。關于她的名字，是在登记結束后，灰斗询問才知道的。

「那么，首先是袭击，抢劫，暗殺，绑架，志願者，还有其他的选择。」

和之听的話一样是没有什么像样的委托，灰斗内心苦笑。但是，如果不选择什么也就什么也做不成，灰斗一个一个吟味斟酌。

首先将志願者从选项中排除。想挣錢的話，志願者什么的就没有意義了。然后接下来是強盜和绑架排除。理由是，看起来很麻烦，虽然看起来也很有趣。乍看下就好像嬉戏一样的意見，不过對灰斗来說那两个的报酬才是大事。

剩下的是袭击和暗殺和其他。其他和暗殺在作为没有什么好委托时的保險暂且放后考虑。但是在这里袭击的内容仅仅用語言不能很好地明白他询問了艾米依。

「袭击具体是什么感覺？」

因为灰斗沉思了很長时間，她在柜台靠着肘部睡着了。連鼻部都膨胀了。那是面包，灰斗把那个打了，然后問了同样的問题。

「啊，是啊……哦～袭击？我估计是在委托所指定的地方暴走一回吧～」

她一边咯哧咯哧揉着空虚的眼睛回答了問题。灰斗听那个又稍微考虑了一下。是选择暗殺的惊險，还是袭击的爽快感。那两个的议论已经在他腦中进行。虽然好像在选择游戏一般，但是對于现在的他来說，就算把委托在游戏的感覺上完成也没有什么奇怪。

「好了！決定了！接受袭击的委托，必须要报酬高（貴）的。

『！？啊，是袭击啊～ ～那么就拜托了』

在夢的世界旅行的她被灰斗的声音拉回，女性的声音不再提高了。但是，好不容易說了些什么，从柜台的后面取出一张紙，放在灰斗面前。

『奴隷市場的袭击，报酬１５００００令斯，需要和委托人会面。和这个委托的委托人会面并討论細节好吗？』

『是这样啊。因为后天見面，所以请在那个时候拜托你了。那么，我要接受这个委托吗？』

目光再一次投向紙面。报酬不是特別多，但没有其他预定且时間也是大丈夫。灰斗轻轻地点頭了。

『好～ ～。那就決定了哦。除了在会面时拒絶以外其他都不能撕毁委托还请注意。關于見面的地点當日到这里的受理处会有行会的人给您带路。再見了，再見～』

艾米依全部說明結束后便兴冲冲的冲进被褥，进入不到五秒便睡着传出呼声。面對那样的她灰斗放出了『威压』

「Zzzzz……」

艾米依什么特別的变化也没有的样子继续沉睡。接待小姐是與外表不同持有什么一定的實力，还是只是一个什么也没有发现的白痴，灰斗绞尽了腦汁。但是从那喃喃的脸来看确定了，无疑是后者啊。

之后，灰斗是背着疲惫不堪睡着了的帕斯蒂爾，把猫咪从里行会踢飞出来。

会面的當日，灰斗再次来到里行会。在旁边有着帕斯蒂爾和猫咪的身影。帕斯蒂爾是无论如何都想一起去的說了，作为妹控的灰斗是拒絶不了的。
艾蜜依說的那样灰斗在接待处展示工会卡。这次的接待小姐不是她而是个叫露絲的女人。不漏到先例的話，例に漏れず愛想が良くないのは裏ギルドだからなのだろう。（Ps：不懂）确认完灰斗的卡后传達室小姐「在这边」开始引导。三人继续跟着。

「就是这里；人已经来了。那就…」

接待小姐这么說到便轉身往来的路返回了。灰斗从眼前的門进入里面。房間正中間有张桌子，两边有着沙发。那沙发的一边坐着肥豬。不，灰斗是看错了，那似乎是人类。金光闪闪的粗俗装飾缠绕在他身上，衣服也十分奢華。
因为灰斗不想坐在那个男人對面于是坐在對面沙发上的是猫咪。猫咪與肥豬互相凝視。持续了一段时間呢，肥豬的脸在不断变紅，最后开始大叫。

「呜呜！！你在开玩笑是吧！？」
「猫咪，你听到吗？」
「啊？没有开玩笑。」
「嗯，没有开玩笑。」
「き…你說了的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

灰斗将猫的語言翻译再传達给男人后，男人涨紅着脸愤怒的站起来用怒雷般的声音吼向灰斗。

「ひぅ…にーさまぁ！」（Ps：不懂可以让度娘念一遍）

男人的愤怒也传到了灰斗的旁边，她泪眼汪汪抓住灰斗的裤子。比较力量的話，帕斯蒂爾比起那男人压倒性的強，但與那个无關對于小孩子来說，大人的愤怒是很可怕的東西吧。

「喂肥豬，不想死就闭嘴」
「ひぅ。」（Ps：拟声词）

因为有人让妹妹哭了于是不再沉默。大瀑布般的压力向男人袭来。豬一般的男子除了颤抖以外的任何动作都被不允许，那肉厚的身体波荡。终于站不住倒在地上。灰斗踏上那面部。

「好的，豬，你只要告诉我们委托的内容就好了。那个以外的話一次就把碾碎手指一条。明白了吗？如果明白了，就给我一个豬的回答。」

灰斗将『威压』稍微放松了一点。但这男人已经没有勇气违逆这些話，本能的警钟鸣响。他老實的回答「ぶひっ！」
「有罪。那是委托内容吗？」

灰斗是嘴角上扬那样无情的說道。
── バキっ！

「ッッッッツ！？」

灰斗把男人的手指踩碎一条。并不是骨折而是字面意義上被碾碎。男人没有发出悲鸣是因为被灰斗用『威压』压迫着。嗯，如果悲鸣的話就换另一条，剛才的手指已经是彻底压壊了。

「ハイト大人！ハイト大人！做这样的事情的話，對教育不太好！」

猫咪用尾巴的蛇巧妙地遮住帕斯蒂爾的眼睛，让她看不見这惨状。确實，如果帕斯蒂爾長大后，变成笑着践踏別人的手指的家伙是不好的灰斗这样认为，用脚感受着男人的脸。灰斗这次这样做是为了帕斯蒂爾，同时也是为了展示自己的力量，并不是为了让他取消委托，那么现在就已经完成了吧。
猫咪用上了對灰斗絶招（Ps：），所以灰斗让男人站了起来。因为是在里行会所以猫咪称呼他为『ハイト』當然帕斯蒂爾称呼他为『にーさま』是同样的原因。

「好吧，說委托内容」

灰斗在男子正面的沙发上坐下，并把脚横在桌子上。委托人的男子，虽然手指保持着被碾碎的样子，但还是說了委托内容。

「，委托…在阿魯夫柯奇这边的脱落的宅邸进行奴隷市場的袭击。它的主办方是我的生意對手。我非常想要他的奴隷市場所以希望他丢掉这个。」
「嗯，殺了也可以吗？」

简單地說出这样的話来改变自己的性格，他没有表情的倾听男人的話。

「嗯…是的，守備的佣兵和主办方的人即使殺了也无所谓，不过，客人有很多权力的人，尽量让他们活着……如果奴隷还活着的話，就可以在日后出售，所以会追加报酬…」
「在那里尽量不殺…和？」
「……是的。」

男子虽然害怕但表示肯定。不去在意那样的他，灰斗把委托的内容在腦中整理。委托在街上的住宅进行奴隷場市的袭击。而且观众是殺了的話会很麻烦的人，奴隷如果活下去的話报酬也会增加。除此以外，殺了无所谓。
但是，灰斗只是在扮演想殺得想得不得了的殺人鬼，所以不是說不行。

「……没有什么其他的問题，就接受委托了。」
「啊，啊…非常感謝。」

不知为何变成決定权在灰斗的逆轉立場，不过，男人也當然的没有反驳等。他不知从哪里拿出合同紙，向灰斗要求签名。合同里并没有泄露委托的内容，失败了就不得了。灰斗基本上都读完再签名。不用說，用的还是假名的『ハイト』
「好，那么就在三天后行动。你用乘上大船的心情等着成功的报告就好了。」
「哈哈…是的，我。」

作为委托方的他，不知为何变成海盜船上人质的心情，不过，好象連他自己也没发现的样子。

「啊，还有…」

灰斗好像想起了什么一样发动『威压』。男子的身体再次紧张起来。

「你要是打听我们的事，可能会殺掉你哦？如果你做的話………和你有關的人都会在你面前消失吧？」
「ももも…當然了！」

男人断然地摇了摇頭。把那样的他用『神眼』凝視。好像是发自真心的話。虽然如此，但是内心是会变化的，并不是可以完全安心。

「不壊的回答，『妖精的施舍』」

灰斗對男人的手指使用治癒魔法。水系魔法「治癒之泪」的上位版。他扁平的手指好好恢复回到了原来的形状厚度。

「那么就回去了。两个人一起，走吧」
「嗯！」
「うっす！」

灰斗伴隨着帕斯蒂爾和猫咪从房間离开了。只留下獨自一人的男子注視着自己的那条手指。