註冊完畢後灰斗決定立即接受委託。睡衣小姐，艾米依被適當的威脅後在接待處繼續工作。關於她的名字，是在登記結束後，灰斗詢問才知道的。

「那麼，首先是襲擊，搶劫，暗殺，綁架，志願者，還有其他的選擇。」

和之聽的話一樣是沒有什麼像樣的委託，灰斗內心苦笑。但是，如果不選擇什麼也就什麼也做不成，灰斗一個一個吟味斟酌。

首先將志願者從選項中排除。想掙錢的話，志願者什麼的就沒有意義了。然後接下來是強盜和綁架排除。理由是，看起來很麻煩，雖然看起來也很有趣。乍看下就好像嬉戲一樣的意見，不過對灰斗來說那兩個的報酬才是大事。

剩下的是襲擊和暗殺和其他。其他和暗殺在作為沒有什麼好委託時的保險暫且放後考慮。但是在這裡襲擊的內容僅僅用語言不能很好地明白他詢問了艾米依。

「襲擊具體是什麼感覺？」

因為灰斗沉思了很長時間，她在櫃台靠著肘部睡著了。連鼻部都膨脹了。那是麵包，灰斗把那個打了，然後問了同樣的問題。

「啊，是啊⋯⋯哦～襲擊？我估計是在委託所指定的地方暴走一回吧～」

她一邊咯哧咯哧揉著空虛的眼睛回答了問題。灰斗聽那個又稍微考慮了一下。是選擇暗殺的驚險，還是襲擊的爽快感。那兩個的議論已經在他腦中進行。雖然好像在選擇遊戲一般，但是對於現在的他來說，就算把委託在遊戲的感覺上完成也沒有什麼奇怪。

「好了！決定了！接受襲擊的委託，必須要報酬高（貴）的。

『！？啊，是襲擊啊～ ～那麼就拜託了』

在夢的世界旅行的她被灰斗的聲音拉回，女性的聲音不再提高了。但是，好不容易說了些什麼，從櫃台的後面取出一張紙，放在灰斗面前。

『奴隷市場的襲擊，報酬１５００００令斯，需要和委托人會面。和這個委託的委托人會面並討論細節好嗎？』

『是這樣啊。因為後天見面，所以請在那個時候拜託你了。那麼，我要接受這個委託嗎？』

目光再一次投向紙面。報酬不是特別多，但沒有其他預定且時間也是大丈夫。灰斗輕輕地點頭了。

『好～ ～。那就決定了哦。除了在會面時拒絶以外其他都不能撕毀委託還請注意。關於見面的地點當日到這裡的受理處會有公會的人給您帶路。再見了，再見～』

艾米依全部說明結束後便興沖沖的沖進被褥，進入不到五秒便睡著傳出呼聲。面對那樣的她灰斗放出了『威壓』

「Zzzzz⋯⋯」

艾米依什麼特別的變化也沒有的樣子繼續沉睡。接待小姐是與外表不同持有什麼一定的實力，還是只是一個什麼也沒有發現的白痴，灰斗絞盡了腦汁。但是從那喃喃的臉來看確定了，無疑是後者啊。

之後，灰斗是背著疲憊不堪睡著了的帕斯蒂爾，把貓咪從裡公會踢飛出來。

會面的當日，灰斗再次來到裡公會。在旁邊有著帕斯蒂爾和貓咪的身影。帕斯蒂爾是無論如何都想一起去的說了，作為妹控的灰斗是拒絶不了的。
艾蜜依說的那樣灰斗在接待處展示工會卡。這次的接待小姐不是她而是個叫露絲的女人。不漏到先例的話，例に漏れず愛想が良くないのは裏公會だからなのだろう。（Ps：不懂）確認完灰斗的卡後傳達室小姐「在這邊」開始引導。三人繼續跟著。

「就是這裡；人已經來了。那就⋯」

接待小姐這麼說到便轉身往來的路返回了。灰斗從眼前的門進入裡面。房間正中間有張桌子，兩邊有著沙發。那沙發的一邊坐著肥豬。不，灰斗是看錯了，那似乎是人類。金光閃閃的粗俗裝飾纏繞在他身上，衣服也十分奢華。
因為灰斗不想坐在那個男人對面於是坐在對面沙發上的是貓咪。貓咪與肥豬互相凝視。持續了一段時間呢，肥豬的臉在不斷變紅，最後開始大叫。

「嗚嗚！！你在開玩笑是吧！？」
「貓咪，你聽到嗎？」
「啊？沒有開玩笑。」
「嗯，沒有開玩笑。」
「き⋯你說了的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

灰斗將貓的語言翻譯再傳達給男人後，男人漲紅著臉憤怒的站起來用怒雷般的聲音吼向灰斗。

「ひぅ⋯にーさまぁ！」（Ps：不懂可以讓度娘念一遍）

男人的憤怒也傳到了灰斗的旁邊，她淚眼汪汪抓住灰斗的褲子。比較力量的話，帕斯蒂爾比起那男人壓倒性的強，但與那個無關對於小孩子來說，大人的憤怒是很可怕的東西吧。

「喂肥豬，不想死就閉嘴」
「ひぅ。」（Ps：擬聲詞）

因為有人讓妹妹哭了於是不再沉默。大瀑布般的壓力向男人襲來。豬一般的男子除了顫抖以外的任何動作都被不允許，那肉厚的身體波蕩。終於站不住倒在地上。灰斗踏上那面部。

「好的，豬，你只要告訴我們委託的內容就好了。那個以外的話一次就把碾碎手指一條。明白了嗎？如果明白了，就給我一個豬的回答。」

灰斗將『威壓』稍微放鬆了一點。但這男人已經沒有勇氣違逆這些話，本能的警鐘鳴響。他老實的回答「ぶひっ！」
「有罪。那是委託內容嗎？」

灰斗是嘴角上揚那樣無情的說道。
── バキっ！

「ッッッッツ！？」

灰斗把男人的手指踩碎一條。並不是骨折而是字面意義上被碾碎。男人沒有發出悲鳴是因為被灰斗用『威壓』壓迫著。嗯，如果悲鳴的話就換另一條，剛才的手指已經是徹底壓壊了。

「ハイト大人！ハイト大人！做這樣的事情的話，對教育不太好！」

貓咪用尾巴的蛇巧妙地遮住帕斯蒂爾的眼睛，讓她看不見這慘狀。確實，如果帕斯蒂爾長大後，變成笑著踐踏別人的手指的傢伙是不好的灰斗這樣認為，用腳感受著男人的臉。灰斗這次這樣做是為了帕斯蒂爾，同時也是為了展示自己的力量，並不是為了讓他取消委託，那麼現在就已經完成了吧。
貓咪用上了對灰斗絶招（Ps：），所以灰斗讓男人站了起來。因為是在裡公會所以貓咪稱呼他為『ハイト』當然帕斯蒂爾稱呼他為『にーさま』是同樣的原因。

「好吧，說委託內容」

灰斗在男子正面的沙發上坐下，並把腳橫在桌子上。委托人的男子，雖然手指保持著被碾碎的樣子，但還是說了委託內容。

「，委託⋯在阿魯夫柯奇這邊的脫落的宅邸進行奴隷市場的襲擊。它的主辦方是我的生意對手。我非常想要他的奴隷市場所以希望他丟掉這個。」
「嗯，殺了也可以嗎？」

簡單地說出這樣的話來改變自己的性格，他沒有表情的傾聽男人的話。

「嗯⋯是的，守備的傭兵和主辦方的人即使殺了也無所謂，不過，客人有很多權力的人，盡量讓他們活著⋯⋯如果奴隷還活著的話，就可以在日後出售，所以會追加報酬⋯」
「在那裡盡量不殺⋯和？」
「⋯⋯是的。」

男子雖然害怕但表示肯定。不去在意那樣的他，灰斗把委託的內容在腦中整理。委託在街上的住宅進行奴隷場市的襲擊。而且觀眾是殺了的話會很麻煩的人，奴隷如果活下去的話報酬也會增加。除此以外，殺了無所謂。
但是，灰斗只是在扮演想殺得想得不得了的殺人鬼，所以不是說不行。

「⋯⋯沒有什麼其他的問題，就接受委託了。」
「啊，啊⋯非常感謝。」

不知為何變成決定權在灰斗的逆轉立場，不過，男人也當然的沒有反駁等。他不知從哪裡拿出合同紙，向灰斗要求簽名。合同裡並沒有泄露委託的內容，失敗了就不得了。灰斗基本上都讀完再簽名。不用說，用的還是假名的『ハイト』
「好，那麼就在三天後行動。你用乘上大船的心情等著成功的報告就好了。」
「哈哈⋯是的，我。」

作為委託方的他，不知為何變成海盜船上人質的心情，不過，好象連他自己也沒發現的樣子。

「啊，還有⋯」

灰斗好像想起了什麼一樣發動『威壓』。男子的身體再次緊張起來。

「你要是打聽我們的事，可能會殺掉你哦？如果你做的話⋯⋯⋯和你有關的人都會在你面前消失吧？」
「ももも⋯當然了！」

男人斷然地搖了搖頭。把那樣的他用『神眼』凝視。好像是發自真心的話。雖然如此，但是內心是會變化的，並不是可以完全安心。

「不壊的回答，『妖精的施捨』」

灰斗對男人的手指使用治癒魔法。水系魔法「治癒之淚」的上位版。他扁平的手指好好恢復回到了原來的形狀厚度。

「那麼就回去了。兩個人一起，走吧」
「嗯！」
「うっす！」

灰斗伴隨著帕斯蒂爾和貓咪從房間離開了。只留下獨自一人的男子注視著自己的那條手指。