ハイト在與豬的会议結束后正打算离开，突然被有印象的声音叫住了。回頭一看在那里的是剛才为止没有的艾米依的身影。她特意从柜台里出来，并把 ハイト 叫住了。那个勤奋（？）虽然說灰斗稍微有些吃惊却没什么用的問到。

「怎么了吗，睡衣小姐？」

「其實啊！其實是啊，上次忘了的事～。总之，在床上，哦不没有什么到柜台可以吗？

『在床上…不过我没問题。』

果然睡衣小姐就是睡衣小姐啊，ハイト这么想的同时走向柜台。

『那个啊～～，就是上回忘记了给你的变装道具。在里行会进行犯罪的委托时使用的一个变装的小道具哟～～。』

『那是为了防止报复吗？』

『啊～ ～。好像也有这样的說法，总之那个变装是有義务的。因为只有隐藏脸的面具，所以请选择一个好面具～～。』

考虑到出现像是报复之类的家伙向ハイト他们袭击过来这样的可能性无法被根絶。但是那个时候的話就把危險解決掉。不过既然決定要保護自己的話，那么關于「减少危險」的話就没有必要拒絶了。ハイト 是这样想的。當然假如这个化装不是面具，而是邪惡组织那样的全身紧身衣的話，也许就是拒絶了。

「啊，我知道了。但是没有面具的話？」

ハイト是厨二病球迷什么的这样的事是没有的，理所當然的話。但是艾米依是没有問题的回答。

「最初在接受犯罪的委托时，我会把一个面具送给你。結果上次忘记了，现在正打算要交给你。」

她因为忘了这个，結果从被窝里跑出来工作。如果 ハイト 不变装，去进行委托，結果對里行会造成某種不利影响的話其主要责任是 ハイト 的，但没有解释的她也会被波及到吧。不用說，这是里行会的责任。她为了不变成那種情况而慌张地捕捉了 ハイト。

「那么就从这里面挑选了！」

她那样說道，从柜台里拿出一些面具。灰斗用手拿起来一个一个确认感覺。有作为设计，像狐狸般的東西，或许是这样的東西，像是蒙克那样的東西，面具La那样的東西，像小丑般的東西，还有一句話无法形容的東西。（デザインとしては狐のような物、ひょっとこのような物、ムンクみたいな物、仮面ラ◯ダーみたいな物、ピエロのような物、鬼のような物、あとは一言では形容しにくい物が何点かある。）（Ps：原文在此有兴趣者自查）

「那么就要这个了」

ハイト 一言不发的选择一个难以形容的東西。逆卵形纵一半切开了一样的形状，左半脸和右眼有好好地隐藏起来。嘴的部分是裂脸，眼睛是如新月一般。在漆黑的胡同里安上的話没错──肯定会被尖叫的，那样的面具。

「啊～ ～ ～ハイト可真是十分的惡趣味啊！」

艾米依看着 ハイト 选择面具一边抽搐着脸这样說。

「好烦，隐藏正体的面具，印象深刻的比较好。」

十楼～～
他說的那样是指带着面具时的印象十分強的話，那个时候，人往往会被其他地方轉移注意。就像平时戴着眼镜的人如果取下的話印象会有变化之类的，如果是隐藏脸的面具的話就更是如此了。但是ハイト是絶對不想往戴着面具后变得柔和前进，这个面具的恐怖是連他自己都肯定的。艾米依是「这样呢〜」不太理解的迎合道。

「没有其他忘记的事情了吗？在委托結束之前，不用来这里了吗？」

ハイト最终确认般的向她問到。如果是这个睡衣的話，最重要的项目之一有两个，忘了传答的話，是很可怕的。艾米依到现在說的事，一边在腦海中确认，一个一个地掰着指頭數个數。然后她的手指四开本的地方鼻子提灯膨胀。（Ps：这个真心无能为力）

「是谁把羊數えろ說了！」

他把手抓向了艾米依的呆毛把它揪住往上拉。不知为何始终和顺伸長的呆毛。ハイト 扯頭发的疼痛将艾米依惊醒了，但在眼前发生了不可思议的现象，它根本没有断。

「Zzz…Zz…什么？你打算對未来的桥梁做什么！！」

慢慢感覺到異变的艾米依睁开眼睛 挣扎的打开ハイト 的手。ハイト是不容分說的…坦率道歉，放开手。确认了呆毛被解放的艾米依这次潜入到被子里睡覺。ハイト 呆然地看着那个样子。后「艾米依的本体是呆毛啊」有力的推测。

恢复自我的 ハイト 将面具當入影子庫，與同样惊讶得睁大眼睛的帕斯蒂爾牵着手离开了里行会。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

那天夜晚。三个人、两人一只在旅館里，进行着一个重要的会议。灰斗咳嗽一下后宣告开始。

「第一次，『幸福是什么的会议。』

『哇─』
『きゃーきゃー』（Ps：拟声，有兴趣的可以自己拍地板试试）

帕斯蒂爾拍手，猫咪用前脚拍打地面，分別拍手。稍微有一点点掌声后灰斗說『肃静』，两人停止掌声。

这个会议的名字取自他们旅行的目的「寻找幸福」，是關于幸福和具体的東西的討论会议。在这里普遍的幸福，如果是能够實现的事，就去實现。

「好，那么有什么意見的人」

「好！」

灰斗說話的同时，帕斯蒂爾立刻举起了手。他說「好，帕斯蒂爾。」

「和你在一起的話就幸福了！」

「议论终—了─。」

灰斗抱住帕斯蒂爾結束会议。帕斯蒂爾也一直抱着灰斗。在妹控的他看来现在会议的召开已经結束了。但是，對那样的美好的浓于水般的兄妹愛，大概会有人不那么认为的行动。

没错，不是別人。

「等、等一下！那不就是和现在一样什么都没有改变吗！」

虽然猫咪的尾巴是棉花，但还是對两个人这样說。如他所說的那样现状是和灰斗一直在一起，可状态異常并没有解除。但是，灰斗用宛如看垃圾般的眼神看着猫咪。

「…切，虫子。」

「嗯！？为什么朝着我发怒了？！？」

只是如平时般實話實說的猫咪却突然被称呼为虫子。但是，唯有正论这種東西是在什么时候都会遭到不讲理的對待。

「好啊猫咪虫，有什么好意見的話就提出来。」

「喵…猫咪虫……啊啊啊啊啊啊！！」

猫咪虫回忆起至今为止的事，想起的最幸福的事情。那时候他的腦海里以前得到灰斗做的料理，一起吃饭的日子浮现而出。對他来說第一次像那样吃饭时的感覺，到现在也能够鮮明地回想起来那样深深地烙印着。于是他說。

「在各種各样的地方吃着好吃的東西怎么样？」

「水果啦？」

「嗯？哦，那也有啊。」

虽然猫咪對灰斗只提水果的事感到疑惑，但还是肯定的回答。在他的印象里并灰斗没有特別喜欢的水果。

「砂糖水？」

「哈哈？不，那是很好吃的いんす呢……」

「樹液啦？」

「虫子吗？从最初开始就是看虫子的視線啊！！我不是虫子啊！！是猫啊！！不是！！我不是猫啊啊啊！！！！！」

猫咪混乱了不断的用頭撞地。嘛，因为自己把自己称为「猫」所以不可能不受伤。已经完全变成宠物猫了呢，不知不覺中連自己都承认了。

「切！猫咪虫嗡嗡吵死了！」

「一点一点！」（Ps：原文ちっちっちー！）

灰斗咂嘴。猫咪抱怨──，模仿了咂嘴的帕斯蒂爾露出笑容。不过，虽然她不懂这些，但还是學着說出来。那样的她是受到灰斗的不良嗜好影响，猫咪则是因为你對帕斯蒂爾造成不利影响被这么說的飞踢。

于是又再次骚动起来猫咪。欺负他的灰斗。满面笑容的帕斯蒂爾。

晚上一轉眼就深了。