　要是問到这个伊庫希里亞聖国是否承认奴隷制的話，那么答案就是「是的」。虽然这是个讴歌平等的国家，但是在奴隷制这个問题上就關系到了周圍国家對于奴隷的态度。

　如果自己是奴隷，而是在周圍有一个不承认奴隷制的国家的話，那会怎么做呢？那肯定是想逃进那个国家。如果逃进了那个国家的話，那么自己就不再是奴隷了。如果有那个想法的人只有两或三个人的話。那么伊庫希里亞聖国也会很高兴的接受的吧。这个没有身份差別的国家接待他们，就和用溫暖的毛毯去包裹了一个冰冷的身体一样吧。

　但是要是逃亡的人數超过了一百、一千、一万的話。那么他们能全部接受吗？周圍的国家能够无視吗？这是不可能的。能够溫暖身体的毛毯的數量是有限的。无论再怎么拉，也不能将所有人都包裹进去。而對于周边的国家，要是只有几人逃跑的話也就会算了，但是隨着人數的增長他们也不会轻易地无視的吧。

　因此伊庫希里亞聖国只能承认奴隷制。他们所能做到的只能是不让国内奴隷數量再增長和禁止奴隷的買賣这些事而已。

　可是要找没有打破这些事的人，却連一个也找不到。在找不到的地方和看不到的地方进行着奴隷買賣来作为勞动力或者用来发泄自己的欲望。一旦被其他人追究的話大家都会異口同声的这样說道。

『从其他国家買来的』

　的确会有真的是从其他国家购入奴隷，带来的人吧。但是在入境伊庫希里亞聖国时，要是带着奴隷的話，会被索求不低的税款和被說教。因此在庫希里亞聖国内的奴隷多數是违法购買的。

　而现在正是在这个地方，伊庫希里亞聖国的阿魯夫柯奇外的房子正在举行着违法的買賣奴隷的聚会。

『那么！諸位！接下来的的商品是这个！人类的奧斯，原冒険者！力气活、戰斗的話就交给他吧！實力的程度……嘛，作为肉盾的話应该是没問题的！價格是１００００令斯！』

　站在房子的中央戴着礼帽的男子，手上拿着代替着麦克風的魔道具說道。在說明途中加上了笑話来逗观众笑，價格剛发表就有几个人开始叫起了價。在他旁边被锁着的男人只是默默的站在那里没有任何动作。

　这座房子专門是为了奴隷拍賣而蓋的，屋内和在日本的演唱会会場很相近。正中間有圆形的舞台，像是要包圍它似的客人的座位。为了避免前面的人挡住舞台，后面的座位比起前面的要高。为了避免万一，舞台和最前排的座位离开了有一段距离。在那之間有拿着武器的男人很稳重的坐着。

会場内的灯很少，只有照亮舞台上最低限度的東西的程度。警備方面好像不太好。不过在入口和宅院的以外有很多的人在巡逻，如果没有相當大的事的話就不会被侵入到室内。

『没有再出價的人了吧？这样的話１１８００令斯，由３４号先生買下咯。商品的交接将在拍賣結束后进行，请继续留在座位享受接下来的樂趣。』

　１１８００令斯。换成日元的話就是１１万８千日元。是多么廉價的生命啊，他的價格和稍微貴一点的电視一样。很明显这是奇怪的、疯狂的啊。但是会指责这些的人在这里一个也没有。在舞台上的男人被身強力壮男人带走了。

　而取而代之进来的人是双手被绑，口中被堵的女性。受到在舞台上光照射而闪闪发亮的銀发，极为吸引人的碧眼。如果她的面孔没有因为屈辱和愤怒而扭曲的話，連看多两眼也不敢。她是能让人这样想的人物。

　那样的她只有一个让人感到违和感的地方。那就是他并不是很美，但是她的耳朵比一般的人要長很多。說她是異样的也不过分。

　没错，她不是人类而是精灵。清澈透明的肌肤也在这样主张着。至于胸部的絶壁是她个人的問题还是種族的問题就无法判断了。

『那么那么！今天的压轴商品之一！年轻的精灵梅斯！作为魔法使也行！作为晚上的對象也行！關于前者實力能过保証！至于后者请自己确认！價格是由１００００００令斯开始！』

　和男人时不同，虽然價格在不断的上升，但观众席上的声音却一刻也没有停过。精灵的女性看到这个場景對自己被賣的實感变得更強了，她闭上了眼，眼泪在不断的流了下来。

『４９８３０００令斯以上的出價的人有吗？要賣出了哦？好！这样的話４９８３０００令斯，由９５号先生買下了。商品的交接将在拍賣結束后进行，请继续留在座位享受接下来的樂趣。』

　買下她的是坐在前排第二列男人。他一直以下流的眼神来看着她，在两人的目光相遇后她的眼泪的流出的变得更快了。自己在哪里搞错了呢？她的腦内浮出了这样的疑問。

　然后在她就要和之前的男人那样被押下去时，上面有什么東西降了下来。

　不，在視野里捕捉到的不是「什么」而是「睡」

　黑色的外套和白色的面具。

　 这个人的登場是有關谁的利益吗？

　亦或是對谁的危害吗？

　现在这个瞬間，知道那个人的人只有一人。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

　时間往前回溯一点。

　灰斗戴上了给的面具穿上了平时不怎么穿的黑色大衣后来到了指定的屋子。因为时間是在半夜，所以没有带上帕斯蒂爾。而猫咪则是作为帕斯蒂爾的保镖留在了旅館。也就是說只有他一个人。

　在街道附近的樹木上奔跑，不久就看到了目的地的屋顶了。周圍有很多人这件事已经用了『探査』来确认过了。灰斗把速度进一步提高，向着那个地方靠近。

「喂！？　谁啊你！」

　灰斗来到宅院前时，附近佣兵男馬上发出了声音。對此反应其他人也开始聚集起来。他故意等着其他人聚集在一起。一分钟不到就有二十人以上聚集起来包圍着灰斗。

「谁会听啊！呜！」

　最初看到灰斗的男人什么都没說，就拔出了單手劍向灰斗袭来。灰斗用两隻手指把劍夹住。男子因为碰到了预想外的事情而感都吃惊，漏出了声音。

「『絶對零度の抱擁』」

　灰斗以看上去像咏唱破弃那样說出了魔法的名字。于是抓住的劍以可怕的气势結起了霜，在到達了男人的身体后把他的身体也冻結了起来。这个魔法是灰斗在草原使用的『絶對零度の雹降』的另外一个版本，能把直接接触到的東西给冻結起来。

「咿！？」

　男人急忙把手从劍上放开，但是手已经結起了冰无法放开。對此他把冻結的手臂从中間嘎巴一下折断了，总算回避了全身被冻結起来的情况。

「討厌，其實我是个腼腆的人啦，被这么多人包圍起来的話，会让我无差別的把人冻起来的啦。」

　他一边浮起微笑一边說道。不过因为带着面具所以男人们看不到。嘴向上吊起的面具微妙的符合，让他们感到了恐惧不敢攻上来。灰斗所說的完全是是毫无道理的，但是没有一个人冲上去。他们只是无言的把劍尖對准灰斗，于是，灰斗再次张开了嘴。

「那么把全部人都冻起来吧『絶對零度の雹降』」

　这次用的就是在草原上用魔法。和之前一样，无數細小的冰粒凭空出现，然后倾注而下。因为这次有好好的控制规模，所以屋子和森林也一并被冻結的情况并没有出现。

「咿咿咿咿咿咿！！」

「啊啊啊啊啊啊！！」

「住手！被碰我啊啊啊啊啊！！」

　 佣兵们因为自己的身体开始結起了冰而变得恐慌起来。叫「不要碰」这件事，那是因为被冰冻起来的手碰到的東西也会开始結冰。

　在这个时候，要問使用了魔法的灰斗在做什么的話。就是把逃进森林的人踢回去，把逃进宅院的人踢回去。

「拜…拜托了！放过我吧！」

「不要啦，和你說話会让我覺得害羞的啦。」

───咚嘎

「拜托了！我会老老實實地消失的！也会给你錢的！」

「不要啦，礼物什么的会让我覺得害羞的啦。」

───咚嘎

　不用想也会知道，灰斗既不会害羞，也不是腼腆的人。在把佣兵们踢回去的瞬間就能知道这件事。

　 在注意到的时候，就已经产出了和男人數量相同的冰雕。他看了一眼后点了一下頭，然后走进了宅院里。他把護衛们全部简單的干掉的是因为委托人的要求。但是灰斗的背影看上去非常兴奋这一点是毫无疑問的。

　 然后灰斗轻而易举的侵入到了屋内，降落到了舞台上。在那瞬間，灰斗立刻把麦克風的魔具从戴着礼帽的男人手上夺了过来。

　 他吸一口气后，向着会場内的观众们喊道。

『啊，聚集起来的绅士淑女，又或者是渣滓廢物们，现在有一个值得大家高兴的通知。首先，奴隷交易会場就此結束，请各位谅解。而且反對異议什么的是不会听取的，请各位注意。不过作为奴隷拍賣的代替现在将会上演舞台秀。演出是血涌肉跳的演出，敬请期待。另外，开演中要是有稍微动作的話就会抹殺掉，换句話說就是以这样的基准来给予惩罚。还请各位稍微注意一下。』

　 灰斗在这里把話停了一下。被他說着这样可笑的内容而惊呆的佣兵们开始行动。把他殺掉佣兵们这样說道。他们爬上了舞台，向灰斗逼近。但是灰斗毫不介意似的继续用麦克風的魔具說道。

『那么，快樂快樂的狂宴秀现在开始了！』

───啪

　响指打出的声音回响着。

　與此同时，所有的出入口在『幻創』作用下消失了。

　这里是一个很大的宝箱。

　在他满足之前，外出这件事是不可能實现的。

　真正派對现在才开始。