　在人们以舞台上的假面男人为目标发出喊罵声时，佣兵们把那个男人包圍了起来。从數量上来看的話，三十多人對一人，佣兵们这边是有着压倒性的優势吧。不过在他们的脸上却没有任何一絲疏忽大意的神色。在房子里的佣兵们是要比外面的人有更多的经验，實力也更強的的熟练者们的集体。說不定他们是从假面男人，灰斗身上感知到了这不是一般人的气場吧。
　在維持了胶着状态一段时間后，周圍的人们把佣兵也罵了起来。在什么都不懂的观众看来就是他们在害怕着只有一个人的男人，所以这也是没办法的事。佣兵们无視了罵声，眼都不眨一下地盯着灰斗。应该可以算是幸运吧，他们这一举动让他们勉強能捕捉到了开始行动的灰斗的身影。

「喂喂，虽然是初登舞台，但是那么紧张可是不太好的哦？更加放松一下吧！」

───吧唧！

　拿着两米長的大劍的佣兵冲向了灰斗，灰斗挥舞起了拳頭。大劍男勉強用劍来防住了，但是他的往前冲的势頭已被制止身体的平衡也崩壊了。灰斗停下了另一只打算把大劍男葬送的手，这是因为在两侧各有一个拿着斧頭和單手劍的佣兵冲了过来。灰斗把大劍作为立足点跳了起来，避免了被他们夹击場合出现。
　在灰斗落地的地方，这次是有魔法袭来。那是许多人放出的『水刃』和『風刃』的連续攻击。

「嗯，感覺好起来了！『冰之城壁』」

　在灰斗說出了魔法名的同时，在他的四周出现了厚厚的冰壁，把佣兵们的魔法都防住了。那个样子，特別是他通过詠唱破棄来使用魔術的样子，使得佣兵们中有一部分人动摇起来。

「別慌张！就算對方再強也是只有一个人！合作起来把他的体力逐渐削减的話就一定会赢的！」

　为了制止了佣兵们的动摇佣兵團的團長托姆希魯大声喊道。他說白了就是一个肌肉男，一只眼上戴着眼罩。手上拿着的大槌有着让人覺得能把轻型汽車一击击塌大小。
　他對同伴们說的話不是自我安慰，而是根据以往的经验的判断。这个佣兵團『巨人的鉄槌』聚集有从Ｄ到Ｂ級的程度的人，到现在为止也有和压倒性的強者戰斗过的经验，那有Ａ級的冒険者、魔物，无论是哪个都是通过連携来打倒的。
　托姆希魯在那一瞬，作出假面男的強度应该是A+或是S-的程度的判断，虽然会出现几人的牺牲，但他是能够被打倒的。就是根据这个判断他喊出了剛才的話。不过从托姆希魯的外表看不出他的考虑，同伴们通过他的話来挽回了士气。

「噢啦啊啊！」

　拿着槍的男人为了夺取灰斗的机动力而向着他的脚刺去。

「哎呀，速度这么慢。要是这样的話，观众都要睡着了！」

　灰斗一脚踩在了槍尖上，然后把拿槍冲上来的佣兵的頭给踢飞了。拿槍的男人的頭噗叽地发出了討厌的声音后从脖子上消失了。虽然在眼前有一个同伴受到了重伤，但是没有任何人再次陷入慌张。

「哼！」

　在灰斗踢出的时候，有一个佣兵拿着劍向灰斗砍去。他只有一只脚站着，机会来了。虽然这个想法很好，但是灰斗只用一只脚就跳了起来躲开了劍击。

「就是现在！发出魔法！」

───咚嘎嘎嘎嘎！

　在托姆希魯的号令下，第二次的『水刃』『風刃』放了出来。确實地命中了在空中而没有办法躲避的灰斗，水花和風吹起的尘埃藏起了他的身影。
　但是他们的猛攻还没有結束。在喊出声的同时，托姆希魯冲了上去，向着还没能看到身影的灰斗挥下了大槌。传来的手感告诉了他确實的命中了，就这样灰斗被打到了地面上。
　看到了乱入的假面男被确實的击中后观众们欢呼了起来。
　佣兵们认为解決了而安下了心，然后擦了一下额頭的汗。
　但是像要是要泼他们冷水似的声音在舞台上回响。

『哎呀！虫子的各位，嗡嗡地太吵啦。太吵的話会干掉你们的哦。请各位保持安静不要打扰表演的继续进行哦！』

　灰斗好像什么也没有发生似的說道。看到这样的灰斗后观众们安静了下来。

「咿！」

　观众中的一个坐在門口附近人发着小声地悲鸣逃走，想从这个屋子里离开。读不出表情的假面和即使受到攻击也毫无损伤，對他来說是极为可怕的存在吧。男人向着本来存在着門的地方敲到。灰斗使用了『幻創』把門消去的緣故，門是没有办法打开的。、
　在那样的他的背后死神降臨了。

「有罪」

───叭

　男子的身体就像忘记了抵抗似的被一刀给轻易地切断了。然后咣當的一声倒下了。他最后看着的是墙壁可谓是幸运吧。要問为什么的話，就是他没有近距离看到那恐怖的假面这一点。
　灰斗再次用麦克風的魔具向观众们說道。

『离开座位走动的行为会给其他观众带来困扰的，还请尽量避免。』

　除了他以外，說話和行动的人在观众席中一个都没有。
　灰斗把一个观众問答无用的殺掉了，并不是忘记了在里公会的商談。但是委托人說的是「尽量不要殺」。所以他认为先殺掉一个来殺鸡儆猴的話，更容易遵守「尽量不要殺」这一条件。另外，聚集在这間房子的人们用灰斗的話来形容就是，即使殺了也没有什么好抱怨的人们。

「那么，继续吧」

　不知什么时候回到舞台上的灰斗對佣兵们說道。殺观众时用的武器是从佣兵的一人的手上夺来的，而原持有者的呼吸早已停止了。
　在这时候托姆希魯意识到了自己的预想错的离谱。这个假面男人別說是三十人了，就算是三百人也赢不了。對他来說，殺死自己就和踩死螞蚁一样。现在他只是在看着東跑西窜的自己来找樂子吧。
　这的确是場舞台表演。
　演出剧目是喜剧。
　主角是逃不了赢不了投降也不可能的人。
　观众只有灰斗一人。
　为了让他笑，其他所有的一切都在跳舞。

「だらあっ！」（译：这个我真的不知道是什么了）

　灰斗再次向着拿大劍的男人逼近。但他的速度是剛才的两倍，佣兵们不能认知的速度。
───吧唧！

「嘎哈！」

　他的拳頭把大劍貫穿打飞了后面的男人。是在灰斗攻击时男人把大劍作为了盾吗？很明显不是，是灰斗故意瞄准的吧。男人被打飞撞到了墙上。

「咕！放出魔法停住他的脚步！在此期間，多一个人也好，快撤退！」

　托姆希魯明白了絶對赢不了的事，決定了为了活下去而放弃委托。委托失败的話会使佣兵團的信用下降吧。但是性命更重要。要是他们知道門已经消失的話，那就不会选择撤退的吧。不过屋内的漆黑隐藏了这一事實。
　按照他的話，佣兵们不顧一切地放出魔法。種类是『水刃』、『風刃』等切割系『火球』、『岩弾』等弹丸系和散弹系等各種各样的魔法袭向了灰斗。
　但是，这一切在一瞬間就全被消除。

「『風刃』」

　他在說出魔法名后，放出了和佣兵们所放出的的魔法數量相同的『風刃』，把佣兵们的魔法全部打消了，然后連同放出魔法的人也一并切开了。對于能使用全方位魔法的他来說，包圍他的敌人只是极好的靶子而已。
　「有罪。在表演的途中从舞台上退場是不可以的啦。什么，大家一起走？在开始之前要說出来，这应该是常识吧」

　灰斗笑着對佣兵们說道。佣兵的數量在剛才的攻击中减少了一半以上，只剩下了十个人左右。他们已经明白了他们已经没有活路可走这件事了。

「う…うわああぁ！」

「とうりゃああぁぁ！」

　剩下的人中的两人忍受不了迫近到眼前的死的压力，向着灰斗砍去。但是絲毫没有规章只是在胡乱的挥舞着而已。

「哈？」

　灰斗叹了一口气适當的来应對这两人。弹了一下劍腹把劍弹开，然后往空出来的肚子踢了一脚。另一个从后面挥着曲刀冲了上来，灰斗用过肩摔将他摔倒了地上，然后對着頭一脚踩了下去把頭给踩碎。

「垃圾的攻击啊。喂，像剛才一样的联合起来攻击啊！」

　灰斗张开双手要他们从哪里都好快来攻击。以此为开端包含托姆希魯在内的剩下的全部人向他袭击过来。既然要死，那至少要报个一箭之仇。他们也许是这样想的。

「破碎吧！」

　托姆希魯尽全力的挥下了大槌。那像是能摧毁一切的一击被灰斗一脚踢了回去。大槌像是敲了弹簧往后弹去托姆希魯的重心往后移动，他后退了好几步。
　像是要填补那个洞似的拿着双劍和斧頭的两个佣兵几乎在同时冲了上去。灰斗捉住了稍微快了一点的双劍男来作为斧頭的盾。因为斧頭相當的重所以不能简單地改变轨道，斧頭男就这样把同伴给撕裂了。灰斗用双劍中的一把在因殺了同伴而在动摇的斧頭男身上开了一个洞。

「哦，『冰之盾』」

　灰斗感到有点佩服的同时咏唱魔法，在頭部后面防御。
───ガキンッ！

「什么！？」

　 冲过間隙的一个佣兵眼前突然出现了冰盾，把他的攻击防住了，他不由得吃惊地发出了声。嘛，因为灰斗还在看着前面。无论做什么动作都能发动魔法，當然会让人吃惊。

「『冰之棺』」

　 灰斗說出了下一个魔法名，冰盾把佣兵包了起来，就那样压碎了。正如字面那样，在冰之棺中，男人陷入了永远的睡眠。

「宴会也到高潮了……」

　在剩下的极少的佣兵们眼前，灰斗自言自語道。自从来到大陸就没这么暴走，所以积攒了不少的抑郁，不过现在大部分都释放出来了。

「好，那么最后就華麗的結束吧！」

　灰斗这样說这同时举起了一隻手朝向天花板。在行使魔術时，这是在进了这座房子后的第一次好好地展现自己的预備动作。他把魔子聚集到手掌附近的大的魔血路后使用了魔術。

「『审判的雷槌』」

───ガシャアァァン！！

　穿透房屋的天花板，无數的雷落下。
　佣兵们全部都化为了焦炭。
　这个样子就如神的裁決一样。
　唯一的不同的地方是落下审判不是神，而是怪物这一点吧。

　 在雷击停止后，还在月光照耀的舞台上站着的，只有一个戴着假面的男人。
　 他笑着說道。

『你覺得开心吗？』

　 回答这个問题的人一个也没有。