精灵的女性，伊露梅拉爾對眼前发生的事感到兴奋了。她在佣兵们登上舞台时便躲了起来，在观众席附近看到面具男子的暴走。作为感想只說是精華部分。

使用着連魔法过人的精灵都难以行使的咏唱破弃，并且魔力也没有不足的样子。但是那也只能让伊露梅拉爾的心情变的高昂，不过，灰斗在男人買她的途中跳了出来，并将打算逃出的男人殺掉使她更加兴奋了。

穷途末路的危机，帮助者英姿飒爽地出现。她想，这是只能发生在故事里的情况，或许眼前的现状是幻想。其實并没有面具的男人出现，一切只是自己的妄想。但是，手铐上的冰冷确切的告诉她这是现實。代表着所谓奴隷的手铐，却成为了拯救奴隷的人物的存在証明，这可真是讽刺的話。

「那个大礼帽，把这个宅院里所有的奴隷都带过来！还有，这个奴隷市場的运营方也是。」

完全不知道她心情的灰斗用命令的語調說着。被差指到的男人是宛如吓到般身体一震，「我我我我我、我馬上回来！」期期艾艾的回答后便往放置奴隷的房間飞奔而去。

在这期間，那些坐在观众席上的伟大的存在，臀部和椅子就像粘在一起一样一动不动。为了保護他们的佣兵已经死了，现在，做一点多余的事就会被殺，他们自己也清楚了。只要稍微有点智力就能明白，灰斗的恐怖。

「这这这这，这里全体都都都都，都是您的。」

灰斗在眺望观众席的时候，被回来的大礼帽搭話了。在壊掉的舞台上，确實有很多先前没有的人站在那里。穿着普通的人十五人和身披脏布且装備着手铐的人五十左右。前者是运营方的人，后者便是奴隷吧。

两个小组的人带着完全相反的表情。营运方面的人是害怕的脸色发青，而奴隷方的人则是微笑的看着灰斗。他们也是和伊露梅拉爾一样期待着灰斗救出奴隷吧。因为这里在叙利亞聖国内，所以有人认为聖国的使者等。

「在这样吗？…你们在动或闹着什么啊！暂且是运营方面的。」

灰斗是走到一个坍塌的天花板瓦砾的附近将它举起砸向他们。就这样十个以上的人崩溃鮮紅的花朵飞散。然后，幸运的是没有在瓦砾中存活的人，不然灰斗会很适當地殺死。寥寥數秒灰斗在大礼帽面前将全部运营的方面人员全体变成肉片面目全非。

「ひ…ひひひひぃ！」（Ps：拟声哦～）

灰斗突然回頭将大礼帽收入視野。完全无法與他對抗，哪怕仅仅只是對視的程度，便吓得直哆嗦。向着那样的他灰斗一步一步靠近。

「之前是打算殺了你啊。作为代替──」

灰斗向男人伸出了手。大礼帽的眼泪持续流淌并闭上眼睛，希望从眼前迫近的恐怖里逃开。

「这样怎么样？」

灰斗伸出的手夺下男人的礼帽，并蓋在自己的頭上。假面與礼帽，两者似乎从最初便该如此般合适。被夺去礼帽的男人因极度紧张，从胯下泄漏出溫暖的液体。

灰斗将这个运营方的人放过也是有理由的。那是對现在不在場的主办方地牵制。如果在这个場合，发生了所以人都被殺掉这種状况的話，主办的人或许会把这次的事件仔仔細細地調查。但是如果有一个人在那里說明情况的話，并且是相當害怕的传達者的話那个恐怖也能稍微传達给主办方吧。如果能因此使人對这里的生意踌躇的話，作为結果委托人的生意對手也许可以减少。灰斗是这么想的。真是一个真挚的委托啊！

結束了运营方之后，奴隷们的兴奋達到最高潮。如果没有灰斗注意的話甚至会手舞足蹈。里面也有没有改变表情观察着灰斗的人，但大多數奴隷是露出喜悦的表情。

那是連伊露梅拉爾也不例外。从舞台旁边走过来的她脸颊通紅地凝視着灰斗。在她看来灰斗已经是她勇士。伊露梅拉爾心中充满了對他的感謝和想說的話。所以她将它付諸行动。

「啊，啊…謝謝您的帮助，謝謝！」

伊露梅拉爾用在奴隷时代絶對看不到的花一般的笑容對着灰斗。那份美麗也凌駕于花之上，哪怕让男性产生来一发心情也不奇怪。

但是在这个場合，他說出了除他以外谁也没有预料的話語。

「哈？有罪！」

───ドガッ！（Ps：又是拟声哦～）

灰斗是上前将她直接踢飞。伊露梅拉爾飞离地面十米左右后，就这样落下。她一瞬間浮出了惊愕的表情后，便昏了过去。

如果这是故事的話读者会「哎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」的提高声音吧。惡棍袭击公主飒爽出现的王子把公主踢飞。这样的王子也只是个惡棍。只个是持有压倒性力量的多余的惡。

奴隷们无法相信眼前所看到的事實，张开嘴不禁哑然。灰斗是一言不发的来救奴隷们的从頭到尾一言未发。任由他们误会了喜悦、惊讶、悲伤。但是，被从高处丢下的奴隷地心情变得比最初都要沉重。

另一方面，将伊露梅拉爾踢飞的灰斗也有些吃惊。因为是无視他的命令在說話于是便馬上将其打破了。覺得她很有胆量，但他完全不知道她的事，所以并不能判断。

「哈。」

灰斗叹了一口气后，向奴隷们径直走去，进行本来的目的开始观察他们。他的第一个目的是達成委托；不过还有另一个目的，那就是奴隷的确保。理由是为了帕斯蒂爾。因为灰斗今后也会在里行会接受委托，所以无论如何也必须有在离开她的那个时候保護她的人。

虽然有猫咪跟在身边，但他是魔物。在城里有些不方便。如果巨大化的話，也许会被討伐。所以为了帕斯蒂爾的護身符兼護衛拐走奴隷的一人便作为了考虑。

一般购買有才能的奴隷需要花費巨大的金额，但现在是免費的。灰斗是一个一个的用『神眼』去确认。

「垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，虫，垃圾，垃圾……」

灰斗喃喃地吐着失礼的話。在社会上是否是垃圾他并不知道，但他只知道對他而言是什么。他寻求的最低标准也是希法蜜絲以上的實力者，不过，那样的人真的找不到了吗。早知道这样的話在桑梅倫时就该把希法蜜絲掳走了，當灰斗开始这么想的时候，他找到了他想要的奴隷。

「啊，这是……」

ーーーーーーーーーーーーーーーー
姓名：薩薩麗絲=波盧姆
性別：女
年龄：１１７
種族：ナーガ（Ps：反正咱翻出来是海妖～）

LV84
ーーーーーーーーーーーーーーーー
体力：１８３０
魔力：１０９０
回复率：６７０
筋力：２０６０
耐性：１１００
魔耐性：８３０
敏捷：９００
特殊技能：
技能：魔子感知、钢质化、武術、熱源探测
ーーーーーーーーーーーーーーーー

确认了状态并不壊之后，灰斗开始观察她的身姿。娇小的身体粉紅的发色。眼睛是很漂亮的金色，眼睛里有类似鱗一样的東西。眼神应该是锐利的，同时有着少许的霸气。但那是與这種感覺十分相称的美少女。和伊露梅拉爾不相上下的絶壁。虽然年龄是１１７，但用人类的年龄考虑的話，她现在大概１７歳左右。

也正是她，在灰斗面前唯一的从頭到尾都貫彻着无表情的奴隷。那件事也包括在内使灰斗最终決定夺取这个薩薩麗絲。

「喂你，我要带你回去。反驳什么的不承认哦。」

灰斗是毫不谦遜地說到。薩薩麗絲看着他的眼睛面无表情的凝視着，然后浮现出了笑容。

「没有反驳…但是，有条件。」

这句話使灰斗都瞪大了眼睛。确實他說过不承认她的反驳，但是没說过条件不行。但是毕竟反驳不认可的話，有条件灰斗也会喝断拒絶让她別无选择。所以灰斗是条件什么的采納意思完全没有。

在这个基础上，薩薩麗絲說「有条件」的話。

也就是說向灰斗要求损失，和。（Ps：不要問我「和」是干嘛的…）

「哈哈哈！好，好啊！只要是我能接受的范圍都会听！」

灰斗是快樂的笑着，心情愉悦的說。这个女人和剛才的那些傻瓜不同，有确實的考虑灰斗所說的話，他这么覺的。而且薩薩麗絲也考虑到了灰斗的性格。如果灰斗是不管是谁都殺的人物，那她也会改变對策吧。

得到了灰斗许可的薩薩麗絲說出了她的条件。

「第一个是…解放奴隷的事…當然除了薩薩。」

薩薩麗絲将戴着手铐的双手抬起，竖起一根手指說道。她口中的「薩薩」是指她使用的第一人称。

「哈哈！第一个！好吧。解放，解放，解放。」

条件不只一个的厚脸皮要求，也被灰斗笑着的把它承认了。奴隷因为和报酬有關所以在最初的时候有說过，不过即使没有也對他构不成影响。委托方的豬不管怎样都不知道。

「第二个是…伊露也一起…带走的事

『伊露？那是谁？』

『那个』

薩薩麗絲伸出手指着舞台边沿的伊露梅拉爾。灰斗是『啊〜那个吗？』，不願意接受的承认了。

『但是，不用把那家伙也解放出来吗？』

灰斗壊心眼的對薩薩麗絲問到。恐怕她和伊露梅拉爾原本便相识且關系相當的好吧。如果不是那样的話，就不会說出「跟在一起」这样的話。因此灰斗是說，「如果你为了朋友着想的話，你是要她和你一起去做奴隷呢，还是要解放她才好呢？」但是，薩薩麗絲是脱口而出的。

「旅伴…最高。」

「呼呼！啊…哈哈哈！OK，OK条件就結束了吗？哎呀有罪。」

在灰斗抱着肚子笑薩薩麗絲淡然的回答途中，灰斗下達了有罪的判決當然不是對着薩薩麗絲，是那些想着趁现在逃的白痴观众。那个人因为頭被弹飞所以断气了。

「好，那么奴隷们！想逃也没有關系哦！链子这種阻碍就特別服务的帮你们破壊掉！

灰斗是パチン的打了个响指束缚奴隷的锁链便被切断了。这件事使他们很惊讶，一个人，一个人的跟灰斗與薩薩麗絲道謝后便离开了宅院。關于他们离开的門，是灰斗让它出现的。

在所有奴隷离开宅院后，灰斗将麦克風型魔道具重新拿出来放在嘴边。

今天的演出到此全部結束了。人渣的各位啊，屏住呼吸真是辛苦了。出了外边，请尽情地吐出你们那肮脏的呼吸。在这是最后的注意事项了，今后如果敢在我四周嗡嗡地飞来飞去的話，会将每家所在的地方击溃还请留意。」

「然后……」

灰斗再次打了一个响指。

于是，所有的門都出现了。

看到那个，观众们嘈杂起来。

對着他们灰斗的嘴上露出笑容說道。

「──滚出去害虫们♪」