　 顺利的完成了委托的灰斗带着莎莎麗絲和伊露梅拉爾两人向着旅館走去。在不知不覺間天已经亮了，陽光照亮了街道。假面、礼帽和大衣等東西在进入街道前就就已经放进影庫里了。

　 莎莎麗絲和伊露梅拉爾并没有出现想要逃跑的样子，乖乖的跟着灰斗。莎莎麗絲一如既往的保持着无表情而伊露梅拉爾则是非常害怕的样子。做了把自己踢飞的人的奴隷，会害怕也是當然的。

　 在进入街道后，人们的視線纷纷看向灰斗。像灰斗一样的年轻人如此光明正大地带着两个女奴隷走在街上应该是相當罕見的吧。如果不是在早上的話，就可能会被小混混纠缠。不过對與灰斗来說的話小混混什么的完全不会在意就是了。

　 不过到最后也任何人没有和他们搭話，三人平安无事地到達了旅館。但是到现在灰斗就有点烦恼，虽然想奴隷们介绍给帕斯蒂爾认识，但是要把她叫醒的話，时間还是太早了。不过什么都不說一直待在房間里的話，总感覺好像有什么不對。总之在下面的食堂把时間打发掉。他这样決定到，然后他向着深处的桌子的方向走去。

「喂，为什么你们坐在地板上？」

　 灰斗看着坐在地板上的莎莎麗絲和伊露梅拉爾問道。灰斗普通的坐在了椅子上，而莎莎麗絲则好像是理所當然似的坐在了地板上，伊露梅拉爾看着那样的她，在犹豫了一下后也一样坐到了地板上。

「奴隷…和主人坐在一起…是不行的。既然完成了条件…就要好好地…做奴隷」

　莎莎麗絲保持着无表情的样子抬起頭對灰斗說道。不过在旁边的伊露梅拉爾看起来并没有做这样的心理準備，虽然她想說什么，但是由于灰斗的恐怖她并不能好好說出話来。

「我可是无所谓的哦？」

「地板…没問题」

「要是那么喜欢地板的話，我也不勉強你了…」

「并！…不是…」

　伊露梅拉爾想說「并没有喜欢地板」和「不是」，不过还是无法好好地說出話来。然而單纯是因为不知道她在說什么的灰斗「哈？」的一声后，她就退缩了。

「总之先叫些東西吧，通宵干活后肚子有点饿了。喂！大叔！」

　對灰斗的声音一位很魁梧大叔有所反应，咚咚的跑了过来。然后笑着問要点什么时，看到了坐在地上的两人的一瞬間后笑容冻住了起来。然而看到保持着笑容死机了的大叔的伊露梅拉爾的表情也冻住了。不过灰斗和莎莎麗絲并没有特別在意。（译：肯定是两人有奸情）

「是…是的！要点什么吗？」

　大叔用着不知为什么比起之前的声音要低沉许多的声音向他们問道。和明朗的笑容不相符的声音，让伊露梅拉爾感到了更进一步的恐怖。

「一份早餐套餐。那你们呢？」

「莎莎…只要能吃的話…什么都行」

「我，我也没有要求……」

「那么就三份早餐套餐」

「明白了！」

　总算把音調恢复成原样的魁梧店员精神的答道。咚咚的走回去厨房。从大清早开始就吵闹的家伙，灰斗这样想到，不过他并没有說出来。在沉默的等着上菜时，莎莎麗絲向灰斗搭話。

「莎莎们…要做什么？」

　她問的是作为奴隷的任务。戰斗、扫除、夜晚的對象到實验台，奴隷在各種各样地方被使用着。莎莎麗絲想知道灰斗是为了什么目的把把自己带回来，所以才会問这样的問题。

「啊，硬要說的話，護衛和照顧生活？」

「護衛？…那是必要的吗？」

「照顧生活……」

　莎莎麗絲對灰斗的話感到疑問。很明显他比自己要強很多，不覺得他有要配備護衛的必要。伊露梅拉爾在嘀咕着什么，大概是在考虑着照顧生活要做到什么样的程度之类的東西吧。

「當然是必要的，虽然的确是比较強，但还是太年幼了太脆弱了。」

「……哦」

　莎莎麗絲察覺到了灰斗是在說着不在这里的某人的事，不过由于恐怖的緣故而腦袋没有好好工作的伊露梅拉爾则是陷入了混乱中。「年幼」和「脆弱」是代表着什么特別的意思吗？一边考虑着不可能的事情，一边把这两个词強行連接起来。

「自己去厕所…能行吗？」

　在这里莎莎麗絲为了把还在误解的伊露梅拉爾引导向错误的方向而說道。尽量不要暴露给灰斗知道，不过是这个人的話，就算是暴露了，他也只是会笑而已，莎莎麗絲这样想到。伊露梅拉爾因为这个問题而变得坐立不安起来，不过灰斗回答的答案和她的预料的東西不同。

「當然！……不过在极为罕見的时候会有尿床……」

　这句話听到后占据伊露梅拉爾的腦袋里的話語是「不要紧吧这个人？」。和外观看起来和自己相差不大的年龄（人間性地考虑）无關，就算把尿床的事公开也不覺得羞耻。她担心的也无不奇怪，而且拥有着那样的強大，让她覺得有点无地自容。

「平常是…什么的样子？」

「啊？……穿着黑色的裙子」

（嗷哦哦哦哦哦────────────────────！）

　伊露梅拉爾在心中叫了起来。不好！变态的人啊！她这样想到，她有点想逃走了。她的腦袋中穿着裙子的灰斗吧嗒吧嗒的把敌人殺掉的影像浮现了出来，她連忙甩頭把想象的圖像甩走。另一方面灰斗开始對莎莎麗絲的問题的内容覺得有点問题。

「让您久等了！早餐套餐！」

　對于莎莎麗絲来說，在是极好的时机料理被送了过来。借此她能巧妙地回避灰斗的追究。魁梧店员在桌子上放了一个盆子在地上放了两个盆子后就离开了。

　早餐套餐的内容只有三明治和汤。即使是三明治，也不是像日本那样夹在很好的面包里，而是把绿色蔬菜、奶酪和培根塞进像法式面包那样的東西里。（译：法式面包就是長条面包）

「早餐和午餐都完全一样啊……」

　灰斗怀疑起无论他点什么都只会出现同样的東西了。这样的他失望地說道。

「嘛嘛，能吃的話，むぐむぐ，就感謝吧，もぐもぐもぐ」（译：就是mukumuku和mokumoku真的想不出拟声词了）

「的确是这样……喂！等下！剛才的是谁！？」

　因为太过于自然的在讲話，所以灰斗晚了一瞬才注意到那是从未听过的語調，灰斗警戒了起来。但是他的他听到的是正确的話，那声音是在脚下，也就是在地板上听到的。

「都来到这里了，还問是谁，开玩笑也太过分了。我不就是剛才主人带来的奴隷莎莎麗絲吗，もぐむぐもぐむぐ」（mokumoku）

　 这如她所說說話的就是莎莎麗絲本人。但总是保持着无表情的她的脸就像冰融化后般那样表情丰富，說話的方式也完全改变了。在那旁边伊露梅拉爾则是一副完了的表情。

「伊露梅拉爾？这是什么情况？」

　灰斗用没有起伏的声音問她。那好像是在生气似的，她在听到后慌张慌张的开始說明起来。

「對，對不起！莎莎麗絲在吃饭时就会变得很啰嗦的。本人也是没有惡意的。还请您开恩放过她吧！」

「啰嗦……呐」

　在灰斗看来，別說是变得啰嗦了，感覺連性格也改变了啊。在他和伊露梅拉爾說話时，莎莎麗絲也在狼吞虎咽的继续吃着，一轉眼她就全部吃光了。在恢复到无表情后就一直盯着伊露梅拉爾盆里的三明治。

「喂，莎莎麗絲」

「什么…事？」

　對于恢复到原来的說話方式的她，灰斗稍微感到有点钦佩。然后把向着她伸出了自己的三明治。

「什么…这个？」

　她在言词上还是以如既往的冷静，不过无表情的脸上口水流了出来。灰斗想，这个的味道应该是一样的吧。他一边这样想着一边把三明治递给了她，然后說道「吃吧」

───嘎咘

「不胜感激啊，主人！もぐもぐ」（mohumohu）

　灰斗确认到她在咬下三明治的瞬間的表情和說話方式发生的变化后，把三明治拿了回来。

「啊…三明治…」

　她又一次恢复到原来的語調。看到这个后灰斗又一次伸出了三明治。

───嘎咘

「むぐむぐ主人真溫柔啊。」（mukumuku）

───叭

「三明治…想要」

───嘎咘

「もぐむぐ、久违的有好好的的吃饭呢。」（mogumogu）

───叭

「唔…再来…一点」

───嘎咘叭

「哎呀？好好吃啊……还有一点…」

　在灰斗来回抽递着三明治的时候，莎莎麗絲的表情也在来回的变化着。在为此捏了一把汗的伊露梅拉爾的面前，灰斗大声的笑了起来。

「噗噗噗！哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！你真的是最棒啊！我现在感到接受了那个委托真好啊！哈哈哈！」

　灰斗叭叭叭的拍打着莎莎麗絲的后背。而她只是淡淡的說道「这样的話…这是太好了」，而被排除在外的伊露梅拉爾只是在呆呆的看着。

「兄長大人！！」

　在那里站着的是猫咪陪伴着的帕斯蒂爾。但是她好像是有一点生气的样子。

「哦，帕斯蒂爾！已经起床了吗？」

　灰斗张开手臂来迎接。但是她并没有跳进去。灰斗失去了去处的双手无可奈何的放下了。

「兄長大人！！看招！！」

　帕斯蒂爾敲了一下灰斗的頭。但是不知道帕斯蒂爾为什么生气的灰斗只是歪了一下頭。

　寒碜打扮的两位女性，坐在地板上吃起了饭。