　 順利的完成了委託的灰斗帶著莎莎麗絲和伊露梅拉爾兩人向著旅館走去。在不知不覺間天已經亮了，陽光照亮了街道。假面、禮帽和大衣等東西在進入街道前就就已經放進影庫里了。

　 莎莎麗絲和伊露梅拉爾並沒有出現想要逃跑的樣子，乖乖的跟著灰斗。莎莎麗絲一如既往的保持著無表情而伊露梅拉爾則是非常害怕的樣子。做了把自己踢飛的人的奴隷，會害怕也是當然的。

　 在進入街道後，人們的視線紛紛看向灰斗。像灰斗一樣的年輕人如此光明正大地帶著兩個女奴隷走在街上應該是相當罕見的吧。如果不是在早上的話，就可能會被小混混糾纏。不過對與灰斗來說的話小混混什麼的完全不會在意就是了。

　 不過到最後也任何人沒有和他們搭話，三人平安無事地到達了旅館。但是到現在灰斗就有點煩惱，雖然想奴隷們介紹給帕斯蒂爾認識，但是要把她叫醒的話，時間還是太早了。不過什麼都不說一直待在房間裡的話，總感覺好像有什麼不對。總之在下面的食堂把時間打發掉。他這樣決定到，然後他向著深處的桌子的方向走去。

「喂，為什麼你們坐在地板上？」

　 灰斗看著坐在地板上的莎莎麗絲和伊露梅拉爾問道。灰斗普通的坐在了椅子上，而莎莎麗絲則好像是理所當然似的坐在了地板上，伊露梅拉爾看著那樣的她，在猶豫了一下後也一樣坐到了地板上。

「奴隷⋯和主人坐在一起⋯是不行的。既然完成了條件⋯就要好好地⋯做奴隷」

　莎莎麗絲保持著無表情的樣子抬起頭對灰斗說道。不過在旁邊的伊露梅拉爾看起來並沒有做這樣的心理準備，雖然她想說什麼，但是由於灰斗的恐怖她並不能好好說出話來。

「我可是無所謂的哦？」
「地板⋯沒問題」
「要是那麼喜歡地板的話，我也不勉強你了⋯」
「並！⋯不是⋯」

　伊露梅拉爾想說「並沒有喜歡地板」和「不是」，不過還是無法好好地說出話來。然而單純是因為不知道她在說什麼的灰斗「哈？」的一聲後，她就退縮了。

「總之先叫些東西吧，通宵幹活後肚子有點餓了。喂！大叔！」

　對灰斗的聲音一位很魁梧大叔有所反應，咚咚的跑了過來。然後笑著問要點什麼時，看到了坐在地上的兩人的一瞬間後笑容凍住了起來。然而看到保持著笑容死機了的大叔的伊露梅拉爾的表情也凍住了。不過灰斗和莎莎麗絲並沒有特別在意。（譯：肯定是兩人有奸情）

「是⋯是的！要點什麼嗎？」

　大叔用著不知為什麼比起之前的聲音要低沉許多的聲音向他們問道。和明朗的笑容不相符的聲音，讓伊露梅拉爾感到了更進一步的恐怖。

「一份早餐套餐。那你們呢？」
「莎莎⋯只要能吃的話⋯什麼都行」
「我，我也沒有要求⋯⋯」
「那麼就三份早餐套餐」
「明白了！」

　總算把音調恢復成原樣的魁梧店員精神的答道。咚咚的走回去廚房。從大清早開始就吵鬧的傢伙，灰斗這樣想到，不過他並沒有說出來。在沉默的等著上菜時，莎莎麗絲向灰斗搭話。

「莎莎們⋯要做什麼？」

　她問的是作為奴隷的任務。戰鬥、掃除、夜晚的對象到實驗台，奴隷在各種各樣地方被使用著。莎莎麗絲想知道灰斗是為了什麼目的把把自己帶回來，所以才會問這樣的問題。

「啊，硬要說的話，護衛和照顧生活？」
「護衛？⋯那是必要的嗎？」
「照顧生活⋯⋯」

　莎莎麗絲對灰斗的話感到疑問。很明顯他比自己要強很多，不覺得他有要配備護衛的必要。伊露梅拉爾在嘀咕著什麼，大概是在考慮著照顧生活要做到什麼樣的程度之類的東西吧。

「當然是必要的，雖然的確是比較強，但還是太年幼了太脆弱了。」
「⋯⋯哦」

　莎莎麗絲察覺到了灰斗是在說著不在這裡的某人的事，不過由於恐怖的緣故而腦袋沒有好好工作的伊露梅拉爾則是陷入了混亂中。「年幼」和「脆弱」是代表著什麼特別的意思嗎？一邊考慮著不可能的事情，一邊把這兩個詞強行連接起來。

「自己去廁所⋯能行嗎？」

　在這裡莎莎麗絲為了把還在誤解的伊露梅拉爾引導向錯誤的方向而說道。盡量不要暴露給灰斗知道，不過是這個人的話，就算是暴露了，他也只是會笑而已，莎莎麗絲這樣想到。伊露梅拉爾因為這個問題而變得坐立不安起來，不過灰斗回答的答案和她的預料的東西不同。

「當然！⋯⋯不過在極為罕見的時候會有尿床⋯⋯」

　這句話聽到後占據伊露梅拉爾的腦袋裡的話語是「不要緊吧這個人？」。和外觀看起來和自己相差不大的年齡（人間性地考慮）無關，就算把尿床的事公開也不覺得羞恥。她擔心的也無不奇怪，而且擁有著那樣的強大，讓她覺得有點無地自容。

「平常是⋯什麼的樣子？」
「啊？⋯⋯穿著黑色的裙子」
（嗷哦哦哦哦哦────────────────────！）

　伊露梅拉爾在心中叫了起來。不好！變態的人啊！她這樣想到，她有點想逃走了。她的腦袋中穿著裙子的灰斗吧嗒吧嗒的把敵人殺掉的影像浮現了出來，她連忙甩頭把想像的圖像甩走。另一方面灰斗開始對莎莎麗絲的問題的內容覺得有點問題。

「讓您久等了！早餐套餐！」

　對於莎莎麗絲來說，在是極好的時機料理被送了過來。借此她能巧妙地回避灰斗的追究。魁梧店員在桌子上放了一個盆子在地上放了兩個盆子後就離開了。

　早餐套餐的內容只有三明治和湯。即使是三明治，也不是像日本那樣夾在很好的麵包裡，而是把綠色蔬菜、奶酪和培根塞進像法式麵包那樣的東西裡。（譯：法式麵包就是長條麵包）

「早餐和午餐都完全一樣啊⋯⋯」

　灰斗懷疑起無論他點什麼都只會出現同樣的東西了。這樣的他失望地說道。

「嘛嘛，能吃的話，むぐむぐ，就感謝吧，もぐもぐもぐ」（譯：就是mukumuku和mokumoku真的想不出擬聲詞了）

「的確是這樣⋯⋯喂！等下！剛才的是誰！？」

　因為太過於自然的在講話，所以灰斗晚了一瞬才注意到那是從未聽過的語調，灰斗警戒了起來。但是他的他聽到的是正確的話，那聲音是在腳下，也就是在地板上聽到的。

「都來到這裡了，還問是誰，開玩笑也太過分了。我不就是剛才主人帶來的奴隷莎莎麗絲嗎，もぐむぐもぐむぐ」（mokumoku）

　 這如她所說說話的就是莎莎麗絲本人。但總是保持著無表情的她的臉就像冰融化後般那樣表情豐富，說話的方式也完全改變了。在那旁邊伊露梅拉爾則是一副完了的表情。

「伊露梅拉爾？這是什麼情況？」

　灰斗用沒有起伏的聲音問她。那好像是在生氣似的，她在聽到後慌張慌張的開始說明起來。

「對，對不起！莎莎麗絲在吃飯時就會變得很囉嗦的。本人也是沒有惡意的。還請您開恩放過她吧！」
「囉嗦⋯⋯吶」

　在灰斗看來，別說是變得囉嗦了，感覺連性格也改變了啊。在他和伊露梅拉爾說話時，莎莎麗絲也在狼吞虎咽的繼續吃著，一轉眼她就全部吃光了。在恢復到無表情後就一直盯著伊露梅拉爾盆裡的三明治。

「喂，莎莎麗絲」
「什麼⋯事？」

　對於恢復到原來的說話方式的她，灰斗稍微感到有點欽佩。然後把向著她伸出了自己的三明治。

「什麼⋯這個？」

　她在言詞上還是以如既往的冷靜，不過無表情的臉上口水流了出來。灰斗想，這個的味道應該是一樣的吧。他一邊這樣想著一邊把三明治遞給了她，然後說道「吃吧」

───嘎咘

「不勝感激啊，主人！もぐもぐ」（mohumohu）

　灰斗確認到她在咬下三明治的瞬間的表情和說話方式發生的變化後，把三明治拿了回來。

「啊⋯三明治⋯」

　她又一次恢復到原來的語調。看到這個後灰斗又一次伸出了三明治。

───嘎咘

「むぐむぐ主人真溫柔啊。」（mukumuku）

───叭

「三明治⋯想要」

───嘎咘

「もぐむぐ、久違的有好好的的吃飯呢。」（mogumogu）

───叭

「唔⋯再來⋯一點」

───嘎咘叭

「哎呀？好好吃啊⋯⋯還有一點⋯」

　在灰斗來回抽遞著三明治的時候，莎莎麗絲的表情也在來回的變化著。在為此捏了一把汗的伊露梅拉爾的面前，灰斗大聲的笑了起來。

「噗噗噗！哈哈哈哈！嘻嘻嘻嘻嘻！你真的是最棒啊！我現在感到接受了那個委託真好啊！哈哈哈！」

　灰斗叭叭叭的拍打著莎莎麗絲的後背。而她只是淡淡的說道「這樣的話⋯這是太好了」，而被排除在外的伊露梅拉爾只是在呆呆的看著。

「兄長大人！！」

　在那裡站著的是貓咪陪伴著的帕斯蒂爾。但是她好像是有一點生氣的樣子。

「哦，帕斯蒂爾！已經起床了嗎？」

　灰斗張開手臂來迎接。但是她並沒有跳進去。灰斗失去了去處的雙手無可奈何的放下了。

「兄長大人！！看招！！」

　帕斯蒂爾敲了一下灰斗的頭。但是不知道帕斯蒂爾為什麼生氣的灰斗只是歪了一下頭。

　寒磣打扮的兩位女性，坐在地板上吃起了飯。