「怎…怎么了吗，帕斯蒂爾？」

被雇佣兵们包圍，被威严的大叔带着笑容取走订單也完全没有动摇的灰斗，一边动摇着的听帕斯蒂爾生气的理由。于是她用手指着坐在地板上的两人說。

「兄長大人！女孩子是不能被欺负的！必须要溫柔的對待才行啊！」

帕斯蒂爾指的是灰斗強迫女性在地板上吃饭这件事。嗯，如果这时一个人坐在椅子上大爆笑的話，会那样想也不无道理。在利茲里爾的时候也有把頭叩住来回答的情况，不过，那與其說是欺负更像是一起嬉戏的感覺，對帕斯蒂爾来說安全的吧。

「不…不是这样的帕斯蒂爾！是这家伙她自己要坐在地板上的！我有叫她们坐在椅子上啊！呐你们？」

灰斗向坐在地板的两人要求辩白。于是她们剧烈的点頭。但是，尽管如此帕斯蒂爾也在「啊～」的警戒着。最愛的哥哥大人的外道之路无论如何都必须制止的。但现在却已经为时已晚了。

「別老坐在地板上！给我赶紧坐椅子上！还有，待会要是还坐在地板上，就殺了你们！」

灰斗對着莎莎麗絲和伊露梅拉爾呵斥让她们坐在椅子上。这種行为完全没有包含對她们的体贴，不想让帕斯蒂爾討厌哥哥的心情占１００％。

「那两个人是谁啊？」

「問的好猫咪虫！」

「那个梗还没完吗！？」

灰斗對猫咪的发言表示感謝，把話题朝那边轉移了。

「这些家伙是奴隷市場的奴隷。險些被有点恐怖的大叔给賣了幸好被我救了回来，之后就非要跟着我，于是便把她们带来了。」

听到这句話猫咪和伊露梅拉爾露出微妙的表情。虽然猫咪没有見过现場，但是如果能好好理解灰斗性格的話，就知道这話肯定是谎言。莎莎麗絲依旧面无表情。

「哦！兄長大人是最棒！
完全被骗的帕斯蒂爾忘记了剛才为止對灰斗谴责，嘎嘎地抱住了灰斗。他也很高兴地把那个抱住。
之后，她们也混杂在餐桌上，全员一起享用了

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

『怎么办啊？歐内醬们都是被抓住的吗？』

离开了旅館的街上四人和一只地走着，帕斯蒂爾向奴隷的二人询問。现在他们正在去買两人衣服的途中。饭后，帕斯蒂爾指出她们的衣服不行，于是就直接去買了。
在吃饭的时候帕斯蒂爾，猫咪和莎莎麗絲，伊露梅拉爾各自自我介绍，關于莎莎麗絲的豹变灰斗露出有趣的表情给两人看了。这使她们都感到惊讶，猫咪和灰斗一样笑翻了。另外，關于伊露梅拉爾的误解，在帕斯蒂爾换上黑色短裙过来时暗中化解了。

『我啊，为了看看世界而去旅行时突然被抓住的哦。据說这个伊庫希里亞聖国比起其他的人类国家更加安全的，但是……』

伊露梅拉爾很亲昵地用柔和的語調回答。最初是用敬語来搭話，不过，因为帕斯蒂爾討厌那样的形式。

『为什么要做那么麻烦的事情呢？』

「『エルフ（精灵）は洽覧深識こうらんしんしきであれ』是我所居住的地方的习俗，到一定年龄的話，就要踏上旅途。
和灰斗說話时变成了很有距离感的言词。虽然被灰斗和帕斯蒂爾說过不用敬語也没關系，但，是因为恐怖袭击的陰影吗？結果又变回敬語了。顺便說一句，她所說的洽覧深識こうらんしんしきであれ 是指『見闻广泛，知识淵博，经历丰富』的意思。

『莎莎歐内醬也一起吗？』

帕斯蒂爾向莎莎麗絲問到。她将莎莎麗絲称呼为『莎莎歐内醬』伊露梅拉爾则是「伊露歐内醬」。这件事使灰斗的脸皱了起来，猫咪就不用說了。

「莎莎是…不同的。莎莎是…被大家賣了。」

「被賣了…是吗？」

猫咪有ゴクリ的咽下唾沫問。但是因为莎莎麗絲并没有『意思疏通』的技能，所以无法理解他的話。因此，她并不是因为催促而继续說，只是自然的流动吧。

「在某个寒冷的日子…村里約四分之一的食物…不見…发现了……」

「姆，談話的进展缓慢。有谁带着什么食物吗？」

「啊，我有带糖果！啊，莎莎歐内醬！」

帕斯蒂爾从口袋取出的糖果。被她以惊人的速度領取，扔进口中。

「呜嘛呜嘛。在莎莎村的那一带一到冬天，就很难取得猎物，所以积存的食物不見是一件大事。于是馬上就开始寻找犯人了最先被怀疑的是莎莎。莎莎是拼命地诉說了，『不是莎莎！三个邻居里的阿奇姆更可疑。』」

「清爽的就把附近的邻居给賣了……」

「但是他们充耳不闻，为了购回食品的費用将莎莎當成奴隷，给賣了。从那里流到…那所房子…到達。」

因为比想象的更加沉重的話與使大家鸦雀无声。在这種情况下，莎莎麗絲以外的人全部考虑着相同的事。

「啊，糖果吃完了啊」

絶不是糖果。压抑的話語在那里豹变，气氛也稍微的改变。但是只是这样的話沉重的气氛也不会結束，灰斗是重新振作起来的向莎莎麗絲搭話。

「結果犯人不是你吗？」

灰斗提出了所有人地疑問，不过，他得到了意想不到的回答。

「…………………那是…永远的謎團。」

「『你是犯人吗！！！（不是）』」

猫咪和伊露梅拉爾的吐槽成功共鸣。他们给了莎莎麗絲的頭一发削球。

───バシバシッ

「…痛。」

莎莎麗絲面无表情地摩挲着頭。灰斗没有漏到的先例，一个人抱着胳膊笑着。
在这个过程中他们到達了目的地的服装店，进到里面。

「欢迎您～」

戴着眼镜的茶发女性充满元气地迎接。

「今天是什么样的御用？」

「我来買这两人的衣服。会适當的选择不需要你跟着。」

「我明白了！如果有什么需要请叫我吧！」

这么說着，她回到了柜台里面。莎莎麗絲和伊露梅拉爾睁大眼睛一动不动，毕竟是专业的地方。

「喂，既然来了就看一下吧。如果有想要的買下来也問题。」

「嗯…了解。」

「我明白了。」

「哇！」

三人各自的回答后向着自己想要的地方散开了。只剩下灰斗和猫咪。灰斗的表情突然变的认真起来。

「猫咪，我在行会工作的时候会把那两个人作为帕斯蒂爾的護身符放在一起。但是如果她们做什么多余的事情的話，不用迷惑直接宰掉。」

「哎呀，我知道了。但是我想那样的担心是多余的。」

「你說的話，我也不是没有想过。因为没有錢的担心，所以暂时打算不接受委托看看情况。」

「总之，首先要了解。那我就先去跟我一样气味的伊露梅拉爾小姐那里了。」（Ps：一样苦命吗！！！）

猫咪說着有意无意地往伊露梅拉爾的方向飞走了。灰斗瞥了她们一眼后，走向了帕斯蒂爾选择衣服的地方。

「有什么想要的吗？」

「嗯，这个熊先生的帽子很可愛。但是白和黑哪个好呢？」

帕斯蒂爾的双手拿着颜色不同的帽子。熊的可愛形象设计，面向孩子的帽子。

「如果是帕斯蒂爾的話，我想哪个都合适。」

「嘟，哥哥大人對少女心太不了解了〜已经！」

帕斯蒂爾是鼓起脸颊那样說。灰斗是對她「少女心」之类的词踮起脚用的很好笑，忽然笑了。（Ps：……）

伊露梅拉爾从远处看着这样的两人。虽然她跟猫咪同样有着逗哏的味道，不过，已经选完衣服了。顺便說一下，猫咪现在在莎莎麗絲那里。
在她的頭腦中，各種各样的灰斗飞来飞去了。舞台上从天而降的灰斗，过分踢飞自己的灰斗，看着莎莎麗絲大笑的灰斗，向帕斯蒂爾微笑的灰斗。到底哪个才是真正的他？」

但是，没有那个答案。因为无论是哪个都是灰斗。但是，她想看清他。也许是想再看一次，那只有一瞬所看到的勇者的身影。
所以，她想稍微深入地去了解一下。

「这件衣服，适合我吗？」

伊露梅拉爾手里拿着衣服走到灰斗面前，提出了問题。然后，他的回答是…

「不，怎样都好。」

他好像就是他。