「怎…怎麼了嗎，帕斯蒂爾？」

被雇傭兵們包圍，被威嚴的大叔帶著笑容取走訂單也完全沒有動搖的灰斗，一邊動搖著的聽帕斯蒂爾生氣的理由。於是她用手指著坐在地板上的兩人說。

「兄長大人！女孩子是不能被欺負的！必須要溫柔的對待才行啊！」

帕斯蒂爾指的是灰斗強迫女性在地板上吃飯這件事。嗯，如果這時一個人坐在椅子上大爆笑的話，會那樣想也不無道理。在利茲里爾的時候也有把頭叩住來回答的情況，不過，那與其說是欺負更像是一起嬉戲的感覺，對帕斯蒂爾來說安全的吧。

「不…不是這樣的帕斯蒂爾！是這傢伙她自己要坐在地板上的！我有叫她們坐在椅子上啊！吶你們？」

灰斗向坐在地板的兩人要求辯白。於是她們劇烈的點頭。但是，盡管如此帕斯蒂爾也在「啊～」的警戒著。最愛的哥哥大人的外道之路無論如何都必須制止的。但現在卻已經為時已晚了。

「別老坐在地板上！給我趕緊坐椅子上！還有，待會要是還坐在地板上，就殺了你們！」

灰斗對著莎莎麗絲和伊露梅拉爾呵斥讓她們坐在椅子上。這種行為完全沒有包含對她們的體貼，不想讓帕斯蒂爾討厭哥哥的心情占１００％。

「那兩個人是誰啊？」

「問的好貓咪虫！」

「那個梗還沒完嗎！？」

灰斗對貓咪的發言表示感謝，把話題朝那邊轉移了。

「這些傢伙是奴隷市場的奴隷。險些被有點恐怖的大叔給賣了幸好被我救了回來，之後就非要跟著我，於是便把她們帶來了。」

聽到這句話貓咪和伊露梅拉爾露出微妙的表情。雖然貓咪沒有見過現場，但是如果能好好理解灰斗性格的話，就知道這話肯定是謊言。莎莎麗絲依舊面無表情。

「哦！兄長大人是最棒！
完全被騙的帕斯蒂爾忘記了剛才為止對灰斗譴責，嘎嘎地抱住了灰斗。他也很高興地把那個抱住。
之後，她們也混雜在餐桌上，全員一起享用了

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

『怎麼辦啊？歐內醬們都是被抓住的嗎？』

離開了旅館的街上四人和一只地走著，帕斯蒂爾向奴隷的二人詢問。現在他們正在去買兩人衣服的途中。飯後，帕斯蒂爾指出她們的衣服不行，於是就直接去買了。
在吃飯的時候帕斯蒂爾，貓咪和莎莎麗絲，伊露梅拉爾各自自我介紹，關於莎莎麗絲的豹變灰斗露出有趣的表情給兩人看了。這使她們都感到驚訝，貓咪和灰斗一樣笑翻了。另外，關於伊露梅拉爾的誤解，在帕斯蒂爾換上黑色短裙過來時暗中化解了。

『我啊，為了看看世界而去旅行時突然被抓住的哦。據說這個伊庫希里亞聖国比起其他的人類国家更加安全的，但是……』

伊露梅拉爾很親昵地用柔和的語調回答。最初是用敬語來搭話，不過，因為帕斯蒂爾討厭那樣的形式。

『為什麼要做那麼麻煩的事情呢？』

「『エルフ（精靈）は洽覧深識こうらんしんしきであれ』是我所居住的地方的習俗，到一定年齡的話，就要踏上旅途。
和灰斗說話時變成了很有距離感的言詞。雖然被灰斗和帕斯蒂爾說過不用敬語也沒關係，但，是因為恐怖襲擊的陰影嗎？結果又變回敬語了。順便說一句，她所說的洽覧深識こうらんしんしきであれ 是指『見聞廣泛，知識淵博，經歷豐富』的意思。

『莎莎歐內醬也一起嗎？』

帕斯蒂爾向莎莎麗絲問到。她將莎莎麗絲稱呼為『莎莎歐內醬』伊露梅拉爾則是「伊露歐內醬」。這件事使灰斗的臉皺了起來，貓咪就不用說了。

「莎莎是…不同的。莎莎是…被大家賣了。」

「被賣了…是嗎？」

貓咪有ゴクリ的咽下唾沫問。但是因為莎莎麗絲並沒有『意思疏通』的技能，所以無法理解他的話。因此，她並不是因為催促而繼續說，只是自然的流動吧。

「在某個寒冷的日子…村裡約四分之一的食物…不見…發現了……」

「姆，談話的進展緩慢。有誰帶著什麼食物嗎？」

「啊，我有帶糖果！啊，莎莎歐內醬！」

帕斯蒂爾從口袋取出的糖果。被她以驚人的速度領取，扔進口中。

「嗚嘛嗚嘛。在莎莎村的那一帶一到冬天，就很難取得獵物，所以積存的食物不見是一件大事。於是馬上就開始尋找犯人了最先被懷疑的是莎莎。莎莎是拼命地訴說了，『不是莎莎！三個鄰居裡的阿奇姆更可疑。』」

「清爽的就把附近的鄰居給賣了……」

「但是他們充耳不聞，為了購回食品的費用將莎莎當成奴隷，給賣了。從那裡流到…那所房子…到達。」

因為比想象的更加沉重的話與使大家鴉雀無聲。在這種情況下，莎莎麗絲以外的人全部考慮著相同的事。

「啊，糖果吃完了啊」

絶不是糖果。壓抑的話語在那裡豹變，氣氛也稍微的改變。但是只是這樣的話沉重的氣氛也不會結束，灰斗是重新振作起來的向莎莎麗絲搭話。

「結果犯人不是你嗎？」

灰斗提出了所有人地疑問，不過，他得到了意想不到的回答。

「…………………那是…永遠的謎團。」

「『你是犯人嗎！！！（不是）』」

貓咪和伊露梅拉爾的吐槽成功共鳴。他們給了莎莎麗絲的頭一发削球。

───バシバシッ

「…痛。」

莎莎麗絲面無表情地摩挲著頭。灰斗沒有漏到的先例，一個人抱著胳膊笑著。
在這個過程中他們到達了目的地的服裝店，進到裡面。

「歡迎您～」

戴著眼鏡的茶髮女性充滿元氣地迎接。

「今天是什麼樣的御用？」

「我來買這兩人的衣服。會適當的選擇不需要你跟著。」

「我明白了！如果有什麼需要請叫我吧！」

這麼說著，她回到了櫃台裡面。莎莎麗絲和伊露梅拉爾睜大眼睛一動不動，畢竟是專業的地方。

「喂，既然來了就看一下吧。如果有想要的買下來也問題。」

「嗯…了解。」

「我明白了。」

「哇！」

三人各自的回答後向著自己想要的地方散開了。只剩下灰斗和貓咪。灰斗的表情突然變的認真起來。

「貓咪，我在行會工作的時候會把那兩個人作為帕斯蒂爾的護身符放在一起。但是如果她們做什麼多餘的事情的話，不用迷惑直接宰掉。」

「哎呀，我知道了。但是我想那樣的擔心是多餘的。」

「你說的話，我也不是沒有想過。因為沒有錢的擔心，所以暫時打算不接受委托看看情況。」

「總之，首先要了解。那我就先去跟我一樣氣味的伊露梅拉爾小姐那裡了。」（Ps：一樣苦命嗎！！！）

貓咪說著有意無意地往伊露梅拉爾的方向飛走了。灰斗瞥了她們一眼後，走向了帕斯蒂爾選擇衣服的地方。

「有什麼想要的嗎？」

「嗯，這個熊先生的帽子很可愛。但是白和黑哪個好呢？」

帕斯蒂爾的雙手拿著顏色不同的帽子。熊的可愛形象設計，面向孩子的帽子。

「如果是帕斯蒂爾的話，我想哪個都合適。」

「嘟，哥哥大人對少女心太不了解了〜已經！」

帕斯蒂爾是鼓起臉頰那樣說。灰斗是對她「少女心」之類的詞踮起腳用的很好笑，忽然笑了。（Ps：……）

伊露梅拉爾從遠處看著這樣的兩人。雖然她跟貓咪同樣有著逗哏的味道，不過，已經選完衣服了。順便說一下，貓咪現在在莎莎麗絲那裡。
在她的頭腦中，各種各樣的灰斗飛來飛去了。舞台上從天而降的灰斗，過分踢飛自己的灰斗，看著莎莎麗絲大笑的灰斗，向帕斯蒂爾微笑的灰斗。到底哪個才是真正的他？」

但是，沒有那個答案。因為無論是哪個都是灰斗。但是，她想看清他。也許是想再看一次，那只有一瞬所看到的勇者的身影。
所以，她想稍微深入地去了解一下。

「這件衣服，適合我嗎？」

伊露梅拉爾手裡拿著衣服走到灰斗面前，提出了問題。然後，他的回答是…

「不，怎樣都好。」

他好像就是他。