服装店购物結束的帕斯蒂爾，莎莎麗絲，伊露梅拉爾三人各自穿上了新買的衣服。帕斯蒂爾最后買了白色熊的针织帽，因为被灰斗與全体女性陣营评價十分可愛，所以开心地笑着。

伊露梅拉爾披着覆蓋身体那样的淡绿色長袍，里面是白色的短裤和長袖衬衫。裤子和衬衫上有着黑色的像睡蓮一样的刺绣，映在那白色中透出非常安静的美感，是会让人留下那样印象的衣服。另外，她的銀色頭发與淡绿色長袍的组合也符合她的清廉主张。

另一边的莎莎麗絲则是水色统一全身的协調搭配。除了腰带與及膝長袜是黑色以外其余全部都是水色。短及大腿根部的短裤與无袖上衣。胳膊上有着坚固的素材制作的臂鎧。因为她的職業是前衛緣故，所以在整体上避免着影响活动的样子。服装店也放置着铁制的板块等防御力強的防具，但她以会使动作变慢为理由所以没有选择。

「待会是要去哪里……吗？」

伊露梅拉爾像是抑制着敬語一样的向灰斗询問。虽然剛才被冷淡的回答，不过不能气馁。灰斗是關于她的纠結等完全不知道，至于为什么突然不用敬語了，也没有疑問的回答了伊露梅拉爾的問题。

「行会，还没有領昨天的报酬。」

「如果是昨天的話…奴隷市場？」

「啊啊没错。」

「哎？那个是行会的委托…吗？」

不认为行会里能接受这種过激委托的伊露梅拉爾露出惊讶的表情。當然，她所想到的行会是指冒険者公会。當然，說起「行会」的話，没有人会突然想到里行会。

「你啊…是哪里的大小姐啊……剛才我所說的行会的話是指里行会的事哟。」

「那两个可不一样！別弄错了！」

「里行会…稍稍…听过一点。表面无法处理的委托…办理，受理…和……」

「啊，那么解释大概是没错。还有，里面奇怪的家伙好象很多。」

灰斗这么說着，全体人员的視線都聚集在他身上。結果他說的話是朝着天空吐的口水。（Ps：沾自己身上…）自己也有一点自覺的灰斗避开了視線不與人重合。但是，由于四周的視線没有平息，所以決定實行改变話题的作戰。
「好！帕斯蒂爾，来玩高高的哦～」（Ps：噗！）

「ふぇ？」（Ps：拟声）

「就是說！高高的哦～」

把手伸向帕斯蒂爾的腋下，举了起来，日本的举高高。突然而来的展开使帕斯蒂爾吃了一惊，不过不断袭来的开心和喜悦开始了。在空中几十米高的举高高好象注意不到地面，所以这样就没問题了吧。

解決了問题之后。往惡劣的方向轉换，投向猫咪，伊露梅拉爾，莎莎麗絲的視線包含了更严重的東西。于是灰斗行使了實力。

「真没办法啊猫咪，你也会做的哦。」

「咦？不不不不不，絶對不需要！诶！稍微一点点就好了！」

「嘛嘛不用客气啦！唆呀！低低的哦～！」

「不要啊啊！！！」

被灰斗抓住尽情的往地面叩的猫咪。变成了死掉的青蛙。然后灰斗轉向伊露梅拉爾和莎莎麗絲投以包含「你们也要吗？」这種意思的視線。她们沙沙的移开了視線。满足了的灰斗跟帕斯蒂爾手拉手前进。

猫咪则是被伊露梅拉爾好好地回收了。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「那，那不是那个谁吗～。好象委托達成了呢～，委托人的报告好像来了呢～」

在第一个柜台的艾米依手────向灰斗搭話。确认了的灰斗们快步的走上前。

「谁是谁啊。至少记住名字吧。話說回来，你竟然能起来，这可真是稀奇啊。」

「真是的！太失礼了～，就算是我偶爾也会有睡不着的时候呢～。」

那是那样吧，这样的話剛涌上来便被灰斗吞了下去。因为还没有在其他的时間上見过她，所以还殘存着那样的可能性。或许灰斗遇到她的时候剛好通宵黎明什么的，平时有好好地的工作，和一年到頭打瞌睡相比这样更现實一点。

「算了。話說回来，『报告好像来了』这是你负责的吗？」

「不，我就是我～」

「那为什么是『好像』啊？」

「稍微打会瞌睡…」

「…………………给我报酬。」

灰斗像是累了一样地按着眉頭一边說道。艾米依「是是～。」往柜台的深处消逝而去，带着差不多需要用两隻手左右才能拿着的袋子回来了。不知为何另一隻手拿着被褥灰斗是瞥了一眼決定无視它。而第一次見到她的伊露梅拉爾似乎没法不在意的样子。莎莎麗絲跟往常一样面无表情，但視線却射向被子。

「报酬的１５０，０００令斯～。请自己确认一下～呢。之后如果发现有什么不够可以来行会填补呢～。哎呀～呀。」

「了解。之后如果有不够的話就直接来行会拿。」

灰斗是这么說着，没有确认就直接放到影庫里。而艾米依正兴冲冲的做着被褥的准備。虽然與灰斗来行会的另一个目的无關，但因为有点在意，所以決定問一下。

「你总是那样的感覺，没問题吗？」

这里是里的行会。以殺人为生的人也很多吧。如果一直是这样的职务态度，就算被殺也不奇怪。灰斗是这样想的，所以想問她看看。關于这个問题不仅是灰斗有兴趣那样，大家都集中意识在耳朵上。（Ps：……）

「虽然也有被大罵的情况～。但是基本不会做對行会职员有敌意的事，因为这样会被认为是要與行会本身敌對，所以这样的事情是不会发生的哟～。而且还有其他柜台在我负责的时候，討厌的人也会去其他的地方。嘛～虽然偶爾会有个笨蛋啦。」

「要是那个笨蛋过来的話你怎么办？」

「呵呵～ ～ ～！如果只是那一点小事的話，我自己也能解決。」

她得意地說着，摇了下十分亮麗☆呆毛
？？？？？？？？？？？？
一瞬間闪闪发光。

「为什么那里会闪耀？！」

「普通发光的話是眼睛、牙齿吧！？」

吐槽角色的二人立刻开始工作。伊露梅拉爾和猫咪是即使語言不通，也能共鸣的絶妙组合。帕斯蒂爾则是以为自己看错了揉了揉眼睛。

「哪怕我已经习惯了你的呆毛但也还是很吃惊呢…」

「呼呼呼 ～。已经没有其他事了吗～？」

「不，还要给这些家伙作假冒的行会証明。」

灰斗是指着背后的莎莎麗絲和伊露梅拉爾那样說了。

「是是～。那么请在这张紙上大手大脚地填写，拜托了～。」

和上次一样艾米依从柜台下拿出紙递给两人。她们照她說的那样快速流利地写下去。關于「假名」的話直接「莎莎和伊露」如何。等級與灰斗同为C。

写完后把紙交还给艾米依，这次是拿出水晶要两人把手放上去的催促到。她们轮流用手遮住，没有任何問题的伪行会卡的制造就結束了。

＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
名字：莎莎
性別：女
年龄：１１７
冒険者等級：C
犯罪经历：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞
姓名：伊露
性別：女
年龄：８９
冒険者等級：C
犯罪经历：
＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜＜

「那么接下来是說明这个是什么啊～，灰斗？这个就交给你了～。」

說完后她就敏捷的往被子里潜去。

「啊！等等还有一件事。这里關于送信之类的可以委托吗？」

灰斗是把忘记了的事情想了起来，于是剛进入睡眠的艾米依起床。她是懒洋洋地只抬起上半身回答。

「哇啊～。嘛，我会的～。委托吗？」

「啊啊，就是这个」

灰斗从怀里拿出一封信。这毫无疑問是他写的東西。

内容只有一句話。

「我还活着，不用担心。根鹭灰斗」

優美的原文： これだけでも察する事が出来るかもしれないが、これはあの三人に宛てたものである。しっかりと日本語で書いてあるし仲の良かった彼らならこれが偽装でないことが分かるだろうと彼は踏んでいた。一時は彼らのことすら忘れて一人帰ろうとしていたが、お人好しな三人の事だから今も自分を探しているかもしれないと思ってこの手紙を書くに至ったのだ。
（惡心的渣翻：虽然并不能原谅，但这是给那三个人的東西。如果用日語写给關系好的他们的話，就知道这不是伪装的了。虽然有一时忘了他们想就一个人归还，但如果他们三个人的話也许现在还在寻找着自己，所以现在写了这封信想寄过去。）

「收件人在这上面写着。请给我尽快送到。」

關于勇者们的所在地方是知道的，勇者召唤本身便是世界上人尽皆知的大事，那些情报也在希法蜜絲那里获得了。

「嘿姆嘿姆，在这个地方的話，可是要４万令斯左右呢～？」

「啊，没問题。」

灰斗把剛才的袋子从影庫里拉出来，从里面拿了４，０００令斯放在柜台上。

「那么我知道了。需要面談吗？」

「不，那種麻烦的事不需要。但是想尽量委托给不会的家伙。」

「是是～。」

艾米依是从被子里爬出把信和錢收起来后便立刻回到被子里了。然后馬上就传出了鼾声。灰斗虽然覺得没有問题，但还是有些担心，虽然确實是很懒惰但關于工作的事还是多信任她一点吧，于是便离开了里行会。