「第二回，『幸福什么会议』开始。」

「哇─」

「啪─啪─」

「……」

「哎？这是什么？」

回到旅宿后的灰斗他们在不知不覺中圍住了桌子，又一次开始了会议。和之前不同的是，新人的莎莎麗絲和伊露梅拉爾也加入了这样的会议。不了解灰斗情况的伊露梅拉爾對这突然的展开，也就是對会议感到困惑。不知为何莎莎麗絲一直在面无表情的点頭。

「猫咪，說明一下。」

「是的！其實灰斗大人和帕斯醬旅行的目的是为了了解幸福，那样的事怎样才能做到是这个会议的主题哟！」

猫咪往两人的方向直接說明。但是，因为她们没有持有『意思疏通』的技能所以除了「ガウガウ」以外什么都听不見。

「………」

「其實我和帕斯蒂爾旅行的目的为了了解幸福，那样的事怎样才能做到就是这个会议的主题。」

「两遍功夫！是两遍工夫啊！这絶對是語言不通的原因吧！忘了这一点普通的要我說明絶對不是我自己的問题吧！」

猫咪用前脚叭唏叭唏的敲着灰斗抗议。顺便說下，灰斗和帕斯蒂爾已经把猫咪說話的事說明了，看見他對灰斗喋喋不休的說着話两人也没有用奇怪的眼神看着。但是灰斗決定无視他的方向。猫咪幽幽的往帕斯蒂爾的方向飞去，得到了「哟西哟？」的安慰。

「我有各種各样想知道的事，如果你有想法的話，直接說就可以了。所以现在为了幸福该怎样做才好呢？如果有什么有趣的情报的話，请让我慢慢的参考吧。」

灰斗是向莎莎麗絲和伊露梅拉爾那样說了。對于她们所說的一切是不足以信赖的。在必要的时候也会用恩情来束缚她们，但这样的話也没有什么回报。中道而廢的目的被揭露的二人再一次面面相觑之后没有問题点了点頭。（Ps：……）

「那么，首先从莎莎麗絲开始。」

「嗯…了解。」

「好像已经基本上都可以预料到……」

「莎莎歐内醬，糖！」

「謝謝你…帕Ku」

莎莎麗絲将从帕斯蒂爾那里收到的糖果扔进嘴里拥挤。因为她是会說很長所以打算等她跟灰斗說完才给糖果。但是她把糖果预先領取并以可怕的气势丢入口中，帕斯蒂爾成为了中間的管理。她是被自己提拔了的参加候选人。口中加入了食物的莎莎麗絲舌頭开始轉动了。

「幸福要怎样做才好呢？嗯，这是个很难的問题。那是，莎莎在离现在超１００年以上的时候。从出生开始便一直在寻找幸福。在那个时候发现了，其實幸福就在身边，总之吃饭就是幸福的全部。扑鼻的香味。入口的感覺，甜味，辣味，苦味，咸味，旨味。满足肚子的充足感。就是为了感受那些才作为人而存在…即使这么說也…不奇怪……」

「也就是說？」

「糖果…还想要。」

「从一开始完全都是你的願望啊！」

───ベシッ

伊露梅拉爾是尖锐的吐槽并在莎莎麗絲頭上炸裂。她被那份气势压倒，頭腦变的昏昏沉沉。猫咪依旧被帕斯蒂爾抚摸好像没有要参加的感覺。

「我說！来点预想以上的提案啊。那么，接下来是伊露梅拉爾来想了。」

「咦！………是那样啊，帕斯蒂爾现在五歳了吗？」

「嗯─！」

把猫咪的双耳往上拉一边充满元气地回答。

「那么去學術都市看看怎么样呢…吗？」

重新恢复敬語的伊露梅拉爾向灰斗提议了。但有人比他反应更快，帕斯蒂爾探出身子向伊露梅拉爾搭話。

「伊露歐内醬知道學校的事！？」

把手撑在桌子的帕斯蒂爾眼睛闪闪发光。在这个世界上，从６歳开始便可以去上學，她本来也应该从明年开始上學。但是父母不在后变成了无法實现的事情，这时伊露梅拉爾說的这句話。對于年幼的她来說是很值得兴奋的事情。

「嗯是啊，现在正是体验入學时候，我覺得對帕斯蒂爾来說这是个很好的、事情啊。」

伊露梅拉爾話的結尾变的奇怪了，途中不是和帕斯蒂爾变成了灰斗說話的样子。灰斗抱着手臂沉思了一会。結果只說了一句話。

「帕斯蒂爾你想去吗？」

「嗯！哥哥大人！」

「那么，就去學術都市看看吧！」

「太好了！」

帕斯蒂爾在膝蓋上的猫咪摔了下来爬起来后，在房間里奔跑。那个样子三人露出了微笑眺望。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
帕斯蒂爾在跑来跑去后便喜悦伴着疲勞睡着了，之后的灰斗他们进行具体该怎样做交談。据伊露梅拉爾所說學術城市在不属于任何大陸的岛上，去那里的話除了乘船外，没有其他手段。關于船的所在地，因为她好像知道所以会作为向导。

在學術都市里，除了身份証明以外就没有其他特別需要的東西，因为使中立的地域所以只要不带什么可疑的東西的話就不会被逮捕。那附近的事伊露梅拉爾也进行了說明，两人适當的点頭。

結束了会议后的三人就去睡覺了，各自回到各自的床铺去了。因为人數增加了所以换了新的房間，两张床由灰斗和帕斯蒂爾，莎莎麗絲和伊露梅拉爾分开使用。灰斗是因为通宵黎明疲勞，两人则是作为奴隷的辛苦，吇哔吇哔的陷入睡眠的沼澤去了。（Ps：吇哔是拟声字）

次日的清晨，灰斗一个人去了里行会。另外和艾米依打过招呼了所以只是来單纯的接受委托。因为拜托过搬运的委托，所以對于搬运的委托也有了些理解，所以如果有關于學術都市的東西，想顺便考虑一下。

在他的思虑里，如果有學術都市的运输委托存在，也不能轻而易举地接受。虽然没有見面，但是被确實是把委托中送人的東西交给別人，但如果是完成了奴隷市場的ハイト（灰斗）就没問题了。

委托的详細内容是，在學術城市里跟里行会差不多的地方送交行李，报酬是２００００令斯。跟灰斗委托信的时候不同，是因为报酬会因为目的地的距离與對象而轉变，不过那个學術都市的入岛审查很严峻。但是，因为灰斗有着可以用在无机物上的『隠密』，所以他认为没有問题。

之后回到旅宿與大家合流的灰斗到了街的入口处。

灰斗向帕斯蒂爾伸出手，她嫣然一笑的握住。

「走吧！」

「嗯！」

「唉嘶！」

「…嗯」

「是啊！」

确實的感受到那份溫暖，灰斗朝下一个地方走去。