　在飄浮著昏暗的氣氛的濕地地帶。地面吞噬著前進的人的腳，周圍過高的濕度讓人從肌膚上感到了不愉快的感覺。在這普通人必定會忌諱的地方有著浮現出生動表情的人們。

「嘎噢噢噢噢！！」

　四人向著發出咚咚咚的聲音的巨大身影沖去。那個巨大的身體是被稱為マストマレックス【譯：翻譯不能（@﹏@）】的Ａ等級魔物。從名字可以看出是被分類為龍種，全身覆蓋著能把所有攻擊都反彈回來的的硬鱗，頭上長著能把任何盾都貫穿的角，是擁有著矛盾雙方的強大的魔物。但是浮現出生動表情的並不是那個巨大的身體，而是接受魔物攻擊的那個人。

「攻擊要來了！梨紗，防御就交給你了！」
「交給我吧！憤怒猛攻的閣下，還請把您的矛收起平靜下來吧。『吸勢之水』」

　四人和マストマレックス之間出現了厚厚的水壁。但是牆壁不是很好的方形，而是一種柔軟的感覺的形狀。不出其然マストマレックス的角輕易的把水壁給貫穿了。

　不過也是到此為止。只有角侵入了水中，而水壁則是像坐墊一樣溫柔的把它的身體給停下了，所以四人絲毫沒有受傷。マストマレックス對於既不能貫穿又沒有被彈開的溫柔對待而出現了一瞬間躊躇。而面前的人們並沒有天真到會把這個機會放過。

「瑠璃去右邊！我去左邊！夏爾用魔法來進行援助！」
「OK！」
「我明白了！第一擊穿過奪去行動能力，第二擊穿過把身體烤焦。『雷之雙槍』」

───叭唧唧唧唧唧！

　娜露夏爾放出的兩發雷擊把被水包圍著マストマレックス貫穿了。兩下都擊中了不過它身體並沒有被烤焦，是マストマレックス的防御力的緣故呢，亦或是她的詠唱有誇大呢。不過成功的將其麻痺，停下了它的動作。

「我上了！『奔放』發動！」

　以那句話為信號，瑠璃的身體被薄緑色的光包裹了起來。在光的殘滓的四散飄零時，她以驚人的速度沖向了マストマレックス。不過那個驚人的加速在撞上之前就急劇的消失了，她在極限的地方停下了。

　在那裡她的腳向後抬起───

「隼人傳球！」

───用盡全力的向巨體踢去。

「グガガガガアアァ！？」

　龍種的魔物由於被麻痺了，不能好好的受力，因此在吃了一踢後就倒下了。這是她在練田徑時所鍛鍊出來的肌肉什麼的，才怪。那是剛才發動的特別技能的的效果。

　特別技能『奔放』。其效果有著不弱于灰斗的『模仿』的強大，體力、魔力以外的狀態數值能自由自在的在一定程度內的進行變動。雖然是這樣說，但也不是能把力量５０一下子就變成１００。不過巧婦難為無米之炊，所以狀態數值也是一樣，這個技能是從其他能力值借來數值來進行強化的的形式。

　例如要把力量提升５０，作為代替把敏捷降低５０就可以了，無論在哪裡前後都必須配合。不過根據擅長程度，數值所能變化的量也有所不同。琉璃的情況就是按敏捷、耐性、回復力、力量的順序變化程度逐漸減少，而魔耐性則是既不能增加也不能減少。

不過能夠自由自在的變化狀態數值的技能即使有限制也還是很強大。作為證明的就是眼前的這個等級Ａ的魔物被踢倒的事實吧。

「誒！喂！等下！？」

　在左側迂回的隼人面對著肉的牆壁，不，是鱗的牆壁的逼近發出了沒出息的聲音。他是說了右邊交給她了，但是並沒有說要傳球。就這樣他被巨大的身體撞了上去去。

───咚！

「隼人桑！！」

　娜露夏爾叫出了聲。不過她的擔心以杞人憂天而結束了。仔細看的話マストマレックス的腰上出現了新的角。然後角上下揮動把マストマレックス給切成了兩半。因此マストマレックス變得完全沉默了。在那之中渾身是血的隼人拿著大劍冒了出來。

「喂，瑠璃！誰說要傳球啊！」
「對不起啦，足球部的隼人說的話，總覺得會是這樣的意思的啦！」
「哪裡的足球會把恐龍當做球來踢啊！」

　隼人瞪大了眼睛像瑠璃吐槽道。他渾身是血、眼睛瞪大的樣子看起來十分恐怖。順帶一提，他所說的恐龍是指マストマレックス，因為它的外觀和霸王龍一個樣所以他們這樣稱呼。

「啊哈哈─」
「這才不是能笑的事啊！」
「嘛嘛，隼人君又受傷嗎？」

　梨紗介入了兩人之間將他們分開，然後將毛巾遞給了隼人。

「啊，多虧了梨紗已經治好了。」
「那就真是太好了」

　梨紗微笑著說道。隼人說的是梨紗的特別技能『擁抱』的效果的一種。在她的附近，她所認定的人的傷口雖然是只有一點但也是會逐漸地治癒。而且並不會消耗自身的魔血路裡的魔子，而且是被動發動的，所以不得不承認這是極強大的技能。當然也不是什麼傷口治癒，只能治癒不太深的刀傷和磕碰程度的傷口。

　只看結果的話，他們能把Ａ等級的魔物無傷的打倒了。也就是說隼人他們的隊伍的等級至少有A+以上。不過這是因為他們組成了隊伍，要是以一個人的話打倒還是很困難的。隼人和瑠璃要是無視損傷的話或許能夠打倒，不過輔助特化的梨紗和連勇者都不是的娜露夏爾是肯定不行的吧。A等級的魔物就是那麼強大。

　看著隼人和瑠璃在對峙，梨紗在勸架的場景，娜露夏爾不由得苦笑著。就這樣過了一段時間的話，遠處傳來了聲音。

「喂～！你那邊也結束了嗎？」

　這樣說過來的是原學生會長的木山修。他帶領著自己的伙伴們也同樣把マストマレックス打倒了的樣子。

　其實マストマレックス總共有三只，而那個希望打倒的委託則是国家發出的。所以隼人們一只，木山們一只，還有一個隊伍一匹的分割開來進行戰鬥。在能夠使用歸還魔法後，有一半以上的學生選擇了回到日本，而他們著留在了這個世界。其他留在這個世界的學生們各自有各自的想法，所以無法響應這個委託。

「正如你所看到的這樣」

　隼人看著沾滿全身的血後聳了聳肩說道。

「這個，挺厲害的樣子啦。」
「老實說挺臭的啊。」

　瑠璃捏著鼻子皺起眉頭說道。對於瑠璃那副好像和自己沒有任何關係的樣子讓隼人感到非常不爽，隼人向著瑠璃說道。

「這是誰的錯啊！就這樣抱著你了！」
「呀！聽到了嗎？梨紗桑，明目張膽的性騷擾宣言哦！啊，好怕怕哦。」

　瑠璃像是要躲起來似的向著梨紗的背移動，而且故意的顫抖著身體。而梨紗則是對著那樣的她喲西喲西的摸著頭。

「呃⋯呃⋯」

　隼人皺起眉頭說道。看到這樣的場景，娜露夏爾不再是苦笑而是「呵呵」的笑了出來。

「總覺得很高興呢，娜露夏爾桑」
「誒？⋯是的，之前因為根鷺桑的事，大家都沒什麼精神。現在就這樣互相開著玩笑的，看了就覺得有點高興吧。」

　她一邊微笑一邊這麼說道。然後在附近的梨紗笑了出來。

「你說什麼啊？最沒有精神的不就是你嗎？為了從沒見過的灰斗君擔心到吃不下飯的程度。真的很溫柔呢。」
「不⋯不是的，因為這是我們的錯。所以⋯⋯」

　娜露夏爾對於從正面的表揚，說出了就像借口一樣的話。但是它也被瑠璃通過語言摧毀了。

「不是的！沒有那樣的事，夏爾親也幫忙了，擔心了。非常溫柔呢！」
「那是⋯雖然是這樣，但是⋯」

　漸漸地聲音變小，最終娜露夏爾低下了頭。她的臉連耳朵都紅了。像是要幫助她似的，隼人又一次說起了關於灰斗的話題。

「不過那傢伙寄來了信的時候真的被嚇了一大跳呢。」

　隼人想起那時候的事。他在王都中走著時突然一個不認識的男人給了他一封信。光是這樣就讓他很吃驚了，當在寄信人那裡看到灰斗的名字時他更是差點陷入了狂亂之中。

　他急忙召集了瑠璃、梨紗和娜露夏爾後才一起將信打開了。在那裡用著令人懷念的文字寫著一句話『我還活著，不用擔心』。松下了肩膀的他們深深的吐出了一口氣。同時感到了長期以來肩膀上的重荷終於放下的放鬆的心情。只收到了一封信就覺得安心，雖然可能會有點誇張。不過，從他們看來，灰斗說了『沒問題』的話就肯定已經沒問題了。長久以來的交往所得來的信賴，讓他們這樣堅信著。

　第一人稱改變的事等，還有很多在意的事。不過，那個暫且放在心裡不去管它。

　四人在高興了一陣後就向還在海密力斯的學生們通知了。反應有各種各樣的。不知道他的事的人反應就很冷淡，像木山那樣和灰斗有所有交流的人則是非常高興。也有聽到後覺得不爽咂嘴的人，隼人則是和那個咂嘴的人打了一架。那個人就是現在在另一個隊伍的三上輝木，在日本就和灰斗關係不好的不良。他們的戰鬥也結束了，現在在遠處和伙伴們一起打鬧著。

「是，是啊！」

　娜露夏爾乘上隼人幫助的船抬起了頭說道。

「不過到最後也沒能見上一面，稍微覺得有點遺憾。都這樣去找他了至少讓我去見上一面也好⋯⋯」
「哦？在尋找的時候戀上了灰斗嗎？」
「誒？誒誒──！不是啊！那個，明明還沒見過呢！」

　看來她乘上的是泥船呢，她的臉又一次紅了起來。

「咦？？夏爾親是這樣嗎？」
「啊啦啦，那還真的沒有注意到呢。」
「才才才不是這樣啦！」

　瑠璃和梨紗也闖入了泥船，泥船則是帶著娜露夏爾正在快速的下沉著。她抱著最後的希望望向了木山希望他能拋出救生圈。

「木山桑！還請說些什麼吧！」
「誒，我？呃，祝你幸福！」

　木山則是向著反方向投出了救生圈，娜露夏爾的最後的希望斷絶了。

「嗚嗚?大家欺負人⋯」

　又一次低下了頭，眼中稍微滲出了眼淚的娜露夏爾。

　 與此相對的是周圍大家的臉上都露出了爽朗的笑容。

　 那笑容爽朗度則是達到了能把濕地的濕氣都吹飛的的程度。