　在飘浮着昏暗的气氛的湿地地带。地面吞噬着前进的人的脚，周圍过高的湿度让人从肌肤上感到了不愉快的感覺。在这普通人必定会忌讳的地方有着浮现出生动表情的人们。

「嘎噢噢噢噢！！」

　四人向着发出咚咚咚的声音的巨大身影冲去。那个巨大的身体是被称为マストマレックス【译：翻译不能（@﹏@）】的Ａ等級魔物。从名字可以看出是被分类为龍種，全身覆蓋着能把所有攻击都反弹回来的的硬鱗，頭上長着能把任何盾都貫穿的角，是拥有着矛盾双方的強大的魔物。但是浮现出生动表情的并不是那个巨大的身体，而是接受魔物攻击的那个人。

「攻击要来了！梨紗，防御就交给你了！」

「交给我吧！愤怒猛攻的阁下，还请把您的矛收起平静下来吧。『吸勢之水』」

　四人和マストマレックス之間出现了厚厚的水壁。但是墙壁不是很好的方形，而是一種柔软的感覺的形状。不出其然マストマレックス的角轻易的把水壁给貫穿了。

　不过也是到此为止。只有角侵入了水中，而水壁则是像坐垫一样溫柔的把它的身体给停下了，所以四人絲毫没有受伤。マストマレックス對于既不能貫穿又没有被弹开的溫柔對待而出现了一瞬間踌躇。而面前的人们并没有天真到会把这个机会放过。

「瑠璃去右边！我去左边！夏爾用魔法来进行援助！」

「OK！」

「我明白了！第一击穿过夺去行动能力，第二击穿过把身体烤焦。『雷之双槍』」

───叭唧唧唧唧唧！

　娜露夏爾放出的两发雷击把被水包圍着マストマレックス貫穿了。两下都击中了不过它身体并没有被烤焦，是マストマレックス的防御力的緣故呢，亦或是她的咏唱有夸大呢。不过成功的将其麻痹，停下了它的动作。

「我上了！『奔放』发动！」

　以那句話为信号，瑠璃的身体被薄緑色的光包裹了起来。在光的殘滓的四散飘零时，她以惊人的速度冲向了マストマレックス。不过那个惊人的加速在撞上之前就急剧的消失了，她在极限的地方停下了。

　在那里她的脚向后抬起───

「隼人传球！」

───用尽全力的向巨体踢去。

「グガガガガアアァ！？」

　龍種的魔物由于被麻痹了，不能好好的受力，因此在吃了一踢后就倒下了。这是她在练田径时所鍛鍊出来的肌肉什么的，才怪。那是剛才发动的特別技能的的效果。

　特別技能『奔放』。其效果有着不弱于灰斗的『模仿』的強大，体力、魔力以外的状态數值能自由自在的在一定程度内的进行变动。虽然是这样說，但也不是能把力量５０一下子就变成１００。不过巧妇难为无米之炊，所以状态數值也是一样，这个技能是从其他能力值借来數值来进行強化的的形式。

　例如要把力量提升５０，作为代替把敏捷降低５０就可以了，无论在哪里前后都必须配合。不过根据擅長程度，數值所能变化的量也有所不同。琉璃的情况就是按敏捷、耐性、回復力、力量的顺序变化程度逐渐减少，而魔耐性则是既不能增加也不能减少。

不过能够自由自在的变化状态數值的技能即使有限制也还是很強大。作为証明的就是眼前的这个等級Ａ的魔物被踢倒的事實吧。

「诶！喂！等下！？」

　在左侧迂回的隼人面對着肉的墙壁，不，是鱗的墙壁的逼近发出了没出息的声音。他是說了右边交给她了，但是并没有說要传球。就这样他被巨大的身体撞了上去去。

───咚！

「隼人桑！！」

　娜露夏爾叫出了声。不过她的担心以杞人忧天而結束了。仔細看的話マストマレックス的腰上出现了新的角。然后角上下挥动把マストマレックス给切成了两半。因此マストマレックス变得完全沉默了。在那之中浑身是血的隼人拿著大劍冒了出来。

「喂，瑠璃！谁說要传球啊！」

「對不起啦，足球部的隼人說的話，总覺得会是这样的意思的啦！」

「哪里的足球会把恐龍當做球来踢啊！」

　隼人瞪大了眼睛像瑠璃吐槽道。他浑身是血、眼睛瞪大的样子看起来十分恐怖。顺带一提，他所說的恐龍是指マストマレックス，因为它的外观和霸王龍一个样所以他们这样称呼。

「啊哈哈─」

「这才不是能笑的事啊！」

「嘛嘛，隼人君又受伤吗？」

　梨紗介入了两人之間将他们分开，然后将毛巾递给了隼人。

「啊，多虧了梨紗已经治好了。」

「那就真是太好了」

　梨紗微笑着說道。隼人說的是梨紗的特別技能『拥抱』的效果的一種。在她的附近，她所认定的人的伤口虽然是只有一点但也是会逐渐地治癒。而且并不会消耗自身的魔血路里的魔子，而且是被动发动的，所以不得不承认这是极強大的技能。當然也不是什么伤口治癒，只能治癒不太深的刀伤和磕碰程度的伤口。

　只看結果的話，他们能把Ａ等級的魔物无伤的打倒了。也就是說隼人他们的队伍的等級至少有A+以上。不过这是因为他们组成了队伍，要是以一个人的話打倒还是很困难的。隼人和瑠璃要是无視损伤的話或许能够打倒，不过辅助特化的梨紗和連勇者都不是的娜露夏爾是肯定不行的吧。A等級的魔物就是那么強大。

　看着隼人和瑠璃在對峙，梨紗在劝架的場景，娜露夏爾不由得苦笑着。就这样过了一段时間的話，远处传来了声音。

「喂～！你那边也結束了吗？」

　这样說过来的是原學生会長的木山修。他带領着自己的伙伴们也同样把マストマレックス打倒了的样子。

　其實マストマレックス总共有三只，而那个希望打倒的委托则是国家发出的。所以隼人们一只，木山们一只，还有一个队伍一匹的分割开来进行戰斗。在能够使用归还魔法后，有一半以上的學生选择了回到日本，而他们着留在了这个世界。其他留在这个世界的學生们各自有各自的想法，所以无法响应这个委托。

「正如你所看到的这样」

　隼人看着沾满全身的血后耸了耸肩說道。

「这个，挺厉害的样子啦。」

「老實說挺臭的啊。」

　瑠璃捏着鼻子皱起眉頭說道。對于瑠璃那副好像和自己没有任何關系的样子让隼人感到非常不爽，隼人向着瑠璃說道。

「这是谁的错啊！就这样抱着你了！」

「呀！听到了吗？梨紗桑，明目张胆的性骚扰宣言哦！啊，好怕怕哦。」

　瑠璃像是要躲起来似的向着梨紗的背移动，而且故意的颤抖着身体。而梨紗则是對着那样的她哟西哟西的摸着頭。

「呃…呃…」

　隼人皱起眉頭說道。看到这样的場景，娜露夏爾不再是苦笑而是「呵呵」的笑了出来。

「总覺得很高兴呢，娜露夏爾桑」

「诶？…是的，之前因为根鷺桑的事，大家都没什么精神。现在就这样互相开着玩笑的，看了就覺得有点高兴吧。」

　她一边微笑一边这么說道。然后在附近的梨紗笑了出来。

「你說什么啊？最没有精神的不就是你吗？为了从没見过的灰斗君担心到吃不下饭的程度。真的很溫柔呢。」

「不…不是的，因为这是我们的错。所以……」

　娜露夏爾對于从正面的表扬，說出了就像借口一样的話。但是它也被瑠璃通过語言摧毁了。

「不是的！没有那样的事，夏爾亲也帮忙了，担心了。非常溫柔呢！」

「那是…虽然是这样，但是…」

　渐渐地声音变小，最终娜露夏爾低下了頭。她的脸連耳朵都紅了。像是要帮助她似的，隼人又一次說起了關于灰斗的話题。

「不过那家伙寄来了信的时候真的被吓了一大跳呢。」

　隼人想起那时候的事。他在王都中走着时突然一个不认识的男人给了他一封信。光是这样就让他很吃惊了，當在寄信人那里看到灰斗的名字时他更是差点陷入了狂乱之中。

　他急忙召集了瑠璃、梨紗和娜露夏爾后才一起将信打开了。在那里用着令人怀念的文字写着一句話『我还活着，不用担心』。松下了肩膀的他们深深的吐出了一口气。同时感到了長期以来肩膀上的重荷终于放下的放松的心情。只收到了一封信就覺得安心，虽然可能会有点夸张。不过，从他们看来，灰斗說了『没問题』的話就肯定已经没問题了。長久以来的交往所得来的信赖，让他们这样坚信着。

　第一人称改变的事等，还有很多在意的事。不过，那个暂且放在心里不去管它。

　四人在高兴了一陣后就向还在海密力斯的學生们通知了。反应有各種各样的。不知道他的事的人反应就很冷淡，像木山那样和灰斗有所有交流的人则是非常高兴。也有听到后覺得不爽咂嘴的人，隼人则是和那个咂嘴的人打了一架。那个人就是现在在另一个队伍的三上辉木，在日本就和灰斗關系不好的不良。他们的戰斗也結束了，现在在远处和伙伴们一起打闹着。

「是，是啊！」

　娜露夏爾乘上隼人帮助的船抬起了頭說道。

「不过到最后也没能見上一面，稍微覺得有点遺憾。都这样去找他了至少让我去見上一面也好……」

「哦？在寻找的时候恋上了灰斗吗？」

「诶？诶诶──！不是啊！那个，明明还没見过呢！」

　看来她乘上的是泥船呢，她的脸又一次紅了起来。

「咦？？夏爾亲是这样吗？」

「啊啦啦，那还真的没有注意到呢。」

「才才才不是这样啦！」

　瑠璃和梨紗也闯入了泥船，泥船则是带着娜露夏爾正在快速的下沉着。她抱着最后的希望望向了木山希望他能抛出救生圈。

「木山桑！还请說些什么吧！」

「诶，我？呃，祝你幸福！」

　木山则是向着反方向投出了救生圈，娜露夏爾的最后的希望断絶了。

「呜呜?大家欺负人…」

　又一次低下了頭，眼中稍微渗出了眼泪的娜露夏爾。

　 與此相對的是周圍大家的脸上都露出了爽朗的笑容。

　 那笑容爽朗度则是達到了能把湿地的湿气都吹飞的的程度。