
正如喬茲對姆斯所言，氏族「紅色流星」對妮娜找碴的情況日益加劇。喬茲在時雖然會睜大眼睛阻擋，但喬茲到其他房間跟德利多商量，要他別再找碴時，其他人仍趁隙繼續找碴。

妮娜伸手要拿下貼在公布欄上的委托書時，會有人搶走。一開始雖然假裝是不小心撞到的，但現在是明顯刻意地撞過來，跟身體沖撞已經沒什麼兩樣。妮娜在櫃台前排隊時，排在前方隸屬於「紅色流星」的冒險者就會故意花時間長談，找碴的手段遍布各種層面。盡管如此，妮娜的態度仍和住常一樣。

「……妮娜，你為什麼不生氣？」

也許是感到非常難以忍受，蕾娜握住魔杖的手因為太用力而泛白。瑪麗法雖然沒有開口，心情卻跟蕾娜相同。

對方雖是大氏族，不過只要跟喬瑟夫談一談，應該就能像字面描述一樣，全力解決這件事。但妮娜沒有拜托喬瑟夫，繼續忍耐著。

被找碴的當事人妮娜明明忍耐著，如果蕾娜跟瑪麗法對「紅色流星」那些人出手的話，妮娜的努力就會化為泡影，所以她們一直強忍著。不過蕾娜終於忍不下去而開口。

「生氣？為什麼？」

妮娜的話讓蕾娜跟瑪麗法露出啞口無言的表情。因為蕾娜她們以為妮娜至今為止都在忍耐，但是從妮娜的表情來看，就知道那是因為她真的絲毫沒感到憤怒。

「啊……我騙你們的，我真的很生氣喔！我也差不多忍到極限了呢～」

或許是從蕾娜等人的表情中看出了什麼，妮娜連忙打馬虎眼並假裝生氣，就這樣走上二樓。

「妮娜小姐剛才的反應很奇怪吧？」

「……我不曉得。不過如果下次那些傢伙再對妮娜做什麼，我不會忍耐。」

「是嗎？」

瑪麗法冷淡地回應，但心裡也覺得自己忍不下去了。

妮娜走上二樓占了角落的位置，將烏茲最近交給她的匕首一一排到桌上。有山銅匕首、金鋼綠石匕首，以及用黑竜牙跟爪打造的兩把匕首。無論是哪一把都是匠心獨具的名刀，由其他冒險者來看是夢寐以求的物品。

然而，讓妮娜特別高興的是，烏茲告訴她優裝備著用黑竜角打造出來的大劍。雖然現在各分東西，不過裝備著用同一只黑竜打造的武器，讓妮娜覺得自己跟優之間存在著某種連系。

「……妮娜，你在賊笑。」

「請小心點喔。這些都是很昂貴的裝備，隨便擺在這種地方的話，被偷我可不管喔。」

之後走上二樓的蕾娜兩人看見妮娜在獨自賊笑後，開口提醒她。話雖如此，妮娜一如往常的模樣讓兩人認為剛才應該是自己看錯而感到安心。

「哎嘿嘿～因為人家很開心嘛～」

如此說著，妮娜拿出布開始擦匕首。塗上椿油並將匕首擦得亮晶晶后，妮娜非常開心，卻突然有紅色液體從頭上淋下來。

「喔～你真是不走運呢，在我絆倒時居然坐在前面。我的酒浪費掉了，你也被弄得一身濕呢。」

液體的真面目是塔利姆正在喝的果實酒。從頭頂被淋了水果酒的妮娜身上飄出甘甜的香氣，因果實酒而黏住的一部分頭髮也貼到臉頰上。

蕾娜兩人大怒地對塔利姆抱怨，塔利姆卻傻笑著道歉。那副模樣更在蕾娜她們的怒火上火上加油。

周圍的冒險者中也有人無法忍耐「紅色流星」的做法，有人煽動蕾娜她們，甚至有人找附近的「紅色流星」的團員們吵架。

「優給我的匕首——」

身體被潑了果實酒而弄髒了這種事，妮娜一點也不在乎。黏答答的果實酒確實很不舒服，頭髮也貼在臉頰上很不舒服，衣服跟皮膚被黏黏的果實酒弄得濕漉漉很不舒服。不過，這些事只要洗個澡就會變乾淨了。

然而優給自己的武器、防具、飾物都脏掉了。而且，塔利姆接下來說出口的話更是無法原諒。

「嘿嘿嘿，那種脏兮兮的匕首就丟了吧。」

妮娜握緊烏茲傾注心血打造的黑竜•牙，瞄准塔利姆的頸部瞬間橫揮出匕首。

周遭陷入一片嘩然時，在遠處觀察情勢演變的德利多•巴古因為事情依照自己所想的進行而暗自竊笑。

一閃——妮娜發出電光石火般的斬擊，塔利姆用自豪且以大馬士革鋼打造的盾牌千鈞一髮地擋下。

塔利姆隸屬於氏族「紅色流星」，長年以盾職之姿活躍至今。然而就算在他漫長的經驗中也鮮少看到像妮娜的斬擊一樣，威力如此驚人的斬擊。

證據就是——

「快看，塔利姆自豪的大馬士革盾被斬裂了！」

這個事實讓圍觀的冒險者們難掩吃驚。大馬士革鋼因為其硬度，在C階級以上的冒險者中擁有許多愛用者。他們也非常明白用大馬士革鋼打造的防具有多堅固，有多麼值得信賴。正因為如此，妮娜用匕首斬裂大馬士革盾的事讓那些看熱鬧的冒險者們露出難以置信的目光。

擋下妮娜攻擊的大馬士革盾雖然保護了塔利姆的身體，擋下攻擊的地方卻裂了十五公分左右。

「我……我的盾居然……被斬裂了！」

現在沒有時間讓塔利姆為自豪的盾牌出現傷痕感到驚訝。因為完全揮出黑竜•牙之後，妮娜已經用空著的左手反握黑竜•爪，利用完全揮出攻擊力道發出的刺擊逼向塔利姆了。

妮娜毫不猶豫，下一擊也瞄准會造成致命傷的要害。塔利姆雖然察覺到這個攻擊，反應卻稍微慢了半拍。下個瞬間，就在所有人都有預感塔利姆會死的那一刻，從地面長出的荊棘接下黑竜•爪，陸續長出的荊棘纏住妮娜全身。

「就到此為止吧。」

德利多•巴古放出了精靈魔法第4位階的「拘束荊棘」。他的登場讓「紅色流星」的團員們露出安心的表情，除此之外的冒險者則是露出不悅的表情。

「在冒險者公會內部發生械斗傷害事件是重大的違規行為。那位隸屬『奈姆雷斯』的妮娜無疑是攻擊了隸屬『紅色流星』的塔利姆。在場所有人都是證人。」

「少開玩笑了！先來找碴的是你們吧！」

「喂！不要以為規模有點大就得意忘形啊！」

許多冒險者抗議，情勢變得一觸即發，不過德利多瞥了一眼後大家都靜下來了。在二樓的冒險者雖然都是C階級以上，德利多卻擁有只要瞥一眼就能壓下騷動的力量。

而喬茲撥開沉默的眾冒險者跳了出來。

「德利多先生，這是怎麼回事？我們前幾天談過，你應該答應過我，不會讓團員們去糾纏妮娜她們吧。」

喬茲走向德利多，沒隱去身上的險峻氣息，德利多卻像絲毫不感到內疚。

「我確實有答應過你。不過正如你所見，我們是個大團體，所以就算聯絡事項沒傳到基層也不是什麼不可思議的事。比起這種事，現在不是應該先想想該如何處理這些傢伙嗎？」

妮娜砍斷綁住自己的荊棘，但荊棘卻不斷從切口長出來，拘束妮娜。蕾娜則隨時要放出魔法般舉起魔杖，而瑪麗法雖然一臉冷靜，黑虫卻已經從雙臂的手肘爬至指尖，她也準備了其他虫子，隨時可以攻擊。

「現在把優•佐藤帶到我面前，叫他磕頭謝罪的話，我就原諒這次的事。怎麼樣？」

「……不可能道歉。」

「你要主人謝罪？你這個比垃圾還不如的貨色才應該以死謝罪。」

「無意道歉也不想反省的話，就是氏族與氏族之間的抗爭了。但是聽說你們的領袖優•佐藤逃走了，所以只有三個人。這樣沒問題嗎？」

對於德利多的挑釁，妮娜等人的殺氣漸漸膨脹。

事情依照預定進行，德利多再次竊笑。

「喬茲先生，就如你所見。這樣已經談不出結果了。在修練場的話，冒險者公會有可能會插手攪局。走出卡瑪北門約一公里處剛好是一個草原地帶，就在那個地方……對了，總體戰的話會變成我們以大欺小，就用三對三決勝負吧。還是你們要夾著尾巴逃出卡瑪？」

「……逃？只要打倒你們就行了。」

「蕾娜說的對。你們才不要逃跑，帶著所有人過來吧。」

說了自己要先過去等候後，德利多解開妮娜的束縛，率領「紅色流星」的團員們離開現場。

妮娜直到最後都不發一語，拿起沾滿果實酒的匕首，用布一把一把地擦乾淨，然後緊緊抱在懷裡。

事情演變成最糟的情況讓喬茲感到頭痛，然而，他之後才知道離最糟的情況還早得很。

「紅色流星」是都市卡瑪規模最大的氏族，想要搭順風船的新人冒險者與從周圍村落來的眾多冒險者陸續入團，現在數量已膨脹至超過兩百人了。

穿過都市卡瑪北門的前方有一個草原地帶，隸屬於「紅色流星」的冒險者們已經在那邊待命了。

然而，隸屬於「紅色流星」的夏姆及他的隨從多格、薩摩哈不在那裡。因為他們為了重新鍛練自己，現在正在遠征散布于鄔頓王國四處的每個迷宮。除此之外，也有大約四十名隸屬於「紅色流星」的冒險者不在。

「德利多先生，我不會再幫忙了喔。」

「塔利姆，抱歉請你做這種骯髒的工作。」

塔利姆本來不是會對女人、小孩做出粗暴行為的男人。雖然是受副團長所托，逼不得已而找妮娜的碴，不過塔利姆自己最明白這種事不可原諒。正因此，他不想再對妮娜她們做些什麼，所以拒絕了德利多。

「德利多先生，她們來了。不過……這種人數是怎樣！」

在德利多背後等著的團員們因為妮娜等人帶來的冒險者數量而退縮。那個人數大約五百人。

「正如我所想。我調查過，知道有些成立理由莫名其妙的組織支援著她們。」

德利多用中指將眼鏡向上推後，再次竊笑。

都市卡瑪的冒險者公會平常很熱鬧，但現在呈現開張卻沒人辦事的歇業狀態。

可蕾特從同事口中聽到二樓發生的事後，雖然很在意，但責任感很強的她無法丟下工作不管。至於蕾貝卡等人丟下「可蕾特，這裡就交給你了。」這句話，就跑著追上妮娜她們了，真的很無情。

「嗚～我明明也很擔心妮娜她們的說。」

就在可蕾特哭喪著臉時傳來門打開的聲響。可蕾特切換心情準備打招呼，然而——

「是、是拉利德先生吧？你怎麼了？」

看到拉利德飄出鬼氣的模樣，可蕾特會不禁確認是不是拉利德本人也很合理。拉利德的臉頰就是消瘦凹陷成那樣。

「別管我……我是個沒用的廢物。」

「現在不是消沉的時候！」

「好、好過分……可蕾特你這樣好過分。」

「真是的！請振作點！妮娜小姐她們很不妙啊！」

妮娜很不妙的這句話讓拉利德瞪大眼睛，然後用一臉充滿活力地聽可蕾特說話，讓人心想「剛才那幅模樣是怎樣？」。

「少、少開玩笑了！『紅色流星』那群混蛋……不、不可原諒！居然對『我的』小妮娜做這麼過分的事！」

「總、總之，請先去找喬瑟夫先生，然後去位於北門前方的草原……拉利德先生你有在聽嗎？喂，拉利德先生～！」

拉利德用像要把門弄壞的力道打開門後，就這樣揚起塵土跑走了。

「沒、沒問題吧……這種時候如果優先生在就好了。」

※

「你們是來幹嘛的！」

「紅色流星」的團員們紛紛開口，朝妮娜等人背後的冒險者與傭兵大喊。

「吵死了！當然是來監視你們有沒有倚多為勝，對我的小蕾娜做出卑劣的行為啊！」

看來男人是隸屬蕾娜派——幼●愛好者之會，不過「我的」這句話卻讓其他人有所反應，引發口角。沒有參與爭執的其他人是妮娜派跟瑪麗法派的人們，他們紛紛隨意漫罵「真難看的傢伙們」或「性犯罪者」之類的。

「喂喂喂，你們的對手是我們吧。

那麼關於對決的方法，只要對手投降或無法動彈就贏了。先取得兩勝者贏，很單純吧？你們輸了的話，就要解散『奈姆雷斯』加入我們的氏族。也就是吸收合併。」

按照德利多的話，輸了就得加入「紅色流星」。但妮娜等人絲毫不打算輸，正在爭論誰第一個上場。妮娜表示只要對手是塔利姆，順序怎麼樣都無所謂。不過，或許是非常無法容忍「紅色流星」至今為止對妮娜的態度，蕾娜跟瑪麗法都爭著要先出場，不肯退讓。

「別再做無聊的爭執了，反正我們會贏。

還有待在妮娜她們後面的那群人，你們要跟我們為敵嗎？」

「當然！我打從以前就看你們那種自以為是的態度不爽了！」

隸屬於氏族「鋼」的布利德從妮娜的背後大喊。仔細一看，連沒有隸屬氏族的耶卡魯特跟慕卡也在那裡。

聽見德利多說出也能視為威脅的話，布利德以外的人似乎也有同感，威嚇般地瞪著「紅色流星」。

「是嗎？那好。那麼，妮娜她們敗北時，你們當然也要加入我們的氏族。」

德利多的目的有兩個。第一個是取回因妮娜等人而墜地的氏族名聲，第二個目的是擊潰並吸收反抗「紅色流星」的冒險者跟傭兵。

調查妮娜她們時，德利多知道妮娜等人有可以說是信徒的大批支持者。那些人各自分為妮娜派、蕾娜派及瑪麗法派等三個派閥。令人吃驚的是，隸屬各派閥的成員中有高階級冒險者、實力堅強的傭兵及知名商人等等，範圍橫跨各界。因此德利多計畫要擊潰妮娜等人，也一併吸收在她們背後的那些人。

現在在眼前的有大約五百人，但有人在進行任務或是沒來冒險者公會。如果將那些不在場的人也算在內，將所有人材納入「紅色流星」的話，應該會一口氣變成人數破千的巨大氏族。如此一來，「紅色流星」就會成為鄔頓王國最大的氏族，再順勢將規摸擴展至其他國家，也非常有機會誕生出雷姆大陸最大型的氏族。

「你說妮娜她們一旦敗北，我們就要納入『紅色流星』的麾下？少、少開玩笑了！」

至今為止最大聲的怒吼聲此起彼落，有好幾位高階級冒險者跟傭兵走上前，表示既然如此也要讓他們參加決鬥，然而——

「這是我們跟妮娜她們之間的問題，但毫無關係的你們卻要出手干涉？讓你們參加決鬥？我當然會拒絕。你們給我靜靜地見證我們跟『奈姆雷斯』的決鬥吧。」

明明不惜使用狡猾手段也要和妮娜等人一決勝負，如果讓高階級冒險者參加就沒意義了。德利多當然拒絕了這個要求，並觀察妮娜等人在此時的反應。然而，妮娜等人從一開始就不打算依賴他人，而且已經做好戰鬥準備了。打頭陣的人似乎決定是瑪麗法，蕾娜在一旁不甘心地鼓起雙頰。

「呼……呼……呼～勉強趕上了呢。抱歉，在氣氛正熱烈時打擾，不過各位可以停止這場勝負嗎？」

從對立的兩個集團旁現身的是姆斯。他的後方也有努庫、喬瑟夫及拉利德的身影。

「德利多先生，不妙了，有、有喬瑟夫在。跟喬瑟夫為敵的話，『劍舞姬』跟『魔劍姬』一定也會出面啊！」

「哼！不管是姆斯伯爵還是喬瑟夫，我都不會讓他們礙事的。因為這是我們跟『奈姆雷斯』之間的問題。」

過去曾跟喬瑟夫有過節的德利多瞪著喬瑟夫。但喬瑟夫本人完全不把德利多放在眼裏。

「喂，喬茲。等等我有事要跟你說，別逃跑喔。」

姆斯等人出現的同時，喬茲也混進人群中，隱去氣息。不過喬瑟夫輕而易舉地找到了喬茲，將手臂繞到他的脖子上。

「有、有什麼事呢？」

「你跟姆斯明明知道優在哪裡，居然沒告訴我？」

「是、是誰說了這種謊啊？我不知道喔。」

「是克勞薇雅。是那傢伙告訴我的喔。托你的福，我到剛才為止都在陪她買東西，累死人了啊。」

喬茲在心裡咒罵「那個多嘴的長耳女！」，但喬瑟夫繞在脖子上的手臂漸漸用力后，他就因為呼吸困難而快要失去意識了。

「拉利德，至今為止你去了哪裡啊！你不在的時候發生大事了耶。」

「抱歉啊，我剛剛才回來。而且我先去找了喬瑟夫老大才過來，所以花了一些時間。現在情況怎樣了，告訴我狀況。」

「一言難盡啊，那個混帳根本亂來。他竟然說如果妮娜她們敗北，我們也得加入『紅色流星』。」

「那個笨蛋還是一樣，滿腦子只想著擴張自己的氏族呢。別擔心，喬瑟夫老大在這裡，不會讓那傢伙咨意妄為的。」

拉利德斜眼看向喬瑟夫，但喬瑟夫卻忙著追喬茲，似乎沒把德利多放在眼裏。

「或、或許行不通呢。」

「喂喂喂～拉利德！」

另一方面，德利多跟姆斯的討論走到了平行線。

「我都這麼拜托了，你還是不想停止紛爭嗎？」

「對，這件事攸關到氏族的面子問題，就算是姆斯伯爵的請求，我也不能退讓呢。」

「嗯～真頭痛呢……像『紅色流星』這種大氏族消失的話，我會很困擾呢。」

「這是什麼意思？您這麼說，不就像是我們會輸一樣嗎？」

「只是輸的話倒還好啊。問題是優知道這件事的話，事情會變得很嚴重。」

「優？如果是優•佐藤的話，他早就四處逃竄，不在都市卡瑪了喔。」

姆斯雖然繼續緊咬不放，德利多的想法還是沒有改變。

「你們還要談無聊的事，讓我等多久？我已經準備好了。」

「區區的D階級少得意忘形。

姆斯伯爵，事後要我聽你講多久都行，所以請你離開。

維戈，上前來！」

「不妙了，拉利德。瑪麗法的對手是C階級冒險者維戈啊！」

被德利多叫出來的C階級冒險者維戈職業是「輕劍士」跟「劍斗士」，是典型的前衛職。

「維戈，對方會使用從魔跟虫子。你知道怎麼做吧？」

「請交給我，我跟『魔物使』和『虫使』戰鬥過很多次。從魔跟虫子的確很強，但最關鍵的使用者卻沒什麼了不起呢。」

維戈的話讓德利多浮現笑意。

德利多戴著的眼鏡是魔導具，隨時發動相當于解析LV5的技能。德利多透過眼鏡確認道瑪麗法的狀態表，判斷如果是維戈的話不會輸。不過瑪麗法率領的兩只從魔很棘手，所以他告訴維戈兩只從魔的情報。

「喬瑟夫，你也幫忙阻止一下嘛。」

「啥？對方說很不爽，想幹架就幹架不就好了嗎？不過啊，我看不慣他們在暗中動手腳，之後我會和喬茲一起陪他玩一場。」

在喬瑟夫手臂裡的喬茲已經口吐白沫，半失去了意識。

（哼，誰要跟你這種四肢發達的傢伙正面戰鬥啊。）

德利多瞥了一眼喬瑟夫后，發出哼笑。

「抱歉，我沒辦法手下留情喔。事後我會好好疼愛你的，要原諒我喔。」

「雜碎在說什麼啊。剛才你們說，萬一我們輸了就要加入你們的氏族，不過如果我們贏了，你們就要向妮娜小姐道歉，同時解散『紅色流星』。就算把你們這種垃圾當成下人，我的主人應該也不會高興。」

「你、你這個臭女人！」

瑪麗法撂下狠話，替瑪麗法加油的人們因此大為興奮，一部分的女性中甚至有人因為過度狂熱而昏倒。相反的，被視為垃圾的「紅色流星」眾人則是大罵瑪麗法。

蕾娜也跟大家一起加油，不過她察覺到身旁站著一位穿著奇怪裝備的人。那個人穿戴于身的物品幾乎都受到詛咒，雖然用覆蓋整張臉的頭盔遮去面容，卻是蕾娜熟知的人物。

「……小黑你也混進來了嗎？」

「蕾娜大人，在下乃標記是也。」

「……標記？是也？」

「再過一會兒就會明白了是也。」

蕾娜发旋處的呆毛變成問號，不過瑪麗法跟維戈的對決開始了，所以她不再繼續追問，替瑪麗法加油打氣。

維戈有如在做熱身運動，揮動以秘銀打造的波斯彎刀。雖然只有輕輕揮動，彎刀仍然斬裂了空氣，光是這樣就能充分理解到維戈的實力堅強。

接著，維戈悠然地走到瑪麗法這邊，可是——

「只有一個人上沒問題嗎？」

不只維戈，大家一開始都無法理解瑪麗法的這句話是什麼意思。不過維戈早一步察覺到她話裡的意思，氣得漲紅了臉龐。

「你想說我一個人不足以當你的對手嗎？」

「我打從一開始就打算對付你們所有人。不要在事後找藉口，你們所有人一起上如——」

維戈打斷瑪麗法的話，發動攻擊。維戈的攻擊雖然可以說是偷襲，卻沒有任何人對此有所怨言。

這不是騎士團舉辦的堂堂正正的比賽，因此是沒有裁判也沒有規則，視情況而不管生死的戰鬥。

維戈橫掃出的彎刀逼向瑪麗法的頸部。只要把彎刀抵在頸項上，催她投降就結束了——維戈心想這真是一份簡單的工作。然而，彎刀就像撞上了銅牆鐵壁般，發出高亢的聲音後並发火花彈開了。

連忙與瑪麗法拉開距離，維戈見到瑪麗法的身上纏著有如黑色帷幕的東西。

「那是……什麼……」

「是棲息在妖樹園最底層的黑霧羽蟻。它的外表雖小，全身卻像鋼鐵一般堅硬沉重，所以會彈回半調子的攻擊。話說回來，在我說話時發動攻擊——」

「想說我卑鄙？那還真是抱歉啊！」

這次維戈使用劍技「亂突刺」瞄准螞蟻的縫隙，但穿過螞蟻制造出來的帷幕時，瑪麗法已經不在了。她已經騎在可洛背上移動至十公尺遠的地方。

（好、好快！）

「不，這是關係到雙方氏族是否會潰散的勝負——也就是所謂的廝殺。而且偷襲這種事也是彼此彼此。」

在後頸感受到重量，硬是剝除吊在頸部的某物後，維戈這才明白瑪麗法的意思。維戈看到握在手中的東西後，不禁「唔！」的一聲發出短促的悲鳴。他手中抓著的是吸飽鮮血，膨脹至足足二十公分的水蛭，而且它不斷張口鳴叫，就像在說自己還沒吸夠。

「這是飢餓水蛭，再晚一點察覺你就會失血而死呢。

雖然我覺得這是多管閑事，不過我建議你最好快點堵上傷口喔。這樣下去，血會一直流不停。」

將飢餓水蛭狠狠摔上地面後，維戈從道具包中拿出軟膏塗抹頸部上的傷口。維戈還以為對手在自己之下，這會是一場輕鬆的比賽。然而別說是擺布對手了，結果自己反而被對方玩弄於股掌之間，他的從容漸漸消失。

「我認為你要打贏我的話，只能把戰局帶到近身戰才行，不過你這麼悠哉好嗎？」

看到維戈被敵人給予建議的丟臉模樣，周遭的人大聲鼓噪，「紅色流星」的同伴此起彼落地破口大罵。

維戈如怒髮衝冠般氣昏頭，但他察覺到飄散在自己腳邊的白霧。

白霧是從瑪麗法的另一只從魔——蘭的身上滲漏出來的。

維戈想起開始比賽前，從德利多那邊聽來的情報。瑪麗法的從魔云豹跟普通云豹不一樣，擁有固有技能「雲海」。它可以將魔力變成云狀，完全覆蓋周圍。更棘手的是，在「雲海」內探測系技能會遭到封鎖，而且「雲海」中只有蘭可以掌握對手的狀態。

「雲海」已經以蘭為中心擴展了幾十公尺，高度直逼維戈的腰際。這樣下去無疑會在「雲海」中被玩弄至死——領悟到這件事的維戈，試圖朝站在「雲海」外的瑪麗法發動近身戰，但他卻跌倒了。

是什麼時候接近的？他的腳踝上纏著蘭的長尾巴，維戈試圖用彎刀斬擊，但敏捷的蘭在瞬間消失，藏身至「雲海」之中。

而且，黑箭像看准這個時機般飛來，維戈像在說「少瞧不起人」似的空手抓住箭矢。

「你以為這種程度的弓術有辦法射殺我……呀啊啊啊啊！」

「明明躲開就好了，竟然還刻意抓住我的箭。根本是下下策。」

維戈抓住的黑箭，其實是爬滿子彈蟻的木箭。

維戈被子彈蟻屁股上的毒針刺到而發出的慘叫，以及子彈蟻的尖銳叫聲響徹四周。維戈痛得滿地打滾，藉由將「闘技」纏到身上，轟飛了子彈蟻。不過他全身都被刺傷，因中毒而引發痙攣。

瑪麗法悠然地走到無法好好行動的維戈身邊。

「還要繼續嗎？」

「咯、啊啊啊、咕啊……請、請饒了……我吧。投、投降……」

「奈姆雷斯」與「紅色流星」的第一戰由瑪麗法毫髮無傷地取得完勝。瑪麗法壓倒性的力量與冷酷讓瑪麗法派的人欣喜若狂。另一方面，「紅色流星」的團員咬牙切齒地瞪著瑪麗法。

維戈始料未及的敗北讓笑意從德利多的嘴邊消失。德利多以為對方剛升上D階級，還只會用兩只從魔跟虫子而輕視了對手。可是接下來一旦輸掉，「紅色流星」就要解散了。

他望向妮娜等人的陣營，下個對手是名叫蕾娜的小姑娘。但對於蕾娜，德利多很不安。他能用眼鏡魔導具具備的「解析」看到妮娜跟瑪麗法的狀態表，然而只有蕾娜總是全身纏著結界，所以看不到狀態表。德利多持有的眼鏡魔導具具備的「解析」等級是5，也就是說，蕾娜展開著連解析LV5都看不見的強力結界。

「索倫姆，接著由你上。」

「德利多，你是認真的嗎？對手之前才剛升上C階級，講難聽一點只是個小女孩喔。」

「下一場輸了的話，我們就要解散了喔。還是你對我的決定有所不滿？」

「我明白了。我明白了啦，別那樣瞪我嘛。」

索倫姆走上前後，拉利德的周圍開始騷動。

「是索倫姆，B階級火力強化型的後衛出來了，對方也不顧形象了啊。」

「B階級會出場就表示蕾娜輸掉的話，接著上場的就是德利多了吧？」

「啥？蕾娜怎麼可能會輸！索倫姆那傢伙給我傷到蕾娜試看看，我宰了他！」

蕾娜跟索倫姆在大約三十公尺的距離對峙，不過雙方都已經進入了彼此的殺傷範圍中。

「小妹妹，抱歉啊，這是副團長的命令。我會贏你喔。」

「……那是我要說的話。你們對妮娜做了過分的事，我要把你們所有人打倒。」

先出招的是索倫姆。索倫姆是無詠唱的使用者，魔力聚集在他手中的魔杖前端，完成魔法。索倫姆完成的是黑魔法第4位階的「爆裂術」。雖是第4位階，不過能這麼快就構築成功，可以說索倫姆不愧是B階級的冒險者。

「喬瑟夫，蕾娜也是無詠唱的使用者，不過我沒看到她在準備魔法呢，是我多心嗎？還是說只是我沒察覺到，魔法已經完成了呢？」

「你很吵耶，安靜點看吧。」

索倫姆的想法也跟姆斯一樣。索倫姆也知道蕾娜是無詠唱使用者，所以他認為如何比對方更快構築出強大的魔法並放出是分出勝負的關鍵，所以毫無動作的蕾娜讓他露出狐疑的表情。

「小妹妹，我的魔法已經完成了，你打算就這樣死去嗎？」

「……這就是你的全力？」

蕾娜的這句話傷到了爬到B階級的索羅姆的自尊心。

「死了也不要恨我喔！」

索倫姆朝蕾娜釋出「爆裂術」，努庫跟喬茲為了保護姆斯不受餘波傷害而站到前方。

「爆裂術」的紅色魔力球在接觸到蕾娜結界的同時爆炸，暴風卷刮地面，飛散的草跟土也飛到妮娜等人那邊。

蕾娜所在的地方塵土散去后，姿態依舊沒變的蕾娜就站在那兒。

「居然只用結界……就完全擋下我的『爆裂術』？」

蕾娜平安無事的模樣讓蕾娜派的男人們舉手齊聲高喊「幼女最棒！」，不過喬茲沒有漏看蕾娜瞪視那一伙人的一幕。

「……接下來輪到我了，南瓜帽。」

蕾娜從道具包中取出南瓜帽並戴上。索倫姆雖然覺得蕾娜不可能在此時搞怪，卻因為這副模樣而鬆懈。反觀，蕾娜派的男人們則因為那副可愛的模樣而欣喜若狂。

「索倫姆！你在幹嘛，用全力釋放魔法！」

「呃……我知道了。小妹妹，這次我要用更強力的……！」

索倫姆打算發動更強大的魔法，但他看到蕾娜手中的米魯多之杖前端聚集著龐大的魔力後，連忙將魔法更換為自己所能使用的最強魔法。

「蠢蛋！就是因為小看對手才會落到慌慌張張的下場，一開始就給我盡全力應戰！」

對於看到蕾娜的魔力後認真起來的索倫姆，德利多忍不住破口大罵。

索倫姆雖然慢了一步構築魔法，兩人卻同時完成魔法。就詠唱速度而論，索倫姆在蕾娜之上。

索倫姆釋放的魔法是黑魔法第6位階「冰槍極壁」，相對的蕾娜則發動黑魔法第6位階「雷鳴迅嵐」。不過南瓜帽具有消耗MP變成十倍，魔法位階卻能提升一個階級的能力，所以發動的是黑魔法第7位階「風神雷神」。

巨大冰槍埋沒了視野，朝蕾娜飛過來，看起來就像冰壁正在逼近。擔心蕾娜安全的人們發出慘叫聲，蕾娜則恍若未聞似的朝冰壁放出魔法。

一擊斃命——用這句話來形容正好。

蕾娜釋出的狂雷疾風瞬間轟飛冰壁。

自己能使用的最強魔法被輕而易舉地轟飛了，現在卻不是索倫姆失去自信的時候。因為轟飛「冰槍極壁」的雷風暴正逼向索倫姆。他連忙用土魔法在地面上制造出洞穴，逃進洞內，千鈞一髮地逃過一劫。像將暴力具體化為有形之物的風與雷通過索倫姆制造的洞穴上方，想就這樣吞噬德利多等人。

「噫！德、德利多先生！」

「無處可逃了！快、快用結界防御啊！」

「傻了嗎！結界哪擋得了那種攻擊！」

「紅色流星」的團員們慌成一團而陷入恐慌。他們各顧各地採取自保手段，德利多卻靜靜地走到前面。

「別慌，退到我後面。」

聽到德利多如此說道，「紅色流星」的團員們恢復了冷靜。走到眾團員前方的德利多展開精靈魔法第7位階「樹界」。他要用連出現在烏爾米礦山的冰竜吐息都能擋下的樹之結界，擋下「風神雷神」。

彷佛用利刃捥去樹木的驚人怪聲響徹四周，不過德利多的「樹界」漂亮地擋下了蕾娜的「風神雷神」。

「紅色流星」的團員們鬆了一口氣，口中紛紛贊揚「不愧是德利多先生。」但當德利多解開「樹界」後，卻看到用魔杖抵住索倫姆喉嚨的蕾娜，以及躲在洞內並舉起雙手表示投降的索羅姆。

「咦？這表示……我們……輸了嗎？」

「騙人的吧……那麼……『紅色流星』要解散？」

「紅色流星」的眾人茫然失措，不過德利多也一樣。

「奈姆雷斯」獲得了壓倒性的勝利，德利多想吸收妮娜等人身邊的跟班，一口氣擴大氏族的夢想不但沒實現，甚至還得解散氏族，德利多會茫然失措也很正常。而拉利德等人因為妮娜等人獲勝而熱烈沸騰的聲音也沒傳至德利多的耳裡。

「還沒完。」

對於呆愣地站在原地的德利多等人，妮娜在不知不覺間站到他們面前。

「那個巨人族跟我的對決還沒結束。」

少女打從開始戰鬥時就一語不發，她的怒火絲毫沒有平息。

「抱歉嘍～」

以妮娜的這句話為信號，妮娜的身體溶入以魔力制成的絲線裡，瞬間移動至塔利姆的身邊。

從巨人族塔利姆的腳邊跳出來後，妮娜就這樣朝塔利姆釋出短劍技「閃光擊」。從妮娜消失身影到她發動攻擊為止，除了喬瑟夫、努庫、喬茲和德利多以外，不知道有多少人能用眼睛跟上她的快速動作。

「嘖！」

德利多咂舌一聲後，和在冒險者公會拘束妮娜的行動時一樣，發動精靈魔法第4位階的「拘束荊棘」。然而，妮娜握在右手的黑竜•牙卻斬裂了以比鋼鐵還堅硬為傲的荊棘。刀刃上微微覆蓋著妮娜的魔力，鋒利度更加提升了。

第二次發出咂舌聲後，德利多發動精靈魔法第5位階「荊棘之盾」。荊棘之壁彷佛要隔開妮娜跟塔利姆似的堵在前方，妮娜卻毫不在乎地推進「閃光擊」。黑竜•爪的刀尖與荊棘之壁接觸的瞬間，難以置信的事情發生了。荊棘之壁有一部分消失，閃光擊穿過了荊棘之壁。

（怎麼會！詠唱失敗？不，不可能會有這種事！）

德利多剛開始還以為是詠唱失敗，不過他立刻察覺這是不可能的事，因為德利多的被動技能中擁有「詠唱廢棄」。不詠唱就能發動魔法的德利多不可能會詠唱失敗。

還以為妮娜的閃光擊會就這樣貫穿塔利姆的喉嚨，不過德利姆爭取到的時間發揮了效用。時間雖然短暫，但這段時間足以讓塔利姆舉起盾牌。

以大馬士革鋼打造的盾牌與匕首從正面沖撞。一般而論，不用想也知道匕首會斷裂，然而妮娜的黑竜•爪卻貫穿至刀鍔，刀鍔在勉強卡到盾牌時停下來。

包含塔利姆在內，現場的人都沒發現他因為各種好運接連發生，而逃過死亡的命運。

第一個是多虧德利多爭取到時間，塔利姆才能舉起盾牌。第二個是妮娜的突刺因刀鍔卡到盾牌而停下來，所以才成功擋下攻擊。而且對塔利姆來說真的很幸運的是，貫穿盾牌的黑竜•爪沒有傷到手臂等部位。如果受傷的話，就算傷口很小，黑竜•爪擁有的劇毒也會並发強烈的神經毒與出血毒症狀，如果沒有高位白魔法或神聖魔法使用者的話，應該會在幾分鐘後死亡。

周圍的「紅色流星」眾人掌握狀況後，連忙採取行動想制止妮娜，但妮娜已經準備要發動下一波攻勢了。妮娜將身體扭轉至連正面的塔利姆都能看見背部的地步，用雙手反握黑竜•牙跟黑竜•爪，打算放出短劍技「反手雙刀旋回•剛」，但她的動作在這時停住了。妮娜不自然的行動讓「紅色流星」的團員們感到困惑，不過在妮娜打算發動短劍技的時候，她聽見了一個聲音。擁有優秀聽力的黑暗妖精德利多也聽見了這個聲音。

發出聲音的地點是妮娜等人的陣營。有一個人身穿著明顯受到詛咒的裝備，臉龐也用頭盔遮住，而從那個人的身旁傳來玻璃或瓶子破裂般的聲音。

雖然只有一次，只有聽過這個聲音一次，對妮娜而言卻是絕對忘不掉的聲音。因為那天聽見的聲音，就算到了現在也烙印在妮娜的腦海裡。

「怎、怎麼了？她突然不動了耶。」

「趁現在壓制住她比較好吧。」

「等等，那邊的樣子不對勁。」

「紅色流星」的其中一名團員察覺到妮娜等人的陣營有異變。因為圍在一起替妮娜等人加油的冒險者跟傭兵們紛紛散開，舉起了武器。

妮娜等人的陣營在另一種意義上亂成一團。因為只在傳聞中聽過說的「門扉」正要出現在眼前。只要是冒險者，不管是誰都曉得過去曾因為門扉出現，而帶來數不清的損失。

奔馳在空間中的裂痕愈來愈大，不久後空無一物的空間中開了一個洞。大家都打從心底希望門扉的前方連接著安全的地方。在這時有著不同心思的人是一臉死心的姆斯、微笑著的努庫、稀奇地凝望門扉的喬瑟夫、表情不悅的喬茲，還有面向門扉跪下的小黑。

「要出來了！」

一名冒險者大叫後，圍住門扉的人們用力握緊手中的武器。

不久後，一只手刺出門扉。那只手上完全沒有原本該有的血肉與皮膚，只有白骨裸露而出。看到那只手的人們發出從希望被推落至絕望深淵的失望聲音。接著看見的是骷髏的臉龐，本來應該放著眼球的眼窩中有著紅色的妖異光芒。出現的是身穿長袍的骷髏——拉斯。「啊啊……」判斷出拉斯是上古巫妖的一名冒險者發出類似放棄的聲音。因為本來就是強大魔物的上古巫妖，它穿戴在身上的裝備一眼就看得出來都是高級裝備。一想到這種怪物會陸續出現，有誰能責備這名冒險者。

拉斯從門扉出現後，睥睨周圍的眾冒險者。光是這樣就讓低階級冒險者的心臟像被手抓住似的，從全身大量冒出冷汗。

接著，周遭對拉斯接下來的行動感到吃驚。拉斯對著門跪下，就像面對國王的臣子——

「為什麼事情會變成這樣啊？」

「誰曉得啊！別問我啦。

別管這個了，你快看。既然那個上古巫妖下跪了，就表示會有更強的傢伙出現吧？」

「比上古巫妖還強的魔物嗎……？那是什麼啊！」

「或許是魔王之類的吧。」

男人如此開玩笑，卻沒有人笑。

大家都在窺探周圍的臉色，看誰要打頭陣。浮現在每個人臉上的神情都是「你先上」的表情，因為誰也不想當炮灰。

「吾主請放心，周圍都是跟小飛虫一樣的小嘍囉。」

幾乎沒有人對拉斯說人話這件事感到吃驚。因為上古巫妖會說人話並不稀奇。高位魔術師藉由秘術而不死化，經過漫長歲月就成了上古巫妖。而被這種高位魔物喚做吾主的存在是多強的怪物？許多冒險者都拚命將顫抖的身體想成是臨陣前的亢奮顫抖。而在這些人中，跟拉斯有過一面之緣的拉利德解除了架勢。

「我就說吧，沒問題啦，都是你講得太誇張了。」

「吾主絕不可以有任何閃失。」

「知道了，知道了。我剛才也有說過，你不准出手喔。」

「……………………遵命。」

「剛才的停頓是怎樣？唉，算了。」

從門扉內傳來的少年聲音讓喬瑟夫的耳朵倏地抽動，瑪麗法則全身顫抖。能看到身影後，站在遠方的蕾娜手一松，魔杖脫手滾落在地。

「耶～小白跟托斯看家～啊！小白住手啦！啊、啊……殿下大人，等一下！啊啊！」

一名少年從門扉中出現後，空間的洞穴漸漸堵上。這道眼熟的身影讓許多冒險者泄漏出聲音。

「嗨，你很有精神嘛。等級打完了嗎？」

「差不多五六成吧。先別管這個——」

「主人！」

瑪麗法要沖到優的身邊，拉斯卻阻止似的擋在面前。

「你是怎樣？請退下，想死嗎？」

「派不上用場的奴隷和哥布林，你們的職責已經結束了。

從現在起我會服侍、保護吾主，你們消失吧。」

「說在下派不上用場？沒死成的骷髏想被送進地府嗎？」

「拉斯住手，誰叫你跟瑪麗法她們吵架了。」

拉斯與瑪麗法等人之間卷起殺氣。

或許是對三人的爭執不怎麼感興趣，優一看見拉利德后——

「拉利德，妮娜和蕾娜在哪裡？」

「在那邊。話說你——不，沒什麼。」

優走向妮娜等人，但在途中與一臉得意洋洋的喬瑟夫四目交會。喬瑟夫一臉像在說「我守住與你之間的約定了喔！」的表情，優卻無視他繼續向前走。

「喂！你應該有什麼話要對我說吧！」

被無視的喬瑟夫如此大叫，不過優沒回應並走向前方。

走近至蕾娜身旁後，優發現她正全身发顫。他輕敲了蕾娜戴著南瓜帽的頭幾下後——

「等會兒再說吧。」

不知道這句話是否就傳達了心意，蕾娜微微縱向地移動腦袋。

走過蕾娜身邊，「紅色流星」團員們的身影漸漸映入眼簾後，塔利姆一邊大叫著些什麼一邊沖向優。

「那頭黑髮！你就是那個叫優的小鬼吧！都是因為你到處逃竄，我才會被迫做自己不想做的事——」

這完全就是找別人出氣。

塔利姆架起大馬士革盾，釋放出盾技「盾擊」。

「愚蠢之徒。」

不知不覺間來到優身旁待命的拉斯低喃。

還以為優與塔利姆就要撞上的瞬間——所有人望向天空。

因為身高二百六十四公分，體重約二百五十公斤，算上全身的裝備重量就輕易超過三百公斤的巨人族塔利姆，其龐大身體在空中飛舞。

「啊呀啊啊啊啊嗚呃呃呃呃呃呃！」

不知道被轟飛至多高，一直到聽到塔利姆的叫聲時，大家才終於發現他掉下來了。

塔利姆撞上地面引發的沖擊，讓附近響起地鳴聲。地面上出現一個大大的人型洞穴。塔利姆在洞穴裡奄奄一息，身旁有著他自豪的大馬士革盾，上頭出現一個拳頭大的洞。秘銀鎧甲上清楚地殘留著以拳頭形狀凹陷下去的痕跡。

「稍微推一下就這樣，這傢伙真是誇張。」

身為C階級冒險者，而且以頑強聞名的盾職巨人族男性，只因為一記攻擊——恐怕是拳頭攻擊而倒地，這件事令「紅色流星」的眾人啞口無言。

從「紅色流星」團員們的縫隙中，妮娜以從先前那副姿態無法想像到的孱弱模樣走了出來。

「是……優嗎…………？」

「嗯。」

「優。」

「嗯。」

「優！」

「幹嘛啦，你要叫幾次啊？」

妮娜像在確認般，叫了好幾次優的名字。隨著懷疑漸漸變成確信，步伐從走路變成奔跑，然後變成全力沖刺。

「她是妮娜。」

「喔，是吾主友人中的……失禮了。」

妮娜以全速沖過來時，拉斯想擋在她的前方，但因為優的話而在後方待命。

妮娜似乎非常慌張，不斷絆倒並摔了好幾次。因為草原被蕾娜用魔法轟飛，這裡的土壤都裸露出來，妮娜也因此混身沾滿了泥土。不過她完全不在乎這種事，起身撲向優。

「嗚啊啊啊啊嗯！優！優！嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！是優！優……回來了……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

妮娜滿臉都是淚水跟鼻涕，緊緊抱住優。看到她的這副模樣，知道內情的人中有人受到氣氛感染而哭泣，有人則是吸著鼻子，氛圍變得很溫馨。

「這是怎麼一回事？為什麼妮娜在哭？」

這一天，氏族成立以來最大的危機造訪了「紅色流星」。
