# English

[TOC]

## 00000_null/00000_序章

### 'dp'

- 'DP可以兑'
- '恢复成DP的过程'
- '是４０DP吧？换'
- '消散的DP储存起'
- '由人称DP的未知'
- '示出６DP。\n\n'
- '称之为DP化。\n'
- '鬼已经DP化了。'
- '鬼是６DP吗。１'


## 00010_第一章/00000_第1話　幸好還有薪水

### 'jk'

- '在等着JK写真偶'

### 'ldk'

- '就到１LDK的公寓'


## 00010_第一章/00010_第2話　扭曲的情緒

### 'dp'

- '魔收集DP来強化'

### 'app'

- '接启动APP。\n　'

### 'logo'

- '显示出LOGO。\n─'

### 'produced by xenon'

- '─ Produced By Xenon\n\n　'

### 'led'

- '光犹如LED般強烈'


## 00010_第一章/00030_第4話　手的動作驟然停下

### 'dp'

- '「呐，DP可以换'
- '一部分DP。这样'
- '一部分DP就行」'
- '个叫作DP的东西'
- '只要用DP兑换就'
- '存在，DP可以构'
- '得到DP？如果'
- '是赚取DP的風險'
- '率是１DP五百日'
- '鬼是３DP，也就'
- '魔收集DP吧！」'
- '，倘若DP这種东'

### 'real money trading'

- '称──Real Money Trading，既利'

### '1dp'

- '难得到1DP」\n「'


## 00010_第一章/00040_第5話　的確是有異界的氛圍

### 'dp'

- '回归成DP原本的'
- '定要在DP消失之'
- '就回收DP了。太'
- '见。由DP构建出'
- '，不过DP这種物'

### '3dp'

- '显示着3DP。\n　'


## 00010_第一章/00050_第6話　回過神來已然笑出聲

### 'sf'

- '說犹如SF小說里'

### 'dp'

- '人要将DP全部都'
- '只想着DP换钱，'
- '回收的DP，他的'
- '異界、DP之类的'
- '钱吗？DP可以购'

### '24dp'

- '只，共24DP吗。换'


## 00010_第一章/00060_第7話　契約繼續

### 'dp'

- '一定的DP就可以'
- '为赚取DP的重要'
- '是回收DP，从昨'

### 'rpg'

- '，就跟RPG的等級'

### '1p'

- '初是有1P，提升'
- '就增加1P来考虑'

### '10p'

- '級时有10P，那就'

### '5p'

- '\n「是5P……的'

### 'mp'

- '态中，MP比起'

### 'hp'

- 'HP还要多'

### 'no.1'

- '上有着NO.1。也就'


## 00010_第一章/00070_第8話　一定是戦闘狂

### 'dp'

- '「使用DP会减少'
- '「呐，DP要怎么'
- '想收集DP吧，可'
- '是想要DP。不过'
- '有利用DP购買道'
- '有關于DP换钱的'
- '的存到DP啊。既'
- '的就是DP是可以'
- '考虑到DP可以换'
- '能赚到DP。就用'
- '获得的DP多到她'

### 'xenon'

- '\n\n　Xenon会社究'
- '信公司Xenon会社运'
- '信者是Xenon公司，'
- '場是在Xenon会社的'
- '来自于Xenon公司的'
- '这样，Xenon会社还'

### 'produced by xenonon'

- '过的『Produced By Xenonon』，那'

### 'cm'

- '媒介和cm，絶對'

### 'do'

- '是關于DO换钱的'

### '24p'

- '昨天是24P，四天'

### '96p'

- '就是96P……不'

### '200p'

- '以赚到200P左右吧'


## 00010_第一章/00080_第9話　猶如迫不及待的小孩一般

### 'dp'

- '「好，DP！」\n'
- '想赚取DP而打倒'
- '正存取DP的亘身'
- '转化为DP。手机'
- '，關于DP购買东'

### 'neta'

- '倍速的NETA来自于'

### '3p'

- '數也是3P吗。好'
- '：看到3P想到那'

### 'pixie'

- '克西（Pixie）其實'


## 00010_第一章/00090_第10話　為何而活

### 'hp'

- 'HP增加，'
- '等級后HP不是没'

### 'mp'

- '\n「你MP又不是'
- '具里有MP回复藥'
- '比起将MP花在无'
- '状态，MP减少'

### 'dp'

- '　持有DP：６５'
- '了得到DP，而是'
- '在回收DP的亘頭'
- '多啊。DP多是很'

### '5dp'

- '亡灵是5DP，比起'


## 00010_第一章/00100_第11話　滿滿地回收ＤＰ

### 'dp'

- '地回收DP\n\n一'
- '地回收DP咯」\n'
- '得到的DP兑换成'
- '率回收DP。連本'
- '续狩猎DP吧」\n'
- '能得到DP和经验'
- '能赚到DP，啊啊'
- '获得的DP與兑换'

### 'neta'

- '是自虐NETA，實在'

### '5dp'

- '能得到5DP，也就'


## 00010_第一章/00110_第12話　後悔得意忘形

### 'dp'

- '为赚取DP而开心'
- '八級的DP量是'
- '总覺得DP的浓度'
- '敌人的DP兑换金'
- '骷髅，DP比起饿'

### 'boss'

- '如果是BOSS惡魔，'
- '，所以BOSS惡魔就'

### 'mp'

- '有用过MP，就用'


## 00010_第一章/00120_第13話　嬌小的存在十分偉大

### 'abs'

- '断了。ABS制的安'

### 'hp'

- '，所以HP较多吧'


## 00010_第一章/00130_第14話　自誇地說嗯哼

### 'mp'

- '尽剩余MP的气势'

### 'dp'

- '周圍的DP浓度渐'
- '地赚到DP。这样'
- '得赚取DP了」\n'
- '显示出DP數值。'
- '率赚取DP的地方'
- '界是由DP构建而'
- '當多的DP啊」\n'

### '700dp'

- '700DP会不会'
- '居然有700DP！好可'

### 'neta'

- '估计是NETA勇者斗'

### '300dp'

- '骷髅是300DP吧。'

### 'bug'

- '不会是BUG角色？'

### 'boss'

- '不定是BOSS惡魔有'


## 00020_第二章/00000_第15話　大喊噢耶

### 'suv'

- '辆国产SUV汽車正'

### 'xenon'

- '不愧是Xenon会社的'
- '就位于Xenon会社的'

### 'xenon hills'

- '写有『Xenon Hills地下停'
- '大厦『Xenon Hills』\n\n'
- '然。『Xenon Hills』作为'

### 'oa'

- '安装的OA网络地'

### 'cos'

- '着一只COS成疑似'

### 'garm'

- '──既Garm，北歐'

### 'cosplay'

- '会让狗Cosplay的笨小'


## 00020_第二章/00010_第16話　穩重文靜的女孩子

### 'xenon'

- '营公司Xenon会社的'

### 'a4'

- '给一张A4尺寸的'


## 00020_第二章/00020_第17話　小孩子也能聽懂的詳細說明

### 'xenon hills'

- '筑物『Xenon Hills』\n\n'

### 'dp'

- '\n\n「DP根据地'
- '　由于DP和惡魔'
- '为应付DP對策的'
- '任净化DP的职责'
- '会满溢DP。而寻'
- '内产出DP，而过'
- '古以来DP便受人'
- '地净化DP、打倒'
- '大量的DP的場所'
- '并回收DP吧。只'
- '排出的DP量迅速'
- '本身的DP浓度并'
- '次应對DP事业的'
- '求DP的惡魔'
- '而这種DP是實际'
- '观测到DP。\n\n'
- '部生产DP，即便'


## 00020_第二章/00030_第18話　很想托著腮幫子看戲

### 'xenon'

- '掉了，Xenon会社有'
- '更换为Xenon会社的'

### 'dp'

- '　而且DP保管能'
- '。由于DP需要传'
- '产生的DP，所以'
- '以使用DP交换其'
- '使用以DP打造的'
- '到了DP换钱时'
- '序回收DP，世上'
- '施这项DP换钱功'
- '能以及DP，终于'
- '里选定DP换钱，'
- '，具備DP商店和'

### 'youtube'

- '频网站YouTube ……」'


## 00020_第二章/00040_第19話　十天份的便利店便當

### 'xenon'

- '　提到Xenon会社的'
- '会见到Xenon会社的'
- '开門的Xenon会社员'
- '長是指Xenon会社的'

### 'boss'

- 'BOSS，见一'
