
从我接受了第二次的人生，已经过了2年了。

最近某种程度的可以走路了，去二楼必须要使用梯子，去外面也没有拿到许可，所以基本上我的世界是自己家的一楼。

这两年来，得到的信息来看，好像我重生获得了马尔莲族这个民族的瑪雷一家的长子这个身份。
名字是亚伯。全名，亚伯・ベレーク。

在白色的肌肤上，红色的眼睛，是马尔族共同的特征。
我也是这样的。
虽然是看到父母有一定程度的理解，但是还是第一次看到镜子的时候就不禁哑然。

最初只是我也被弄得乱七八糟的混乱了，这两年之间渐渐接受现状，平静了。
话虽如此，前世是单亲，其余的拜自由奔放的笨蛋父亲的缘故，作为我父母的生活”是怎么也不协调感的东西。

虽然语言也在某种程度上理解了，但是现在还是觉得在地球的哪裡位置的国家。
没有听过的大陆。
在前世更加认真地学习地理的话就太好了。
我也曾跟父亲问过世界地图，如果有那样的东西，我想看一下就可以了。

家的内部装修也不可能是电气制品之类的东西，也不是什么发达的地方。
现在的时代裡有这样地方，我想也没有。
好怀念智能手机和电视。
我的父母都是早上起来向着卧室的装饰窗户闭上眼睛，一边“向我们马尔莲的祖先的灵魂祈祷”，左手在空中划十字。
两个人做得特别认真的表情，第一次看到的时候，稍微快要哭了。
今世的父亲经常“亚伯啊，你也来祈祷吧。”也让我来模仿这个祈祷。
我不管怎样说自己是幼儿，不好好地假装不明白的样子欺骗他们不行。
但是这也是时间的问题。
总有一天一定，我也会在每天早上都会成为这个。

这祈祷不仅是早上起来的时候，即使是坏的事也一样地用左手在空中十字，不说“我们马尔的祖先灵啊，不允许”。
理解的不太详细，不过，那大概不好的事好象是祖先的灵看漏的。
很意外，我们的马尔祖先的祖先似乎管的挺宽广。

还有，饮食文化。
这是最難敵。
吃饭基本上是黑色的面包和白色的山羊的乳制作的炖菜。

那是还好，但是偶尔餐桌上的猪的头和蛇的血煮的饮料真想说饶了我吧。
那是特定的日子裡吃的，仪式性的食物。

在这裡，天数和日历上的一个圆盘，一个就把组合的东西作为日历就被作为日历了。
手动操作的，但几周一次日数的变化，考虑是在日本说的闰年的功能。
天数共计跟日本同样一年十二个月了，但基本的天数352天。
知道了这一点，也许这裡不是地球吗？我的心情也越来越远了。

如果说饮食生活以外不能接受的东西，以後是歐特魯。
歐特魯，是雕刻木头做成的圆柱状的玩偶的东西。偶人和进入的东西很少，几乎有脸的手和羽毛的铁桶状态。

歐特魯的不论内外都是大量的装饰。
有奇怪的化妆，很可怕的没有办法。
看上去也不很可怕，但是因为有什么原因，我还是最可怕的。
有梦到在梦中被追赶。

我想如果说歐特魯是宗教观重要的东西，母亲在取架子上的书的时候当台子使用。
不，不过，使用结束後在空中切向十字对祖先的灵祈祷了，果然是重要的东西。
不，不，但是，如果要追求原谅的话，一开始就别这么干吧
因为不是小孩子的。
“怎么了，亚伯？那么，一动不动的对着歐特魯看”
坐在椅子上看书的母亲，看着我。
是我这生的亲生母亲是知道的，突然一副“闹哪样啊”的表情。
这个人，几岁？
大概，大概没超过三十吧。
“母亲，歐特魯是什么？”
我一边抚摸着歐特魯，一边询问母亲。
“哎呀，亚伯已经试歐特魯有感兴趣吗？将来真是有前途啊
母亲这么说，高兴地笑着。
怎么啦，这裡的民族那么喜欢歐特魯吗？
“歐特魯呢，泽列大人咒术的训练做着啊。虽然也有庆祝和装饰目的的东西……”
泽列样，这是父亲的事。
父亲是泽利特这个名字，从近处的人也泽列啦泽列先生又被称为见过。泽列，这是爱称一样的东西。
但是，为什么母亲称呼父亲的时候是那样的呢？。
也可能是丈夫的习俗。而在并爱称呼关系也可以……这是和日本人的感觉的偏差吗？。

嘛，这是暂且先放的……难道说，从母亲开始咒术这样的话来了。
马尔莲族信仰深不仅魔术般的东西，相关的节日也有。
相当晚的话，不得不这样认为。
真的从这个马尔族的村子，向有智能电话和电视的日本返回吗？。
“那么现在亚伯有抚摸着的，是这个孩子……为了吉赛尔的祝贺的东西”
母亲这样说着，轻轻地抚摸自己的膨胀。
是的，母亲身体裡有了第二个孩子。

顺便说一下，据说根据和诅咒的占卜那样的东西，判别性别是女孩子。
殊属可疑，不过，父母不可思议的迷信那个占卜。
不管是什么时候，会做什么样的脸，只是一点期待。

我要到母亲的身旁，取得许可後把手放上了那个肚子。
这孩子也有前世的记忆的话就好了。
