七歳③
一一一一一一一一一一一一一一一一
　翌日、我跟姬泽露一起来到了族长的宅邸。
　也不是说请求族长作为我的师傅就没有抵触感。
　毕竟跟族长不怎么熟、而且老实说好可怕。
　即便如此作为魔术的师傅来说、在这个部落裡没有比族长还要合适的人选了吧。
　虽然指导相当的严格、可是都给我放马过来吧。
　在想要进入用木制作的围栏裡面的时候、就听到後面传来的声音。
「哦呀、什么啊、这不是欧特鲁狂的亚贝鲁吗。究竟怎么了、居然来我的宅邸什么的」
　往声音的主人看过去之後、是一个跟我同岁的玛雷族的少女站在那裡。
　红色强韧的锐利双眼看了过来。
　双手在胸前抱着胳膊仿佛在反映出她那自信的气质一样。
　在面前绑好的宽松长发在风中吹动下无畏的摇晃着。
　族长的孙女菲萝。
　还真是被麻烦的家伙看到了。
「请、请收回去！　兄长大人才不是欧特鲁狂！　最近父亲大人的说教有成果了、所以一天就连制作两个欧特鲁都没有！　而且有好好的照顾我！　是这样吧、兄长大人！」
　不不、反过来也就是说在之前就是欧特鲁狂吧。
　你啊、是用这样的眼光来看待我的吗。
　欧尼酱稍微有点受到打击了哦。
「那就俗称的欧特鲁狂哦」
　菲萝冷眼的说着。
「放心吧。我完全就没有打算要来见你」
「什！？　我、我又没有期待这种事情、而且也没期望！话说、我说的根本就不是这个意思！别说些奇怪的话来啊！」
　菲萝的脸红了起来这样叫唤着。
　抱着的胳膊也解开了、用食指来指着我。
　小孩子还真容易被玩弄。
「说、说到底、我早就知道亚贝鲁就只会对欧特鲁兴奋起来的变态！怎么可能会上当！」
　是来找我打架的吗。
　什么啊、我是这样被人看待的啊？
谁啊、把这个不得了的误解给传播出去的死混蛋。
「我是来见你的爷爷」
「别给我用轻浮的名字去叫祖父大人、你这个欧特鲁狂！给我叫族长大人！」
「没事的、我在祖父大人的面前会好好的去称呼的」
　由于玛雷族在对亲人说话的时候太死板了、所以实在是喘不过气。
　可如果小孩子之间的交谈、我还是希望可以更加轻松一些。
「你你、你啊、别把我的祖父大人叫做祖父大人！　什、什么啊、究竟是有什么目的！我，我可没有要嫁给你的意思、连一毫米的心情都没有！而且我完全就不喜欢你！」
(飒:我怎么翻的违和感满满的。。。语文水平不行？)
「才不是这个意思！只是称呼方式很相似所以在讽刺一下而已！」
　这个反应也只会让人困扰、所以奇怪的深入思考还是给我停下了吧。
　随便了、在菲萝的面前就叫族长大人好了。
　跟菲萝说话真心让人觉得好累。
「也就是这么一回事、我要去见族长大人」
「哼、呀嘞呀嘞、虽然不知道有什么事。嘛、算了、我对于亚贝鲁想要做什么根本就没有半点兴趣呢。尽量小心不要做出丢脸的事情来吧」
　我往宅邸走过去的同时轻轻挥挥手催着菲萝走人。
　然後开始走起来的时候、不知道为什么听到了三人的脚步声。
　回过头一看、菲萝紧紧地跟了过来。
「……菲萝、跟你没关系吧」
「我只是想要回家而已！　什、什么啊那双眼神！　别说什么我看起来像是在跟着亚贝鲁之类的话！听好了！这裡是我家哦！所以我要什么时候回家都是我的自由吧！」
　虽然也不是坏家伙、可是要怎么说呢……。
　虽是这样说、可我很少跟族长见过面。
　如果菲萝也在的话多多少少话题能有进展也说不定。
　既然有理由的话、也没有必要偏要弄个理由赶走吧。
　不对、虽说如果要去哪裡的话就没有比这还好。
　进到宅邸裡。
　在玄关的裡面看到了菲萝的母亲。
　简单结束了打招呼、传达出自己想要见族长大人的意思。
「请吧请吧。族长大人今天应该很闲才对。对了、既然难得过来就让菲萝酱来带路吧」
「我吗、母亲大人。嘛、嘛啊、没办法了呢。这种形式就是这样的吧。没办法了、虽然真的很讨厌、我来带路吧。虽然真的很讨厌」
(飒:重要的事情说两次？)
　菲萝叹了口气之後很特意的说着。
「耽误了您的时间真的非常抱歉，菲萝大人。就拜托你带路了」
　我改变态度、诚恳地说完後低下头。
「别、别给我得意忘形……」
　在大人的面前都是贯彻这种态度。
　这样还比较容易接受。
「对不起了呢、亚贝鲁君。菲萝酱实在不坦率。可是这孩子本性还是不错的所以跟她好好相处……」
「母亲大人！」
　菲萝的脸红了起来、紧咬住嘴巴後大叫了起来。
　而菲萝的母亲一边笑嘻嘻的一边往别的房间走过去了。
　菲萝咳咳的咳嗽之後开始走起来。
「吼、吼拉！站在那裡发什么呆啊！」
　在走廊上以菲萝走在前头往族长所在的房间走过去。
　在记忆裡族长是相当别扭的人。
　虽然今天原本打算只要取得预约就回去的、可是看到轻易就被带路了所以也没有那个必要了吧。
　虽说是族长、可是去狩猎也只会是年轻人。
　而且这裡最近也没有发生什么大事件。所以也不是非常忙碌吧。
而且这边还是七岁小孩子。
　毕竟这裡也不是那么大规模的部落、所以或许差不多就像是亲戚的孙子来玩的感觉。
「真是的、母亲大人也太随便了。嘛、毕竟有我跟着呢。我都特意把自己的时间都用来陪你、所以要好好感谢我哦。虽然我不知道你要对祖父大人拜托什么事情、可是不要做出丢我的脸之类的行为哦？　如果有什么失礼的地方我会把你打出去、明白了吧？」
　菲萝往这边回过头迅速的说完之後、又立刻看着前面。
　你啊、不是只是要回家而已吗、真想要说出这句话来。
　嘛啊、不识趣的吐槽还是算了吧。
　族长也是人。
　在自己孙子面前态度多多少少会有些软化也说不定。
　负面的影响应该是不会有了吧。