
洛兹艾鲁从窗口看下去庭院裡面。
庭院裡面有很多忙碌着为欧特鲁提供魔力的人。

为欧特鲁提供魔力是重労働。
也有很多魔力消耗过度的人会倒下。

当然，马尔科家的人是不会做这种事的。
他们就好像洛兹艾鲁那样在远处监督着就行了。
只需在前期做一些准备，重労働就招人来做。

不止是马雷族是这样，在其他的土地也有这种事。
马尔科家裡的一本书上面就写着类似的故事。
【总觉得很辛苦啊。爸爸，我已经不用做这些事也可以的吧？】
洛兹艾鲁打着哈欠伸着腰，向着同座的父亲问道。
洛兹艾鲁的父亲的嘴离开烟袋口，吐出一口烟。
【恩，对啊。你已经不用再做了。现在就专心去雕欧特鲁吧。】
洛兹艾鲁也试过数次帮忙给欧特鲁提供魔力。
你只要掌握好要领就行了的他父亲是怎么说的。已经不想再做了。
【这种事，真亏他们每天都在做。是不是哪裡变奇怪了啊？】
【别这么说。这种事比每天都去狩猎有效率得多了。】
【呃，是这样吗？】
【恩，这样也是有比较好的待遇了。怎么说也好，我是个好人啊。】
【真的真的又在开玩笑。】
洛兹艾鲁笑眯眯地说着，把父亲的话给否定了。
但并不是在反抗他。他父亲也是，就是以被否定为前提而说出来的。

在庭院裡面，有着用不稳的脚步在香烟叶田上走着的男人在。

那个男人是叫艾力吉奥（エリジオ）
艾力吉奥（エリジオ）以前是打算独立于马尔科家，独自栽培香烟叶的。

最後因为欧特鲁枯萎而放弃了，把这种人放置的话之後也会继续有这种人出现。
不用上一些报复手段可不行。
......这种话只是表面上说的。实际上，消遣娱乐的意味更深。

这个马雷族的村落裡面，娱乐是极少的。
可以入手简单的物资和说话很有影响力的马尔科家，偶尔也有一个奇怪的娱乐。

艾力吉奥自己也知道自己的行为会被马尔科家疏远。
疏远有段时间没有去马尔科家进行魔力的提供，但周围的压力就去叫艾力吉奥去狩猎。
长期没有狩猎的经验的艾力吉奥，再加上没有同行者所以效率就很差。
但是他是有一窝人要养活。

现在的艾力吉奥就算被人白眼，也要一个人为欧特鲁提供三倍的魔力。
就算是那么辛劳，也会被找茬而减少收入。

过去被村落称为为好青年的艾力吉奥现在已经看不到那个身影了。
每次被人搭话都会发抖。

洛兹艾鲁和父亲对了脸，两人都笑了。
笑完之後就对艾利吉奥失去了兴趣。
对他们来说，就是这种程度的娱乐而已。
【阿， 话说，明天就是亚伯的成人礼了，我稍微去玩一下也可以吗？ 】
当然，不可能是去祝贺的。
是去捣乱的。
【亚伯？ 】
【想想，那个，玛雷家的长男，欧特鲁狂阿。我妻子候补的那个姬泽露的哥哥，快要成为我义理的哥哥，所以要去祝贺一下他。 】
这样说着假惺惺的话咧嘴笑着，看着父亲的表情。
但是，父亲的样子很阴沉。
【……明天，叫了你把香煙叶带去交换场的吧】
【恩……那种是，交给丽叶塔家也行……】
【你多少也要积累点经验才好。而且明天的那些，是那个新作啊。对我们马尔科家也是个大日子。让其流通，广为人知才是目的。让继承人的你现在人前啊！
而且，要有多少发多少，到时候交换有剩余的就全部烧了吧。反正剩下了也用不光。多少是有点反感。成为了传闻也没关系，不要不慎得罪别家留下火种】
平常的话，尽可能用金属，用布来包裹的。
本来食粮品就容易腐烂。
可是，今次是以新作的宣传为第一的目的。总而言之多点交涉，多点成交是最重要的事。
【丽叶塔家就由我来说，让他们把香煙叶的流通给停止了。我也把香煙叶在交换广场的流通给控制住。明天的广场也只有新作能卖吧，马上就能进去行列的吧。应该也没有什么意外吧，你绝对不要犯下无谓的的失误啊。 】
【明、明白了爸爸……但是爸爸，是因为不想被别家记恨所以才交给我一个人做吗？ 】
【紧跟着你的那两个家伙。那个很不可靠的矮子和高个的小子。可以用他们去贩卖香煙叶和搬运交换物。最多也是用朋友的名义去拜托他们。 】
【是的是的。可是，有点浪费啊……】
【怎么了洛兹艾鲁，想顶我的嘴吗？ 】
【没、没有这回事。 】
草草地回应了，就接受了。

马雷族的成人礼是在正午前至正午为止进行。
交换广场也是在午後开始热闹起来。
不用特意去抢地方也行，适当地提早撤退然後去取地方就行了。
马尔科家就是有能这样做的立场。

那样的话只要露一露脸不破坏气氛就行了……这样想着的洛兹艾鲁摇了摇头。
收获，准备也需要时间。
父亲说的话应该是要自己一步一步地把流程都试一遍。

然後，洛兹艾鲁用手托住下巴。

明天是，新作的发售日。绝对不能有任何失误。
流通量少之余，也禁止了丽叶塔家的出现。所以说，香煙叶应该能像会飞那样卖出去。

不知为何，因为这两点而有种不好的预感。
有一种看漏了什么的感觉。
【以今次为第一步，把香煙叶和我们马雷族更强力地结合起来。然後我就能把那个碍眼的老头踢落，成为新的族长……！早已经把之後的安排准备好了！ 】
父亲说着说着就站了起来。
由于太过兴奋，声音开始发抖。喘着大气，提高声调大笑着。
【爸、爸爸成为族长！ ？ 】
【对啊！这个第一步就看你了！绝对不要失败啊！虽然没有失败的因素，但不要出现严重的错误啊！ 】
【是、是的！是的！ 】
刚才为止从洛兹艾鲁心裡产生的不安被这场兴奋给吹飞了。
第二天，会有不得了的对手会出现，这个时候他还没察觉到。
