
「喏……没想到逃跑了，亚伯这混蛋还真干的出啊。」
亚伯的父亲泽利特那么说着坐到椅子上。

早晨起床一看，亚伯的身影已经不见了。
在村子裡翻天覆地地四处寻找了，不过至今还没找到。
目击情报一个也没有。

没有留言，也想过是不是卷进什么事件裡了，但从时机来看应该就是因为抗婚没错吧。

而且那个亚伯称为欧特鲁台车的謎之破烂也消失了。
村子的各处都有台车经过的车痕，不过只延续到村子的出入口。
亚伯一定是趁夜溜出村子的吧。

出了村子之後车痕就消失了。
如果已经离开了村子，那么就很难找到他了。
不知去向也难以追上。

泽利特深深地叹了一口气，从指缝间窥视自己的女儿姬泽露的情况。

听到亚伯逃跑之後就警惕着姬塞露可能会暴走，不过那样的事情并未发生。
姬塞露看上去并未惊慌失措，保持着沉寂。
对此泽利特一方面有点放心，另一方面心裡也没底。

毕竟非常喜欢的兄长，为了反抗与自己的婚姻，夜里潜逃了。
会变得胡思乱想吧。
放着不管的话，不知在什么时候就会爆发。
现在不宜刺激她，但这时候还是觉得她能把烦恼倾吐出来比较好。
「姬塞露，抱歉。怎么说、亚伯那家伙……」
「父亲大人，那个……兄长大人回来的话，请不要责怪他」
「什么？」
「兄长大人是个比较怯弱的人，我想只是最近的事让他有点不知所措，或者没出什么意外的话很快就会回来了吧。那时候请什么也不要过问，好好地迎接他吧。」
「那可不行。亚伯是违反村子的规条出走的。那个、从受周围关注的婚姻中跑掉了……如果这还不受责难，周围的人会怎样想？不、恐怕现在别人已经在想了……」
泽利特的喋喋不休在接触到姬塞露的目光後停下了。
姬塞露是这次事件中最大的受害者。既然她选择宽恕的话，那自己再责备下去反倒有点不妥了。
「嘛……如果会回来的话，就这样吧，不过那得是他肯自己回来的情况。」
「一定会回来的！」
既然姬塞露怀着积极的想法，这裡就不泼她冷水吧。
但看她这么有把握的样子，反而有点想追问她有什么依据了。
「……但是，那个、亚伯是按自己的意思离开的吧，会那么简单就跑回来吗？」
「首先，兄长大人缺乏体力。没有魔法以外的忍耐力，也没有毅力。说不定受不了环境的变迁就会想回来，在途中就折返也说不定，那个时候应该变得满身疮痍了，所以温暖地迎接他吧，我不想在他的伤口上撒盐了。」
「嗯，唔……唔……的确，唉，或许是这样……」
没有其他更好的想法了，泽利特暂时沉默下来。
本以为姬塞露会因为兄长抛弃自己跑掉而伤心什么的，但从她的表情来看就只有妹妹为哥哥担心的感情。
「……是啊，现在可能有点早，天黑之前应该会回来吧。」
这种近乎确信的说法。
也许有着什么根据也说不定。
「如果到明天还没回来的话……虽然我希望兄长大人可以尽可能靠自己走回来，但我们还是查一下地图去接他吧。去族长先生家的话，说不定能找到兄长大人夜逃计划所参考的地图，只要知道那个就可以得知兄长大人的去向了。研究一下应该可知道兄长打算去的地方。」
地图不一定是准确的。
根据撰写的人和时代，比例尺也会有所变化。
根据所翻看的地图，对哪裡远哪裡近的概念就会因应而变。
反过来说，知道了亚伯参考哪张地图，确实不难缩小亚伯的行动范围。
姬塞露熟悉亚伯的思考模式。
「可是，无视村子的规条随便跑出去……」
「不是随便！把兄长大人放置在外面，无法想象会变成怎样！兄长大人的精神也很脆弱！」
「这、这个规条比别的事情来得重要。如果玛尔族的人轻率地离开村子事後一定会後悔的，有那样的传说。」
实际上，据闻近年有个离开玛尔族村子的年轻人。
出去没到一个月就回来了。
原来活力满溢的魁梧男子回来後变得疑神疑鬼、哆哆嗦嗦地颤抖的样子。
从此之後，就有打破规条的人会被诅咒的说法。
「那个只是迷信。兄长大人可能很快就回来了，不想对折腾一番归来的兄长大人落井下石。即使急忙去追赶，不知方向也没法赶上。但是，经过一天还不回来的话，那就必须进行搜寻了！」
「虽、虽然亚伯的去向范围缩小了，但还是不能确定，还得花上几十日进行搜寻吧，还真麻烦啊……」
「……可是……可是！」
亚伯消失之後并未惊慌失措的姬塞露，现在双目含着泪水。
泽利特也知道自己很顽固。
但是不能轻率地发起搜索。
会违背族规完全是家庭的内部问题，不能请求其他人协助。
亚伯也有很大可能会自觉地回来，只能赌一下这个可能性了。

姬塞露不会接受吧。
但是，这个先不说了。
「……明白了，这样啊，说了任性的话。」
「什么？」
出乎意料之外的简单地妥协了。
但是，为什么呢，有种不好的预感。

姬塞露迅速地站起来，正准备走出房间。
「嘛，等等，姬塞露！怎么说，我想不会连你也要离开村子吧！」
「不，我没有像兄长大人那样高超的魔法技艺，其他方面也不擅长。而且因为不懂其它地方的常识，即使出到外边，也会马上回来的。」
「……那么说来也没错」
确实亚伯靠他强大的魔力在外面总能想到办法自力更生。
但是姬泽露不同。
她本人也清楚这么回事，不会做乱来的事。
「我因为还有事，对不起先告辞了」
姬塞露低头说到，离开了房间。
