第二天，阿爾蕾特被某個貴族買下並帶回了家。留下的是就連身份都能買得起的錢。
前些天，那貴族在市場上一眼就看上了阿爾蕾特，雖然阿爾蕾特好幾次拒絶了他的勸誘，但隨著賣身金的不斷增高，漸漸地屈服了。
一切都是為了讓阿爾幸福──

阿爾沒能阻止。沒能阻止姐姐被身強力壯的男人帶走。
阿爾沒能說出口。「別丟下我，不要留下我一個人」，沒能把這句話說出口。
阿爾，變成孤身一人了。換來的是『解放奴隷』這一身份，和暫時不用為生活所困的金錢。


☆

「喲，好久不見，解放奴隷阿爾君」

卡伊魯和法維拉在收工回家時拜訪了阿爾的家。阿爾以毫無生氣的表情把他們迎接進來。

「……還是一如既往的破舊啊。話說啊，好歹打掃下啊」

卡伊魯迅速地收拾起屋子。法維拉不動。因為她不太擅長做家務。這點上，沒准卡伊魯是樣樣精通的。

「給，阿爾」

法維拉把蘋果遞給阿爾。正當忐忑不安的阿爾伸手去接蘋果時，手被掃除中的卡伊魯給打了。

「可沒蘋果給你這死魚吃」
「……那是我偷來的」

無視掉法維拉的低聲自語，卡伊魯惡狠狠地瞪向阿爾。

「別說是工作了。你已經不是任何人的東西了，身份也成了『解放奴隷』。雖然地位不如市民，但和艱苦的體力活告別了。真令人羨慕啊，你這混蛋。」

卡伊魯拎起阿爾的領口。

「但是啊，別擺著雙死魚眼在那懶懶散散地度日子。你自己想想，是托誰的福才獲得自由身的？啊！？是誰拋售人生換來的錢！？那人背負著不幸，至少不讓你幸福是不行的！你這蠢貨！」

卡伊魯的怒罵聲響徹了整個破舊小屋。法維拉並沒有阻止。

「但是，但是，姐姐已經」

看到阿爾吞吞吐吐、一副要哭出來的樣子，卡伊魯猛地用頭錐砸了過去。這下連法維拉都嚇了一跳。

「有這閑工夫在這渾渾噩噩還不如去工作！工作工作不斷工作，去把阿爾蕾特姐買回來。這才叫報恩啊！」

阿爾睜大了眼睛。把姐姐買回來，這是個盲點。沒什麼現實感。等同於不可能──對奴隷來說的話。

「解放奴隷，雖然所受制約嚴格，但近似于市民。勞動報酬不是奴隷能比的。雖然不容易，但不是不可能。如有需要，我也會幫忙的」
「綜上所述。該怎麼做呢，瘦弱的騎士桑」

阿爾對自身感到羞恥。在姐姐和自己的事上，考慮得比自己還要多的二位友人，阿爾沒有臉來見他們。然後，感激之情溢于言表。

「謝謝。我，會工作的。努力工作，把姐姐買回來」

阿爾的眼中閃起了光芒。看到這個，卡伊魯略帶害羞地向倒地的阿爾伸出了手。

「對不住，做過頭了。但是啊，要趁著還能報答恩情的時候……不要放棄」

卡伊魯在這個世界上沒有一個親人。家屬生死不明，恐怕早已死了。即使有恩，也永遠沒機會報答了。正因為知道這點，卡伊魯才對阿爾真心相對。因為摯友還能趕得上報恩，與自己不同。

「啊，謝謝，我的摯友」

阿爾用力地握住伸出的手。緊密相握的手中充滿了活力。「嘿喲」一聲，卡伊魯把阿爾拉了起來。

「法維拉，也謝謝了」
「嗯。因為我，也是朋友」

沒有表情的臉。然而並不是沒有感情。在那無表情中所包含的情感，阿爾是知道的。

「對了，摯友君。對工作後非常疲憊的兩位朋友，不略表下心意嗎」
「我家可沒什麼好東西哦，只有麵包和水之類的」
「材料，我有」

法維拉從身後拿出了一個袋子。在那之中，應該是正好偷來的食材吧，不斷地拿出來擺成了一排。阿爾和卡伊魯一同笑了起來。看到那後，雖然法維拉還是一副「……」的無言無表情狀，但稍有點不高興的她直直地瞪著兩人。

「啊哈哈，不好意思法維拉。就交給我吧，看我拿出看家本事來招待你們倆……雖然是模仿姐姐做菜的樣子」

阿爾卷起袖子，站在這非常狹窄、稱之為料理場也未免太寒酸的地方。卡伊魯和法維拉在其身後注視著。
失敗也沒有問題。阿爾自发地行動才是意義所在。再加上他們自己是奴隷，下層人類。即使有一點點失敗，菜還是會美味的使他們盡情吃完，卡伊魯他們有著這樣的自負。

「嘔─」
「難吃，真……難吃」

阿爾的初次料理，也有食材以意義不明的方式組合的原因，總之這難吃程度遠遠凌駕於他們這種連泥水都覺得美味的舌頭。

「Ku，hahaha。真的像屎一樣難吃。話說這水果好臭啊」
「那是價格最高的。那家店欺詐」
「被小偷稱作欺詐那還真是……不過這臭味，這高價，的確就是欺詐」
「還有，明明剝這玩意刺得我手疼，而裡面卻這麼臭，這太殘酷了」

在兩人也顯得狹窄的家中，三人圍坐在一起說笑著。曾經一人的孤獨感漸漸消散，不可思議地充滿了前進的勇氣。與家族不同，名為朋友的這種親和感，存在於這裡。

「哈哈哈哈」

阿爾恢復了笑容。
他发自內心的笑容，說不定，這段時期就是最後的了。


☆

從阿爾那到回家的路上，卡伊魯和法維拉並肩走著。

「……姑且，還是先和卡伊魯說一聲」
「什麼，這麼突然？」

這兩人在阿爾不在的時候基本上不會說話。特別是法維拉先提出話題這種事，非常少見。

「買下阿爾蕾特的貴族，弗拉德伯爵（ヴラド伯）……有問題」
「問題……喂，難道是」
「覺悟，是必要的」

卡伊魯奮力撕扯著自己的頭髮。作為自己憧憬對象的阿爾蕾特，還有對摯友不幸遭遇的憤怒，將這無處宣泄的情感发散於四周。

「真令人火大啊」

月光雖是皎潔，卻被云層所遮蔽，暗色的夜幕重重的壓了上來。


☆

阿爾精力充沛地干著活。不識字也沒學問的阿爾能做的工作，果然還是體力活和單純作業。雖然工錢沒有想象中的那麼高，但有目標的人是強大的。

「必定把姐姐奪回來！」

在那堅定不移的決意下，阿爾一日一日拼命地省吃儉用存下錢來。

某天，阿爾的家門前站著一個人。挑著大麻袋的男子站在那裡。對這感到奇怪的阿爾上前搭話。

「請問，你來我家有什麼事嗎？」

看著阿爾的那個男子。那視線猶如看待臭虫，對此阿爾已經經歷過了不知道多少次了。

「拿去，骯髒的奴隷小孩」

大麻袋被扔了過來，阿爾一下子生氣了。

「我是解放奴隷」
「哼。這樣就想和人同等了？聽好了，你們一生都不會成為人的。奴隷始終是奴隷。解放奴隷只是沒被飼養而已，並不是人，這點別搞錯了。」

這看法並不少見。這個国家，恐怕市民以上的大部分人都持有相同的看法。雖然早就習慣了這類罵聲，但這並不是什麼讓人高興的東西。

「……這個袋子裡是什麼？」

持續爭論也沒什麼用，阿爾只需要問必要的事。男子應該也想快點離開這貧民街，沒有多余謾罵的意思。

「那個是被玩壊的玩具，領地姑且不論，在這王都也不知道扔到哪處理。所以我就這樣把它帶回了原來的地方。真是的，麻煩死了」

玩具，阿爾的耳邊回響著不可思議的詞。帶回原來的地方也同樣讓人在意。

「這是，什麼意思？」

男子露出了不愉快的表情，視線與阿爾重合了。

「沒什麼別的狗屎意思。你這孩子理解力真差。弗拉德伯爵買的玩具壊掉了，所以就送回了原來的地方。之後就交給你來處理，以上」

男子扔下這番話就離開了。
留下的阿爾，戰戰兢兢地，把手伸向了那個袋子。
心臟猶如連敲的鐘聲那樣砰砰直響。再碰觸下去是不行的，再繼續接近是不行的。
因為早就理解了。理解了裡面裝的是什麼。正是理解了，所以才不能去看。不應該去看。應當在不看的情況下處理掉。扔進河裡也好，埋起來也好。明明應該那樣做──
阿爾，打開了那袋子。裡面是──

「お、おぅっぷ」（忍住嘔吐的聲音）

一瞬間忍住了。然而明白了微微散發出腐臭的『那個』是什麼後，明白的瞬間，阿爾將忍耐下來的胃裡的所有東西全都吐了出來。胃液灼燒著喉嚨。地上滿是水狀的嘔吐物。

「啊，啊，啊，啊」

正在崩壊的內心發出了臨終的嘶喊。拋開一切從這消失的衝動驅使著阿爾。忘記吧，忘掉這一切，明天過後又是充滿希望的一天。同卡伊魯和法維拉三人一起──
因為，阿爾蕾特姐已經──

「啊對了，小子。……喂，真是脏啊！？」

為什麼那男子回來了。阿爾以呆滯的目光抬起頭。

「這是壊掉的『那個』的處理費。給我拿著」

一枚銀幣被扔到了阿爾的面前。阿爾依舊看著那男子，

「為什麼，為什麼……」

看著嘟嘟噥噥的阿爾，男子吐了口唾沫。

「要什麼狗屁理由。買回來的東西怎麼處置是伯爵的自由。伯爵買來，伯爵再弄壊掉。處理太麻煩才多給你錢的。到底有什麼不滿？錢？想要錢？你這貪婪固執的傢伙，所以我才討厭奴隷。在不要求補償這方面，牛和馬不知道要比你們強上多少。你這渣滓」

男子隨心所欲地說了一通後，上去踢飛了麻袋。從那裡邊，失去手足的屍體飛了出來。那是為了搬運才切下來的，還是生前被切下的，阿爾並不知道。也不想知道。

「說來這個女的，還真是個美女呢。啊──真浪費。如果出生在貴族家肯定在那被寵愛著。嘛，這也沒辦法，誰叫她是奴隷」

說完這些話後，男子方才往回走去。
留下的是一動不動地呆然站在那的阿爾。如果出生是貴族，如果不是奴隷，二句話在腦中團團回轉。奴隷不是人，阿爾終於體會到了這五個字的意義。直到今天，自認為自己知道的事，一直在逃避的事──

「……是嗎」

阿爾知道了。

「……是這樣嗎」

阿爾他知道了。

「呵，呵呵，呵哈哈哈哈哈哈啊！」

狂笑著。阿爾的內心壊掉了。再也不能恢復原狀了，變得支離破碎了。不如說是為了讓自己的內心破碎而发狂著。

「他說我們不是人。這真是可笑呢，姐姐！因為，你看，我也留著鮮紅的血！」

阿爾以雙手緊抱的姿勢抓撓著自己的上臂。指甲抓破皮膚，鮮血從中滲出。

「也是兩腳站立，也有著兩只手！手指也同樣有五根，眼睛也是兩只。鼻子耳朵嘴巴，也都和大家一樣，但為什麼我們不能算是人！！」

阿爾絶叫著。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

血淚流淌出來，漆黑的頭髮中開始夾雜著白髮。憎惡、憤怒、斷念、絶望，各種各樣的情感漩渦，將阿爾卷了進去，淒慘的表情顯現出來。阿爾壊掉了。恐怕姐姐也是那樣的吧。超出人類，朝著野獸的方向──

「……這樣是不行的」

不過，阿爾在極限處停下來了。野獸是不行的。即使野獸能毀壊人類，也無法毀壊人的社會。墮落成為被文明淘汰的敗者是沒有意義的。

「這樣不就自己承認自己不是人了嗎」

阿爾靠著直覺理解了。

「好，我已經冷靜下來了。我是人。至少，我們不這麼認為的話就沒有意義了。然後，姐姐？」

阿爾同往常一樣，緊緊抱住了面目全非的姐姐。

「對不起姐姐，剛才我吐了。再會實在是太高興了，一不小心就吐了出來。哈哈，真是奇怪呢。放心，姐姐是世界上最漂亮的」

手腳被擰掉，牙齒被弄斷，乳房被切掉，耳朵被削去，眼睛被挖掉，死的時候的表情淒慘至極，再加上死後過了不少時間，屍體開始散發出腐臭。不過，阿爾看到了她的美。比誰都美的姐姐回來了。

「歡迎回來，阿爾蕾特姐姐。來，回我們的家吧。我們兩人不在一起是不行的。在一起的話什麼都能做到。兩人的話一定可以」

阿爾抱著阿爾蕾特，進入了家中。
扔下銀幣放著不管。根本沒有理由收下那東西。那與買下阿爾蕾特的錢，這兩個所包含的意義是不同的。阿爾蕾特用自身的覺悟換來的錢，與玩具的處理費。完全沒有理由去接受後者。銀幣一枚這點零星錢，根本不會讓姐姐墮落成玩具。

「我們真的不是人嗎？還是說也是人？我想要知道。不知道是不行的。所以」

阿爾把門關了起來。裡邊只有他和姐姐兩人。難以忘懷的家人，兩人相依的小屋。滿是縫隙的牆壁，粗糙簡陋的桌子。然後在這兩人經常一起睡的狹小的床上，溫柔地把姐姐放下。

「看著吧，姐姐」

然後阿爾緩緩地把嘴張開──

「在我的裡面」

阿爾初次背負起了業。


☆

「阿爾！？」

阿爾的家燒了起來。火勢轟然而上，輕而易舉地吞噬著這小得可憐的屋子。所有的回憶化成了灰燼。

「卡伊魯嗎？別叫的這麼大聲啊」

卡伊魯將視線轉至聲音傳來的方向，咋眼看去，未曾謀面的男子站在那邊。映照出火光的美麗的灰白发，讓人毛骨悚然的美少年立於那邊。

「是，阿爾嗎？」

卡伊魯提心吊膽地問去。少年哧哧笑著。

「這不是當然的嗎？卡伊魯真是奇怪」

卡伊魯顫抖了。發生了什麼，卡伊魯大致理解了。從身後趕來的法維拉那通過公會途徑花錢獲得的情報所知，由於弗拉德伯爵的惡癖，又一個奴隷被殺害了。那據說是個漂亮的黑髮奴隷。姐姐死了，對阿爾來說毫無疑問是最愛的姐姐，但是──

「法維拉也好久不見。最近很忙都沒見面，有點寂寞啊」

阿爾卻是令人害怕般的平常姿態。保持著平靜。不，並不是保持著平靜。而是本身就平靜。一切都無法使之動搖，阿爾就在那邊。

「差不多該換個地方住了。看，姑且我還是有點錢的」

所以把它燒了，阿爾一副要說出這句話的樣子。雖然平靜，但毫無疑問是瘋了。

「有了想要做的事。關於這個，目前再這樣下去是不行的。需要更多的知識，還需要更多的力量。一直當小孩是不行的。所以呢」

阿爾看著燃燒中的自己的家。

「要說拜拜了。對吧，姐姐？」

阿爾撫摸著自己的腹部。就好像裡邊有著什麼似的。看到那動作，卡伊魯驚出了一身冷汗。卡伊魯和法維拉都沒有過問。姐姐的屍體，安放在哪裡。如果正如想象的那樣，那麼這是何等的超出常規的行為。

「想做的事……是什麼呢？」

卡伊魯擠破腦袋想出的問題。與之相對的，阿爾的臉上微微浮現出天真單純的笑容。
白髮隨著轉身而飄動著，火炎、出生的家、回憶，阿爾背對著這些宣言道。

「以上層為目標。我，不，我們是不是人，我要一探究竟！」

火光沖天。卡伊魯是知道的，那時的阿爾已經死了。與黑髮想匹配的溫柔少年已經死了。此時此刻，立於此處的是──

『白髮復仇者』