「所以我剛剛就說過了啊。我有我自己的考量。已經不需要身份證了，聽的懂嗎！」
「有哪個傢伙會撕掉身份證啊！像這樣做事不動腦子還不如靜下來好好想想奴隷翻身的方法！你的話可以作為翻譯家受重用的吧！？」
「哈？翻譯家啊，就是商會雇傭的，給有錢人、貴族使用的。你想讓我給他們當牛做馬嗎！」
「但身份證是！？」

阿爾和卡伊魯常有的爭吵持續火星四散。法維拉始終保持著與我無關的姿勢。

「所以我說，奴隷是不行的」
「但是，失去身份證的人連奴隷都不如啊。在這個国家根本不會被當人看」
「奴隷有被當成人看過嗎？」

阿爾的視線直逼卡伊魯。近似於殺氣的某種東西將要沖破而出。
看到卡伊魯退縮的樣子後，阿爾也少許冷靜下來了。

「呼，對不起。所以說奴隷是不行的。對我來說是不可能的。從出生那一瞬間開始，敗者這一事實就被刻在了命運當中。這就是奴隷。」

經由法維拉修剪頭髮後，阿爾完全變了個人。不對，是恢復了本來的樣貌。

「這個国家是不行的，這意味著？」
「⋯⋯！？　要出国嗎？」

卡伊魯終於想到了。這個国家是不允許奴隷往上層社會攀爬的。然而，其他国家的話，去那些法律制度不同的国家，出人頭地也是有可能的。

「一半正確。嘛，要離開這是事實。絶密地，不暴露給任何人」

但是，這就有問題了。同秘密入国一樣，沒有身份證的情況下秘密出国，在這個国家是被禁止的。而且話說回來，連身份證都沒有的人是不允許存在的。

「喂喂。卡伊魯，別發呆了。法維拉是怎麼來這的？法維拉的雙親是從哪個地方來的？」

卡伊魯一副「原來如此」的樣子撓著頭。法維拉沒有身份證。然後她的雙親，是秘密偷入国的。就是說反其道而行的話──

「可以從這個国家出去，但路線很糟糕」

攤開法維拉準備的這個国家的地圖。這是王都地下水道的地圖。卡伊魯看到後大嘆了一口氣。

「阿爾，這不行的。下水道的糞尿多得都要滿出來了，而且這距離，到国境外一直撥開糞尿前行，這不是瘋了嗎」

聽到卡伊魯的話後，阿爾苦笑了下。

「卡伊魯，你錯了。不管有多麼不愉快，不管有多少苦難，只要不是不可能，那就還有機會。糞尿又怎麼樣？要我來吃一口看看嗎？如果這樣就能到上層去的話，不管多少我也會吃下去」

阿爾早在以前就做好了覺悟。不管使用何種手段都要爬到上層去。吃屎這點根本不算一回事。

「下水道是沒問題的。姑且要在最後檢查下有沒有劃傷。」

充滿了細菌的糞尿之海。由於要渡過那邊，即使小的劃傷，也會被細菌進入，引起破傷風。

「我知道。但出了国後怎麼辦？即使在別的国家成名──」
「這點也錯了，卡伊魯。我要在這個国家成名。在其他国家證明了自己後也沒有意義。我要在這片国家，我要在這成名，為此我要離開這裡。暫時離開這」

卡伊魯一副納悶的表情。法維拉也無法理解阿爾的話語。看到這幕阿爾哧哧地竊笑著。背對著兩人張開雙手。

「嘛，看著吧。我不會等著奇跡發生。我要用自己的雙手將它搶奪過來」

兩人看不到阿爾的表情。

「下次再來到這個国家的時候，那將是新生的『我』的開始！」

潛伏了五年，今天是起始之刻。復仇鬼將開始行動。

「啊，對了。法維拉。拜託你的信，有送到嗎？」

砰地打下手指，阿爾向法維拉的方向回頭看去。

「恩。但是，為什麼是『那裡』？」

卡伊魯在那發呆著。因為托付給法維拉的事，不為卡伊魯所知的有好幾個。知道的話，或許會去阻止。

「因為，我不死的話就不好辦了，是吧？記錄上也是，還有記憶」

阿爾哧哧笑著。

「所以，這也是沒辦法的」

這個時候笑的意味，卡伊魯是在一切結束後才知道的。沒有留下阻止的時間，也沒有給與阻止的機會，阿爾一人踏上了己之道。

阿爾為了離開這個国家，深夜潛入了下水道。同時王都的一間進口書店消失了。曾是平易近人、為知識人所喜愛的店，最後卻化為了一片火海。乾燥的羊皮紙燃燒起來，使得書本燒的更旺。
禍不單行。店主對火勢的輕視釀造了更大的不幸。店主、店主夫人、還有『幫忙者』三人都被燒死。這件事是這樣被處理的。然後一間書屋漸漸淡出了人們的記憶，隨著時間而風化。
這三人的存在也從這個国家被抹消了。包括記憶，還有記錄一同消失了。
這件事的真相，只存在於黑暗之中。


☆

「噗哈，真是的，雖然之前很有氣勢地說沒問題，但這真不好受啊」

阿爾穿越糞尿之海，逃離王都後，在一片離王都不近不遠的森林前行著。發現了泉水，終於能洗身子和衣服了。都這個時候了鼻子還癱瘓著，這應該是身體的防衛機能吧。

「誰還會再進下水道啊畜生」

這滿是惡臭的脏水，不罵一頓就難以解氣。不管洗多少次臭味還是沒消失。實際上衣服也已經處於扔掉了更好的程度了。

「那麼，首先去行商人那買衣服，還有」

阿爾冥思苦想著。只是並沒有把這之後的行程考慮得太細致。不確定要素很多，初次來到王都外也是個原因，太過深究也沒什麼用。

「生存所需的基本力量已經有了。劇本也很好地執行著」

這五年是為了什麼？準備已經盡可能地做完了。接下來只剩行動。

「撒，姐姐。我們倆的旅程要開始了」

阿爾從泉水中出來，換上了準備好的旅行服。但是──

「好，好臭」

果然再去下水道是絶對行不通的，阿爾下定決心。