「身高，不行。那个是体型不行。那个年龄差太多了」

阿尔在某个街道的路口処休息着。在稍稍远离王都的此処，是連接王都與其它城市的收敛点。阿尔在路口的前方假装休息着，借机观察往来的路人。
顺带一提，服装是途中的行商人那买的。虽然行商人摆在一副嫌弃的脸，但即使是粪臭味的硬币，钱依旧还是钱。不会没用処的。虽然是一脸嫌弃。

「还真是难找啊。虽然在这着急也没用，但和预想偏差这么大，或许有必要改变下方针了。」

略带不自信的表情浮现在了阿尔脸上。

「但是啊。只有这个…………嗯？」

阿尔的視线前方，出现了某个人物。

「身高、体型、年龄，完全符合。接下来就看出身国了。已经不知道是第几人了，但还是去打探下情况吧。」

阿尔站起身，向着目标人物走去。


☆

「呀～初次见面。可以借个火吗？」

突然被搭話的青年惊讶地向対方看去。大概能明白我用这边的語言和他說話这件事，但却听不懂在說什么。

「……？啊─，我、目前、語言、很困难」
「那个，出身国是哪裡？」

位于対面的男子，为了传达给青年慢慢地說着。

「……卢西塔尼亞（ルシタニア）」

恐怕是被询问到故乡名了，如此想的青年报上了国家名。但是他并没有想到対方会知道这个国家，按照预想対面的男子会不知所措吧。想到这，青年叹了口气──

『真是来到了遥远的地方呢。欢迎来到阿尔卡迪亞』
「！？」

突然被人用母国的語言回答，青年反过来仓皇失措了。

『因为我也偶尔去旅行，姑且会一点点的外国語。啊，先前想向你借个火，就来打招呼了』
『请、请用』

青年还未从惊讶中恢复过来。从这往前参杂着众多的国家，而卢西塔尼亞还要位于更前方。而且卢西塔尼亞是與七王国之一的阿尔卡迪亞无法相较的小国家。光是知道就够让人吃惊了，但会說本国話这种事，青年更是想都没想过。

『哎呀ー、和我差不多年纪就長途旅行来到这了，真是厉害啊』
『不，我这种完全不是回事。比起这个，你这种年纪就如此精通外国語。我认为你这边才是厉害』
『我觉得卢西塔尼亞比你想象的要有名多了。木质工艺品在这边的貴族中很有人气，草藥学方面卢西塔尼亞也是遥遥領先他国。鍛造領域也是其他国家无法比拟的，铸劍很厉害的国家』

看着微微笑着的男子，青年渐渐松下了心头。

『啊，說来我还没自我介绍。我名叫諾尔曼（ノルマン），阁下呢？』
『威廉（ウィリアム）。请多指教，諾尔曼先生』

青年──威廉完全対諾尔曼放松了警惕。名为諾尔曼的这个男子，是有着如此不可思议魅力的男子。年纪相同也是很大一部分原因。总之，很合得来，威廉开始产生了这种想法。

『諾尔曼先生为什么旅行呢？』
『是啊，为什么呢。想要见识下广阔的世界，所以去旅行。但现实却并没这么简单。由于吃不上饭，试着去做了宝藏猎人这样的差事，啊哈哈』
『宝藏猎人！？好厉害！能讲给我听听吗！？』

面対威廉的那股熱衷劲，諾尔曼苦笑了下。不知是害羞还是怎么了，威廉刷的一下脸红了。

『不必顾虑。說来，那是七王国的──』

二人彻夜畅談着。已经相処的相当融洽了，几天之后，两人約好了一同前往王都。
馬车从两人的侧边擦身而过。威廉不经意間看向了諾尔曼的头部。

『話說回来，諾尔曼。你为什么裹着块头巾？』

两人早已熟到不加称呼了。

『白头发很多，看起来不太好看』
『少年白发吗ー。在我的故乡据說是健康的象征。而像我这样的红发则是幸运的象征。』
『Ho，这还是第一次听說。那么，暂住卢西塔尼亞的时候就脱掉头巾吧』
『到时就由我来带路吧』
『那就拜托了』

这时的威廉确信着，关于阿尔卡迪亞王都的各方面，自己肯定会非常顺利。要說为什么，那是因为自己遇到了这么好的友人。

『我们能成为朋友吗？』
『我早就当你是朋友了』

听到这么說后，威廉的脸上布满了笑容。


☆

这个季节，夜晚依旧很冷。两人靠近火堆来抵御寒冷。

『我有个未婚妻。为了能成为配得上她的男人，我一路拼搏来到了这。定当取得功名，凱旋而归回到故乡，这是我的梦想』

威廉隔着篝火开始了長談。

『她呢，說过她只和強的男人结婚。所以我才下定决心出去旅行。但是呢，她啊，在我出行前哭了出来呢。說什么「不要去」。真是自說自話呢。但是，知道了她喜欢着我，我很高兴。接下来只剩建功立业了！』
『未婚妻，这么說来家里很富裕？』

威廉考虑了片刻。

『嗯ー，虽然我觉得挺富裕的，但不像七王国的王都那样什么都有，只是一个充满了森林和山的无聊地方』
『原来如此。我很想去一次』
『来吧！諾尔曼的話大欢迎哦』

談得兴起。很快就到王都了。但威廉并没有感到不安。这种东西早就消失得无影无踪了。这全是多虧了友人諾尔曼。


☆

为期几天的徒步旅行很快就结束了。差不多明天中午就能到王都了。
威廉带着少许寂寥迎接了夜晚的到来。

『我能离席片刻吗？』
『要到哪去呢？』

諾尔曼慢慢地站了起来。

『嘛，只是点宝藏猎人的事。有这么一则传言，在那片森林的某颗树下，埋藏着盜贼的宝藏。那盜贼早已被他国処刑，只有宝藏留在了那』

威廉的两眼闪闪发光，一副兴致勃勃的样子。

『要一起去吗？』
『嗯！』

面対威廉的即刻回答，諾尔曼微微一笑。

二人离开街道，来到了森林。这边当然是没什么人的，唯有黑暗支配着这个場所。

『就在这里。不下会工夫挖掘一番可看不到宝藏，在旁边等我下』

諾尔曼取出挖掘的道具，朝向地面扎了进去。ザクザク、ザクザク（挖泥声）。土地潮湿，要花相当的力量才能挖得动。

『呼，还挺难挖的』

諾尔曼看上去一副疲惫的样子。只在一旁看着的威廉站了起来。

『我也来帮忙。换我来吧，諾尔曼』
『非常感谢。我们就互相交换着来吧』

威廉开始了挖掘。刷刷地不停挖着，这速度让諾尔曼惊讶。

『小时候经常在山上玩，这种事挺擅長的』

威廉以惊人的气势挖掘着。諾尔曼反而变得没事做了。

『話說回来，威廉，行李是就那样放在篝火旁吗？』
『嘿哟嘿哟……姑且重要的东西都放在身边了』
『Ho～，重要的东西是指？』
『嘿哟嘿哟，那个，钱是当然的，还有父亲制作的劍和身份証。都来到这了，即使有个万一，后面靠这三样东西总归会有办法的』
『哦，那个鍛冶王国卢西塔尼亞的人所鍛造的劍，可否让我见识一下？』
『没问题。話說这要挖到什么时候？』
『再挖一点就好了』

諾尔曼接过包裹，发现了里面的劍。然后，在看到了劍边上的某张羊皮紙后，諾尔曼的嘴角上扬了。

『嘿哟嘿哟，还要挖下去吗？』
『还不够。哦哦，这真是厉害，多么美丽的劍啊』

劍身的白刃闪闪发光。要想在阿尔卡迪亞入手这种程度的劍，究竟需要花多少钱呢。就連貴族都没有这种程度的劍。美與刚強的兼備，諾尔曼被其深深吸引。

『対吧！父亲虽然劍术不怎么样，但铸劍的手腕可是一流的。話說还没吗？已经挖了这么深了。难道說，在别的地方？』

威廉不断挖掘着，已经挖出了人那样大小的洞穴，然而还是没有宝藏。

『不，应该没弄错，就是这里。肯定再挖一会就有了』
『是这样吗？这地方之前有人挖过的話，理应挖起来更轻松才対。不好意思，諾尔曼，我有点累了。我们交换下吧？』

威廉向着身后的諾尔曼說道。

『欸，知道了。我们来交换吧』

正当威廉转过身将挖洞的道具递给諾尔曼时──

『从今以后，直到永远』

威廉的腹部，绚美的那一闪銀白消逝于此之中。自己的父亲倾注心血制作而成的絶品。那东西貫穿了威廉的身体。威廉无法理解，无法理解降臨在自己身上的灾厄。

『为，什么？』

威廉踉踉跄跄，鮮血顺着劍身滴落下来。

『为什么諾尔曼把我？』

被刺后，威廉还是无法相信眼前的一切。曾经把他当作朋友，曾经相信着他能成为自己的亲友。在这前方，等待着两人的是光辉的未来，明明是如此确信着。

『哈哈，諾尔曼，吗？首先第一点，我不是諾尔曼』

自称諾尔曼的青年摘掉了头巾。干爽的白发飘然散开。在月光下闪耀的那一抹白，平常的話或许会觉得很美。然而现在，腦海中只浮现出了恐惧。與那男子的表情相结合，愈发令人害怕──

『我的名字是威廉，是你给我的哟。高兴吧，你的名字将广为人知，你的存在将抵达阿尔卡迪亞的上层。我会做到的，依靠战功。所以，去死吧』

白发男把刀刃挥向了威廉。为了保护威廉而鍛造的劍，轻而易举地划开了威廉的皮肉。右臂在空中飞舞。

『不，不知道你在說什么！？我们是朋友啊！难道，不是这样的吗啊啊啊』

威廉大叫着。然而，他的声音，谁也听不到。没有人会住在森林里，而且街道离这也有相当的距离。威廉的哀叹，谁也传达不到。眼前的男人也一样──

『朋友，朋友吗。不，大概这是不可能的。我討厌你，肯定，永远也无法喜欢上』

威廉的眼中充满了絶望。

『得天独厚的环境，在关愛中成長。有家人，也有未婚妻。多么的奢侈，多么的幸福，『我们』怎能容许！』

刀光再次一闪。威廉的左臂飞向了空中。威廉的絶叫也无法触动眼前那个男人的心。那心早在五年前就破碎了。

『应该要珍惜幸福！而不是想着更上层！不是那块料的你，不管在哪裡和谁在一起也终究难逃一死。所以，你该感谢我。如你所愿，你的名字将轰动这个世界！』

威廉的意识渐渐模糊。血从伤口処止不住地往外流。生命即将凋零。同諾尔曼的友情，和対未来的信心一起崩塌。

『啊，顺带告诉你。宝藏猎人这些全都是套用書本里的故事，而諾尔曼是卖这本書的店主的名字，然后──』

白发惡魔一脚踢飞了威廉。威廉掉进了『洞』里。

『这是你的坟墓。威─────廉─────！！』

威廉早已失去了正常的思考。有的只是，故乡那段幸福的记忆在腦海中回绕。対最重要的未婚妻的思念。同家人那不足道的闲聊。兄弟的记忆，妹妹们的记忆，群山的记忆──

『哎哟，威廉，你的头露出来了哦』

就像是将那些记忆斩断那样，銀白色的光芒斩断了威廉的首級。

『再见了，威廉。我很感激你』

滚动的腦袋，早就是不能說話的亡骸。男子抓住头发，把它扔进了洞里。

「呼，切起来意外的……轻松。还是說，这是把好劍？」

男子用回了自己国家的語言，细细回味着斩断他人性命的感觉。

「放心，姐姐，不用担心。我自身也很惊讶。第一次用自己的手杀人，本来觉得，应该是更加心痛的事……但，这也没什么嘛」

淡然而立的男子，果然某个东西坏掉了，看上去是这样的。
男子拾起散落在洞穴周边的『威廉』的殘片扔进洞里。消除所有的痕迹后，大大地伸了个懒腰。

「嘛，就这样吧。现在开始才是重头戏。我，能否在那个国家成名，这是一生一次的一場豪赌。就快点把这家伙给埋了吧」

男子着手盖上泥土。那脸上，没什么表情。

白发的男子，阿尔，又积累了一项「业」