「現在這個時候，那傢伙在哪呢？」

卡伊魯在往常三人集合的小巷中，同法維拉在一起。

「⋯⋯」

法維拉一副心不在焉的樣子，而卡伊魯只能苦笑。

「你，在那傢伙不在的時候還真是沉默寡言啊」「⋯⋯是嗎？」
「是的」
「哦」

那以後就沒對話了。阿爾和卡伊魯和法維拉，三人在一起的時候是聊個不停的關係，但是少了一個人後就是這副樣子了。不對，肯定是阿爾在的緣故──

「法維拉，如果那傢伙回來了⋯⋯你要阻止我啊」
「⋯⋯？」

法維拉歪頭不解。卡伊魯的眉間堆起了皺紋。「那傢伙用仇恨來回報這五年間受到的恩惠，這我都已經知道了」

法維拉挪開了視線。不曉得卡伊魯有沒有注意到，他繼續講了下去。

「是通過你來委託暗殺公會⋯⋯將店主和店主夫人殺害。為了抹滅證據再把店燒光。還精心準備了代替阿爾的屍體」

看都不看幫凶法維拉一眼，卡伊魯一人繼續下去了話題。對法維拉來說，不責備更讓人不舒服。

「怪不得我以前覺得那傢伙的手段太過天真了。還叫我幫他請假，這算什麼啊。連同自己全部燒盡，記憶、記錄也全部銷毀，這樣就完美了！？別開玩笑了！」

卡伊魯发著火，而法維拉則是一副不好受的樣子。

「你不是軍隊裡的人或是巡邏隊的那群人，真是太好了，卡伊魯」

現在在這個地方，照理來說絶不可能聽到的聲音傳到了二人的耳中。兩人驚愕的同時向聲音的方向看去。在那裡的是──

「喲，你們兩個怎麼了，一副傻樣」

離開了本国並打算做某事的阿爾的身姿。即使他真的去做了，但這回來的也太快了，二人完全沒料想到。

「為何，阿爾，你不是離開這個国家了嗎？」

就連那個法維拉，聲音都顫抖了。驚訝與喜悅，各種各樣的感情使她動搖了。看到這些後，阿爾如同一切都在他意料之中那樣抿嘴一笑。

「是誰說要長時間離開的？一段時間⋯⋯我是這樣說的吧？」

阿爾輕輕越過溝坎，走到二人跟前。

「不過，糞之海還是饒了我吧，那樣的地方不會再有第二次──」

正當阿爾擺出鬆一口氣的姿勢時──

「對不住了，阿爾」

卡伊魯的拳頭重重地打了過去。被擊飛的阿爾掉到了水渠中。驚訝和疼痛扭曲了臉龐。

「你TM幹啥！？」
「那個人⋯⋯說過你是如同家人般的存在。還說過終有一天要讓你來繼承書店。因為他沒有兒子，把你當作是，把你當作是」

卡伊魯憤怒得在顫抖。阿爾的所作所為是無法寬恕的。無論是道義、倫理，還是法律上都是無法寬恕的。五年前，雇傭了什麼都不懂、連字都不認識的阿爾，給與阿爾智慧的恩人。應該報答的恩情數不勝數。

「啊，他是個好人」

阿爾一邊拭去嘴角的血跡，一邊很是遺憾地小聲嘟噥著。卡伊魯停下了手。

「是個好人」

如果悔意滿溢而出的話，還能重新改過。如果對那僅有一絲悔意的話，也可以讓他贖罪。

「是個非常⋯⋯方便的人」

但如果毫無悔意的話──就不會意識到自己的罪孽，一點兒也不會。

「授予我智慧，傳授我知識，給與我學習的場所。多麼好的人啊。我很感謝他。希望他在死後的世界能幸福地生活著」

卡伊魯他，對於眼前的人，究竟是誰，變得無法理解了。無論如何也要往上爬，為姐姐報仇，那是能理解的。但眼前的怪物又如何。是不是還要去吞噬更多的人？

「對我來說家人只有阿爾蕾特姐一人，朋友也只有你們兩個。除此以外的都是外人，外人怎麼樣都無所謂吧？或是為我派上用場，或是成為我的踏腳石，只是這樣而已」

在這五年間扭曲、膨脹的某物，超出了卡伊魯的理解範圍。

「無論從前，還是以後」

阿爾從懷中取出了羊皮紙。那是一頁文書，通向未來的車票。

「這是⋯⋯三級市民的身份證。怎麼，辦到的？」

三級市民。分為一級到三級的這樣東西，是在這個王都、這個国家中擁有市民權的證明。並且，這東西是奴隷花上一生也無法在他這一代獲得的奇跡之證。

「是啊，你們看不懂字啊。這是⋯⋯搶來的，從盧西塔尼亞的威廉君那裡」

卡伊魯他們看不懂字。即使能從紙張的花紋上看出這是三級市民證，但卻不知道上面寫的名字是誰。所以他們不知道，那裡寫的名字並不是阿爾。

「搶，過來的？那威廉他本人呢？」
「不知道啊？是在某個漆黑的洞穴底部呢，還是不在那兒呢？」

阿爾的臉上完全沒有做了錯事的表情。豈止如此，阿爾還滿臉一副「怎麼樣？厲害吧」的得意表情。卡伊魯已然忘掉了先前的憤怒，呆然地站在那邊，不知道該對阿爾說些什麼。

「身份證上有著身體的詳細特徵，還有指印等確認事項。冒充是很難的」

法維拉在別的意義上吃了一驚。偽造的證明書看到過好幾次，然而，那些都有很高的機率被識破。就連內部的內部（裏の中の裏），也很難弄到完美的市民證。雖然黑市上偶爾會賣別人的證明書，但別人的證明書又沒什麼用處，賣不出去也是實情。

「對，法維拉，就是這點！」

阿爾把目光轉向了已期待許久的法維拉。

「這個国家的證明書既複雜又縝密，偽造是不可能的，拿到別人的也還是沒意義的。因為還有著指印。即使這国家腐朽了，但終究還是七王国。不過，別的国家可未必相同！」

卡伊魯轉動遲鈍的脖子看向阿爾。

「因為我在進口書店工作，看到過很多的證明書」

阿爾興高采烈地說明著。

「雖然每個国家都有證明書，但無論哪個都是不一樣的。有像阿爾卡迪亞那樣複雜的⋯⋯也有簡單的。然後，盧西塔尼亞是在這之中屬於非常簡約的那一方。名字，住所，国家的證明印，性別，年齡，還有在那個国家的身份，只有這些。並且，這些東西⋯⋯對取代他的人來說連障礙都算不上」

這方法是這個国家的人想不出的。他国的身份證，除了通曉買賣的人以外，誰還見到過嗎？可阿爾知道這些，所以想出了這個方法。

「盧西塔尼亞是山岳国家。好幾個村莊的集合體。地位差距小，而且說來大多數人從出生到死亡一直待在村莊裡。雖然有著對外的證明書，但重要度很低。所以嘛，這東西就像是漏勺，到處都是漏洞」

阿爾用舌頭舔了舔嘴唇。在候補列表中，盧西塔尼亞是最具優勢的候補之一。再加上同年紀，對阿爾來說簡直是送上門的肥鴨。這種不知所措、溫順的東西。

「只是，從正門進入還是相當緊張的喲。有什麼疏忽的話，或許當場就玩完了，嘛，會死吧。但是，用外国人暫住證明書換到三級市民證的時候，那份擔心也只是杞人憂天罷了。這樣，我就能站在起跑線上了！」

法維拉無表情地拍著手。
阿爾確實達成了一項偉業。將奴隷絶不可能夠到的東西握在了手裡。

「阿爾，你錯了」

可是，那奇跡，是建立在人的屍體上的東西。「卡伊魯，你從剛才開始是怎麼了？外人什麼的不用去管他們，即使死了，外人還是外人」

法維拉嗯嗯地點著頭。總的來說，法維拉與阿爾意見相同。明確劃分，除此之外的人無論怎樣都不會在意。
卡伊魯用嚴厲的表情瞪了過去，法維拉就不作聲了。

「喂，雖然這種話我不想說。你作為劍闘士的話，也殺過一兩個人吧？法維拉是盜賊，也有一點經驗。那為什麼只責備我？你不覺得矛盾嗎？」

卡伊魯低下了頭。看到這幕的阿爾「哼」地一聲宣泄了一下不滿。

「⋯⋯啊，是啊。即使是工作，但這肯定是不被允許的事。總有一天，我會受到報應的，法維拉也是如此吧。因果報應，就是這樣的東西」

阿爾不由得一顫，霎時間感受到一股惡寒。卡伊魯的氛圍突然變了。

「但是，唯獨不想讓你變成這樣。好不容易成了解放奴隷。想讓你自由地，作為書店的繼承者正經地生活下去」

卡伊魯把手伸向了腰間的劍。從劍鞘那，在看到刀身的瞬間，殺氣橫溢。

「現在還不遲。一邊懺悔著罪過一邊正經地活著吧。我阻止的太晚了。但還來得及。那證明書⋯⋯今後就用在正道上吧」

希望他現在就此回頭。已經無法通過法律手段來讓他贖罪。無論怎樣都是死罪。所以這種無理的話卡伊魯並沒有說，可至少，至少內心上能，

「開玩笑，好不容易才開始的。我今後也一樣會不折手段！繞遠路之類的一概免談，我要踩著眾多的人爬上去！」

聽到這些後，卡伊魯拔出了劍。制服倔強，有時要不惜行使蠻力。這即為友情。
阿爾發抖了。與傳授技藝那會完全不相同的氛圍。阿爾雖然沒見過死神，但現在的卡伊魯可與之比擬。

「那麼，就由我來阻止。這刀刃已被磨掉，死不了人⋯⋯但會讓你疼上一陣子」
「住手，卡伊魯，我們之間沒理由進行爭鬥」

法維拉想要去阻止⋯

「沒關係，法維拉。現在正是火大的時候。總是一副偉大的樣子來說教⋯⋯想當我哥當到什麼時候！」

為了壓制住這氣勢，阿爾也拔出了劍。那是威廉的父親製作而成的盧西塔尼亞的劍。在這個国家難得一見的絶品。

「真是把好劍。這也是搶來的？」
「是的，威廉君臨別的紀念品。這東西可沒磨掉刀刃，卡伊魯！」

阿爾打算威脅下。

「所以？」

泰然自若地從『高處』俯視而下的感覺，那感覺像是要壓垮、碾碎阿爾那樣向著阿爾襲來。這壓迫力，還沒有見過其他與之相當的男人。並且，經驗也是阿爾無法相比的。這就是，名為卡伊魯的這個男人的實力。

「死了我可不管！」

阿爾揮劍飛撲過去。對整天埋在書本裡的阿爾來說已經是非常敏銳的動作了。合理且細膩縝密，展現出了阿爾的性格。但是，

「放心吧。⋯⋯你是殺不了我的」

卡伊魯以遠超阿爾的反應速度──

「Ga，Ha！？」

用劍肚將阿爾擊飛【劍肚：刀刃中接近劍鄂的部分；劍鄂：刀刃最低部，劍護手的上方】。僅僅一擊，但卡伊魯的一擊與單純的蠻力差別很大。技術之類一概被力量所碾壓，阿爾摔向了牆邊。說來論技術依舊還是卡伊魯在上方。

「放棄吧。你現在還能回頭」
「閉，嘴────────！」

阿爾站起身再度持劍相對。自己是優秀的。自己是立於上層之人。

「沒用的」

但那確信，如同妄想般崩塌。
阿爾每每站起來時，卡伊魯又再次毫不留情地將其擊倒。為了讓阿爾見識到力量上的差距而持續使用著劍肚來擊打。這是在力量上還是技術上都是很難把握的。但盡管如此還是無法使阿爾屈服。就算法維拉想要阻止，無論卡伊魯還是阿爾都沒有停下的意思。

「不要繼續下去了，快停手吧」

法維拉哭了出來。盡管表情沒有變，但淚水不禁奪眶而出。

「差不多，該放棄了吧？法維拉都哭了。我們希望你能幸福，正經地生活著。請你理解下，我的摯友」

卡伊魯也一副快哭出來的樣子。低頭看著倒在地上的阿爾，那眼神也已因同情而動搖。

「別，開，玩笑了」

即使這樣，阿爾依然站了起來，持劍相對。

「變得幸福？正經地活著？開什麼玩笑開什麼玩笑開什麼玩笑！」

阿爾大吼著。發自心底的叫喊。
架起劍，向著卡伊魯沖去。瞬時之間卡伊魯也只得用劍擋下。
劍鄂相交，互不相讓。

「先前搶掉的是誰！？是誰從我這裡搶走的！？放著他不管，讓我不得不忍耐下去，哪有這樣的道理！？　必須要殺光他們。殺了姐姐的那人，還有幫他的人，還有允許這件事的這個社會的全部！這世上哪裡還有幸福！？你來給我把姐姐復活？卡伊魯！」

像是小孩胡鬧那樣不顧一切地猛砍。那天起封印的感情炸裂開來。
卡伊魯──只能用劍一一擋下，只能這麼做。推開，再用劍肚擊打，雖然本領上能這麼做，但現在卡伊魯無法對身為友人的阿爾，無法對他做出這種事來。

「辦不到的話，就別來阻止我。就別來我否定我的人生。對我來說，就只有你們兩人了。你們兩人，與姐姐相識的兩位朋友⋯⋯不要來否定我啊」

嚎啕大哭的阿爾。那光景，就如同回到了五年前。

「阿爾，你」

終於，卡伊魯看清楚了藏于阿爾內心深處的那純粹的復仇心。復仇的慾望日益劇增並侵蝕著阿爾的內心。恐怕對於現在的阿爾來說復仇就是他的一切了。

「不認可的話就殺了我吧。殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊殺啊！」

正因為單純因而無計可施。對阿爾來說姐姐就是一切。而卡伊魯和法維拉只是占據了一點點。既然姐姐是阿爾生命中的大部分，姐姐死了後變成這樣也是無可奈何。

「殺了阿爾的話，我不會原諒你的」

法維拉不知道從哪裡取出了一把短劍並指向卡伊魯。

「我們是朋友⋯⋯不對嗎？」

聽到了法維拉的話語，卡伊魯不得不放下了手中的劍。說什麼都不能使阿爾動搖。不殺死就無法阻止。而卡伊魯，無法對朋友下殺手。

「阿爾，我無法認同你。但是，我無法阻止你」

卡伊魯收起了劍。氛圍變回了以往的卡伊魯。猶如放棄的那表情，如今是想到了什麼？
看到這後阿爾鬆了一口氣。

「為了讓卡伊魯認同我會努力的。因為我們是朋友」

阿爾的話語毫無疑問地偏離了卡伊魯的所願。但即使知道，雙方也無法對雙方的分歧做些什麼。阿爾死也不屈服，而卡伊魯無法下手殺死自己的摯友。因為兩人是無可救藥的朋友。

「於是乎，接下來有什麼打算？」

聽到卡伊魯的話後，阿爾滿面生輝。收起手中的劍，轉向卡伊魯。

「是啊。不，是這樣啊⋯⋯首先，要想出人頭地，果然還是要寄望於參加戰爭。三級市民正是為了這個。報名參軍，前往最前線。在那累積戰功，無論如何也要獲得足夠的功勛晉升上去」

阿爾寂寞地看著二人。前往最前線地段的話，沒有一段時間是回不來的。依據戰況，几年內回不來也是有可能的。

「是嗎，我要說的是，別死了，活下去，只有這些」
「加油，阿爾。我們在這等著你回來」
「謝謝你們兩人。我會努力的」

三人是摯友。但摯友並不意味著任何事物都能互相理解。即使明白，也有無可奈何的事。

「還有，阿爾。剛才那几劍，挺不錯的嘛」

聽到卡伊魯的話後，阿爾一副沮喪的表情。

「明明一臉輕鬆地把我搞成這副慘狀」

面對賭氣的阿爾，卡伊魯用手拉回搓動著阿爾的頭。

「我是很強。但在闘技場這些都是微不足道的小東西，瘦猴子君」
「住手，放開我！」
「噶哈哈，我不要」
「⋯⋯噗噗」
「『法維拉笑了！？』」

又回到了往常的三人。而三人的關係猶如履于薄冰之上，這件事三人都已知曉。但盡管如此，正因為在薄冰之上，三人才更想要好好地去珍惜。因為他們都知道，這層關係並不能持續到永遠──

「首先，別死了，阿爾」
「我知道，卡伊魯」

阿爾啟程了，為了爬到上層。
從這開始的所有的分叉點，如果想要阻止阿爾的話，只有這時才能辦到。卡伊魯在那以後後悔了。如果那時，那時能砍斷手腳來阻止阿爾就好了。不對，在那更前面，在阿爾背負起業以前就阻止的話──

然而歷史沒有如果。
阿爾踏上了他的道路。哪怕那條路是鮮血所染成，阿爾也不會停下腳步。