「现在这个时候，那家伙在哪呢？」

卡伊魯在往常三人集合的小巷中，同法維拉在一起。

「……」

法維拉一副心不在焉的样子，而卡伊魯只能苦笑。

「你，在那家伙不在的时候还真是沉默寡言啊」「……是吗？」
「是的」
「哦」

那以后就没対話了。阿尔和卡伊魯和法維拉，三人在一起的时候是聊个不停的关系，但是少了一个人后就是这副样子了。不対，肯定是阿尔在的缘故──

「法維拉，如果那家伙回来了……你要阻止我啊」
「……？」

法維拉歪头不解。卡伊魯的眉間堆起了皱纹。「那家伙用仇恨来回报这五年間受到的恩惠，这我都已经知道了」

法維拉挪开了視线。不晓得卡伊魯有没有注意到，他继续讲了下去。

「是通过你来委托暗杀公会……将店主和店主夫人杀害。为了抹灭証据再把店烧光。还精心准備了代替阿尔的尸体」

看都不看帮凶法維拉一眼，卡伊魯一人继续下去了話题。対法維拉来說，不责備更让人不舒服。

「怪不得我以前觉得那家伙的手段太过天真了。还叫我帮他请假，这算什么啊。連同自己全部烧尽，记忆、记录也全部销毁，这样就完美了！？别开玩笑了！」

卡伊魯发着火，而法維拉则是一副不好受的样子。

「你不是军队里的人或是巡逻队的那群人，真是太好了，卡伊魯」

现在在这个地方，照理来說絶不可能听到的声音传到了二人的耳中。两人惊愕的同时向声音的方向看去。在那里的是──

「哟，你们两个怎么了，一副傻样」

离开了本国并打算做某事的阿尔的身姿。即使他真的去做了，但这回来的也太快了，二人完全没料想到。

「为何，阿尔，你不是离开这个国家了吗？」

就連那个法維拉，声音都颤抖了。惊讶與喜悦，各种各样的感情使她动摇了。看到这些后，阿尔如同一切都在他意料之中那样抿嘴一笑。

「是谁說要长时間离开的？一段时間……我是这样說的吧？」

阿尔轻轻越过沟坎，走到二人跟前。

「不过，粪之海还是饶了我吧，那样的地方不会再有第二次──」

正当阿尔摆出松一口气的姿势时──

「対不住了，阿尔」

卡伊魯的拳头重重地打了过去。被击飞的阿尔掉到了水渠中。惊讶和疼痛扭曲了脸庞。

「你TM干啥！？」
「那个人……說过你是如同家人般的存在。还說过终有一天要让你来继承书店。因为他没有儿子，把你当作是，把你当作是」

卡伊魯愤怒得在颤抖。阿尔的所作所为是无法宽恕的。无论是道義、伦理，还是法律上都是无法宽恕的。五年前，雇佣了什么都不懂、連字都不认识的阿尔，给與阿尔智慧的恩人。应该报答的恩情数不胜数。

「啊，他是个好人」

阿尔一边拭去嘴角的血迹，一边很是遺憾地小声嘟哝着。卡伊魯停下了手。

「是个好人」

如果悔意满溢而出的話，还能重新改过。如果対那仅有一絲悔意的話，也可以让他赎罪。

「是个非常……方便的人」

但如果毫无悔意的話──就不会意识到自己的罪孽，一点儿也不会。

「授予我智慧，传授我知识，给與我学习的場所。多么好的人啊。我很感谢他。希望他在死后的世界能幸福地生活着」

卡伊魯他，対于眼前的人，究竟是谁，变得无法理解了。无论如何也要往上爬，为姐姐报仇，那是能理解的。但眼前的怪物又如何。是不是还要去吞噬更多的人？

「対我来說家人只有阿尔蕾特姐一人，朋友也只有你们两个。除此以外的都是外人，外人怎么样都无所谓吧？或是为我派上用場，或是成为我的踏脚石，只是这样而已」

在这五年間扭曲、膨胀的某物，超出了卡伊魯的理解范圍。

「无论从前，还是以后」

阿尔从怀中取出了羊皮紙。那是一页文书，通向未来的车票。

「这是……三級市民的身份証。怎么，办到的？」

三級市民。分为一級到三級的这样东西，是在这个王都、这个国家中拥有市民权的証明。并且，这东西是奴隷花上一生也无法在他这一代获得的奇迹之証。

「是啊，你们看不懂字啊。这是……抢来的，从卢西塔尼亞的威廉君那里」

卡伊魯他们看不懂字。即使能从紙张的花纹上看出这是三級市民証，但却不知道上面写的名字是谁。所以他们不知道，那里写的名字并不是阿尔。

「抢，过来的？那威廉他本人呢？」
「不知道啊？是在某个漆黑的洞穴底部呢，还是不在那儿呢？」

阿尔的脸上完全没有做了错事的表情。岂止如此，阿尔还满脸一副「怎么样？厉害吧」的得意表情。卡伊魯已然忘掉了先前的愤怒，呆然地站在那边，不知道该対阿尔說些什么。

「身份証上有着身体的详细特征，还有指印等确认事项。冒充是很难的」

法維拉在别的意義上吃了一惊。伪造的証明书看到过好几次，然而，那些都有很高的几率被识破。就連内部的内部（裏の中の裏），也很难弄到完美的市民証。虽然黑市上偶尔会卖别人的証明书，但别人的証明书又没什么用処，卖不出去也是实情。

「対，法維拉，就是这点！」

阿尔把目光转向了已期待许久的法維拉。

「这个国家的証明书既復杂又缜密，伪造是不可能的，拿到别人的也还是没意義的。因为还有着指印。即使这国家腐朽了，但终究还是七王国。不过，别的国家可未必相同！」

卡伊魯转动迟钝的脖子看向阿尔。

「因为我在进口书店工作，看到过很多的証明书」

阿尔兴高采烈地說明着。

「虽然每个国家都有証明书，但无论哪个都是不一样的。有像阿尔卡迪亞那样復杂的……也有简单的。然后，卢西塔尼亞是在这之中属于非常简約的那一方。名字，住所，国家的証明印，性别，年龄，还有在那个国家的身份，只有这些。并且，这些东西……対取代他的人来說連障碍都算不上」

这方法是这个国家的人想不出的。他国的身份証，除了通晓买卖的人以外，谁还见到过吗？可阿尔知道这些，所以想出了这个方法。

「卢西塔尼亞是山岳国家。好几个村庄的集合体。地位差距小，而且說来大多数人从出生到死亡一直待在村庄里。虽然有着対外的証明书，但重要度很低。所以嘛，这东西就像是漏勺，到処都是漏洞」

阿尔用舌头舔了舔嘴唇。在候补列表中，卢西塔尼亞是最具优势的候补之一。再加上同年纪，対阿尔来說简直是送上门的肥鸭。这种不知所措、溫顺的东西。

「只是，从正门进入还是相当紧张的哟。有什么疏忽的話，或许当場就玩完了，嘛，会死吧。但是，用外国人暂住証明书换到三級市民証的时候，那份担心也只是杞人忧天罢了。这样，我就能站在起跑线上了！」

法維拉无表情地拍着手。
阿尔确实达成了一项伟业。将奴隷絶不可能够到的东西握在了手里。

「阿尔，你错了」

可是，那奇迹，是建立在人的尸体上的东西。「卡伊魯，你从刚才开始是怎么了？外人什么的不用去管他们，即使死了，外人还是外人」

法維拉嗯嗯地点着头。总的来說，法維拉與阿尔意见相同。明确划分，除此之外的人无论怎样都不会在意。
卡伊魯用严厉的表情瞪了过去，法維拉就不作声了。

「喂，虽然这种話我不想說。你作为劍闘士的話，也杀过一两个人吧？法維拉是盜贼，也有一点经验。那为什么只责備我？你不觉得矛盾吗？」

卡伊魯低下了头。看到这幕的阿尔「哼」地一声宣泄了一下不满。

「……啊，是啊。即使是工作，但这肯定是不被允许的事。总有一天，我会受到报应的，法維拉也是如此吧。因果报应，就是这样的东西」

阿尔不由得一颤，霎时間感受到一股惡寒。卡伊魯的氛圍突然变了。

「但是，唯独不想让你变成这样。好不容易成了解放奴隷。想让你自由地，作为书店的继承者正经地生活下去」

卡伊魯把手伸向了腰間的劍。从劍鞘那，在看到刀身的瞬間，杀气横溢。

「现在还不迟。一边忏悔着罪过一边正经地活着吧。我阻止的太晚了。但还来得及。那証明书……今后就用在正道上吧」

希望他现在就此回头。已经无法通过法律手段来让他赎罪。无论怎样都是死罪。所以这种无理的話卡伊魯并没有說，可至少，至少内心上能，

「开玩笑，好不容易才开始的。我今后也一样会不折手段！绕远路之类的一概免談，我要踩着众多的人爬上去！」

听到这些后，卡伊魯拔出了劍。制服倔強，有时要不惜行使蛮力。这即为友情。
阿尔发抖了。與传授技艺那会完全不相同的氛圍。阿尔虽然没见过死神，但现在的卡伊魯可與之比拟。

「那么，就由我来阻止。这刀刃已被磨掉，死不了人……但会让你疼上一陣子」
「住手，卡伊魯，我们之間没理由进行争斗」

法維拉想要去阻止…

「没关系，法維拉。现在正是火大的时候。总是一副伟大的样子来說教……想当我哥当到什么时候！」

为了压制住这气势，阿尔也拔出了劍。那是威廉的父亲制作而成的卢西塔尼亞的劍。在这个国家难得一见的絶品。

「真是把好劍。这也是抢来的？」
「是的，威廉君临别的纪念品。这东西可没磨掉刀刃，卡伊魯！」

阿尔打算威胁下。

「所以？」

泰然自若地从『高処』俯視而下的感觉，那感觉像是要压垮、碾碎阿尔那样向着阿尔袭来。这压迫力，还没有见过其他與之相当的男人。并且，经验也是阿尔无法相比的。这就是，名为卡伊魯的这个男人的实力。

「死了我可不管！」

阿尔挥劍飞扑过去。対整天埋在书本里的阿尔来說已经是非常敏锐的动作了。合理且细腻缜密，展现出了阿尔的性格。但是，

「放心吧。……你是杀不了我的」

卡伊魯以远超阿尔的反应速度──

「Ga，Ha！？」

用劍肚将阿尔击飞【劍肚：刀刃中接近劍鄂的部分；劍鄂：刀刃最低部，劍护手的上方】。仅仅一击，但卡伊魯的一击與单纯的蛮力差别很大。技术之类一概被力量所碾压，阿尔摔向了墙边。說来论技术依旧还是卡伊魯在上方。

「放弃吧。你现在还能回头」
「闭，嘴────────！」

阿尔站起身再度持劍相対。自己是优秀的。自己是立于上层之人。

「没用的」

但那确信，如同妄想般崩塌。
阿尔每每站起来时，卡伊魯又再次毫不留情地将其击倒。为了让阿尔见识到力量上的差距而持续使用着劍肚来击打。这是在力量上还是技术上都是很难把握的。但尽管如此还是无法使阿尔屈服。就算法維拉想要阻止，无论卡伊魯还是阿尔都没有停下的意思。

「不要继续下去了，快停手吧」

法維拉哭了出来。尽管表情没有变，但泪水不禁夺眶而出。

「差不多，该放弃了吧？法維拉都哭了。我们希望你能幸福，正经地生活着。请你理解下，我的挚友」

卡伊魯也一副快哭出来的样子。低头看着倒在地上的阿尔，那眼神也已因同情而动摇。

「别，开，玩笑了」

即使这样，阿尔依然站了起来，持劍相対。

「变得幸福？正经地活着？开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑！」

阿尔大吼着。发自心底的叫喊。
架起劍，向着卡伊魯冲去。瞬时之間卡伊魯也只得用劍挡下。
劍鄂相交，互不相让。

「先前抢掉的是谁！？是谁从我这里抢走的！？放着他不管，让我不得不忍耐下去，哪有这样的道理！？　必须要杀光他们。杀了姐姐的那人，还有帮他的人，还有允许这件事的这个社会的全部！这世上哪裡还有幸福！？你来给我把姐姐復活？卡伊魯！」

像是小孩胡闹那样不顾一切地猛砍。那天起封印的感情炸裂开来。
卡伊魯──只能用劍一一挡下，只能这么做。推开，再用劍肚击打，虽然本領上能这么做，但现在卡伊魯无法対身为友人的阿尔，无法対他做出这种事来。

「办不到的話，就别来阻止我。就别来我否定我的人生。対我来說，就只有你们两人了。你们两人，與姐姐相识的两位朋友……不要来否定我啊」

嚎啕大哭的阿尔。那光景，就如同回到了五年前。

「阿尔，你」

终于，卡伊魯看清楚了藏于阿尔内心深処的那纯粹的復仇心。復仇的欲望日益剧增并侵蝕着阿尔的内心。恐怕対于现在的阿尔来說復仇就是他的一切了。

「不认可的話就杀了我吧。杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊杀啊！」

正因为单纯因而无计可施。対阿尔来說姐姐就是一切。而卡伊魯和法維拉只是占据了一点点。既然姐姐是阿尔生命中的大部分，姐姐死了后变成这样也是无可奈何。

「杀了阿尔的話，我不会原谅你的」

法維拉不知道从哪裡取出了一把短劍并指向卡伊魯。

「我们是朋友……不対吗？」

听到了法維拉的話語，卡伊魯不得不放下了手中的劍。說什么都不能使阿尔动摇。不杀死就无法阻止。而卡伊魯，无法対朋友下杀手。

「阿尔，我无法认同你。但是，我无法阻止你」

卡伊魯收起了劍。氛圍变回了以往的卡伊魯。犹如放弃的那表情，如今是想到了什么？
看到这后阿尔松了一口气。

「为了让卡伊魯认同我会努力的。因为我们是朋友」

阿尔的話語毫无疑问地偏离了卡伊魯的所愿。但即使知道，双方也无法対双方的分歧做些什么。阿尔死也不屈服，而卡伊魯无法下手杀死自己的挚友。因为两人是无可救藥的朋友。

「于是乎，接下来有什么打算？」

听到卡伊魯的話后，阿尔满面生辉。收起手中的劍，转向卡伊魯。

「是啊。不，是这样啊……首先，要想出人头地，果然还是要寄望于参加战争。三級市民正是为了这个。报名参军，前往最前线。在那累积战功，无论如何也要获得足够的功勋晋升上去」

阿尔寂寞地看着二人。前往最前线地段的話，没有一段时間是回不来的。依据战况，几年内回不来也是有可能的。

「是吗，我要說的是，别死了，活下去，只有这些」
「加油，阿尔。我们在这等着你回来」
「谢谢你们两人。我会努力的」

三人是挚友。但挚友并不意味着任何事物都能互相理解。即使明白，也有无可奈何的事。

「还有，阿尔。刚才那几劍，挺不错的嘛」

听到卡伊魯的話后，阿尔一副沮丧的表情。

「明明一脸轻松地把我搞成这副惨状」

面対赌气的阿尔，卡伊魯用手拉回搓动着阿尔的头。

「我是很強。但在闘技場这些都是微不足道的小东西，瘦猴子君」
「住手，放开我！」
「噶哈哈，我不要」
「……噗噗」
「『法維拉笑了！？』」

又回到了往常的三人。而三人的关系犹如履于薄冰之上，这件事三人都已知晓。但尽管如此，正因为在薄冰之上，三人才更想要好好地去珍惜。因为他们都知道，这层关系并不能持续到永远──

「首先，别死了，阿尔」
「我知道，卡伊魯」

阿尔启程了，为了爬到上层。
从这开始的所有的分叉点，如果想要阻止阿尔的話，只有这时才能办到。卡伊魯在那以后后悔了。如果那时，那时能砍断手脚来阻止阿尔就好了。不対，在那更前面，在阿尔背负起业以前就阻止的話──

然而历史没有如果。
阿尔踏上了他的道路。哪怕那条路是鮮血所染成，阿尔也不会停下脚步。