位於阿爾卡迪亞王国南部的拉科尼亞是激戰區，本來是現在對峙的七王国之一奧斯特貝爾格王国的領土。在那之前曾是阿爾卡迪亞的土地，再再之前是奧斯特貝爾格的，而且──

這種土地不存在能正常進行耕作的人民，僅僅是作為持續著互相爭奪而被摧殘的土地。更不存在因為喜歡而定居與此的好事者。早已無關利益，僅僅是為了面子而持續著戰爭。
今天的拉科尼亞也一如往常的開展著戰鬥。

「……累了」

在城外稍遠處的平地上進行著野戰的白髮男說道。

「啊、是是。有幹勁是好事呢，嗯」
「唔啊啊啊啊咻誒誒誒誒！」
「……乾脆拿著鋤頭耕田吧。在來世」

嘭地削去首級。看起來疲憊的白髮男。

「只是雜兵間的小規模戰鬥，為了這種事努力也得不到1銅幣」

輕鬆地與敵兵進行攻防，宛如切菜般地削去敵兵首級。即使在亂戰中變得稍稍顯眼也無法提升『上面』的印象。而且本來也不存在印象。最多就是被如雜兵中長出的毛一樣的長官擅自驅使。

「那個長官也為了自己在拼命完全不會注意我這種人」

不經意漏出的抱怨。對於青年來說，這裡無法學到任何東西，也不存在任何生產能力（工業），正是如這裡的土壤一樣的空間。

「回去後吃了飯就睡吧」

青年這樣思考著，淡然地進行著戰鬥。回過神來已經到了傍晚，差不多該收兵了。
今天也結束了一如往常的戰鬥，結果仍是平局。


☆

拉科尼亞也是有行腳商人來訪的。雖然這個土地毫無生產性，士兵會來買商品並付錢，這對於商人也是不錯的。於是，商業意外的繁盛。即便大都是攤販，但也存在少數租借住家的店面。

「兔肉燉煮，多點兔肉」

白髮青年在那攤販群的一角，不太熱鬧的店裡就餐。

「久等」

被隨意放置的是理所當然隨性的擺盤，但分量十足，價格便宜，而且味道──

「一如既往的難吃」

並未將明確的斷言甩向店主，青年毫不介意味道的大口品嘗著兔肉。
無心的進行著就餐時，旁邊出現了人的氣息，但青年並不在意，持續著勺子的活動。

「那……請給我和旁邊那人同樣的」

毫無主觀的點單。店主和青年都不在意繼續進行著自己的作業。店主適當的從鍋中舀起燉煮，盛入碗中。點餐那人對著太過隨意的動作感到啞然。這家店基本沒有回頭客。

「久等」

看到端出的料理感到無語，品嘗以後更加無語，然後愕然的看著殘量。這是初次來這家店的客人的行動模式。

「真、真厲害。居然能吃下這個」

看起來鄰人向青年搭起了話。青年搖動著白髮抬起臉。

「啊、那個，我不是可疑人物。是所屬于同一隊伍的卡爾・泰勒」

啞然地看著名為卡爾的少年，青年一瞬浮現出（好像是有新人入隊了）程度的記憶。從卷曲的金髮一眼就能感覺出生養良好。

「威廉・利維烏斯，請多指教」

青年威廉這樣說著重新開始進餐。曾是阿爾這一解放奴隷的他，現在已經是名為威廉・利維烏斯的從盧西塔尼亞而來的三級市民了。

「我知道！大家間流傳著傳言，說是有個白髮的非常厲害的傢伙。還有……話很少」

卡爾為了不讓店主聽到最後的部分而降低音量。感到煩悶的威廉再次抬起頭。

「什麼事？」
「那個……要是可以成為朋友就好」

那個瞬間，討厭的即視感向威廉襲來。卡爾的臉和紅髮青年的重疊了。明明是不同的紅色和金色，氛圍卻重疊了。

「……雖然很抱歉但我拒絶。打算盡量避免在這裡交上朋友」

因此對威廉來說不是什麼令人高興的對手，一般來說富足的對象是最令人討厭的。

「啊，那，那樣嗎。那就沒辦法了呢。啊哈哈」

卡爾露骨的表現出失望之情。而那張臉也看起來像『自己』，被替代的，早已死去的『自己』──

「比起那些，先吃飯如何？難得的燉煮要冷了」

對這樣說著並半強硬的結束話題的威廉，卡爾回復著「嗯、嗯。沒錯」並面向燉煮，將其送入口中，趴倒了。

「喂、喂！？怎麼了！？就那麼難吃嗎！？」

這實在是令威廉不得不感到驚訝。店主則是一副事不關己的表情。這家店果然該早早倒閉。

「客人，餐錢」

店主向威廉要求兩人份的賬單，完全不看向倒下的卡爾。真奇怪居然沒有馬上倒閉，這已是拉科尼亞中希望倒閉的店裡的No.1。

「會付啦。付就行了吧」

照料完卡爾的威廉不情願的支付了賬單，將兩人份的燉煮吃光。

「真難吃！」

不知是對吃完兩人份的量感到驚訝呢，還是對吃光了如此難吃的燉煮感到驚訝呢，即使是店主也不得不感到訝異。

「還會再來！」

這樣說著的不高興的威廉颯爽的走出了店子。不管怎麼說，能吃到這種量足並低價的食物的店子對成長期的威廉是十分貴重的。即使難吃也該是營養豐富。

「可惡，今天真是霉日」

威廉背著不好隨意扔掉卡爾。如果是在阿爾卡斯那時可能會直接無視，但現在姑且同樣是隊員，要是造成了什麼糟糕的流言會感到困擾。

「姑且，搬到房間吧」

威廉，直到租屋為止搬運著貨物（卡爾）。


☆

「嗯、嗯嗯」

卡爾醒來時，发現自己在簡約的室內。僅有一個粗制的床以及看起來日照差的窗戶和一張桌子。然後吊在窗戶邊的──

「嗚、嗚啊！？」

是威廉。聽到卡爾驚訝的聲音後威廉從窗邊收起手指。

「起來了嗎。那就趕快會自己借住的房間去。要是沒有借的話就回自己的睡袋去」
「那、那個，威廉先生到底在做什麼？」

不知是因為之前看到吊在窗邊而感到震驚嗎，卡爾用啞然的表情看著威廉。威廉難為情的搔了搔腦袋。

「是在鍛鍊身體。懸掛是全身運動。想背負重物的話也能隨意選擇，而且是能在房間內進行的鍛鍊」
「懸掛？負重？」

卡爾的疑問在阿爾卡迪亞並不是稀奇的反應。本來阿爾卡迪亞的訓練都是揮劍啊、揮槍啊、全部是實戰性的。基本沒有懸掛這一訓練，最多就是作為兒童游玩時使用的的語言。也不存在給肌肉負重的概念。

「也有那種訓練。要是想知道細節的話就去讀讀斯帕魯迪的教科書。在阿爾卡斯的圖書管理是話應該有抄本以及譯本」

過去，那是威廉還是阿爾的時代曾讀過很多次的書。雖然完全比不上阿爾卡迪亞中普及的訓練，但還是載有合理並且能馬上對人體生效的鍛鍊方法。

「嘿—威廉先生也讀書啊，真博識」

卡爾毫無深意的話嚇了威廉一跳。

「一、一般。只是大概有點知識的程度」
「而且是從阿爾卡斯來的嗎？我也是阿爾卡斯出身喲。啊、還有，哥哥也喜歡書，可能能和威廉先生談得來！」

回過神來給自己狂挖坑的威廉。一不小心放鬆而連不必要的話都說了。「呼─」地深深吐氣是自己冷靜下來。

「我是三級市民，而且是外国人只是稍微借住在阿爾卡斯的程度。只是在那時去圖書館讀了些書。差不多行了吧？我也要為明天準備，想休息了」
「威廉先生是外国人啊！真想聽聽各……不好不好。雖然還想繼續說說話，但今天就此告辭了。非常感謝您的照顧！明天再見！」

精神的沖出房間的卡爾，並未忘記在關門前行上一禮。
看著關緊的門扉，威廉抱住了腦袋。

「非常……麻煩啊」

威廉的嘆息在狹窄的室內中回蕩。