位于阿尔卡迪亞王国南部的拉科尼亞是激战区，本来是现在対峙的七王国之一奧斯特貝尔格王国的領土。在那之前曾是阿尔卡迪亞的土地，再再之前是奧斯特貝尔格的，而且──

这种土地不存在能正常进行耕作的人民，仅仅是作为持续着互相争夺而被摧殘的土地。更不存在因为喜欢而定居與此的好事者。早已无关利益，仅仅是为了面子而持续着战争。
今天的拉科尼亞也一如往常的开展着战斗。

「……累了」

在城外稍远処的平地上进行着野战的白发男說道。

「啊、是是。有干劲是好事呢，嗯」
「唔啊啊啊啊咻诶诶诶诶！」
「……干脆拿着锄头耕田吧。在来世」

嘭地削去首級。看起来疲惫的白发男。

「只是杂兵間的小规模战斗，为了这种事努力也得不到1铜币」

轻松地與敌兵进行攻防，宛如切菜般地削去敌兵首級。即使在乱战中变得稍稍显眼也无法提升『上面』的印象。而且本来也不存在印象。最多就是被如杂兵中长出的毛一样的长官擅自驱使。

「那个长官也为了自己在拼命完全不会注意我这种人」

不经意漏出的抱怨。対于青年来說，这里无法学到任何东西，也不存在任何生产能力（工业），正是如这里的土壤一样的空間。

「回去后吃了饭就睡吧」

青年这样思考着，淡然地进行着战斗。回过神来已经到了傍晚，差不多该收兵了。
今天也结束了一如往常的战斗，结果仍是平局。


☆

拉科尼亞也是有行脚商人来访的。虽然这个土地毫无生产性，士兵会来买商品并付钱，这対于商人也是不错的。于是，商业意外的繁盛。即便大都是摊贩，但也存在少数租借住家的店面。

「兔肉炖煮，多点兔肉」

白发青年在那摊贩群的一角，不太熱闹的店里就餐。

「久等」

被随意放置的是理所当然随性的摆盘，但分量十足，價格便宜，而且味道──

「一如既往的难吃」

并未将明确的断言甩向店主，青年毫不介意味道的大口品尝着兔肉。
无心的进行着就餐时，旁边出现了人的气息，但青年并不在意，持续着勺子的活动。

「那……请给我和旁边那人同样的」

毫无主观的点单。店主和青年都不在意继续进行着自己的作业。店主适当的从锅中舀起炖煮，盛入碗中。点餐那人対着太过随意的动作感到哑然。这家店基本没有回头客。

「久等」

看到端出的料理感到无語，品尝以后更加无語，然后愕然的看着殘量。这是初次来这家店的客人的行动模式。

「真、真厉害。居然能吃下这个」

看起来邻人向青年搭起了話。青年摇动着白发抬起脸。

「啊、那个，我不是可疑人物。是所属于同一队伍的卡尔・泰勒」

哑然地看着名为卡尔的少年，青年一瞬浮现出（好像是有新人入队了）程度的记忆。从卷曲的金发一眼就能感觉出生养良好。

「威廉・利維乌斯，请多指教」

青年威廉这样說着重新开始进餐。曾是阿尔这一解放奴隷的他，现在已经是名为威廉・利維乌斯的从卢西塔尼亞而来的三級市民了。

「我知道！大家間流传着传言，說是有个白发的非常厉害的家伙。还有……話很少」

卡尔为了不让店主听到最后的部分而降低音量。感到烦闷的威廉再次抬起头。

「什么事？」
「那个……要是可以成为朋友就好」

那个瞬間，討厌的即視感向威廉袭来。卡尔的脸和红发青年的重叠了。明明是不同的红色和金色，氛圍却重叠了。

「……虽然很抱歉但我拒絶。打算尽量避免在这里交上朋友」

因此対威廉来說不是什么令人高兴的対手，一般来說富足的対象是最令人討厌的。

「啊，那，那样吗。那就没办法了呢。啊哈哈」

卡尔露骨的表现出失望之情。而那张脸也看起来像『自己』，被替代的，早已死去的『自己』──

「比起那些，先吃饭如何？难得的炖煮要冷了」

対这样說着并半強硬的结束話题的威廉，卡尔回復着「嗯、嗯。没错」并面向炖煮，将其送入口中，趴倒了。

「喂、喂！？怎么了！？就那么难吃吗！？」

这实在是令威廉不得不感到惊讶。店主则是一副事不关己的表情。这家店果然该早早倒闭。

「客人，餐钱」

店主向威廉要求两人份的账单，完全不看向倒下的卡尔。真奇怪居然没有馬上倒闭，这以是拉科尼亞中希望倒闭的店里的No.1。

「会付啦。付就行了吧」

照料完卡尔的威廉不情愿的支付了账单，将两人份的炖煮吃光。

「真难吃！」

不知是対吃完两人份的量感到惊讶呢，还是対吃光了如此难吃的炖煮感到惊讶呢，即使是店主也不得不感到讶異。

「还会再来！」

这样說着的不高兴的威廉飒爽的走出了店子。不管怎么說，能吃到这种量足并低價的食物的店子対成长期的威廉是十分贵重的。即使难吃也该是营养丰富。

「可惡，今天真是霉日」

威廉背着不好随意扔掉卡尔。如果是在阿尔卡斯那时可能会直接无視，但现在姑且同样是队员，要是造成了什么糟糕的流言会感到困扰。

「姑且，搬到房間吧」

威廉，直到租屋为止搬运着货物（卡尔）。


☆

「嗯、嗯嗯」

卡尔醒来时，发现自己在简約的室内。仅有一个粗制的床以及看起来日照差的窗户和一张桌子。然后吊在窗户边的──

「呜、呜啊！？」

是威廉。听到卡尔惊讶的声音后威廉从窗边收起手指。

「起来了吗。那就赶快会自己借住的房間去。要是没有借的話就回自己的睡袋去」
「那、那个，威廉先生到底在做什么？」

不知是因为之前看到吊在窗边而感到震惊吗，卡尔用哑然的表情看着威廉。威廉难为情的搔了搔腦袋。

「是在鍛鍊身体。悬挂是全身运动。想背负重物的話也能随意选择，而且是能在房間内进行的鍛鍊」
「悬挂？负重？」

卡尔的疑问在阿尔卡迪亞并不是稀奇的反应。本来阿尔卡迪亞的訓練都是挥劍啊、挥槍啊、全部是实战性的。基本没有悬挂这一訓練，最多就是作为儿童游玩时使用的的語言。也不存在给肌肉负重的概念。

「也有那种訓練。要是想知道细节的話就去读读斯帕魯迪的教科书。在阿尔卡斯的图书管理是話应该有抄本以及译本」

过去，那是威廉还是阿尔的时代曾读过很多次的书。虽然完全比不上阿尔卡迪亞中普及的訓練，但还是载有合理并且能馬上対人体生效的鍛鍊方法。

「嘿—威廉先生也读书啊，真博识」

卡尔毫无深意的話吓了威廉一跳。

「一、一般。只是大概有点知识的程度」
「而且是从阿尔卡斯来的吗？我也是阿尔卡斯出身哟。啊、还有，哥哥也喜欢书，可能能和威廉先生談得来！」

回过神来给自己狂挖坑的威廉。一不小心放松而連不必要的話都說了。「呼─」地深深吐气是自己冷静下来。

「我是三級市民，而且是外国人只是稍微借住在阿尔卡斯的程度。只是在那时去图书館读了些书。差不多行了吧？我也要为明天准備，想休息了」
「威廉先生是外国人啊！真想听听各……不好不好。虽然还想继续說說話，但今天就此告辞了。非常感谢您的照顾！明天再见！」

精神的冲出房間的卡尔，并未忘记在关门前行上一礼。
看着关紧的门扉，威廉抱住了腦袋。

「非常……麻烦啊」

威廉的叹息在狭窄的室内中回荡。