「威廉先生！早上好！」
「……一大早真精神呢。早上好」

一臉不耐煩的威廉，以及炯炯有神的看著他的卡爾。
看到這情景的威廉的長官向這邊走來。

「哦，你們倆認識嗎。那就由你來照顧」
「什？！怎麼這樣！」

對這突然的決定不小心說漏了嘴。

「哼？打算頂嘴嗎外国人」

威廉被瞪過來的視線壓倒了。對手是長官並且還是二級市民。在各種意義上都無法進行反駁。

「不，了解了。位置在這邊，卡爾」
「啊，好的！」

長官緊緊盯著威廉和卡爾離去的背影。


☆

到達位置後的威廉和卡爾，在城牆上的弓兵身後待機。遠處軍隊如往常一樣開始從據點出發。真是一如以往順暢的行軍。

「你也真是災難啊，要和我這不受歡迎的傢伙一起。」

不知是因為無聊嗎，威廉突然向卡爾搭話。對無言的壓力感到困擾的卡爾臉上浮現光芒，對內容斟酌回答到，

「威廉先生被討厭了嗎？」

感到吃驚的卡爾好像並不理解之前的情形的意義。

「是被討厭了。因為最初並不懂掌握分寸啊」

對分寸這一概念，卡爾再次歪頭。

「不，只是……士兵就是這種程度，只是對人的嫉妒心過小評價了」

從呆滯的卡爾身上移開視線，眺望城外遠方。今天不是野外戰鬥而是城內守衛戰。眺望著進攻拉科尼亞城的軍隊。

「嗯，感覺比平時要……多？」

城內開始響起地鳴。周圍開始喧鬧起來。

「不只是多，而是多很多」

一如往常，響起崩落的聲音。拉科尼亞的城池中怠惰的氣氛被一下轟飛了。
卡爾被嚇軟了腰。昨天的初陣也只是小打小鬧般的戰鬥，比起今天要面對的軍隊規模要小上太多。

「運氣不錯，卡爾君」

將視線移向威廉的卡爾臉上──

「可以充分體味戰爭哦」

浮現了淒絶的笑容。

拉科尼亞的平穩在今天崩塌。


☆

死戰開始了。野戰中死屍累累。拉科尼亞城前方的友軍也已所剩無几。眾多梯子搭上了城牆，其中有部分場所也已被敵軍突破。早已和各隊各處的所屬無關，局面明確的敗戰。贏不了的戰鬥。

「不算太糟」

威廉笑著將侵入的敵軍斬殺。與卡伊魯相比宛如嬰兒和成人，連比較本身都顯得可笑。

「這真不錯。好，太棒了！」

悠然地向鎧甲縫隙中刺入劍刃、上挑。割裂對手的咽喉，響起咻─咻─的裂風聲。被切斷喉嚨的敵人連叫喊都发布出來。

「我真是太走運了！」

使勁將從梯子探出頭的踢人踢飛，並卷落數人。笑著目送掉落的身影。

「好了，在撤退信號前適當地收割吧」

威廉趁著混亂斬裂敵人，回避敵方的攻擊，時而將友方用作盾來進行防守。其毫無破綻的身姿與其他兵卒不在一個次元。

（和你們這群虫豸不同啊！我的練習對手可是那個大的可怕如雜耍猩猩一樣的傢伙。使用頭腦效率地鍛鍊了身體。和你們這群虫腦的垃圾渣滓生存的世界不同啊！）

畢竟實在不能吐露內心的想法。一旦說了就停不下來了。

（哼、喔、卡爾君還活著嘛。雖然看起來快死了就是）

拼命揮舞著劍的卡爾，其行動完全就是外行人。雖然敵兵本領也不怎樣，但離死也只是時間的問題了。

「救、救命！」

向周圍尋求幫助，理所當然地沒有任何回應。大家都為了自己拼盡全力沒有餘裕。沒有任何人回應，敵人的槍划開了卡爾的臉頰。摔倒、失禁的卡爾在將死之前──

「誰、誰來」

那個瞬間，威廉和卡爾的視線交錯了。只是一瞬、刹那間的邂逅。

（誰會幫你啊。反正，你也是幸福的吧？有家族、能吃白食、有暖和的床、因此、因此──）

威廉移開了視線，那宛如下達了死刑宣告。

「啊」

漏出了一聲呢喃。那是絶望的話語，一切的終結。

「死吧吧吧吧吧吧吧！」

敵兵、奧斯特貝爾格的士兵也堵上了性命。他也有需要守護、需要去愛的家人，為了守護家人而在此處──

「誒誒誒誒誒誒！？」

槍、在空中飛舞。不只是槍，與將其揮動的手腕一起飛舞、飄落。血煙妨礙了視線。無法理解發生了什麼。雖然無法理解、但是

「死吧」

理解了自身的死。
斬飛的首級。為了不淋到濺出的鮮血，卡爾身前的人物將敵兵的遺體踢飛。

（我在……幹什麼？）

威廉無法相信自己做了什麼。顫抖的手不是因為殺人，而是為了救人而顫抖。拯救了外側的人類。拯救了看起來富裕、幸福的、與這個場所格格不入的青年。不可置信。

（一瞬間、僅一瞬間、那個男人與那紅髮的小少爺重疊了）

自己干掉的紅髮青年。被奪取存在的男人。那個表情，怨恨的表情，笑著呼喚著諾爾曼的表情──

「啊、啊啊、威廉！」

感激涕零的卡爾，忘了加上「先生」，抱住威廉大哭著。不斷細語著「謝謝、謝謝」。威廉冷眼注視這那個場景。

「沒什麼……站得起來嗎？」

威廉避免對上視線地伸出手。現在的表情不能被人看到，不論是誰，就算是卡伊魯和法維拉也不行。

「謝謝，威廉。……啊，先生」

最後想起忘了加上敬語，而強行補充的卡爾。

「威廉就行。差不多該準備撤退了」
「誒、但是可以離開崗位嗎？」

威廉輕鬆地切砍著靠近的敵兵，並轉向卡爾。表情已經平靜了下來，已經看不到『自己』的幻影。

「不可以。但是進行懲罰的人也已經死了」

想起了前不久為了順便擋住敵兵的矛，而拿來當盾的長官的男人。雖然的確是順便，但也是必要的事情。

（本來，這個死戰所必要的就是大量高官的死亡。存活下來的……會自動的提升職位，要是不死反而會困擾）

被死戰迷惑而死的是蠢蛋的極致。

（嘛，這傢伙也有這傢伙的利用價值。不這樣想會干不下去）

威廉將視線移向卡爾的蠢臉。（卡爾）現在才发現失禁的事實而滿臉通紅。明明這裡姑且還是戰場的中心，還真是悠閑。

「走了。不想死的話就跟上」
「嗚、嗯！」

威廉帶著身後的卡爾下了城牆。要撤退的話到北門為止都得表現得自然。太露骨的話會被发現意圖，卷入不必要的麻煩。

（必須巧妙地撤退……怎麼受得了在這種無聊的地方死掉）

威廉看著背後發出了嘆息。

（哈啊、真是，我到底在幹什麼）

威廉背後有著目光发亮的卡爾的身影。

這一天，拉科尼亞城輕易的陷落了。