「威廉先生！早上好！」
「……一大早真精神呢。早上好」

一脸不耐烦的威廉，以及炯炯有神的看着他的卡尔。
看到这情景的威廉的長官向这边走来。

「哦，你们俩认识吗。那就由你来照顾」
「什？！怎么这样！」

対这突然的决定不小心說漏了嘴。

「哼？打算顶嘴吗外国人」

威廉被瞪过来的視线压倒了。対手是長官并且还是二級市民。在各种意義上都无法进行反驳。

「不，了解了。位置在这边，卡尔」
「啊，好的！」

長官紧紧盯着威廉和卡尔离去的背影。


☆

到达位置後的威廉和卡尔，在城墙上的弓兵身後待机。远処軍队如往常一样开始从据点出发。真是一如以往顺畅的行軍。

「你也真是灾难啊，要和我这不受欢迎的家伙一起。」

不知是因为无聊吗，威廉突然向卡尔搭話。対无言的压力感到困扰的卡尔脸上浮现光芒，対内容斟酌回答到，

「威廉先生被討厌了吗？」

感到吃惊的卡尔好像并不理解之前的情形的意義。

「是被討厌了。因为最初并不懂掌握分寸啊」

対分寸这一概念，卡尔再次歪头。

「不，只是……士兵就是这种程度，只是対人的嫉妒心过小评價了」

从呆滞的卡尔身上移开視线，眺望城外远方。今天不是野外战斗而是城内守卫战。眺望着进攻拉科尼亞城的軍队。

「嗯，感觉比平时要……多？」

城内开始响起地鸣。周圍开始喧闹起来。

「不只是多，而是多很多」

一如往常，响起崩落的声音。拉科尼亞的城池中怠惰的气氛被一下轰飞了。
卡尔被吓软了腰。昨天的初陣也只是小打小闹般的战斗，比起今天要面対的軍队规模要小上太多。

「运气不错，卡尔君」

将視线移向威廉的卡尔脸上──

「可以充分体味战争哦」

浮现了凄絶的笑容。

拉科尼亞的平稳在今天崩塌。


☆

死战开始了。野战中死尸累累。拉科尼亞城前方的友軍也已所剩无几。众多梯子搭上了城墙，其中有部分場所也已被敌軍突破。早已和各队各処的所属无关，局面明确的败战。赢不了的战斗。

「不算太糟」

威廉笑着将侵入的敌軍斩杀。與卡伊魯相比宛如嬰儿和成人，連比较本身都显得可笑。

「这真不错。好，太棒了！」

悠然地向鎧甲缝隙中刺入劍刃、上挑。割裂対手的咽喉，响起咻─咻─的裂风声。被切断喉咙的敌人連叫喊都发布出来。

「我真是太走运了！」

使劲将从梯子探出头的踢人踢飞，并卷落數人。笑着目送掉落的身影。

「好了，在撤退信号前适当地收割吧」

威廉趁着混乱斩裂敌人，回避敌方的攻击，时而将友方用作盾来进行防守。其毫无破绽的身姿與其他兵卒不在一个次元。

（和你们这群虫豸不同啊！我的练习対手可是那个大的可怕如杂耍猩猩一样的家伙。使用头腦效率地鍛鍊了身体。和你们这群虫腦的垃圾渣滓生存的世界不同啊！）

毕竟实在不能吐露内心的想法。一旦說了就停不下来了。

（哼、喔、卡尔君还活着嘛。虽然看起来快死了就是）

拼命挥舞着劍的卡尔，其行动完全就是外行人。虽然敌兵本領也不怎样，但离死也只是时間的问题了。

「救、救命！」

向周圍寻求帮助，理所当然地没有任何回应。大家都为了自己拼尽全力没有余裕。没有任何人回应，敌人的槍划开了卡尔的脸颊。摔倒、失禁的卡尔在将死之前──

「谁、谁来」

那个瞬間，威廉和卡尔的視线交错了。只是一瞬、刹那間的邂逅。

（谁会帮你啊。反正，你也是幸福的吧？有家族、能吃白食、有暖和的床、因此、因此──）

威廉移开了視线，那宛如下达了死刑宣告。

「啊」

漏出了一声呢喃。那是絶望的話語，一切的终结。

「死吧吧吧吧吧吧吧！」

敌兵、奧斯特貝尔格的士兵也堵上了性命。他也有需要守护、需要去愛的家人，为了守护家人而在此処──

「诶诶诶诶诶诶！？」

槍、在空中飞舞。不只是槍，與将其挥动的手腕一起飞舞、飘落。血烟妨碍了視线。无法理解发生了什么。虽然无法理解、但是

「死吧」

理解了自身的死。
斩飞的首級。为了不淋到溅出的鮮血，卡尔身前的人物将敌兵的遺体踢飞。

（我在……干什么？）

威廉无法相信自己做了什么。颤抖的手不是因为杀人，而是为了救人而颤抖。拯救了外侧的人类。拯救了看起来富裕、幸福的、與这个場所格格不入的青年。不可置信。

（一瞬間、仅一瞬間、那个男人與那红髮的小少爺重叠了）

自己干掉的红发青年。被夺取存在的男人。那个表情，怨恨的表情，笑着呼唤着諾尔曼的表情──

「啊、啊啊、威廉！」

感激涕零的卡尔，忘了加上「先生」，抱住威廉大哭着。不断细語着「谢谢、谢谢」。威廉冷眼注視这那个場景。

「没什么……站得起来吗？」

威廉避免対上視线地伸出手。现在的表情不能被人看到，不论是谁，就算是卡伊魯和法維拉也不行。

「谢谢，威廉。……啊，先生」

最後想起忘了加上敬語，而強行补充的卡尔。

「威廉就行。差不多该准備撤退了」
「诶、但是可以离开崗位吗？」

威廉轻松地切砍着靠近的敌兵，并转向卡尔。表情已经平静了下来，已经看不到『自己』的幻影。

「不可以。但是进行惩罚的人也已经死了」

想起了前不久为了顺便挡住敌兵的矛，而拿来当盾的長官的男人。虽然的确是顺便，但也是必要的事情。

（本来，这个死战所必要的就是大量高官的死亡。存活下来的……会自动的提升职位，要是不死反而会困扰）

被死战迷惑而死的是蠢蛋的极致。

（嘛，这家伙也有这家伙的利用價值。不这样想会干不下去）

威廉将視线移向卡尔的蠢脸。（卡尔）现在才发现失禁的事实而满脸通红。明明这裡姑且还是战場的中心，还真是悠闲。

「走了。不想死的話就跟上」
「呜、嗯！」

威廉带着身後的卡尔下了城墙。要撤退的話到北门为止都得表现得自然。太露骨的話会被发现意图，卷入不必要的麻烦。

（必须巧妙地撤退……怎么受得了在这种无聊的地方死掉）

威廉看着背後发出了叹息。

（哈啊、真是，我到底在干什么）

威廉背後有着目光发亮的卡尔的身影。

这一天，拉科尼亞城轻易的陷落了。