「怎、么可能」

白色野獸正睥睨着崩落的黑色重装。

「好了，辛苦了」

威廉在战場上起舞。躺卧着的黑色躯体大多是由威廉一人堆积而起的尸体群，対这景象无论敌我都不敢轻易行动。一部分，虽是很小的一部分，但威廉正支配着战場。

「可惡！竟敢」

现在被击倒的是奧斯特貝尔格重装步兵的十人队长。在只有正规兵的重装步兵中，十人队长的地位觉得不低、虽不低──

（不够啊）

威廉现在正是在冒険，冒着在最前线战斗并一人突出这一巨大的风險。一旦被包圍会有被蹂躏的危險，还可能被身后的友方误射，是相当危机的状况。

（极力回避风險，只在必要的时机行动。现在正是那个时机，因此，还想再要一个契机。維持现状实在不划算）

差不多到了不退不行的时候。前线全体差不多都接近崩溃，最重要的是阿尔卡迪亞这侧作为重头戏的重装步兵也差不多该出場了。威廉的活跃也接近了界限。

（来、来、快来）

威廉祈祷着。即使活跃到这个地步，也只能获得周圍殘存杂兵的评價。这样仍无法被上层听到，传不过去。必须要有絶対能令名声传开的某种东西，那是不论杀多少杂鱼都无法获得的能作为保証的东西。

（快来！）

首級、是必要的。

「喂喂，还真是把我的部下给狠狠料理了一番啊」

空气瞬間变了。

「威廉！」

从卡尔処传来的包含注意之意的一声。

（我知道。终于燃起来了啊。是百人队长！）

百人队长。从阿尔卡迪亞、奧斯特貝尔格这两国寻找共同点的話，那就是重装步兵都作为核心这一状况吧。然后支撑这核心的骨干正是百人队，而率領其的被称为百人队长。是重中之重，只要取得首級就可能一下将名声打响。

「还真是夸张的头发，小鬼。染了吗？」

自信的集合，但絶不是──

（不是狐假虎威的存在）

毫不夸张，到现在为止的対手不过是重装步兵这一集団的一员，仅仅是形成強大集団所需的零件。但是，眼前的这个男人，这一个男人是不同的，是率領着強大集団之人，是靠強大而作成了集団之人。

「奧斯特貝尔格重装步兵団百人队百人队长海昂・冯・庫洛卡斯」
「阿尔卡迪亞轻步兵兵団所属卡尔・冯・泰勒之劍、威廉・利維乌斯」

互报姓名的两人，地位間有着压倒性的差距。统領黑色死神的海昂，只不过是一介杂兵的威廉，旁人看来完全就是一副滑稽的光景。

「不错的胆量。来吧」

瞬間、沉重的空气在海昂周圍蔓延开来。

（……又是、这个吗）

冰冷的感觉袭向威廉。是和卡伊魯対峙是感觉到的，然后，性质稍稍不同，和泰勒男爵在那贵族街所展现的空气相似。

「……真是、难以理解啊」

威廉吐出了不知是叹息还是呼吸的一口气。

「不来吗？」
「……会去的」

卡伊魯的忠告深深刻在腦中，不要和有这种寒气的対手战斗。但是，

（不冒険的話……不可能爬上去的啊！）

威廉不能在这停下。心中不断呐喊着前进，威廉的腹部涌上熱情，吞噬吧吞噬吧吞噬吧，某物正在疯狂呐喊着。

「咻！」
（而且，这寒气的感觉比不上卡伊魯！不论体格还是技术，没有会输的要素，能赢！）

因此，威廉要前进。和以往一样，向着鎧甲的缝隙突击，以首級为目标。

「太轻了，白小鬼」
「！？」

轻易的，海昂太过容易的将威廉的必杀挡下。合理并且最短路线，因此达到了最快的，威廉那靠无数知识和修炼累积而成的劍，就这样被挡下了。

「」

海昂在抵挡的状态下強行靠力气挥动大劍拨开了威廉。
威廉睁大了眼睛。虽是劍锷相逼的状态，但在姿势上威廉有利，虽然威廉的身躯稍小，但并没有太大的体重差别。即便是力量，鍛鍊过的威廉应该也没有落后太多。

「說过吧？很『轻』」

但为何，威廉浮了起来。不利的姿势、合理性，将一切吹飞，威廉被抬高、飞了起来。

（等……会儿啊？）

威廉的理解无法跟上。那延迟──

「可没有时間让你发呆啊！」

造成了平时不会出现的不利。袭来了教科书般的袈裟斩。即使是陷入惊慌状态，威廉也好好地用两手支撑劍身、护住头部。挡下、然后反击──

「嘎！？」

本来打算这样做的。但是结果是脖子被划开，身体被吹飞了。虽說是不利的姿势但应该被万全的准備而挡住的一击，过于沉重。

（什么、怎么可能！？）

感觉并不单纯是臂力間的差距，也不是肌肉量的差距，却为何──

（为何、这么有力！？）

单方面的防守。威廉咬紧牙关，这和打算不一样。应该是获胜、然后得到自己処于优势的确信的。本来应该是确认我很強这一点的，

「不懂吗？不懂的吧？你的劍太轻了，你的存在本身就很轻，因为不存在任何积累起来的东西、啊」

人生、很轻。

「杂耍就到这了。你确实很优秀，劍术很漂亮，动作也很棒，体格也不错。但是，只是那样。你不『強』啊！」

一边接下劍，威廉将目光看着地面。
咚咚、心脏仿佛要炸裂。
眼前的男人所轻言的事情能被原谅吗。即使喝着污水也活了过来，失去姐姐、为了復仇而活了过来。发疯似的储備知识并鍛鍊着身体。有全力活着的自信，以及到此花费了最短时間的自负。

「太浅薄了，白小鬼！」
『自己』不比这个男人更処于优势不行。就是这样一个道理。

接住挥落的大劍。从那个触感上，海昂感觉到了奇妙的手感。

「……嘴」

我是优秀的，不是天才也行，即使連秀才也不是也无所谓，作为凡人就足够了。只是区区的奴隷，也以天为目标而积累了过来。拼命地，連一秒也没浪费，如疯狂般，为了将一切提高而耗费了过来，那样的『自己』──

「闭嘴」

不可能比眼前这种程度的男人还要劣势。

「这、家伙！？将那种面孔、藏起来了吗！？」

友方那侧无法看见表情。出现在海昂眼前的那个，海昂无从理解。

「我很厉害啊姐姐！我比任何人都強！所以、看着吧」
「别、开玩笑！这种家伙、居然存在这种家伙吗！？」

劍、被压制。和之前完全相反的情景。周圍不知发生了什么，連声音都传达不到。只是，理解了威廉正压制这対方的事实。明明理解了，但没有一人能够动弹。
劍锷相逼，海昂即使被劍刃抵上脖颈，也无法动作。
战場被胆怯所覆盖。灼熱的、情感（仇恨）。海昂被扑面而来的重压所击溃。

「我、开、动、了」

海昂脸上充满了絶望。压下，利刃噬入脖颈，肉发出粘稠的声音撕裂开来。慢慢的、切实的、連抵抗都变得空洞──

「停、救命！」

鮮血染红了二人。白色野獸被赤色所覆盖。赤红、朱红而又美丽的野獸。

「看吧、果然我是优秀的」

友军那侧无法窥視到那个表情。但是，敌人，奧斯特貝尔格的士兵们看到了那表情。
令人不得眼下唾沫，美丽又可怖的某物。以恍惚的表情沐浴着鮮血的『那个』，无法被认为是和他们一样的人类。狂乱般美丽──

白色野獸一人立于战場上。

「威、威廉？」

卡尔惊恐地向其搭話。虽然或多或少能理解到这是，令人无法知晓发生了什么的无法理解的異常状况。但是，

「嗯？怎么了卡尔大人？」

回过头来的威廉的表情和平时一样。虽然头发及衣服被染的黑红，但是和往常并无不同的威廉就在那。

「请，用这个擦擦吧」

威廉再次将海昂的首級漂亮的切断，灵巧的将那个首級甩向卡尔手边。卡尔慌忙的用手接住。看到死者扭曲的面孔，強烈的呕吐感涌上了卡尔的喉咙。

「发生了什么？」

现在才来到前线的阿尔卡迪亞的重装步兵，対覆盖此処的奇妙的气氛露出的怪異的表情。
威廉浮现出了轻巧的笑容。

「卡尔・冯・泰勒已将百人队长海昂・冯・庫洛卡斯討伐了！」

嘹亮的声音响彻在战場上。能听到的果然还是只有対于战場全体来說的一小部分。但听到的全员的心中都刻入的了卡尔・冯・泰勒的名字。那声音正是有那种程度的魅力，具有令人无法抗拒的魔性。

「等、威廉！？不是我而是你──」

打算进行订正而发出声音的卡尔已经迟了──

「呜噢噢噢噢哦哦哦！」

响起了巨大的欢呼声。威廉拔出卡尔的佩劍刺向了海昂的首級。确认插好后，让卡尔将其举起。
炸裂的欢呼声进一步代入了激情。

「不过是轻步兵的你们就将重装步兵的百人队长给討伐了？」

浮现疑问疑问的白色重装步兵。威廉站在了卡尔的身前。

「这位大人是男爵的子嗣，将他和那边的轻騎兵混作一談的无礼，我威廉・利維乌斯无法原谅」

男爵的儿子，即是贵族。重装步兵大多是正规兵也是市民。虽然卡尔的階級更低，但是在国家的等級制度上卡尔是压倒性的上层。

「请、请问为何贵族子弟会成为区区轻步兵？」

威廉用轻蔑的眼神看向対着突然放低姿态的対方。

「你们并不需要知道。我们走吧、卡尔大人」

卡尔坐立不安的握住威廉伸出的手。

「诶、不、擅自行动不好吧」
「與重装步兵冲突时轻步兵应该会被撤下。还是說，还打算让轻步兵支撑战場吗？」

連一句反驳都无法說出的正论。并且更换过晚就已经是后方的失态，但他本来也不是威廉能够进行指责的対象。可是现在，结果（百人队长的首級）和卡尔（贵族）都在眼前，因此才能办到。

「那么我们走吧」
「嗯、嗯！」

卡尔和威廉慢慢地往后放撤退。呆然伫立着的不只是被討伐了指挥官的奧斯特貝尔格，作为友军的阿尔卡迪亞的人们也同样如此。这場一人討伐就是有那么強烈的印象。然后那胜利了。宛如战争本身胜利了一样的声音一直持续着。

预料外得以溫存的重装步兵进行了突击，并压制住了气势衰减的奧斯特貝尔格。为了挽回前哨战的失态而奋起的重装步兵，白色的军队以不知为何没有被镇压的『中央』为基点，将奧斯特貝尔格军分断，并成功突破了中央。
从这时开始，平原战的趋势被决出了。

威廉和卡尔，対于两人的首次战役，以将前哨战的不利局面反转并获胜为结束。