通过野战的胜利，阿尔卡迪亞軍推进至拉科尼亞。奧斯特貝尔格軍的士气絶不算高，经历了好几次的野战后，已然是闭城不出的状态了。拉科尼亞攻防战以阿尔卡迪亞的优势向前推进着。

「战况，没变化啊」

卡尔断断续续地說着。在旁的威廉无言地点点头。

「……因为是攻城战。这可不轻松啊」

威廉喃喃自語的词語，攻城战。
虽然拉科尼亞的要塞并不算坚固，但还是具備着要塞必備的机能。石制的墙壁环绕四周，门虽为木制但很厚实无法轻易地破坏。
作为攻略方法，弓兵从远処射箭掩护，在那期間架起梯子爬上城墙的外壁。虽然这是攻城战的基本手法，但单靠基本手法是行不通的，所以攻城战并不轻松。一般来說攻城需要3倍的兵力，没想到现在正是这状况了。

「就像之前一样，现在行动的家伙是笨……不太聪明」
「笨……什么？」

卡尔愣了一下了反问道。

「这个就别在意了。啊，梯子开始稀稀落落地准備起来。一番槍既有名誉，还会获得相应的待遇【一番槍：最先冲入敌陣杀敌的战功称号】。争先恐后的那群人就是瞄准这个」

转移掉話题，威廉用手指着争先恐后抬着梯子的那群人。

「但是，这世上好事可不是随便就送上门的」

手指前方那架在外壁上的梯子被奧斯特貝尔格兵推开了。卡尔「啊」地一声叫了出来。威廉则是冷眼看着坠落的己方士兵。

「一番槍，按竞争率来看，利益就少多了。风險也很大。在胜利的天平已经倾斜的现状下，姑且获得了足够战功的我们无需去冒这个險」

所以威廉告诫给二人所属的十人队听，落于后头是故意的。这种程度的发言力，在这次战争期間已经牢牢地获取了。貴族的儿子卡尔，以及他的劍──威廉的实力早已成了公开的事实。

（対，不勉強行事就可以了。已经取下了百人队長的首級。无需再勉強行事了。）

威廉把話說给自己听，再以听者的身份进行确认。从那以后考虑出的答案，在这次战斗期間不需要再勉強行事。没有必要再冒如同百人队長那时候的风險。早已把卡尔晋升为十人队長的票握在了手中。

（纵使再取下一名百人队長的首級，也不会得到跨級晋升）

既然如此就没有行动的必要。然而──

咚咚
討厌的不快感。心中的某処在蠢动着。威廉自身没有察觉、无法感知的部分在隐隐作痛着。

（焦躁感？　荒唐。我很冷静。比谁都冷静而透彻地推进着计划。必须得这么做。这次，这样就行了！）

内心的深処──

「吾乃奧斯特貝尔格大将，斯特拉克勒斯（ストラクレス）。阿尔卡迪亞的毛头小子们，想要我首級的尽管上前来吧！嘎哈哈哈哈」

威廉的視线，卡尔的視线，战場上所有的視线都聚集到一点。如此宏大的战場，一人就如同尘埃般渺小。但在这之中，仅有一个男人與他人迥然相異。

「……卡尔，那是什么？」

威廉哑然地仰望着『那个』
「刚刚他不是做了自我介绍吗。比起这，果然总大将是斯特拉克勒斯啊！呜哇，第一次见到」

看了眼后无視身旁轻浮的卡尔，威廉感受到了战栗。眼前，不，本应在远処的彪形大汉的光辉，以及缠绕在上面的气息将威廉压倒了。曾认为不逊于任何人的威廉，第一次发自内心的屈服了。屈服了。

（我……算什么？）

遥远、高耸、无法达到的場所之上所站立的怪物。強度估计在卡伊魯之上，而且是至今从未见过的高度。常人的综合实力與之相差了好几位數。

（我，现在是在哪裡？）

威廉在要塞的外壁，把最为显眼的男人與自己做着比较。一方闪耀着光辉，一方如埋于地里。天壤之别。貴族與奴隷，有着比还要悬殊的差距。
然后能让其臣服的那种程度的──

（我──）

「卡啊啊啊啊尔！」
「咿呀！？　怎，怎么了，威廉！？」

威廉打破了冷静。

「我先行一步。但请注意，这里是战場。接下来会发生什么谁也猜不到。絶対不要离开十人队，做好万全的措施再行动。你们这群混蛋也给我保护好卡尔大人。若卡尔大人命丧于此，我定当以泰勒卿之名義斩杀你们」
「欸，但是」

威廉如离弦之箭般弹射而出。已然不是往常那冷静的威廉。扭曲的脸部，垂涎欲滴般地仰望着上方，别样的容貌显露出来。

「威廉！」

卡尔的声音没能传达到。威廉以迅猛之势在战場上飞驰。

「我，不会输给任何人！」

本人也不知道是为了什么而发怒。为什么冲了出去？为什么在飞奔着？这一切的一切都无法理解。但有且仅有一件事，能明白──


○

「阁下！太过轻率了。被弓箭射中怎么办！」
「嗯，不好不好。但是看啊，有条活蹦乱跳的魚上钩了」

斯特拉克勒斯與他的部下在外壁的某个高台上往下看着。

「原来如此。那装備是轻步兵，就是說……是那个白毛小子干掉海昂的，対吗？」
「然。虽不及老夫的程度，但这小子挺显眼的啊。嘎哈哈」

在这士兵如豆粒般蠢动的战場中，是无法分辨出普通的士兵的。但是，二人清楚地看着在这之中萌芽的新种子。

「是真是假，你去探一探究竟吧。老夫要下去胡搅一番」
「我就知道您要这么說，早就派重装步兵从东门出击，侧面直入敌軍腹部」

抛开摸不着头腦的斯特拉克勒斯不管，眼下的战場变动了。

「已经突进去了」

光顾着看城墙上方的阿尔卡迪亞軍，被突然从侧面出现的奧斯特貝尔格軍的迎头猛攻吞噬着。虽然奧斯特貝尔格軍數量上有压倒性的劣势，但是地形的优势、陣型的优势、还有士兵的素质，全都倾向了奧斯特貝尔格一侧。

「嘎哈。还是一如既往毫不留情啊。老夫明明想要那么干的」
「奇袭让騎兵来干就行了。无论怎样，这場战争没有意義」

斯特拉克勒斯的部下眯起眼来。那視线中总觉得带了些许失落。而斯特拉克勒斯像是要遮挡它那样，搭住了部下肩膀。

「所以就来让它变得有意義。那般引人注目的小辈，老夫是不会看错的。不安定、未熟、反过来讲就是还有很多的成長空間，対吧？　去试试吧。有『吃掉』價值的話就让他活下去，没有的話就扼杀掉」

斯特拉克勒斯在說着这番話时，他的眼中映照出某种确信，而这确信，在旁的男子终于理解了。也就是說，在那之后是対自己的试探。

「尊命。接下来的琐事就交给我吧」
「嗯，就交给你了。老夫上战場了！」

斯特拉克勒斯离开后，那名男子又看了一眼下方的景色。

「值得阁下出場的战場。至少给它带来点意義啊，白毛小子」

冲入敌陣的重装步兵，被那名男子注視下的『白』阻挡了前行的步伐。从那里如何到这个場所来，这值得一看。

「嚯～，稍许有点價值了嘛」

血舞腥风，男子眯眼而視。