「噫！」

沒有任何躊躇，沒有任何放水，威廉的劍將黑色死神的首級斬落。

「嘎啊啊啊啊！」

解除至今為止施加給自己的全部限制，僅僅集中於向前沖進，將途中一切阻礙斬斷。

「唔、噠嘞啊！」

不再有至今為止為展現完勝時表現出的餘裕，威廉最大限度的奔馳在最短的路線上。因此身上傷口不斷增加，濺到身上的血液和自身的血液將他染紅。
謹慎的行動被躁動所覆蓋，威廉正用著猙獰且粗劣的動作前進。

「你這、別開玩『咻』了！……啥？」

即使那樣也能使敵人的首級在空中飛舞是依靠著盧西塔尼亞產的劍的力量。威廉至今為止的行動並未使用到那劍的優勢，只用普通的劍就能戰勝、斬斷。但現在他正將那優勢全面活用了起來。

「這傢伙、很強啊！」

對自己的優勢堅信不疑的男人，他那確信被粉碎，顯露出了被剝離而出的『自己』
「老子很強，我是優秀的，老子很聰明我很強LAOZIWOㄌㄠㄗㄨㄛ（※）──」（※：原文從漢字變為平假名重複，最後那幾個是沒有音調的注音）

逐漸消失的境界線。自己和『自己』被分離而開的感覺。
本來並沒有在這個戰場上更加勉強自己的打算，那沒意義。那正是只要無法取得敵軍將軍的首級就無法產生任何意義的事實。平時的威廉是絶對不會這樣做的。敲擊石橋，不可能進行敲擊過頭這一行動的男人──

「我是、很強的」

壊掉了。大將斯特拉克勒斯的登場使得那宛如嚴密的精密機器的男人壊掉了。但是──

「因為我是姐姐的騎士啊。是吧，姐姐」

正因為被破壊了，正因為被剝出了，可怖而令人厭惡的東西、出現了。

「比我還強的東西是不能存在的。那種傢伙、看我吞噬掉」

白色野獸將戰場用鮮血塗滿。

◯

「原來如此、吶」

眼下的情景。有那麼一部分明顯的突出的地方。即使是遠望也能发現的那處有著、白色野獸。

「海昂會被吃掉也是可以理解了。那個，存在不同」

作為自己部下的海昂雖是優秀的百人隊長，卻也是止步於此的男人。而那個白髮的青年雖然平時是整潔乾淨又平穩的男人，但在將『己身』解放的現在卻是非常扭曲，毫不安定。亂七八糟的行動，毫無意義的引人注目，就算將這些拋開不看，他的頂點也完全無法于海昂相提並論。

「帶給士兵的影響也、不差、嗎」

暴走了的不只是帶頭的人，那白髮沒被孤立也是因為有跟隨著他的傢伙們。那些全都和白髮一樣精神失常了。那是全盤接受帶頭之人的影響，到死為止都被狂氣驅動的狂者們的集群。

「哼、也不知到剛才為止到底將那藏在了何處」

傾聽斯特拉克勒斯的『聲音』的話，不分敵友，萬人皆會被影響。那正是將軍，作為国家之劍的斯特拉克勒斯這男人擁有的力量。會因聽到那聲音而奮起或是脫離的就只是一介兵卒。然而，會顯示出那以外反應的存在雖稀少但也存在。

「僅僅只是狂者嗎，亦或是戰士之卵嗎，讓我來將你看清吧」

白髮的男人，威廉。男人眼中是怎樣將他映出的呢。

◯

「從西方有騎兵強襲！大概──」
「應該是斯特拉克勒斯吧」

緩慢將沉重的身軀抬起的大個男人。白色的甲胄包裹其身，那是歷戰的勇士的身姿。其身宛如畫中的軍神的寫照。這就是這個男人，

「巴爾迪亞斯將軍、出征！」

不動的巴爾迪亞斯。
雖是有著不斷被搶先的印象的強大的男人，但這男人的戰鬥本來就是后手必勝。給以為搶到了先手而自得的對手的要害處，施以沉重一擊將其擊倒的『沉重的戰鬥』是其特點。這一手法使巴爾迪亞斯獲取了阿爾卡迪亞的頂級將軍的名號。

「黑金，還真是一如往常輕浮的男人啊」
「什麼啊只是不動你過於沉悶而已」

正在進行攻城戰的途中，預料之外遭遇的大將們在馬上互相盯著說到，本來不可能发生的構圖就出現在這裡。而對這場景想象有所想象的估計也只有作為大將的雙方將軍，以及他們的親信吧。

「副將中沒有那個男人的身影，應該正指揮著拉科尼亞那邊」
「嗯」

少言寡語地回應道的巴爾迪亞斯，此處也體現出了他的重。

「……奧斯特貝爾格要捨棄拉科尼亞嗎」
「天知道。老夫只是一介軍人，是不牽涉進政治的主義」

雙方將軍放下頭盔的覆面部分。臉龐雖變得不可見，但雙方間的氣壓增加了。

「沒什麼。別看客蒙（キモン※）那樣他也是有能的軍人唷？還沒確定拉科尼亞一定會陷落，嘎哈哈」（※：歷史上希臘名將的名字）

「正因為有能，才會看透沒有勝算啊。斯特拉克勒斯！」

各自的軍勢散落出火花。雙方合計也不滿百騎的數量，但那迸发出的熱量簡直等同於城前的攻防，否，是擁有在那之上的熱量。其沉重感完全無法被匹敵。

「只要削去你這傢伙的首級就好了吧巴爾迪亞斯！」

兩者同時突擊。馬匹承載著大個男人疾馳而行。巴爾迪亞斯是大矛，斯特拉克勒斯是大劍，雙方都揮舞著普通的傢伙所無法駕馭的大傢伙。
擦身而過的一閃。

「咕、噢！？」

令兩軍下屬不由退縮的轟響。

「咕哈」
「呶嗯！」

兩把雄兵就那樣連續交錯著。令人恐怖般的速度和重量，擁有將巧妙的技術一掃而光的程度，和雜兵的基礎規格完全不同。
黑白在場間舞蹈。不謀而合的單挑，這也和往常一樣。巴爾迪亞斯和斯特拉克勒斯正對峙著。介入其間實在是太無風度，在這場間沒有那般粗魯之人。萬一出現了，那這裡馬上就會變為兩軍混雜的死戰吧。當然，那種無禮之人會馬上被斬殺。

「那樣的話為何行動了！」
「哎呀，關於那點真是抱歉，發生了各種事情唷」

強韌地，俊敏地，沉重地。

「不過已經是結束的事情了。享受現在吧不動！」
「用花招弄髒戰場的你這傢伙就去死吧！」

彼此以更強的力量進行碰撞。