「噫！」

没有任何踌躇，没有任何放水，威廉的劍将黑色死神的首級斩落。

「嘎啊啊啊啊！」

解除至今为止施加给自己的全部限制，仅仅集中于向前冲进，将途中一切阻碍斩断。

「唔、哒嘞啊！」

不再有至今为止为展现完胜时表现出的余裕，威廉最大限度的奔驰在最短的路线上。因此身上伤口不断增加，溅到身上的血液和自身的血液将他染红。
谨慎的行动被躁动所覆盖，威廉正用着狰狞且粗劣的动作前进。

「你这、别开玩『咻』了！……啥？」

即使那样也能使敌人的首級在空中飞舞是依靠着卢西塔尼亞产的劍的力量。威廉至今为止的行动并未使用到那劍的优势，只用普通的劍就能战胜、斩断。但现在他正将那优势全面活用了起来。

「这家伙、很強啊！」

対自己的优势坚信不疑的男人，他那确信被粉碎，显露出了被剥离而出的『自己』
「老子很強，我是优秀的，老子很聪明我很強LAOZIWOㄌㄠㄗㄨㄛ（※）──」（※：原文从汉字变为平假名重復，最后那几个是没有音調的注音）

逐渐消失的境界线。自己和『自己』被分离而开的感觉。
本来并没有在这个战場上更加勉強自己的打算，那没意義。那正是只要无法取得敌军将军的首級就无法产生任何意義的事实。平时的威廉是絶対不会这样做的。敲击石桥，不可能进行敲击过头这一行动的男人──

「我是、很強的」

坏掉了。大将斯特拉克勒斯的登場使得那宛如严密的精密机器的男人坏掉了。但是──

「因为我是姐姐的騎士啊。是吧，姐姐」

正因为被破坏了，正因为被剥出了，可怖而令人厌惡的东西、出现了。

「比我还強的东西是不能存在的。那种家伙、看我吞噬掉」

白色野獸将战場用鮮血涂满。


○

「原来如此、呐」

眼下的情景。有那么一部分明显的突出的地方。即使是远望也能发现的那処有着、白色野獸。

「海昂会被吃掉也是可以理解了。那个，存在不同」

作为自己部下的海昂虽是优秀的百人队长，却也是止步于此的男人。而那个白发的青年虽然平时是整洁干净又平稳的男人，但在将『己身』解放的现在却是非常扭曲，毫不安定。乱七八糟的行动，毫无意義的引人注目，就算将这些抛开不看，他的顶点也完全无法于海昂相提并论。

「带给士兵的影响也、不差、吗」

暴走了的不只是带头的人，那白发没被孤立也是因为有跟随着他的家伙们。那些全都和白发一样精神失常了。那是全盘接受带头之人的影响，到死为止都被狂气驱动的狂者们的集群。

「哼、也不知到刚才为止到底将那藏在了何処」

倾听斯特拉克勒斯的『声音』的話，不分敌友，万人皆会被影响。那正是将军，作为国家之劍的斯特拉克勒斯这男人拥有的力量。会因听到那声音而奋起或是脱离的就只是一介兵卒。然而，会显示出那以外反应的存在虽稀少但也存在。

「仅仅只是狂者吗，亦或是战士之卵吗，让我来将你看清吧」

白发的男人，威廉。男人眼中是怎样将他映出的呢。


○

「从西方有騎兵強袭！大概──」
「应该是斯特拉克勒斯吧」

缓慢将沉重的身躯抬起的大个男人。白色的甲胄包裹其身，那是历战的勇士的身姿。其身宛如画中的军神的写照。这就是这个男人，

「巴尔迪亞斯将军、出征！」

不动的巴尔迪亞斯。
虽是有着不断被抢先的印象的強大的男人，但这男人的战斗本来就是后手必胜。给以为抢到了先手而自得的対手的要害処，施以沉重一击将其击倒的『沉重的战斗』是其特点。这一手法使巴尔迪亞斯获取了阿尔卡迪亞的顶級将军的名号。

「黑金，还真是一如往常轻浮的男人啊」
「什么啊只是不动你过于沉闷而已」

正在进行攻城战的途中，预料之外遭遇的大将们在馬上互相盯着說到，本来不可能发生的构图就出现在这里。而対这場景想象有所想象的估计也只有作为大将的双方将军，以及他们的亲信吧。

「副将中没有那个男人的身影，应该正指挥着拉科尼亞那边」
「嗯」

少言寡語地回应道的巴尔迪亞斯，此処也体现出了他的重。

「……奧斯特貝尔格要舍弃拉科尼亞吗」
「天知道。老夫只是一介军人，是不牵涉进政治的主義」

双方将军放下头盔的覆面部分。脸庞虽变得不可见，但双方間的气压增加了。

「没什么。别看客蒙（キモン※）那样他也是有能的军人唷？还没确定拉科尼亞一定会陷落，嘎哈哈」（※：历史上希腊名将的名字）

「正因为有能，才会看透没有胜算啊。斯特拉克勒斯！」

各自的军势散落出火花。双方合计也不满百騎的数量，但那迸发出的熱量简直等同于城前的攻防，否，是拥有在那之上的熱量。其沉重感完全无法被匹敌。

「只要削去你这家伙的首級就好了吧巴尔迪亞斯！」

两者同时突击。馬匹承载着大个男人疾驰而行。巴尔迪亞斯是大矛，斯特拉克勒斯是大劍，双方都挥舞着普通的家伙所无法駕驭的大家伙。
擦身而过的一闪。

「咕、噢！？」

令两军下属不由退缩的轰响。

「咕哈」
「呶嗯！」

两把雄兵就那样連续交错着。令人恐怖般的速度和重量，拥有将巧妙的技术一扫而光的程度，和杂兵的基础规格完全不同。
黑白在場間舞蹈。不谋而合的单挑，这也和往常一样。巴尔迪亞斯和斯特拉克勒斯正対峙着。介入其間实在是太无风度，在这場間没有那般粗魯之人。万一出现了，那这里馬上就会变为两军混杂的死战吧。当然，那种无礼之人会馬上被斩杀。

「那样的話为何行动了！」
「哎呀，关于那点真是抱歉，发生了各种事情唷」

強韧地，俊敏地，沉重地。

「不过已经是结束的事情了。享受现在吧不动！」
「用花招弄脏战場的你这家伙就去死吧！」

彼此以更強的力量进行碰撞。