「好像成功地撤退了啊」
「因为客蒙很优秀啊嘠哈哈」

不知第几次的交手，在双方的收获开始变少时，两人如商量过般拉开了距离。巴尔迪亞斯和斯特拉克勒斯，两人都感受到了战場的终结。

「要追击吗？」
「不，反正靠騎馬的速度还是会被甩开」
「嘠哈哈哈！托你的福稍微享受了下这場战斗啊！」
「哼，终归只是闹剧中的一幕」
「真不坦率。不过那啥……虽然还不清楚，但让我断言一句吧」
「……？」

対斯特拉克勒斯那饱含深意的笑容，巴尔迪亞斯浮现出了疑问。

「时代正在改变！老夫们所不知道的时代要来临了！」

斯特拉克勒斯张开两臂、欢喜地宣告着。那喜色有着即使透过甲胄也能传达过来的程度。巴尔迪亞斯抬起了覆面。

「你从这个闹剧中发现了什么？」
「各种，呢。并不只是这場战斗，不是說过我遇到了各种事吗」

这样說着的斯特拉克勒斯巧妙地操众着缰绳，让馬調转了方向。

「彼此都不想错过这个潮流吧，庫哈哈」
「我不打算乘上无聊的潮流。要退的話就赶紧撤退」
「嘎哈哈哈哈，那么再见了！」

从那飒爽离去的背影满溢出了无法想象是败军之将的霸气。

「新的时代、吗。无聊」

但是巴尔迪亞斯也、有所预感，有着什么正要改变的预感。此次拉科尼亞的成功夺还也是那变化的征兆吗──

到现在为止拉科尼亞已经接近十年作为阿尔卡迪亞的領地在地图上刻有其名。这是在拉科尼亞历史上也不常见的长期支配。然后这次战争决定了阿尔卡迪亞将更加长久地统治这块儿土地。这対于阿尔卡迪亞、奧斯特貝尔格两国来說都是首次的。
天秤会向阿尔卡迪亞和奧斯特貝尔格两者哪边倾斜呢，现在依旧无人知晓。


○

「──廉、威廉、威廉！」
「……嗯」

威廉一睁开眼就看见卡尔的哭脸出现在自己眼前。周圍有着威廉所属的十人队的身影。看得到天花板說明现在正在营帐之中。

「我……怎么了？」
「没什么怎么了！你突然擅自跑了起来，去到了城墙上面，我们虽然拼命追赶了但是人实在太多，你从外壁上掉下来的时候完全摸不清头腦，我都陷入了惊慌状态了啊！」

卡尔那稀奇的怒脸使得威廉有种不可思议的脱力的感觉。然后他暂时把不断怒吼着的卡尔放到了一边，开始整理状况。

（这次我完全输了。这次还稍微保留了些记忆。強烈印刻在腦海中的有黑色的山羊。虽然更根源的记忆没法好好回想起，但是最后那一击的重量……铭刻在了手上）

仍感到麻痹的手掌成为了传递记忆的线索。

（野獸，没想到是野獸。対手眼中所映出的我的姿态居然是丑惡的野獸）

威廉回想出了杀掉的対手眼中所浮现出的自己的身影。嘴边垂落着和血液混杂在一起的唾液，脸庞十分扭曲，眼中充斥着血色，威廉那身姿說不出任何借口得丑陋。

（那之后，我……遇到了姐姐。和以往一样対我說着話……不，会話本身成立了？怎么可能，那种事太蠢了）

但是威廉手中殘留的麻痹感和腦海中殘留的记忆以及退化成幼儿的威廉與姐姐的独白都确实地存在着。虽是难以置信的事情，但威廉在敌人面前完全没能控制住自己。

（是被那个男人身上所缠绕着某物给影响，失去自我，甚至向远超自身的存在而挑战了、吗。……哼、哼哼──）

威廉没有完全将涌上的东西给压制住。

「哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

周圍的人吓了一跳。

「怎、怎么了威廉。难道生气了？我說过头了吗？」
「哼哼、不、卡尔什么错都没有。只是，我才注意到自己完全不行啊。虽然觉得自己已经深思熟虑、是冷静的了，但没想到打开盖子一看……居然是这幅模样，只能发笑了」

威廉燃起了対自身的怒火，那是简直是想将之前那自信爆棚的自己揍飞的心情。自己完全没有什么优越的，只是误认为自己很优越罢了。以为书中获得的全是正确的，只是进行着紙上談兵。误认为办到了那些的自己优于他人。

「威廉已经十分厉害了哟，像我就完全不行」

卡尔的安慰対现在的威廉来說是值得感谢的。虽說受到卡尔这样压倒性低等級的安慰是无法言喻的屈辱，但现在那却令人惬意。威廉决不能将这个愤怒，这个可耻感，以及现在所感受到的全部的负面感情抛开。

「谢谢卡尔。你肯那样說真是帮了大忙」

那才是威廉的原动力。対自己的愤怒正源源不絶地涌现出来。

「也対不起大家了，给你们添了麻烦」

虽不知道为何不得不対連记住名字價值的杂鱼们低下头颅，但那也全是因为自身的失态、败北而导致的不得不低头的结果。败北就是那种事情。

（再也不会……絶対不会再失败了）

无法原谅那的話就只有不断获得胜利。必须持续战胜，紧紧抓牢接受他人低头的立場。比谁都优越，比谁都向着高処──

（我不会输，不断赢给你看）

威廉向自己立下絶対的誓言，那是持续胜利这一誓言──