奧斯特貝尔格王国，是位于阿尔卡迪亞东南方向的国家。有着几乎和阿尔卡迪亞同等面积的領土，气候也没什么不同，或许还稍微暖和点。更南面與超大国加利亞斯接壤，作为数次击退其侵略的武国而声名大噪。是有着七王国之称号的大国家。

「嘎哈哈，恭喜陛下！」

　而那大国，迎来了变化。奧斯特貝尔格的英雄，『黑金』斯特拉克勒斯，能让他鞠躬行礼的是──

「不，这没什么。斯特拉克勒斯才是幸苦了。趁着加利亞斯没来骚扰的这几天，竟然让身为英雄的你去打一場败仗，实在是非常抱歉」

　年十五，体型纤弱的少年。翠绿的头发配上溫柔的下垂眼，全身散发出好人的气息。而且那是連警戒都为之消散的东西。谁都会喜欢上少年，谁都会放下警惕。一言蔽之，是个招人喜欢的少年。
　而那少年，正向斯特拉克勒斯低头，場面顿时哗然。

「……陛下。为王者随意低头可成不了众人的表率」

　听到斯特拉克勒斯的忠告后，少年的脸上露出了少许惊讶。

「可是，虽这么說但爷爷」
「咳咳！」
「虽，虽这么說但斯特拉克勒斯，我硬让你做非本意的事，错的是我这边。让我挺直腰板无視这些，办不到的哦」

　诶嘿嘿傻笑的少年。光靠这个，場面就缓和下来了。斯特拉克勒斯也叹了口气，以笑容来面対少年。看到这后，少年的笑容更灿烂了。只需要这样，虽为御前之地的这个場所却带有了休息室那样的氛圍。

「先王駕崩，正值国内不安定之时，此刻必须要端正起态度来」
「呜，対不起客蒙。因为我的不可靠」
「……陛下露出这幅脸，就变成我是坏人了」

　打算使陛下端正态度的斯特拉克勒斯的副将客蒙，一下子被笼络了过去。

「嘛，预测到这将会成为不安的因素而舍弃的。原本这就是利益稀薄的地域。除了面子以外没什么令人惋惜的事」

　故意舍弃拉科尼亞，是在場全员的共同见解。
　本来是没有必要进攻拉科尼亞的，但是依先王最后的命令不得不将拉科尼亞夺回来，结果发生了大战。即使夺回了拉科尼亞，対王位交替没多久的奧斯特貝尔格来說是没有余裕来背负多餘包袱的。所以才输了。尽可能不被人抓住弱点，尽可能不被人看出不安定，要小心谨慎──

「先王是个好人。为了确实看清后继者，为了不让众人因后继者问题争吵不休而小心行事。最后的拉科尼亞侵略战虽是无用功，但这也是为了陛下」
「我知道哟，斯特拉克勒斯。父亲为了弱小的我，镀上了名为拉科尼亞夺回的金箔。父亲最后的愛，我怎么会有怨恨之心呢」

　客蒙以冰冷的思緒倾听着这段対話。
　先王虽不愚昧，但决不是賢明的君主。拉科尼亞侵略战是为了在最后把自己的名字留历史上。対儿子是没有愛这种东西的，在斯特拉克勒斯和客蒙的奔走下，才将现在的少年推举至后继者的位子上。如果斯特拉克勒斯保持中立的話，少年不可能坐到王座上，而奧斯特貝尔格现在仍然処于争夺王位的泥沼之中。

「而且，有大家在我身边就如同父亲在陪伴我一样。拜托了大家，让我们団结一致一起振兴奧斯特貝尔格！」

　和霸气无缘的声音。然而在場全员的士气直线上升。这也是拜人德之所赐。这个少年所持有的仅此一件却又是最好的武器。

「話說回来，还有点心，大家来一起吃？」

　迷人精。
　曾以不参政为信条的斯特拉克勒斯，不惜违背它也要将其推上王位的理由就在这里。
　现任的王早已没了政敌。不，有过但全被现任的王所拉拢了。那并非故意而为，仅仅只是自然地依靠交朋友的诀窍将政敌吸收，全都拉入伙。那里没有算计，因而強力无比。
　没有敌人，故无敌。
　第八代奧斯特貝尔格国王，恩斯特?达?奧斯特貝尔格（エルンスト?ダー?オストベルグ）。英雄初见就认定其为下一代的名君。在他那翡翠色的笑容下不存在敌人。

　　　　　○

「話說回来客蒙，那个小鬼，是让他活下去了还是杀掉了？」

　恩斯特御前的报告结束后，斯特拉克勒斯和客蒙走在王宮的过道上。因为尊重斯特拉克勒斯，客蒙走在少许靠后的位置。

「他擅自保住了性命」

　简洁，只是叙述了结果。斯特拉克勒斯対此略微惊讶了下。

「从你，『黑羊』的手中逃脱了吗。嘎哈哈哈哈！」

　是听到报告后满足了吗？斯特拉克勒斯的脸上浮现了笑容，思緒驰骋在终有一天来临的战場上──

「……我后悔了」

　客蒙他，流露出不同以往的氛圍。対客蒙来說是少见的困惑。

「或许，早晚会成为陛下、以及阁下的祸患。我有这么一种预感。而这预感日復一日下渐渐地转变为确信」

　平常回話简洁的客蒙难得的話多了起来。

「忍不住了。忍不住了！竟在这种年纪……还能品尝到新东西！所以才不能停止战争！嘎哈哈，真的忍不住了啊！」

　客蒙的忧虑一瞬間烟消云散了。眼前的怪物，为战争而生的鬼怪，那未熟者能與其相提并论吗？至少，在斯特拉克勒斯还健在的期間，不可能追得上。那份确信铭刻于客蒙心中。

「加利亞斯的黑发小鬼和阿尔卡迪亞的白毛小鬼，然后还有陛下，以及作为新锐国家的亞克兰德（アークランド）的騎士们都极尽兴盛，七王国是否还能存续，世上的种种情形完全读不懂。所以才好。太好了！」

　这个男人的存在，重，太过于沉重，乃至世界摇晃，也无法动摇这个男人──

「是被我吞噬，还是吞噬掉我……苛哈，变得有趣了哇！」

　英雄，老而弥強。

「呐—沃夫。接下来去哪裡？」

　北接奧斯特貝尔格，南临交易要点真央海，东面連绵山脉，西侧则是鱗次栉比的小国群，有着这一格局的是这个时代、这个世界最大的国家，超大国加利亞斯。
　在其西侧国境附近有一个全员浑身漆黑的集団。百人规模的野外营地。篝火的红光照耀着夜晚。

「接下来……首先拿之前战斗得来的钱去买个漂亮的姐姐，再去真央海上的南岛潇洒快活，大概这样吧」

　名为沃夫的这人，被一个分辨不出男女的人重重地敲了下腦袋。

「之前就是因为这，害我们来到了加利亞斯的偏远地带赚着小钱！而，而且还随意乱用団里的钱！」

　头被敲打的沃夫，一边喊着「疼疼疼」，一边看向别処。

「……那奴隷女又自己跑掉了」（沃夫）

「……我的魅力传达不到，她真是没品味啊」（沃夫）

「沃夫太饥不择食了。还有太小看女人了。我在就砍掉那奴隷女了」
「所以說，我一个人去啊」
「所以我說你太天真了！」

　吵着架的两人，而周圍人则是「还是老样子」「来来喝啊喝啊」等等将这一幕当作一如既往的状况来接受。实际上，注視着他们的人几乎没有，各随各的休息着。

「嘛算了。别太小看女人、别毫无防備，能做到就允许你去。……但是啊，别做攸关性命的事啊」

　音調急转而下，不男不女的人霎时没了精神。沃夫的脸上也蒙上了阴霾。

「……我错了。說实話，我之前太洋洋自得了，没想到世上竟然有那种程度的怪物」

　思緒追溯至一月前，加利亞斯和奧斯特貝尔格爆发了一場小规模冲突。为何是在这时机无从所知，沃夫他们以佣兵的形式参加了这場突如其来的战争。结果，虽然立下了多数的战果，但有一次，仅仅那次品尝到了惨败。

「『黑金』斯特拉克勒斯，那是鬼怪啊。強过我所遇到过的任何人。战争，个人本来，完全敌不过。更夸张的是，竟然还放过了我！」

　刚才为止还没看向这边的全员的視线都集中到了一点。

「把又強又帅气，世界第一帅哥的本天才！」

　虽然是如同以往带有些吐槽的发言，但沃夫的神色，以及只有能见之人才能看到的黑影从沃夫的全身漫溢而出，威压着四周。

「天才和強尚且还认同，但帅气與帅哥就……而且意義还重復了」

　在这之中，能坦然而対的只有一人，

「好烦啊妮卡。总之我极其生气。有着那样強的人已经够惊讶了，連那副将那个羊混蛋都比我強。彻底输了。真要被你抓破了」

　名为妮卡的不男不女的人胡乱地挠着沃夫的头。

「所ー以ー說ー，対手是一个国家的，而且还是七王国的首席将军和他的副将啊。能赢才奇怪，你还要我說几次啊」

　呆愣地听着妮卡责備話語的沃夫，抽抽嗒嗒的哭了起来。

「因为……約定好了絶対不会输」
「和莉婭，対吧？　这我知道。但是，死了就全都结束了，懂吗？　活着才有机会復仇。死了的話，我就成一个人了。那就，超寂寞了」

　沃夫胸前的小小吊坠在晃动着。这之中所描绘的人，世界上只有这两人不会忘记。対那两人来說是不可替代的存在。

「我知道的。我知道的。我不会输。并且我不会死。我虽然会乱来，但不会硬来。这样可以了吗，妮卡？」

　沃夫慢慢地将吊坠打开，那之中所见的是微笑着的少女的画像。那是在她死前，于遥远的北方小国中與沃夫他们共度的那份记忆的，殘渣。除此之外什么也没留下，什么都没办到，包括救她的事，带给她快乐的事，都没有，留下的只是这条用来规劝过去那无力的自己的吊坠。

「……哦。那就去决定下次的战場吧。我们不再弱小。但也没強到可以疏忽大意。为了变得更強……必须得积累经验！去南国玩什么的还早了十年！」（妮卡）

　如晴天霹雳般遭受严重打击的沃夫，以一副被骗了的表情趴倒在地。対照下，妮卡则是一副成功了的表情，满面笑容地从沃夫身边离开。
　妮卡来到众人集聚的夜营地中心的巨大篝火処，找了个地方坐下。

「夫妇相声幸苦了」
「什！？」

　周圍一片「两人很配哦！」「闪瞎了！」「不男不女也没关系，上啊上啊！」的欢呼声。面対这說妮卡是不男不女的那男人，妮卡立馬用从袖口滑至手中的小刀向他掷去。「咿呀！？」，那男人吓得立即打滚。

「不是夫妇，更不是不男不女！我是的的确确的少女啊，你这笨蛋混蛋！」

　别說让場面安静了，哈哈大笑的家伙们果然是腦袋里少了一两根筋。妮卡哼地一声又往刚才的地方一屁股坐了下去。

「十年，吗。十年能追上吗？那个怪物」

　妮卡旁边的刚才搭話的男人，叹着气向妮卡问道。

「能追上。虽然那家伙是那副样子但他是天才，非常強，非常努力的人。根本不可能会有比他更努力的人。所以他能超越，一旦超越后，谁也追不上他。沃夫，是个非常厉害的家伙」

　妮卡的脸颊泛出了微红，是篝火的原因呢，还是說──

「嘛，因为沃夫『很快』。为了不被丢下，我们拼死奔跑着。必须要追赶他，首先是及格点，対吧？拼死奔跑的期間，也许会出乎意料地赶超一切。这样做了以后……『黑之佣兵団』（上方注释：ノワール?ガルー，黑狼？）就是最強的了」

　黑之佣兵団。在場全员所属的佣兵団的名字。団长是沃夫。副団长是妮卡和另一人，那人就是现在說話的文雅男子

「狼为群聚者。群聚之狼，无敌手」

　黑狼们静静地磨着尖牙與利爪。虽然现在还是小小的一群，但总有一天会向世界露出獠牙，为此，他们驰骋于战場来积累钻研成果。

「喂，果然一个都不能买吗？」
「这不明摆着不行吗笨蛋！你个混蛋快向吊坠磕一百个头！」

　星空月下，漆黑之狼胎动于世。
遥远的西方，穿过大海，前方有着一个巨大的岛。昔日被称为加尔尼亞的这片大地，现在有着不尽其数的小国，毁灭生息，不断重演。呈现出战乱四起的战国时代的样貌。

　在这之中如绮罗星般灿烂闪耀的国家，其名为，亞克兰德（アークランド）。

「公主大人，夜风対身体不好」
「啊，我稍微待一会」

　建国方才五年，距改名为亞克兰德还不到三年。然而，仅仅两年就令加尔尼亞之中无人不知无人不晓，换代三年，先不论加尔尼亞，就連在大海対面的七王国之中都赫赫有名。

「这座山的另一边，穿过大海，有着比加尔尼亞还要大的战場。不让人心潮澎湃吗？　貝林爵士（サー?ベイリン）。我的心中……这股涌动的感觉久久不能平静」

　名为貝林的男子，看到了年纪尚轻的少女的，那熊熊燃烧的大炎。

「我最喜欢战争了。血啊，铁啊，我愛这一切。我也许是疯了吧？　灼烧吾身躯的这股火焰，是否是詛咒的証明？」

　红发的美少女愛抚着刺刻在腰身上的某把劍。

「发狂有何不可。公主大人，吾等的战乙女—阿波罗尼亞?奧普?亞克兰德，皆如您之所愿。吾等大騎士全员，公主大人劍之所指即吾等身之所向，一切之敌定当斩尽杀絶」

　名为阿波罗尼亞的少女，或许是対答案满足了吧，視线从夜月的星空下转向山另一边的大地，脸上浮现出轻柔的笑容。

「我的部分，要留下来哦」
「遵命」

　还未满17岁的少女，阿波罗尼亞?奧普?亞克兰德，这少女才是亞克兰德跃进的关键，支配亞克兰德的毋庸置疑的王。

「还有，我已经不是公主了。以后别叫我公主了，貝林爵士」
「是，刚才失礼了，阿波罗尼亞女王陛下」
「……无关痛痒的小事」
「是」

　三年前，年仅十四岁的阿波罗尼亞继承王位。王自己退位，将王冠给予阿波罗尼亞。一切都是为了亞克兰德的繁盛，必须让更強者成为王。所以阿波罗尼亞成为了王。比任何人都強，比谁都具備王者之器──

「暂且叫公主也行。那么，明天也要战斗。今天就休息了，明天蹂躏一切！」
「遵命！」

　加尔尼亞的大地，被名为亞克兰德的大炎燃烧着。而这火焰现在正收容于加尔尼亞之中。然而，一旦满溢而出，就連七王国都不知道能不能阻止。名为亞克兰德的这个国家，名为阿波罗尼亞的这名女王，有着那种程度的炙熱。

「啊—、令人雀跃的战場在哪儿」

　名为阿波罗尼亞的火焰，增长着火势，灼烧着大地。