奧斯特貝爾格王国，是位於阿爾卡迪亞東南方向的国家。有著幾乎和阿爾卡迪亞同等面積的領土，氣候也沒什麼不同，或許還稍微暖和點。更南面與超大国加利亞斯接壤，作為數次擊退其侵略的武国而聲名大噪。是有著七王国之稱號的大国家。

「嘎哈哈，恭喜陛下！」

而那大国，迎來了變化。奧斯特貝爾格的英雄，『黑金』斯特拉克勒斯，能讓他鞠躬行禮的是──

「不，這沒什麼。斯特拉克勒斯才是幸苦了。趁著加利亞斯沒來騷擾的這幾天，竟然讓身為英雄的你去打一場敗仗，實在是非常抱歉」

年十五，體型纖弱的少年。翠綠的頭發配上溫柔的下垂眼，全身散發出好人的氣息。而且那是連警戒都為之消散的東西。誰都會喜歡上少年，誰都會放下警惕。一言蔽之，是個招人喜歡的少年。
而那少年，正向斯特拉克勒斯低頭，場面頓時嘩然。

「⋯⋯陛下。為王者隨意低頭可成不了眾人的表率」

聽到斯特拉克勒斯的忠告後，少年的臉上露出了少許驚訝。

「可是，雖這麼說但爺爺」
「咳咳！」
「雖，雖這麼說但斯特拉克勒斯，我硬讓你做非本意的事，錯的是我這邊。讓我挺直腰板無視這些，辦不到的哦」

誒嘿嘿傻笑的少年。光靠這個，場面就緩和下來了。斯特拉克勒斯也嘆了口氣，以笑容來面對少年。看到這後，少年的笑容更燦爛了。只需要這樣，雖為御前之地的這個場所卻帶有了休息室那樣的氛圍。

「先王駕崩，正值国內不安定之時，此刻必須要端正起態度來」
「嗚，對不起客蒙。因為我的不可靠」
「⋯⋯陛下露出這幅臉，就變成我是壊人了」

打算使陛下端正態度的斯特拉克勒斯的副將客蒙，一下子被籠絡了過去。

「嘛，預測到這將會成為不安的因素而捨棄的。原本這就是利益稀薄的地域。除了面子以外沒什麼令人惋惜的事」

故意捨棄拉科尼亞，是在場全員的共同見解。
本來是沒有必要進攻拉科尼亞的，但是依先王最後的命令不得不將拉科尼亞奪回來，結果發生了大戰。即使奪回了拉科尼亞，對王位交替沒多久的奧斯特貝爾格來說是沒有餘裕來背負多餘包袱的。所以才輸了。盡可能不被人抓住弱點，盡可能不被人看出不安定，要小心謹慎──

「先王是個好人。為了確實看清後繼者，為了不讓眾人因後繼者問題爭吵不休而小心行事。最後的拉科尼亞侵略戰雖是無用功，但這也是為了陛下」
「我知道喲，斯特拉克勒斯。父親為了弱小的我，鍍上了名為拉科尼亞奪回的金箔。父親最後的愛，我怎麼會有怨恨之心呢」

客蒙以冰冷的思緒傾聽著這段對話。
先王雖不愚昧，但決不是賢明的君主。拉科尼亞侵略戰是為了在最後把自己的名字留歷史上。對兒子是沒有愛這種東西的，在斯特拉克勒斯和客蒙的奔走下，才將現在的少年推舉至後繼者的位子上。如果斯特拉克勒斯保持中立的話，少年不可能坐到王座上，而奧斯特貝爾格現在仍然處於爭奪王位的泥沼之中。

「而且，有大家在我身邊就如同父親在陪伴我一樣。拜託了大家，讓我們團結一致一起振興奧斯特貝爾格！」

和霸氣無緣的聲音。然而在場全員的士氣直線上升。這也是拜人德之所賜。這個少年所持有的僅此一件卻又是最好的武器。

「話說回來，還有點心，大家來一起吃？」

迷人精。
曾以不參政為信條的斯特拉克勒斯，不惜違背它也要將其推上王位的理由就在這裡。
現任的王早已沒了政敵。不，有過但全被現任的王所拉攏了。那並非故意而為，僅僅只是自然地依靠交朋友的訣竅將政敵吸收，全都拉入伙。那裡沒有算計，因而強力無比。
沒有敵人，故無敵。
第八代奧斯特貝爾格国王，恩斯特・達・奧斯特貝爾格（エルンスト?ダー?オストベルグ）。英雄初見就認定其為下一代的名君。在他那翡翠色的笑容下不存在敵人。

◯

「話說回來客蒙，那個小鬼，是讓他活下去了還是殺掉了？」

恩斯特御前的報告結束後，斯特拉克勒斯和客蒙走在王宮的過道上。因為尊重斯特拉克勒斯，客蒙走在少許靠後的位置。

「他擅自保住了性命」

簡潔，只是敘述了結果。斯特拉克勒斯對此略微驚訝了下。

「從你，『黑羊』的手中逃脫了嗎。嘎哈哈哈哈！」

是聽到報告後滿足了嗎？斯特拉克勒斯的臉上浮現了笑容，思緒馳騁在終有一天來臨的戰場上──

「⋯⋯我後悔了」

客蒙他，流露出不同以往的氛圍。對客蒙來說是少見的困惑。

「或許，早晚會成為陛下、以及閣下的禍患。我有這麼一種預感。而這預感日復一日下漸漸地轉變為確信」

平常回話簡潔的客蒙難得的話多了起來。

「忍不住了。忍不住了！竟在這種年紀⋯⋯還能品嘗到新東西！所以才不能停止戰爭！嘎哈哈，真的忍不住了啊！」

客蒙的憂慮一瞬間煙消雲散了。眼前的怪物，為戰爭而生的鬼怪，那未熟者能與其相提並論嗎？至少，在斯特拉克勒斯還健在的期間，不可能追得上。那份確信銘刻于客蒙心中。

「加利亞斯的黑髮小鬼和阿爾卡迪亞的白毛小鬼，然後還有陛下，以及作為新銳国家的亞克蘭德（アークランド）的騎士們都極盡興盛，七王国是否還能存續，世上的種種情形完全讀不懂。所以才好。太好了！」

這個男人的存在，重，太過於沉重，乃至世界搖晃，也無法動搖這個男人──

「是被我吞噬，還是吞噬掉我⋯⋯苛哈，變得有趣了哇！」

英雄，老而彌強。

「吶—沃夫。接下來去哪裡？」

北接奧斯特貝爾格，南臨交易要點真央海，東面連綿山脈，西側則是鱗次櫛比的小国群，有著這一格局的是這個時代、這個世界最大的国家，超大国加利亞斯。
在其西側国境附近有一個全員渾身漆黑的集團。百人規模的野外營地。篝火的紅光照耀著夜晚。

「接下來⋯⋯首先拿之前戰鬥得來的錢去買個漂亮的姐姐，再去真央海上的南島瀟灑快活，大概這樣吧」

名為沃夫的這人，被一個分辨不出男女的人重重地敲了下腦袋。

「之前就是因為這，害我們來到了加利亞斯的偏遠地帶賺著小錢！而，而且還隨意亂用團裡的錢！」

頭被敲打的沃夫，一邊喊著「疼疼疼」，一邊看向別處。

「⋯⋯那奴隷女又自己跑掉了」（沃夫）

「⋯⋯我的魅力傳達不到，她真是沒品味啊」（沃夫）

「沃夫太飢不擇食了。還有太小看女人了。我在就砍掉那奴隷女了」
「所以說，我一個人去啊」
「所以我說你太天真了！」

吵著架的兩人，而周圍人則是「還是老樣子」「來來喝啊喝啊」等等將這一幕當作一如既往的狀況來接受。實際上，注視著他們的人幾乎沒有，各隨各的休息著。

「嘛算了。別太小看女人、別毫無防備，能做到就允許你去。⋯⋯但是啊，別做攸關性命的事啊」

音調急轉而下，不男不女的人霎時沒了精神。沃夫的臉上也蒙上了陰霾。

「⋯⋯我錯了。說實話，我之前太洋洋自得了，沒想到世上竟然有那種程度的怪物」

思緒追溯至一月前，加利亞斯和奧斯特貝爾格爆發了一場小規模衝突。為何是在這時機無從所知，沃夫他們以傭兵的形式參加了這場突如其來的戰爭。結果，雖然立下了多數的戰果，但有一次，僅僅那次品嘗到了慘敗。

「『黑金』斯特拉克勒斯，那是鬼怪啊。強過我所遇到過的任何人。戰爭，個人本來，完全敵不過。更誇張的是，竟然還放過了我！」

剛才為止還沒看向這邊的全員的視線都集中到了一點。

「把又強又帥氣，世界第一帥哥的本天才！」

雖然是如同以往帶有些吐槽的發言，但沃夫的神色，以及只有能見之人才能看到的黑影從沃夫的全身漫溢而出，威壓著四周。

「天才和強尚且還認同，但帥氣與帥哥就⋯⋯而且意義還重複了」

在這之中，能坦然而對的只有一人，

「好煩啊妮卡。總之我極其生氣。有著那樣強的人已經夠驚訝了，連那副將那個羊混蛋都比我強。徹底輸了。真要被你抓破了」

名為妮卡的不男不女的人胡亂地撓著沃夫的頭。

「所─以─說─，對手是一個国家的，而且還是七王国的首席將軍和他的副將啊。能贏才奇怪，你還要我說幾次啊」

呆愣地聽著妮卡責備話語的沃夫，抽抽嗒嗒的哭了起來。

「因為⋯⋯約定好了絶對不會輸」
「和莉婭，對吧？　這我知道。但是，死了就全都結束了，懂嗎？　活著才有機會復仇。死了的話，我就成一個人了。那就，超寂寞了」

沃夫胸前的小小吊墜在晃動著。這之中所描繪的人，世界上只有這兩人不會忘記。對那兩人來說是不可替代的存在。

「我知道的。我知道的。我不會輸。並且我不會死。我雖然會亂來，但不會硬來。這樣可以了嗎，妮卡？」

沃夫慢慢地將吊墜打開，那之中所見的是微笑著的少女的畫像。那是在她死前，於遙遠的北方小国中與沃夫他們共度的那份記憶的，殘渣。除此之外什麼也沒留下，什麼都沒辦到，包括救她的事，帶給她快樂的事，都沒有，留下的只是這條用來規勸過去那無力的自己的吊墜。

「⋯⋯哦。那就去決定下次的戰場吧。我們不再弱小。但也沒強到可以疏忽大意。為了變得更強⋯⋯必須得積累經驗！去南国玩什麼的還早了十年！」（妮卡）

如晴天霹靂般遭受嚴重打擊的沃夫，以一副被騙了的表情趴倒在地。對照下，妮卡則是一副成功了的表情，滿面笑容地從沃夫身邊離開。
妮卡來到眾人集聚的夜營地中心的巨大篝火處，找了個地方坐下。

「夫婦相聲幸苦了」
「什！？」

周圍一片「兩人很配哦！」「閃瞎了！」「不男不女也沒關係，上啊上啊！」的歡呼聲。面對這說妮卡是不男不女的那男人，妮卡立馬用從袖口滑至手中的小刀向他擲去。「咿呀！？」，那男人嚇得立即打滾。

「不是夫婦，更不是不男不女！我是的的確確的少女啊，你這笨蛋混蛋！」

別說讓場面安靜了，哈哈大笑的傢伙們果然是腦袋裡少了一兩根筋。妮卡哼地一聲又往剛才的地方一屁股坐了下去。

「十年，嗎。十年能追上嗎？那個怪物」

妮卡旁邊的剛才搭話的男人，嘆著氣向妮卡問道。

「能追上。雖然那傢伙是那副樣子但他是天才，非常強，非常努力的人。根本不可能會有比他更努力的人。所以他能超越，一旦超越後，誰也追不上他。沃夫，是個非常厲害的傢伙」

妮卡的臉頰泛出了微紅，是篝火的原因呢，還是說──

「嘛，因為沃夫『很快』。為了不被丟下，我們拼死奔跑著。必須要追趕他，首先是及格點，對吧？拼死奔跑的期間，也許會出乎意料地趕超一切。這樣做了以後⋯⋯『黑之傭兵團』（上方注釋：ノワール?ガルー，黑狼？）就是最強的了」

黑之傭兵團。在場全員所屬的傭兵團的名字。團長是沃夫。副團長是妮卡和另一人，那人就是現在說話的文雅男子

「狼為群聚者。群聚之狼，無敵手」

黑狼們靜靜地磨著尖牙與利爪。雖然現在還是小小的一群，但總有一天會向世界露出獠牙，為此，他們馳騁於戰場來積累鑽研成果。

「喂，果然一個都不能買嗎？」
「這不明擺著不行嗎笨蛋！你個混蛋快向吊墜磕一百個頭！」

星空月下，漆黑之狼胎動於世。
遙遠的西方，穿過大海，前方有著一個巨大的島。昔日被稱為加爾尼亞的這片大地，現在有著不盡其數的小国，毀滅生息，不斷重演。呈現出戰亂四起的戰国時代的樣貌。
在這之中如綺羅星般燦爛閃耀的国家，其名為，亞克蘭德（アークランド）。

「公主大人，夜風對身體不好」
「啊，我稍微待一會」

建国方才五年，距改名為亞克蘭德還不到三年。然而，僅僅兩年就令加爾尼亞之中無人不知無人不曉，換代三年，先不論加爾尼亞，就連在大海對面的七王国之中都赫赫有名。

「這座山的另一邊，穿過大海，有著比加爾尼亞還要大的戰場。不讓人心潮澎湃嗎？　貝林爵士（サー?ベイリン）。我的心中⋯⋯這股湧動的感覺久久不能平靜」

名為貝林的男子，看到了年紀尚輕的少女的，那熊熊燃燒的大炎。

「我最喜歡戰爭了。血啊，鐵啊，我愛這一切。我也許是瘋了吧？　灼燒吾身軀的這股火焰，是否是詛咒的證明？」

紅髮的美少女愛撫著刺刻在腰身上的某把劍。

「發狂有何不可。公主大人，吾等的戰乙女—阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德，皆如您之所願。吾等大騎士全員，公主大人劍之所指即吾等身之所向，一切之敵定當斬盡殺絶」

名為阿波羅尼亞的少女，或許是對答案滿足了吧，視線從夜月的星空下轉向山另一邊的大地，臉上浮現出輕柔的笑容。

「我的部分，要留下來哦」
「遵命」

還未滿17歳的少女，阿波羅尼亞・奧普・亞克蘭德，這少女才是亞克蘭德躍進的關鍵，支配亞克蘭德的毋庸置疑的王。

「還有，我已經不是公主了。以後別叫我公主了，貝林爵士」
「是，剛才失禮了，阿波羅尼亞女王陛下」
「⋯⋯無關痛癢的小事」
「是」

三年前，年僅十四歳的阿波羅尼亞繼承王位。王自己退位，將王冠給予阿波羅尼亞。一切都是為了亞克蘭德的繁盛，必須讓更強者成為王。所以阿波羅尼亞成為了王。比任何人都強，比誰都具備王者之器──

「暫且叫公主也行。那麼，明天也要戰鬥。今天就休息了，明天蹂躪一切！」
「遵命！」

加爾尼亞的大地，被名為亞克蘭德的大炎燃燒著。而這火焰現在正收容於加爾尼亞之中。然而，一旦滿溢而出，就連七王国都不知道能不能阻止。名為亞克蘭德的這個国家，名為阿波羅尼亞的這名女王，有著那種程度的炙熱。

「啊—、令人雀躍的戰場在哪兒」

名為阿波羅尼亞的火焰，增長著火勢，灼燒著大地。