威廉独自一人走在阿尔卡迪亞首都的阿尔卡斯的道路上。他并没有什么要事只是散漫地在露天街上闲逛。这対不喜欢浪费的威廉来說是难得的清闲时間。由于需要思考的事情、课题太多，头腦变得暂时完全没法工作了。因此才在这裡消磨时間。

（卡伊魯在闘技場工作，法維拉也由于公会成员的不守规矩而忙东忙西。不管哪个都……說起来之前还）

「虽然听起来有些严厉，但是那种事并不是能被人教会的。能做到的自然能做到，做不到的家伙就永远做不到。是属于才能、感觉之类的东西」
「……什么你这家伙，是說我没有才能吗？」
「我没那么說。反而是你太有才能了，我是这么认为的。一般应该是能察觉到後馬上就变得能使用。不过，使用这词也有点語病就是了」
「完全搞不清楚。用听得懂的方法說明啊」
「那办不到。就算是你也不是知道我的全部，反过来也是如此、啊」
「……小气」
「抱歉。不过要是给你一个提示的話就是……要接受自己的、事。…………不，忘了吧。那対你来說实在太殘忍」
「不懂你的意思」

威廉想起前几天和卡伊魯的対話。结果対于那个内容什么点都没抓到一事，仍殘留在威廉心中。

「啊—啊，没法简单迅速得变強吗」

这対威廉来說是某种意義上的首次受挫。一直以来不论困难有多深，只要使劲思考、努力基本都能成功突破。要是无法学习的也能入手能够进行学习的环境，要是线太细的話就摄取营养價值高的食物彻底地进行鍛鍊，取得知识并进行实践。做到这些就足够了。

「之後该怎么办呢」

也不能一直接受泰勒家的照顾。就算没法获得独自的房屋也该考虑下租房这一选项。外国人的話即使住在貧民街也算符合身份租费也比较便宜。

（不，貧民街还会发生小纷争，现在住旅店也……结果也挺貴吧？现在就算是便宜的小破屋……毕竟不是奴隷，在面子上会──）

即使是这么简单的事，威廉现在也无法转动腦袋得出答案。

（什么面子啊真蠢。腦袋快真的要过载的，不赶快冷却的話，也不知道会发什么怎样的失误）

威廉挠了挠头。不管什么时候腦子都很灵活是自己的強処，而现在那強処正処于失效状态。一想着不快点做些什么，思考就总是会到达『那个』。不可思议的力量的差距，还有，瞳孔中映出的自己丑陋的面孔。

（可惡，现在给我忘记！需要思考的事情不是还有很多吗！）

即使如此，腦袋也像钉在上面离不开那个问题。
威廉十分苦恼。

「让人为难啊小姐。商品被指出毫无道理的瑕疵……想要價格便宜点的話，希望你就老实地那么說啊」
「不是、这个、那个」
「要是我家的风评掉下来了你要怎么负责任啊」

威廉抬起視线。眼前形成了人墙，在那中心是贩卖布料的露天摊贩。大概发生了和客人之間的争吵。平时的話威廉当然不会対那多管闲事，但是──

「请问是什么情况？」

现在的威廉正処于焦躁状态。

「啊啊，这边这位客人呢，专门来找我家商品的麻烦啊。說这块布不是尼迪卢克斯产的。这么美丽的絲绸要不是尼迪卢克斯产的还会是哪裡产的，你說是不是啊小兄弟？」

威廉走向露天店的老板。虽然瞟了一眼対布有疑问的客人，但由于客人低着脸而没法知道長相。不过威廉也没兴趣知道。
这不过是──发散压力而已。

「原来如此，是漂亮的絲织物呢。我能稍微摸摸吗？」

店主踌躇了一瞬間。就在这时，威廉知晓了是哪一边的问题。

「没什么，我絶不是在怀疑什么。我并不知道布料的好坏，只是想摸摸漂亮又貴重的物品而已」
「啊、是啊、当然没问题」

剩下就只有将其击溃。

「原来如此，这是不错的絲绸呢。話說回来店主，请问这是……用了怎样的编织方法呢？没什么大不了的，只是用作参考、而已」

那个瞬間，店主的脸色改变了。背後要求索赔的客人也表现出了吓一跳的反应。

「那种事情怎样都好吧！和你没关系啊，赶快放下东西滚一边去！」

威廉浮现出了笑容。那乍看之下会带给人好青年的印象。

「說到尼迪卢克斯产的絲绸就是色丁、朱子织。这块布料虽然同样是絲绸但只是平织，我不会說哪边好哪边坏、也不打算在这评论优缺点，但是不得不說尼迪卢克斯产这一卖点确实是谎話吧」

那是宛如剥下一层皮後显露出的被浑黑的感情所占满的，惡魔的笑容。
店主的脸色变得苍白。

「你、你不是說你不知道布的好坏……」
「是的，我不清楚。好処坏処我完全不懂，只是具有相关知识。尼迪卢克斯产是朱子织的色丁而阿尔卡斯西北部生产的絲绸都是平织。市場價格嘛……虽然同样是絲绸但有數倍之差。至于哪边更貴，也不用我再說了吧」

店主連一声都发不出来。周圍的人墙一起将攻击性的視线対向了店主。变成这样后这裡也没法继续进行生意了吧。

「嘛，平织也没什么问题，我觉得商品本身质量也不错。虽然只是外行的眼光呢」

这样說着威廉背対着露天摊踏出了脚步。窥視着失神跪下的店主，感受着全身被灰暗的欲望满足的感觉。

（啊—痛快了）

與刚才相比思維逐渐转动了起来。使他人认输、将其踢落、噬取人生的一部分。再次认识到获胜的良好感觉，威廉的心情稍微变好了点。

（但是没想到回来这种露天街的中下流的家伙还能够分辨出真伪啊）

色丁和平织的絲绸虽然有许多不同，但毫无疑问同样是絲绸。虽然这要是发生在一級市民会访问的专门店中就会成为问题，但在这个二級、三級、甚至不是市民的人物都会光顾的露天街上，有着能了解絲绸的差異的家伙还是在预想之外的。

（本来在这种場所还将问题指出的那边才不対，这种地方怎么会有高級品）

虽說是吸引客人用的假货，但这种地方露天摊贩本来就不可能有高級品。而特意将其指出实在是不懂气氛，也难怪会被店主小看。

「……那么，腦袋也开始运转了也来寻找下出租屋吧」

威廉伸了个懒腰，稍稍提起了点精神。

「……那个」
（首先要租到房間，从能办到的事开始吧）

「那、个」

威廉的袖子正一下一下的被拉动。

「嗯？」

威廉的視线首先移到了被拉动的袖口、接着是在那裡的纤细漂亮的手指、到达奢华的手腕、最终来到了一位人物身上，那个瞬間──

「什！？」

威廉的面孔僵住了。

「啊、刚才您帮了我，真的是非常感谢」

嘀嘀咕咕地小声說着話的是，魯特加尔德・冯・泰勒，也是罗兰・冯・泰勒的女儿，还是现在和威廉一起在軍队工作的卡尔・冯・泰勒的妹妹。

「不、不谢。我只是陈述了事实。没错」

威廉扯动着脸颊，做出差劲的假笑。対这太过突然的袭击，威廉在與刚才为止不同的意義上无法控制好自身。

（糟、糟糕的地方被看见了。不，與其說是被看见，这家伙就是提出索赔的本人）

威廉在不造成失礼的程度打量着魯特加尔德。重新观察过魯特加尔德后，威廉対她那过于稀薄的气場感到了愕然。那是混入人群後瞬間就能走失的程度，虽是美人但无法从她身上感觉到作为人类的气氛。

（在大都市阿尔卡斯，而且还是这种偏僻的露天街，和貴族，而且还是认识的女性遭遇的几率到底是怎么个程度啊！？混蛋！）

这是想在心中罵出脏話的程度。

「那个、刚才好像听到您說想要寻找房屋？」

不仅出现十分突然，連问题也是出人意料。

「诶、是的。也不能一直在泰勒家接受照顾，难得和卡尔大人一起作为正规軍人能够获得工资了，就想着差不多该考虑下住処的问题了」

听着回答的同时，魯特加尔德的表情明显的变得暗淡。看到那个表情，难道說了什么不妥的事吗，威廉内心慌乱了起来。

「麻烦什么的……家裡谁也没有那么想、大概」

快要消失般的語尾。那声音实在太小，光听见就已经用尽了全力。

「而、而且，在、在金钱上拥有一定程度的余裕为止、还是存起来比较好。虽然有了余裕后就应该换为土地或物品，但、但是我觉得现在还不需要急，嗯」
「不、但是……」
「…………」

魯特加尔德继续无言地扯着袖子。威廉无法理解到底是什么驱使着她这样做，而且也理解不到这行为的意图。

「話、話說回来魯特加尔德大人为什么会在这种場所？」

威廉为了解开这个迷之状况提出了也并非很感兴趣的話题。魯特加尔德慢吞吞地抬起了脸。

「……来买东西。那个，由于家裡和服装关系的商会有所关联，我也少许做了点裁缝和设计，被拜托了朋友派対用的服装搭配，于是那个，就来买东西了。我还連布都没买到」

除了买布料，估计魯特加尔德还打算把衣服一起做了吧。服装的选择和服装的制作当然在意義上是不同的。虽然是推测，朋友估计是拜托了前者吧，但是魯特加尔德判断为了后者，即使作为貴族的女儿也还是一个人到了这种地方来买东西。

（真、真是太笨了）

威廉简直是想抱起头的心情。魯特加尔德和威廉想象的貴族的大小姐实在有着另一次元的差距，太过远离尘世了。这种类型的人是威廉最不擅長対付的，因为无法対他们进行预想和计算──

（而且现在还抓着袖子，实在无法理解）

这样下去光是保持这这个状态就要日落了。考虑着该如何令魯特加尔德行动，将她的手指拿开。推导出来的答案是──

「购物，如果不打扰的話就让我一起陪同吧？」

妥协。暂时先把自己的各种事情搁置，陪同対方的事情。然後总会有机会能够脱离的吧，威廉得出这样的结论，姑且妥协了。

「不会、打扰。非常、令人感谢」

魯特加尔德浮现出了轻飘飘的笑容。手指仍然牢牢地抓着袖子还真是可愛之処。（注：并不是威廉在这么想）

「那么我们走吧。話說回来那个……这样有点难以走路？」

言外之意是打算请她把手松开。

「是、这样吗？」

好像完全没有传达到的样子。
領头的青年和抓着袖子低下头走路的少女，奇妙的购物之旅开始了。