威廉獨自一人走在阿爾卡迪亞首都的阿爾卡斯的道路上。他並沒有什麼要事只是散漫地在露天街上閑逛。這對不喜歡浪費的威廉來說是難得的清閑時間。由於需要思考的事情、課題太多，頭腦變得暫時完全沒法工作了。因此才在這裡消磨時間。

（卡伊魯在闘技場工作，法維拉也由於公會成員的不守規矩而忙東忙西。不管哪個都……說起來之前還）

「雖然聽起來有些嚴厲，但是那種事並不是能被人教會的。能做到的自然能做到，做不到的傢伙就永遠做不到。是屬於才能、感覺之類的東西」
「……什麼你這傢伙，是說我沒有才能嗎？」
「我沒那麼說。反而是你太有才能了，我是這麼認為的。一般應該是能察覺到後馬上就變得能使用。不過，使用這詞也有點語病就是了」
「完全搞不清楚。用聽得懂的方法說明啊」
「那辦不到。就算是你也不是知道我的全部，反過來也是如此、啊」
「……小氣」
「抱歉。不過要是給你一個提示的話就是……要接受自己的、事。…………不，忘了吧。那對你來說實在太殘忍」
「不懂你的意思」

威廉想起前幾天和卡伊魯的對話。結果對於那個內容什麼點都沒抓到一事，仍殘留在威廉心中。

「啊—啊，沒法簡單迅速得變強嗎」

這對威廉來說是某種意義上的首次受挫。一直以來不論困難有多深，只要使勁思考、努力基本都能成功突破。要是無法學習的也能入手能夠進行學習的環境，要是線太細的話就攝取營養價值高的食物徹底地進行鍛鍊，取得知識並進行實踐。做到這些就足夠了。

「之後該怎麼辦呢」

也不能一直接受泰勒家的照顧。就算沒法獲得獨自的房屋也該考慮下租房這一選項。外国人的話即使住在貧民街也算符合身份租費也比較便宜。

（不，貧民街還會發生小紛爭，現在住旅店也……結果也挺貴吧？現在就算是便宜的小破屋……畢竟不是奴隷，在面子上會──）

即使是這麼簡單的事，威廉現在也無法轉動腦袋得出答案。

（什麼面子啊真蠢。腦袋快真的要過載的，不趕快冷卻的話，也不知道會发什麼怎樣的失誤）

威廉撓了撓頭。不管什麼時候腦子都很靈活是自己的強處，而現在那強處正處於失效狀態。一想著不快點做些什麼，思考就總是會到達『那個』。不可思議的力量的差距，還有，瞳孔中映出的自己醜陋的面孔。

（可惡，現在給我忘記！需要思考的事情不是還有很多嗎！）

即使如此，腦袋也像釘在上面離不開那個問題。
威廉十分苦惱。

「讓人為難啊小姐。商品被指出毫無道理的瑕疵……想要價格便宜點的話，希望你就老實地那麼說啊」
「不是、這個、那個」
「要是我家的風評掉下來了你要怎麼負責任啊」

威廉抬起視線。眼前形成了人牆，在那中心是販賣布料的露天攤販。大概發生了和客人之間的爭吵。平時的話威廉當然不會對那多管閑事，但是──

「請問是什麼情況？」

現在的威廉正處於焦躁狀態。

「啊啊，這邊這位客人呢，專門來找我家商品的麻煩啊。說這塊布不是尼迪盧克斯產的。這麼美麗的絲綢要不是尼迪盧克斯產的還會是哪裡產的，你說是不是啊小兄弟？」

威廉走向露天店的老板。雖然瞟了一眼對布有疑問的客人，但由於客人低著臉而沒法知道長相。不過威廉也沒興趣知道。
這不過是──发散壓力而已。

「原來如此，是漂亮的絲織物呢。我能稍微摸摸嗎？」

店主躊躇了一瞬間。就在這時，威廉知曉了是哪一邊的問題。

「沒什麼，我絶不是在懷疑什麼。我並不知道布料的好壊，只是想摸摸漂亮又貴重的物品而已」
「啊、是啊、當然沒問題」

剩下就只有將其擊潰。

「原來如此，這是不錯的絲綢呢。話說回來店主，請問這是……用了怎樣的編織方法呢？沒什麼大不了的，只是用作參考、而已」

那個瞬間，店主的臉色改變了。背後要求索賠的客人也表現出了嚇一跳的反應。

「那種事情怎樣都好吧！和你沒關係啊，趕快放下東西滾一邊去！」

威廉浮現出了笑容。那乍看之下會帶給人好青年的印象。

「說到尼迪盧克斯產的絲綢就是色丁、朱子織。這塊布料雖然同樣是絲綢但只是平織，我不會說哪邊好哪邊壊、也不打算在這評論優缺點，但是不得不說尼迪盧克斯產這一賣點確實是謊話吧」

那是宛如剝下一層皮後顯露出的被渾黑的感情所占滿的，惡魔的笑容。
店主的臉色變得蒼白。

「你、你不是說你不知道布的好壊……」
「是的，我不清楚。好處壊處我完全不懂，只是具有相關知識。尼迪盧克斯產是朱子織的色丁而阿爾卡斯西北部生產的絲綢都是平織。市場價格嘛……雖然同樣是絲綢但有數倍之差。至于哪邊更貴，也不用我再說了吧」

店主連一聲都发不出來。周圍的人牆一起將攻擊性的視線對向了店主。變成這樣後這裡也沒法繼續進行生意了吧。

「嘛，平織也沒什麼問題，我覺得商品本身質量也不錯。雖然只是外行的眼光呢」

這樣說著威廉背對著露天攤踏出了腳步。窺視著失神跪下的店主，感受著全身被灰暗的慾望滿足的感覺。

（啊—痛快了）

與剛才相比思維逐漸轉動了起來。使他人認輸、將其踢落、噬取人生的一部分。再次認識到獲勝的良好感覺，威廉的心情稍微變好了點。

（但是沒想到回來這種露天街的中下流的傢伙還能夠分辨出真偽啊）

色丁和平織的絲綢雖然有許多不同，但毫無疑問同樣是絲綢。雖然這要是發生在一級市民會訪問的專門店中就會成為問題，但在這個二級、三級、甚至不是市民的人物都會光顧的露天街上，有著能了解絲綢的差異的傢伙還是在預想之外的。

（本來在這種場所還將問題指出的那邊才不對，這種地方怎麼會有高級品）

雖說是吸引客人用的假貨，但這種地方露天攤販本來就不可能有高級品。而特意將其指出實在是不懂氣氛，也難怪會被店主小看。

「……那麼，腦袋也開始運轉了也來尋找下出租屋吧」

威廉伸了個懶腰，稍稍提起了點精神。

「……那個」
（首先要租到房間，從能辦到的事開始吧）

「那、個」

威廉的袖子正一下一下的被拉動。

「嗯？」

威廉的視線首先移到了被拉動的袖口、接著是在那裡的纖細漂亮的手指、到達奢華的手腕、最終來到了一位人物身上，那個瞬間──

「什！？」

威廉的面孔僵住了。

「啊、剛才您幫了我，真的是非常感謝」

嘀嘀咕咕地小聲說著話的是，魯特加爾德・馮・泰勒，也是羅蘭・馮・泰勒的女兒，還是現在和威廉一起在軍隊工作的卡爾・馮・泰勒的妹妹。

「不、不謝。我只是陳述了事實。沒錯」

威廉扯動著臉頰，做出差勁的假笑。對這太過突然的襲擊，威廉在與剛才為止不同的意義上無法控制好自身。

（糟、糟糕的地方被看見了。不，與其說是被看見，這傢伙就是提出索賠的本人）

威廉在不造成失禮的程度打量著魯特加爾德。重新觀察過魯特加爾德后，威廉對她那過於稀薄的氣場感到了愕然。那是混入人群後瞬間就能走失的程度，雖是美人但無法從她身上感覺到作為人類的氣氛。

（在大都市阿爾卡斯，而且還是這種偏僻的露天街，和貴族，而且還是認識的女性遭遇的機率到底是怎麼個程度啊！？混蛋！）

這是想在心中罵出脏話的程度。

「那個、剛才好像聽到您說想要尋找房屋？」

不僅出現十分突然，連問題也是出人意料。

「誒、是的。也不能一直在泰勒家接受照顧，難得和卡爾大人一起作為正規軍人能夠獲得工資了，就想著差不多該考慮下住處的問題了」

聽著回答的同時，魯特加爾德的表情明顯的變得暗淡。看到那個表情，難道說了什麼不妥的事嗎，威廉內心慌亂了起來。

「麻煩什麼的……家裡誰也沒有那麼想、大概」

快要消失般的語尾。那聲音實在太小，光聽見就已經用盡了全力。

「而、而且，在、在金錢上擁有一定程度的餘裕為止、還是存起來比較好。雖然有了餘裕後就應該換為土地或物品，但、但是我覺得現在還不需要急，嗯」
「不、但是……」
「…………」

魯特加爾德繼續無言地扯著袖子。威廉無法理解到底是什麼驅使著她這樣做，而且也理解不到這行為的意圖。

「話、話說回來魯特加爾德大人為什麼會在這種場所？」

威廉為了解開這個迷之狀況提出了也並非很感興趣的話題。魯特加爾德慢吞吞地抬起了臉。

「……來買東西。那個，由於家裡和服裝關係的商會有所關聯，我也少許做了點裁縫和設計，被拜托了朋友派對用的服裝搭配，於是那個，就來買東西了。我還連布都沒買到」

除了買布料，估計魯特加爾德還打算把衣服一起做了吧。服裝的選擇和服裝的制作當然在意義上是不同的。雖然是推測，朋友估計是拜托了前者吧，但是魯特加爾德判斷為了後者，即使作為貴族的女兒也還是一個人到了這種地方來買東西。

（真、真是太笨了）

威廉簡直是想抱起頭的心情。魯特加爾德和威廉想象的貴族的大小姐實在有著另一次元的差距，太過遠離塵世了。這種類型的人是威廉最不擅長對付的，因為無法對他們進行預想和計算──

（而且現在還抓著袖子，實在無法理解）

這樣下去光是保持這這個狀態就要日落了。考慮著該如何令魯特加爾德行動，將她的手指拿開。推導出來的答案是──

「購物，如果不打擾的話就讓我一起陪同吧？」

妥協。暫時先把自己的各種事情擱置，陪同對方的事情。然後總會有機會能夠脫離的吧，威廉得出這樣的結論，姑且妥協了。

「不會、打擾。非常、令人感謝」

魯特加爾德浮現出了輕飄飄的笑容。手指仍然牢牢地抓著袖子還真是可愛之處。（注：並不是威廉在這麼想）

「那麼我們走吧。話說回來那個……這樣有點難以走路？」

言外之意是打算請她把手松開。

「是、這樣嗎？」

好像完全沒有傳達到的樣子。
領頭的青年和抓著袖子低下頭走路的少女，奇妙的購物之旅開始了。