淪為落湯雞的兩人回到泰勒家後，受到了家人溫暖的迎接。用干爽的布料擦拭濕透的身體，在熊熊燃燒的暖爐前溫暖起來。再喝了一杯暖和的熱湯后，兩人便分離了。

一人為了給朋友製作服裝而到了自己房間。
另一人回到了借來的房間內。

「你好啊威廉君。能稍微說說話嗎？」
「誒誒，當然」

威廉所借住的房間。羅蘭・馮・泰勒正站在這房間門外。他沒有進入房間內的打算，正靠在門上。

「我是來對你今天幫了魯特加爾德進行感謝。謝謝你」
「不，考慮到我正受著照顧這些事都是理所當然的」
「啊哈哈，是那樣嗎」
「是的」

兩人間暫時降下了沉默。在這種場合不能輕易開口，沉默是金，『弱的一方』先開口並不是好事。

「魯特加爾德很聰明吧？那要是男人的話應該能起到作用吧」

羅蘭的氣氛，突然改變了。

「那孩子說了些什麼我大概能預想到，並且也沒有否定那些的打算。你利用著泰勒家，而泰勒家也在利用你。這是非常容易理解的雙贏。美妙的蜜月。這次就先把彼此的性格放到一邊。這是交易，然後只要這個交易尚未崩潰，我就會『期待』著你。請你務必、回應我這份『期待』」

溫和並且溫柔的羅蘭這次也剝下來一層皮。既然被知道了就沒有隱藏的必要，暴露出來的羅蘭比威廉想像以上還要巨大並且扭曲。

「謹記于心」

威廉只能這樣回答。在這種意義上，現在都無法獲勝。無法獲勝的比賽只要不去進行就好，不戰鬥的話就不會失敗。
威廉在腦海中描繪著假面。用超乎想像的冷靜抑制這自己的慾望，無法獲勝的戰鬥還是能夠回避的。冷靜的、客觀的判斷了狀況。最近一個勁暴走的不再冷淡的思考不知何時已經回來了。

（只要未來贏了就行。只要最後贏了，就是我的勝利）

威廉浮現出渾黑的笑容。然後估計門那側的羅蘭也是同樣的表情吧。這是吞噬彼此作用的關係。
最後被吞掉的是哪邊呢。

獲得面具的那個夜晚，威廉做了個夢。
小小的黑髮少年正抱著膝蓋哭泣。周圍對少年投去怨嗟的聲音，那是想用手將其絞殺的亡者的群列。憎恨不斷膨脹，憎惡灼燒其身。在永劫的惡意中，少年只是害怕地哭泣著。
他正被僅僅一人、僅僅一人的亡者守護著。

「沒問題，你沒有做錯。不是你的錯」

說著溫柔話語的少女，擁有和少年相同的頭髮，以及和少年相同的眼睛。

「真的嗎？不是我的錯嗎？」

亡者微微一笑點了點頭。周圍傳來了大量噓聲。即使怨嗟之聲不斷膨脹打算將其壓垮，黑髮少女依從一切中保護著少年。
戴著面具的威廉只是看著那副景象。乍看下那仿彿是美麗愛情劇的一幕──

「⋯⋯夠了」

對威廉・利維烏斯、阿爾來說哪邊的景象是救贖，哪邊的景象才與自己相配，是亡者、還是少女，是毀滅、還是救贖，是惡意、還是愛。

「別開玩笑了！」

威廉伸出手。黑髮少女看了一眼那個然後微笑了。周圍的亡者注意到那個，殺向了可以說是少年的代替的威廉面前。

「可惡！？我、我是！」

被亡者浪潮吞噬了的威廉，在意識將要飛走的時候，在最後的最後黑髮少女抱住了威廉。從無法抵抗的惡意的集群，從灼燒身體的憎惡的集群處如同保護少年般保護著威廉。

「⋯⋯」

少女什麼也沒說。並沒有說出為了安慰少年的那些話。其實是希望她說些什麼，希望能夠交談，然而從少女口中沒有發出任何對向威廉的話語。有的僅僅是微笑。

「姐姐！」

那個瞬間，威廉的世界反轉了。

「哈、哈、哈、哈」

噩夢。連是不是噩夢都不懂的奇妙的夢。
威廉起床時看到了鏡子中映照出的自己那全是是汗的身影，實在是醜陋。

「咕咚」

威廉咽了口口水。到底發生了什麼，那究竟意味著什麼，什麼也沒能弄懂。只有不快感和難以抗拒的幸福感複雜地交織在一起。

「⋯⋯真是糟糕的臉」

威廉將手伸向面具。這個表情決不能出現在別人面前。在扮演著威廉・利維烏斯的情況下，現在的狀態實在不能說是好。

「⋯⋯」

威廉通過面具看著世界。通過那有限的視界、被黑暗分隔的外界和被一枚薄皮隔絶的視界，威廉的思考回復了正常。

「⋯⋯呼」

威廉取回了冷靜，不得不進行每日鍛鍊，抬起沉重的身子，站了起來。

「真是，最近的我到底怎麼了」

威廉對自身的不安定感到無語，疲勞地搖了搖頭，為了進行每日的訓練而走出了自己房間。

在這前方，威廉必須將永劫地和這噩夢一同前行這事，現在的威廉還不知道。