沦为落汤鸡的两人回到泰勒家后，受到了家人溫暖的迎接。用干爽的布料擦拭湿透的身体，在熊熊燃烧的暖炉前溫暖起来。再喝了一杯暖和的熱汤后，两人便分离了。

一人为了给朋友制作服装而到了自己房間。
另一人回到了借来的房間内。

「你好啊威廉君。能稍微說說話吗？」
「诶诶，当然」

威廉所借住的房間。罗兰・冯・泰勒正站在这房間门外。他没有进入房間内的打算，正靠在门上。

「我是来対你今天帮了魯特加尔德进行感谢。谢谢你」
「不，考虑到我正受着照顾这些事都是理所当然的」
「啊哈哈，是那样吗」
「是的」

两人間暂时降下了沉默。在这种場合不能轻易开口，沉默是金，『弱的一方』先开口并不是好事。

「魯特加尔德很聪明吧？那要是男人的話应该能起到作用吧」

罗兰的气氛，突然改变了。

「那孩子說了些什么我大概能预想到，并且也没有否定那些的打算。你利用着泰勒家，而泰勒家也在利用你。这是非常容易理解的双赢。美妙的蜜月。这次就先把彼此的性格放到一边。这是交易，然后只要这个交易尚未崩溃，我就会『期待』着你。请你务必、回应我这份『期待』」

溫和并且溫柔的罗兰这次也剥下来一层皮。既然被知道了就没有隐藏的必要，暴露出来的罗兰比威廉想象以上还要巨大并且扭曲。

「谨记于心」

威廉只能这样回答。在这种意義上，现在都无法获胜。无法获胜的比賽只要不去进行就好，不战斗的話就不会失败。
威廉在腦海中描绘着假面。用超乎想象的冷静抑制这自己的欲望，无法获胜的战斗还是能够回避的。冷静的、客观的判断了状况。最近一个劲暴走的不再冷淡的思考不知何时已经回来了。

（只要未来赢了就行。只要最后赢了，就是我的胜利）

威廉浮现出浑黑的笑容。然后估计门那侧的罗兰也是同样的表情吧。这是吞噬彼此作用的关系。
最后被吞掉的是哪边呢。

获得面具的那个夜晚，威廉做了个梦。
小小的黑发少年正抱着膝盖哭泣。周圍対少年投去怨嗟的声音，那是想用手将其绞杀的亡者的群列。憎恨不断膨胀，憎惡灼烧其身。在永劫的惡意中，少年只是害怕地哭泣着。
他正被仅仅一人、仅仅一人的亡者守护着。

「没问题，你没有做错。不是你的错」

說着溫柔話語的少女，拥有和少年相同的头发，以及和少年相同的眼睛。

「真的吗？不是我的错吗？」

亡者微微一笑点了点头。周圍传来了大量嘘声。即使怨嗟之声不断膨胀打算将其压垮，黑发少女依从一切中保护着少年。
戴着面具的威廉只是看着那副景象。乍看下那仿佛是美丽愛情剧的一幕──

「……够了」

対威廉・利維乌斯、阿尔来說哪边的景象是救赎，哪边的景象才與自己相配，是亡者、还是少女，是毁灭、还是救赎，是惡意、还是愛。

「别开玩笑了！」

威廉伸出手。黑发少女看了一眼那个然后微笑了。周圍的亡者注意到那个，杀向了可以說是少年的代替的威廉面前。

「可惡！？我、我是！」

被亡者浪潮吞噬了的威廉，在意识将要飞走的时候，在最后的最后黑发少女抱住了威廉。从无法抵抗的惡意的集群，从灼烧身体的憎惡的集群処如同保护少年般保护着威廉。

「……」

少女什么也没說。并没有說出为了安慰少年的那些話。其实是希望她說些什么，希望能够交談，然而从少女口中没有发出任何対向威廉的話語。有的仅仅是微笑。

「姐姐！」

那个瞬間，威廉的世界反转了。

「哈、哈、哈、哈」

噩梦。連是不是噩梦都不懂的奇妙的梦。
威廉起床时看到了镜子中映照出的自己那全是是汗的身影，实在是丑陋。

「咕咚」

威廉咽了口口水。到底发生了什么，那究竟意味着什么，什么也没能弄懂。只有不快感和难以抗拒的幸福感复杂地交织在一起。

「……真是糟糕的脸」

威廉将手伸向面具。这个表情决不能出现在别人面前。在扮演着威廉・利維乌斯的情况下，现在的状态实在不能說是好。

「……」

威廉通过面具看着世界。通过那有限的視界、被黑暗分隔的外界和被一枚薄皮隔絶的視界，威廉的思考回复了正常。

「……呼」

威廉取回了冷静，不得不进行每日鍛鍊，抬起沉重的身子，站了起来。

「真是，最近的我到底怎么了」

威廉対自身的不安定感到无語，疲劳地摇了摇头，为了进行每日的訓練而走出了自己房間。

在这前方，威廉必须将永劫地和这噩梦一同前行这事，现在的威廉还不知道。