阿尔卡迪亞西南部的山岳地带，这里是阿尔卡迪亞和小国泰雅接临的国境线。就算是七王国，否，正因为是七王国、作为大国必然会有许多像这样的国境线，即使双方存在国力之差也无法在全方位都保护万全。
泰雅的优先度対阿尔卡迪亞来說并不高，因此小纠纷都僵持不下，不，是曾经僵持不下，至今为止是这样──

「那么，走吧。去二个人担当卡尔大人的护卫，剩下的跟我走」

被满是泥土的绿色斗篷包裹住的一団，从边上来看的話宛如和泥土同化了的风景在运动。舍弃斗篷，一气呵成地跳下了斜面。

「什！？」

从高処而来的奇袭，注意到的时候已经迟了。一群人从高処冲入了纵列的侧面。

「咻」

敌人束手无策，再加上──

「噢啦！」

除了領头的突入者外全员都装備了長槍。拥有高処的优势和装備的优势以及対敌人趁虚而入的战术的优势。这是完美无缺，必胜的局面。到头来这場战斗，

「白假面！？」（注：白面具作为外号略别扭）

「这就，结束了」

开始前就结束了。
国境线战場上的尸体增加了十具，一瞬間就有十人丧命。

「威廉！没问题！？」

跑着靠近的金发青年，卡尔・冯・泰勒，白色面具的男人转向青年那边。

「看起来像有问题吗？」

白色面具的男人，威廉・利維乌斯嘴边浮现爽朗的笑容吐出讽刺的話語。像是対那感到放心一样，卡尔的脸松了下来。

「好了，向下一个場所移动吧。难得的山岳战，在不多挣点可不行」
「比起平原战，山岳战能使用的战术更加广泛対吧？地形能带来的效果很大，一个位置的选择就能给战果带来影响，而且視野也不大可靠还能做到伏兵或奇袭的战术」
「你这不是好好学习了吗」
「诶嘿嘿，因为把威廉布置的作业全都做了呢」
「……可以的話希望你能自发地进行学习啊」
「……我、我会妥善処理的」

这是部下们早已看惯了的主从逆转的会話情景。虽然作为十人队長的卡尔和在其辅佐立場的威廉，但在私事的立場上，是卡尔師从于威廉的关系。当然在公事上仍是卡尔出面，有着两人不会越过那一线而卡尔反而対那感到不服的奇妙的关系。

「就算是少人數也能在山中的战場上位置优势更易见效。现在还早，还想再多拿下两処。伊格納茲（イグナーツ）带头，弗兰克辅助他。要是没有预料外的动作的話作战地点就和昨天的作战一样的位置就行。卡尔大人在中部調整队伍，我在末尾压轴」
「了解」

个头低性格好胜的是伊格納茲，个头高柔和冷静的是弗兰克，双方都是在卡尔编成十人队时从泰勒家旗下商会中选拔出的人才。虽然使劍的手腕一般但対卡尔的忠诚度是絶无二心。理所当然也没有家人被商会作为人质的情况。
伊格納茲带头然后是弗兰克，其他人紧随其后。压轴的威廉在确认全员开始行动前不会移动。确认到全员都动起来后，直到拉开一定距离前要进行等待。虽然这样做看起来容易被孤立成单独行动，但是威廉扩大視野内前方队伍背后范圍対队伍行动有着巨大的效果。再加上威廉的話只要没有被敌人抓住或者包圍起来就能够逃脱掉，因此稍微和其他人拉开距离。也正因如此有了闲暇。

「……哼嗯」

为了打发时間威廉用脚踢动先前斩飞的敌方十人队長的首級。看着那首級在地面滚来滚去，心中涌上了不可思议的兴奋和小小的征服感。

「（你）至今为止的人生怎么样？幸福吗？不幸吗？有妻子吗？有女儿、儿子吗？有朋友吗？」

威廉无法抑制住兴奋而骚动的笑容。

「真—遺憾—啊。死了一切就完了啊无能。不论是幸福还是不幸有钱还是貧穷貴族还是奴隷都是一样的。死了的你输了，活着的我赢了，这就是一切」

威廉顺着話語的势头而打算踩向男人的头部，那个瞬間──

「嗯？」

胸中闪过了明确的违和感，仿佛是疼痛，仿佛是悲伤，无法言喻的痛苦。
男人那凄絶地张大的瞳孔里映出了戴着面具的威廉的身姿。丑惡的野獸，将他人的死與不幸化作自身的愉悦的可怖的怪物。瞳孔深処映出的『自己』，正用这悲哀的表情看着它。

「那就是……一切啊凡人」

这样說着仿佛是要将幻影打消一样威廉使劲地踩向了男人的头部。啪的一下被压扁的头部中溅出了血液沾到了脸上，威廉将那擦去。幻影和疼痛都飞散了，剩下的只有──

「战場果然好啊。越是和死亡临近，做法越是纯粹，就越容易理解，这点真好」

披着人皮的野獸。
用手挡住嘴边隐藏笑容。就像自己理解的一样，这个笑容实在无法给人带去好感。反而会令人不愉快，因此需要隐藏起来。

（嗯，面具在卖这张『脸』（出名）上也能起到作用真不错。状态也、不错）

自那天以来已经數次驰骋于战場，其中向拉科尼亞那时的暴走一次也没有发生。虽然有时会向现在这样排解压力，但仍冷静地将自身完全地控制了过来。

（除了夜晚、以外啊）

那天以来連续梦见的梦。黑发的少女和少年，以及──

（不断膨胀的亡者的集群）

每次驰骋于战場就进一步增大的亡者。少年如被害者般抱着膝盖哭泣，而少女溫柔的拥抱保护着他。不知为何令人想吐的景色。最近比起亡者，反而対那二人的关系更加感到不愉快。威廉并不明白那是为何。

「哎呀，差不多必须行动」

排除一切无用的思考。面具是用来反省自身的东西。

「呼，我不是能做到切换思考吗」

在驰骋于多个战場时，突然流传于战場中的勇名。威廉・利維乌斯，拥有『白假面』的精锐的十人队，卡尔十人队。这是不断带来战果的不败之队。作为那核心的『白假面』之名开始一点一点地在战場中响彻起来。