「啊，威廉先生，在這邊」

弗蘭克對著追上來的威廉招手

「和預料一樣啊」

和威廉的作戰一樣到達了敵人背後的狀態。敵方陣容是十多人展開著方陣，基本沒有人數差，是對進攻來說理想的好狀態。

「…………」

平時的話會毫不迷茫攻入其中吧，然而威廉正沉默著。

（……對手估計是百人隊長，鎧甲和其他不同）

看著位於敵陣中心的鎧甲姿態的不同尋常的男人，威廉眯起眼睛。

（理性說著戰勝不了，但是──）

威廉視線的前方是那自信滿滿等待敵人的男人的身姿，看著從那發出的輕微的寒氣──

「……撤退了」

判斷是撤退，明明已經具有了這麼多好條件卻還是指示了撤退。這要是不知道威廉，不知道這卡爾十人隊的傢伙的話應該會提出異議的吧，但是──

「收到，那領頭還是我可以吧？」

伊格納茲輕易地接受了並確認著下一個指示，其他傢伙也沒有特別表現出震驚。威廉說撤退的話就要撤退，這就是鐵則。

「啊啊，在下一個地點待機。我還是作為壓軸」

這就是卡爾十人隊不敗的理由。貫徹著通過威廉看透、看清敵人來決定進攻還是撤退。能贏的戰鬥絶不漏過，贏不了的戰鬥徹底地回避。

「那麼大家、走吧」

隨著卡爾的號令隊伍開始撤退並向另一地點移動。整潔並毫無迷茫的行動有著令人恐怖的熟練度。對於撤退一事毫不猶豫，不貪得無厭其實以外的困難。而將那個意志貫徹隊伍整體更是困難。

「好了迅速地，但是安靜地撤退吧」
「隊長─，說話的話會惹威廉先生生氣哦」
「呣！？」

雖然困難，但憑著威廉的武力和卡爾的人品而將其達成了。威廉的武力和實績增加說服力，卡爾那易被人喜歡的性格使人難以抵抗進而接受那點。隊伍的氣氛非常不錯，實力也在不斷上升。

（現在這樣就好，這就是最好）

威廉只需要做到最好，並且將其貫徹這點正是最好的。

「…………」

即便如此，使其貫徹的本人，

「混蛋」

卻無法接受。

「嗯？」

方陣的中心，男人的眼睛稍微感受到了好像有什麼站起的氣息。

「哦，白假面嗎？哼哼，和傳言一樣膽小行事啊」

看起來已經撤退完成了。完美的利用地利，製作出令人難以追擊的狀況真是辦的不錯。但是只有那樣，對男人來說沒有『恐怖感』
「喂—白假面！不要逃跑和我們進行戰鬥怎麼樣啊─！？」

那是對男人來說也有諸多壓力的戰場。幾乎將一切策略無效化，除了自己以外幾乎都被隨意地玩弄著。正因為對正面衝突有能戰勝的確信，因而感到欲求不滿。

「喂喂！除了逃跑就什麼都辦不到嗎！？不敗的白假面先生唷─！」

要是不能被這簡單地激將法煽動就實在划不來。實際上，縱觀戰場整體就是完敗。均衡已經崩潰了。男人的本隊只是在對遭遇戰的勝利進行撿漏期望能夠應付下戰場，而無法做到令對方送上門多賺場勝利這點實在是難受。

「……切，貫徹到底呢」

焦躁不已的內心，但也持有贊賞的心情。完美的看透了對手的布陣並從優勢上將其獵取的戰術，評估對手的力量考慮攻守的直覺，並將這兩方高等級地整理著。要說男人能不能做到那點的話──

「……不做點什麼堅持到援軍到來可不行啊」

以自己作為陷阱吸引對方前來的策略告吹，泰雅一方的局面絶對稱不上明朗。

「可惡……真累」

威廉身邊剛好誰也不在，他使勁將拳頭砸向樹木。
已經聽不到從後方傳來的聲音，也沒有人追上來，因此威廉不再隱藏焦躁。

「我才是、在『上面』的啊。比起那種雜魚、下三濫，明明是我比較強！為什麼我要！？」

從不斷擊打樹木的拳頭上滲出了鮮血，面具下是淒絶的表情。

「我不得不持續這種狀況到什麼時候啊！斯特拉克勒斯和卡伊魯，這部分人能夠理解，也能接受。但是……為什麼我連那種雜魚都、贏不了！？」

雜魚。威廉的眼中是那樣映出那個男人的。其他也有在相似的狀況下，面對相似的對手不斷撤退著。直覺告知著自己贏不了，然後另一邊，和理性平行著的威廉內心深處叫喊著自己才是更厲害的一方。

「要到什麼時候，我……我，明明能做到更多……」

威廉就這樣，撞上了牆壁。