「啊，威廉先生，在这边」

弗兰克対着追上来的威廉招手

「和预料一样啊」

和威廉的作战一样到达了敌人背後的状态。敌方陣容是十多人展开着方陣，基本没有人數差，是対进攻来說理想的好状态。

「…………」

平时的話会毫不迷茫攻入其中吧，然而威廉正沉默着。

（……対手估计是百人队長，鎧甲和其他不同）

看着位于敌陣中心的鎧甲姿态的不同寻常的男人，威廉眯起眼睛。

（理性說着战胜不了，但是──）

威廉視线的前方是那自信满满等待敌人的男人的身姿，看着从那发出的轻微的寒气──

「……撤退了」

判断是撤退，明明已经具有了这么多好条件却还是指示了撤退。这要是不知道威廉，不知道这卡尔十人队的家伙的話应该会提出異议的吧，但是──

「收到，那領头还是我可以吧？」

伊格納茲轻易地接受了并确认着下一个指示，其他家伙也没有特别表现出震惊。威廉說撤退的話就要撤退，这就是铁则。

「啊啊，在下一个地点待机。我还是作为压轴」

这就是卡尔十人队不败的理由。貫彻着通过威廉看透、看清敌人来决定进攻还是撤退。能赢的战斗絶不漏过，赢不了的战斗彻底地回避。

「那么大家、走吧」

随着卡尔的号令队伍开始撤退并向另一地点移动。整洁并毫无迷茫的行动有着令人恐怖的熟练度。対于撤退一事毫不犹豫，不貪得无厌其实以外的困难。而将那个意志貫彻队伍整体更是困难。

「好了迅速地，但是安静地撤退吧」
「队長─，說話的話会惹威廉先生生气哦」
「呣！？」

虽然困难，但凭着威廉的武力和卡尔的人品而将其达成了。威廉的武力和实绩增加說服力，卡尔那易被人喜欢的性格使人难以抵抗进而接受那点。队伍的气氛非常不错，实力也在不断上升。

（现在这样就好，这就是最好）

威廉只需要做到最好，并且将其貫彻这点正是最好的。

「…………」

即便如此，使其貫彻的本人，

「混蛋」

却无法接受。

「嗯？」

方陣的中心，男人的眼睛稍微感受到了好像有什么站起的气息。

「哦，白假面吗？哼哼，和传言一样胆小行事啊」

看起来已经撤退完成了。完美的利用地利，制作出令人难以追击的状况真是办的不错。但是只有那样，対男人来說没有『恐怖感』
「喂—白假面！不要逃跑和我们进行战斗怎么样啊─！？」

那是対男人来說也有諸多压力的战場。几乎将一切策略无效化，除了自己以外几乎都被随意地玩弄着。正因为対正面冲突有能战胜的确信，因而感到欲求不满。

「喂喂！除了逃跑就什么都办不到吗！？不败的白假面先生唷─！」

要是不能被这简单地激将法煽动就实在划不来。实际上，纵观战場整体就是完败。均衡已经崩溃了。男人的本队只是在対遭遇战的胜利进行捡漏期望能够应付下战場，而无法做到令対方送上门多赚場胜利这点实在是难受。

「……切，貫彻到底呢」

焦躁不已的内心，但也持有赞赏的心情。完美的看透了対手的布陣并从优势上将其猎取的战术，评估対手的力量考虑攻守的直觉，并将这两方高等級地整理着。要說男人能不能做到那点的話──

「……不做点什么坚持到援軍到来可不行啊」

以自己作为陷阱吸引対方前来的策略告吹，泰雅一方的局面絶対称不上明朗。

「可惡……真累」

威廉身边刚好谁也不在，他使劲将拳头砸向树木。
已经听不到从後方传来的声音，也没有人追上来，因此威廉不再隐藏焦躁。

「我才是、在『上面』的啊。比起那种杂魚、下三滥，明明是我比较強！为什么我要！？」

从不断击打树木的拳头上渗出了鮮血，面具下是凄絶的表情。

「我不得不持续这种状况到什么时候啊！斯特拉克勒斯和卡伊魯，这部分人能够理解，也能接受。但是……为什么我連那种杂魚都、赢不了！？」

杂魚。威廉的眼中是那样映出那个男人的。其他也有在相似的状况下，面対相似的対手不断撤退着。直觉告知着自己赢不了，然後另一边，和理性平行着的威廉内心深処叫喊着自己才是更厉害的一方。

「要到什么时候，我……我，明明能做到更多……」

威廉就这样，撞上了墙壁。