埃卡特（エッカルトEckart）百人队是（阿尔卡迪亞在）泰雅方面的中心部队，最近状态不断提升的百人队。这个队伍的夜营地中正回响着各种声音嘈杂不断。由于战場几乎确定是胜局，因此正规士兵们准備返乡，佣兵和非正规士兵们则为了胜利能得到的报酬而不断描绘扩大着未来计划。

「真是吵死了弗兰克。那些家伙不是也没做什么吗」

伊格納茲鼓起了脸颊。

「但是要是没有他们也不行。这边能够自由地行动也是多虧了他们好好开路」

対着由于身高差而自然俯視着的弗兰克，伊格納茲努力地挺直身体，然而也没有什么意義。弗兰克対他那迷之行动感到奇怪，而伊格納茲的表情歪曲成了后悔的表情。

「全部都是威廉先生、基本上是卡尔大人的作战的功劳不是吗。那些家伙只是在指定地点干站着。只要有着我们不断获胜造成的人数差，対手就処于不敢轻易攻击的胶着状态，为啥那些不能被我们干脆的收割──」
「威廉先生不是說了吗？极端来說就算是石子也行，只要能堵住道路给予适当的压力怎样都好。所以果然他们还是起到作用了，人头数也是很重要的呢」
「哈，石子和我们拿一样的报酬不是太不合理了吗」
「的确。但是我觉得事实上我们也挺轻松了。和他们一样是按照指示行动不是吗？」
「那样說的話—也是」

伊格納茲坐了下来，弗兰克也挠着腦袋。结果上除了威廉以外没有活动头腦的家伙，不說其他的十人队长就算是埃卡特百人队长也已经──

「啊，两位久等了。军事会议结束回来了─」

卡尔突然从帐篷中走了出来接近在外面等待的二人。

「没有，那么，怎么样了？」

坐着的伊格納茲站起，弗兰克也摆正了身姿。

「嗯—和往常一样吧？」

三人稍微进行了眼神交流，匆匆忙忙的离开了那里。远离后卡尔叹了口气，

「只是呢—果然会难受啊。說着威廉制定的作战好像是我考虑的一样的話」

纠结着表情說出了这句話。

「但是威廉先生也理解了不是吗？」
「何止是理解应该是依靠着啊。因为由卡尔来說更有說服力啊」

卡尔自身是希望大家都能知道威廉的厉害之処。因此有着冒領功绩一样的罪惡感，像是在利用威廉一样而感到討厌。

「虽然可能会令您不高兴，但是果然贵族的話語和外国人的話語所拥有的說服力是不同的。対外部而言像现在这样威廉作为劍，而卡尔大人作为头腦的组合可能更易被人理解反而不错」

这是弗兰克个人的解释。虽然这大概是正确答案，但卡尔依然在各方面有点无法接受。

「只要被认可了不就好了吗。只要按照威廉先生的作战行事应该是不会输的吧」
「我觉得骄傲是不好的」
「是—是─，弗兰克真是认真」
「啊哈哈，首先去和威廉进行明天的商討吧」
「好─」「是」

三人为了进行磋商而走向威廉等待着的場所。


三人进入了卡尔十人队被分配到的帐篷中。帐篷虽然空間不够宽大，但能够分解携带，不仅轻巧还拥有一定程度的防风效果是个不错的物件。在这里留宿的只有作为队长的卡尔，而队伍的简单的作战会议也会在此処进行。

「我们回来─……奇怪？」

平时的話在小桌上展开地图思考着作战的威廉应该会出来迎接才対，但现在──

「…………」

威廉，睡着了。

「…………」

三人呆住了。他完全靠在椅子上仍带着面具头一点一点地熟睡着。

「……什、什么─，看到了稀奇的場景啊」

伊格納茲用不会吵醒威廉的小声表示这惊讶。弗兰克也无言的点着头肯定到。卡尔也用「发呆─」这样的表情呆然地看着这幅景象。

「该、该怎么办呢？」

弗兰克慌慌张张地向卡尔问到。

「……总之，出去吧」

三人如商量好般陆陆续续的走出了帐篷。
不知该說什么的气氛包圍着三人。

「就算是那个人，也会有展现出那样的破绽的时候啊」

弗兰克嘀嘀咕咕地呢喃到。伊格納茲也「确实」这样回应道。

「最近也好像很累，就算是威廉也会有那样的情况唷、嗯」
「也是毕竟是接着連战的連战（連续战斗）啊。也已经有一段时間没有回阿尔卡斯了」
「在那之上最近几乎都像是由威廉先生暗地里指挥着百人队行动一样，可能也相当操心操劳了」

通过卡尔対百人队的行动进行建议。而为了建议能被实施，还为了被埃卡特喜欢而进行了贿赂甚至谄媚。表面上的工作和暗地里的工作全都包揽了的威廉的会消耗剧烈也是理所当然的。再加上一直維持着战功位于榜首，消耗肯定非比常人的吧。

「作战会议，怎么办？」

対伊格納茲的話語吭声回应的卡尔，稍微思考了下，

「先由我们简单的思考下，明天起床后再向威廉进行确认吧。要是不稍微休息下的話威廉搞不好会遭报应」
「确实。在几乎确定胜局的现在应该也没有什么棘手的事情吧……你怎么想伊格納茲？」
「那种事就交给你们了。反正我不像卡尔大人或你那样善于思考啦」
「那么我们三人来考虑作战……然后就是留宿啦！」
「！？」

兴奋不已的卡尔。没错，既然帐篷已经被威廉占領，卡尔就不得不和其他队员们一样在野外露宿。在拉科尼亞的大战后立馬升格为十人队长的卡尔得到了住在帐篷内的权力，但是本人其实很想和大家一起野外露宿。然后现在，平时在那方面非常啰嗦的威廉不在。
虽然是胜局但是为什么没有把作为作战关键的威廉叫起来呢，全都是因为卡尔想得到这次露宿机会。卡尔・冯・泰勒所放出的至高的策略在此炸裂。

「但、但是泰勒家的子嗣怎么可以在野外露宿」

弗兰克发出颤抖的声音。如果被知道了让卡尔露宿的事情的話，不知道会被就职于泰勒旗下的大商会的父亲說教些什么。更恐怖的是要是触到了泰勒男爵的逆鱗的話，最糟糕的情况下家族会被击溃。差不多処于相同立場的伊格納茲也变成了苍白的表情。

「反正那只是暴发户嘛。快快，进行作战会议然后大家一起睡觉吧─」
「……延续三代的家族可不能被称为普通的暴发户啊」
「被贵族那样评價的嘛」
「那、那就展现符合贵族的行为」
「真—是，不要嘀嘀咕咕說个不停啦。这是命令。是贵族的命令！」

将哑口无言的两人放在一边，像是误解要进行什么留宿聚会一样，卡尔猛烈地兴奋了起来。两人異口同声到──

「『这不行了啊』」（注：放弃了）

这样說了。