『威廉・利維乌斯』站在昏暗的有着下水道气味的世界中。那是毋庸置疑的最下层，令人无计可施的最底边。此処既是世界的开始亦是世界的终结。
曾认为啜饮着泥水，吃着一小块儿发霉的干瘪的面包就是幸福。在一旦流行起疾病就会第一个死去的不卫生的环境中，人之死是随処可见的日常。为了度过寒冬甚至曾啃噬饿死者的尸肉，为了活下去什么都做过。

那被称为野獸的話那样称呼就好。
那被称为非人类的話那样称呼就好。
但是世界啊，注意到吧。
因为改变世界的，不论何时都是脱离人道的家伙们。

『阿尔』正哭着，而『阿尔蕾特』正溫柔地拥抱着他。周圍的亡者在那周圍来来回回地绕着圈，不断发出着和『往常』一样的怨嗟之声，和『往常』不同的是──

「……能移动、吗？」
『威廉』能够移动这件事。『往常』的話連一絲一毫都不能移动，只能看着景色不过是梦的这幅光景，现在被变为了『威廉』能够移动的世界。在某种意義上获得了神明視点的『威廉』，初次用自己的脚踏入了这个世界。

「……是因为带着面具吗？」
『威廉』试着触摸自己的脸庞却有摸到異物的感觉。已经习惯了的凹凸感『威廉』得知了那是平时带着的面具。

「也好」

一步。

「什！？」

缠在脚边的是曾受过照顾的进口书店的店主，諾尔曼和其妻子。脸庞凄絶的扭曲着眼窝中驻扎着无法映出任何事物的深淵，白骨和肌体混杂的丑惡的亡者的身姿，正紧紧黏在『威廉』的脚上。

「为什么背叛了。明明那么信任着你，明明曾把你当做儿子一般。为──────什──────么─────！？」
「咕、退下！很碍事啊！为了杀死我就不得不把知道『阿尔』的家伙杀掉。就算我在你们面前已经非常不显眼了但你们也不会忘记我的吧，因此就杀了啊！明白了就给我消失滚开！」
『威廉』甩动脚将諾尔曼夫妻赶走。

两步。

「你才不是威廉，威廉是我。你也不是諾尔曼，你連阿尔都不是。那么你是谁？你是什么？我 是 什 么 呢？为 何 我 不 得 不 死？」

爬上威廉右臂吊挂着的是红发的亡者。

「哈！既愚蠢又可悲的威廉君！反正你这种货色最终也就会死在路边荒野，反而想让你感谢我呢，対于名字被我使用的这件事！」
『威廉』挥动右臂将亡者甩开。

三步。

「为 什 么？」

四步。

「我 不 想 死」

五步。

「想 见 到 家 人」

六步。

「为 了 国 家」

七步──

将一切挥赶开，『威廉』前进着。対自己杀害的亡者们絲毫都不在意，外侧不论变成怎样都无所谓，対那些連看都不看。

「……果然令人火大啊你这家伙」

穿过亡者集群的前方，有着抱着膝盖流着眼泪的黑发少年『阿尔』和安慰着少年的黑发的少女『阿尔蕾特』
「居然用我的脸摆出那种不像样的表情」
『威廉』唾弃地向『阿尔』抛出了話語。受到惊吓，『阿尔』抬起了脸。看到那张脸的『威廉』不快地扭曲了。

「什么啊那脸？」
『威廉』将手伸向腰边的佩劍。『阿尔』吓了一跳，那时有一个影子插入了两人之間。『威廉』対那拧起了眉毛。

「哈、偏偏是你要来妨碍我吗？阿尔蕾特姐姐！」

虽然『威廉』极有气势地抬高了声音，但放在腰間佩劍上的手却无法移动。

「你才不是我。我是姐姐的騎士，才不是像你那样的怪物」

明确的拒絶。那句話令『威廉』感到焦躁。

「……别开玩笑了。正是因为你期望了才会有现在的我不是吗！正因为是姐姐的騎士，才会为姐姐雪恨吧！我们那样期望了！因此我才在这里！」
「不対！姐姐的愿望是我健康的生活下去。纵然是为了復仇，现在的你又是什么？杀了许多毫无关系的人，犯下毫无意義的罪孽，却还連姐姐的仇人的脸都不知道。那就是姐姐的騎士吗！？不是完全和姐姐没关系吗！」
「因、因为那是必要的步骤。姐姐是我的一切，因此既然那被夺走了，我就不得不夺走更多的东西」
「就算姐姐期望復仇，那也只有杀掉弗拉德伯爵这件事。既不希望那以上的事，也不渴求那以下的」

被远比自己弱小的『自己』驳倒的『威廉』
「应该像卡伊魯說的一样收手的。你扭曲了，扭曲过头了。忘记了当初的愿望，只是将姐姐作为借口进行着坏事而已。完全没有復仇的打算，其实事实上也不愛姐姐，你无法愛上他人」

不知何时『阿尔』背后形成了亡者之山，那个正蠢动着轰鸣着怨嗟之声，一直蠕动着等待将『威廉』吞下的时机。

「你这坏家伙去死吧，让我们来代替你去討伐弗拉德伯爵，然后就结束了。之后我就会像姐姐希望的那样健康地生活下去。朴素地、谨慎地，和卡伊魯及法維拉三人一起生活下去。啊啊，和卡尔及魯特加尔德也成为朋友吧。只要你死了，全部──」

在『阿尔』說話的途中，『威廉』投出的劍刺穿了『阿尔』的腹部。停下話語，『阿尔』看向了『威廉』
「原来如此，原来如此、啊。确实和你說的一样，我已经疯了。我失去了作为姐姐騎士的资格。……但是、那又怎么样？」

面具内部的瞳孔摇曳着，挂在脖颈上的红宝石如鮮血般闪耀。

「吃下姐姐的时候，我诞生了。那时我觉得你已经死了，但没想到还活着？像这样，在我的心中抱着膝盖一边哭泣……一边为了逆袭将我吞噬而潜伏着！哈，我还真是无可救藥！」

像是为了保护『阿尔』一样，『阿尔蕾特』无言地站起来挡在他身前。『威廉』浮现了笑容。

「阿尔蕾特姐姐，不论何时你都保护着我，即使死了也……支撑着我的心。但是，我已经不需要保姆了！」
『威廉』掐住了『阿尔蕾特』的脖子。用两手，像是溫柔拥抱一样，

「我曾愛着你，比世界上的一切都要愛着你。就算是现在也愛着你。就算那样，正因如此，我已经不会将你作为借口，也不能作为借口。即使我所前进的道路的开端是那样，现在也已经不是復仇」

无可救藥的扭曲了。从开始时就彻底扭曲了。対从他人処夺取一切連一絲的罪惡感都感受不到，甚至还感受到了愉悦。将这、将这个业称为復仇是不可能被允许的。

「我已经放弃了将你作为借口，声张着復仇的谎言，将自身的行为正当化这事。你就是我，在内心某処沉睡着的名为復仇心的借口……但是，已经没关系了。我变強了。就算，你不在也没问题了。」
『阿尔蕾特』即使在被掐着脖子的状态脸上的微笑也没有崩毁。那是从『威廉』的回忆中存在的幻想，永远无法触碰的梦。想要沉溺于梦想，想要扑入甘美的梦（阿尔蕾特）中。但是，『威廉』无法原谅那个。

「你打算杀了阿尔蕾特姐姐吗！？」
『阿尔』的怒喝穿透了『威廉』的耳朵，他以扭曲的表情和那視线対上了。

「喂喂，什么杀不杀的，姐姐早就死了。在这手中的只是根据我们的幻想，只会展露出美丽的一面的纯粹的梦想而已。一直微笑着？愛着我？那种事情谁都不回明白！」
『阿尔』动摇了。

「我们不知道，『卖花』时的姐姐。我们不知道，姐姐即使放下钱也要走出那个破旧小屋的理由。有打算知道她真正的一面吗？只是対着展现给我们的一面就满足了，从痛苦的真相処背开双眼，那就是我们啊，那就是你啊」
「不対！姐姐愛着我，我也愛着姐姐。只有两人的世界就曾在那啊！正因如此復仇才有意義！」
「确认那真相的方法已经哪裡都没有了。姐姐已经死了，在听到真实的話語前，在被展现可能存在的那污秽的一边前，姐姐死了。我当然也有着在知道那之后仍然愛着姐姐的自信，有着其实即使没有被愛，也能继续愛着她的自信。但是，已经没办法知道哪些了。在这个手中的，只是回应我们期待的梦想而已，除此以外什么都不是！」

没有一切迷惘，『阿尔』将过去愛着的幻影的脖子用手折断。响起喀嚓一声干涸的声音，『阿尔蕾特』崩落了。『阿尔』的尖叫响彻在这个世界。

「我不会将她作为借口。当然也会给夺走她的弗拉德伯爵相应的痛苦。但是，就算是哪个行为也将是我自己顺应自身的期望所做的。夺去、憎恨，夺取、愤怒，夺取、欲望，我如我期望的一样，充分地疯狂下去」
『威廉』将名为復仇的『阿尔蕾特』折去了。

「下一个就是你了，小家伙」
『威廉』将視线対上了『阿尔』
「你疯了」
『阿尔』从被刺伤的腹部拔出劍，并使劲地将其插入『威廉』的腹部。『威廉』一动不动的承受了下来。

「是啊，我正疯狂着。以后也将……继续疯狂下去」
『威廉』从侧面击打『阿尔』。『阿尔』被打飞了。

「你不论何时都存在在我之中。杀人时，积累业时，你都在対我耳語。这错了，这是不対的事情，这样說到。那时而会令我产生痛楚，产生踌躇。理应在过去被舍弃的溫柔、愛、道德心等伦理，总之就是良心，那就是你」

即使倒在地上『阿尔』也一直瞪着『威廉』
「你错了！」
「可能呢，但是我不会放弃前进」
『威廉』用右脚使劲踩向了『阿尔』的头部。

「我曾持续拒絶着你们，不想看到你们啊。一直将姐姐作为借口的我，潜在着普通又理所当然的良心的我，在我之中有着和区区凡人一样的东西。我曾不想承认那些」
『威廉』来回地踩着『阿尔』的头，能听到呻吟声。从脚下传来征服感，这就是愉悦，这就是业。

「但是我会接受你们，清浊同在即是我。然后不论清浊将一切踩在脚下的才正是我。不论是不断膨胀的亡者，还是不认同我一直瞪着我的你，甚至还有借口，全部都是构成我的一部分」
『威廉』轻轻的移动視线的前方，脖子被扭断的『阿尔蕾特』正微笑着面対这边。看到那个的『威廉』苦笑着，继续到。

「能阻止我的話就阻止给我看。我会膨胀得更大，饥渴得饥渴得无从制止，渴望得渴望得无藥可救。既想要那个也想要这个，金钱也不够地位也不够，什么都没有的我只能夺取能将其满足的方法」
『威廉』走向亡者的集群。亡者们対那異样感到退缩。

「夺取指的是，被满足这件事」
『威廉』踩下対自己有大恩的諾尔曼夫妻。

「被满足指的是，胜利这件事」

踩下红发的威廉。

「不断胜利的前方，被满足的前方，我面前的景色会是怎样的呢？那灿烂夺目吗？那溫暖吗？浑黑吗？冰冷吗？說到底存在我被满足的情况的？」

踏着无数的亡者攀登上去，已经完全没有踌躇。步伐毫无停顿，視线笔直地看着『上面』。絶対的自信，坚定的自负，自己作为自己的証明正被一步一步的步伐証明着。

「你……错了！」
『阿尔』的叫喊从『下』放传来。

「哼哼，尽情叫喊吧。怨嗟是祝福，挣扎是鼓掌，响彻着雷鸣的福音啊！」

亡者们的叫唤回响着，充满憎恨的怨嗟之声和脚底那为了不被踩踏而匍匐挣扎的鼓动不断传来。那些全被变为了愉悦以及力量。

「我要是露出了破绽你们虽时都能夺走我的身体将我杀掉，我要是露出了弱点你们随时都能以下克上」

当『威廉』完全不打算露出任何破绽或是弱点，但是会将这谨记于心。自己堆积起的也还只是半吊子，明明才刚刚开始就已经有了这种程度的高度。如果在自己被满足到达『上面』之时又会有何等的高度呢，会践踏着多少生命呢，『威廉』自己対那連想象都办不到。
因此这也是束缚。自己所犯下的各种殘暴惡行，回顾那些后能否仍在自己的道路上毫无踌躇地迈进呢，対自己这样问道，其答案当然──

「从此処开始，世界啊，做好觉悟了吗？我已经做好了，将你们，凭自己的意识吞噬殆尽的觉悟。我们可是饥饿的，我们可是干渴着，只有掠夺才能将其治癒，那就是『吾』。生来的簒夺者。前行吧，在吾之道上！」

在亡者之塔的上方，王君临了。现在那个塔还很小，王还很弱，但是在不断摘取性命，不断掠夺的前方，这个塔会远比现在更高大耸立吧。在那上方君临的王的权威也将无止尽的提高吧。
那全都会成为王之力。

「我不会放弃的！总有一天会阻止你……我会！」
「哼，我觉得你早就迟了，不过努力吧」

既然将其认知了，就連『阿尔』也不过是亡者的一部分。

「……随你喜欢去做吧，用你的脚，踏在你的道路上」

那句話是『阿尔蕾特』发出的呢，还是──

「就打算那样，至今为止，多虧你照顾了」
『威廉』対『阿尔蕾特』和『阿尔』的存在表示感谢。正因为到此処为止花费了时間，『威廉』才获得了君临于这些亡者之上的力量。他们不在的話在曾被亡者吞入的时候自己就应该已经沦落为了野獸吧。

「那么，走吧」

假面之王独自君临在亡者之塔上。