搭乘着卡尔和威廉的馬车正随着路面起伏。卡尔和威廉面対面地坐在车内，対面坐着的卡尔看起来有些许不高兴。

「你早上去哪裡了啊─。还打算和你一起玩到晚上的」
「……题目，做出来了吗？」
「……真期待派対呢—诶嘿嘿」

会話停止了。这是令卡尔安静下来的最好的方法。交给他一些题目的話到解出来为止都能像这样令他安静下来。虽然认真的卡尔打算努力解答，但是只要给知识量少的卡尔需要花很多时間才能解答的题目的話，哎呀真是不可思议，令喜欢說話的卡尔安静下来的魔法的話語就这样形成了。要說做过头会不会造成问题──

「主办者是哪位呢？」

稍微觉得他有点可怜，威廉提出了一个話题，于是卡尔的脸上瞬間就开出了花。

「那个啊，应该是巴尔迪亞斯將軍主办的。好像有各种授勋及晋升仪式所以有很多軍事相关人员。但是好像还有非常厉害的貴族有点坐立不安」

不动的巴尔迪亞斯，作为阿尔卡迪亞以之为荣的最強的騎士的战士。在各国中名声轰动的那个身姿也是威廉的目标之一。当然威廉并不会满足于那种程度。

（问题是他作为貴族的性质，明显不是只巩固自己人的那一类。有着什么，不过我対这世界的知识并没有多到足以推测出那个是什么。）

不论如何将卡尔推举为百人队長好像已经是决定事项了。从卡尔被邀请的那时就已经确定了。毕竟已经积累了那么多战果，那理应是対十人队来說史上罕见的战果。

（話虽如此我和卡尔都没有吸引到这种陣容的客人的面子，今天的主角是其他某个人，我们不过是附赠品吧）

即使是附赠品，只要成为了百人队長战术的范圍就能进一步扩大，対于対十人队感受到界限的自己来說也是盼望已久的瞬間。

「总之先冷静下来避免失态」
「……最近的威廉总是发牢骚」

馬车载着两人驶向貴族街深処，作为大貴族又是国家英雄的巴尔迪亞斯的个人宅邸。


○

绚烂豪华，这是正适合用这一词表现的宅邸。虽然巴尔迪亞斯自己厌惡华美的装飾，但是他所処的地位也令其无法按自己的喜好装飾吧。这么奢侈又华丽的室内装飾可不是一般人能拥有的。

「能轻易收容这等人數的大厅也是非常厉害啊」
「嗯，果然能在这片土地上建立这等程度的家宅也非常不简单吧。光有钱的話也买不了土地，还要在意周圍人的眼光呢」

貴族街这一土地是特别的。下界的話只要堆积起金钱不论什么都能实现。但这个地方还需要名为地位的东西。反之这裡只要有地位即使不期望也必须住入这种程度的宅邸。这是比起金钱，地位更被优先的空間。因此泰勒男爵才会费尽心思吧。

「──那个面具是？」
「就是那个、泰勒家的──」
「啊─，那个最近出名的──」

从周圍漏出传来的是対地位不足的两人感到奇異的視线。作为貴族的卡尔就已经是这种待遇，而威廉更是微不足道吧。

「面具、就这样戴着吗？」
「是的，我是作为卡尔的影子存在于此処。而且作为『白假面』也不能摘下面具不是吗？」

和威廉的武名一同传开的是『白假面』这个名字。虽然仅限于阿尔卡迪亞周边諸国，但也在渐渐传开。这次毕竟只是作为士兵被邀请，那样来說戴着面具反而可以說是礼仪吧。
当然真实想法是戴着面具反而显眼，因此在这种难以被注意的場合更是重要。

「卡尔，看起来状态不错嘛」

卡尔吓了一跳，表情看起来实在不像是在高兴，反而看起来像是在害怕着。威廉姑且决定静观其变，将他放置。

「听說是无敌的卡尔十人队─？真厉害嘛」

来到卡尔身边的女性一下搂住了卡尔的肩膀。

「那个瘦弱的卡尔还真傲慢呢」
「不、不会，和希尔达相比我这种完全不够格」
「和希尔达相比？我什么时候变得可以和你这种家伙进行比较了？果然得意忘形了呢不过是区区的小卡尔」

被称为希尔达的女性抬起視线，盯着威廉。

「还是說因为找到了优秀的劍而自满了？嗯？」

那眼神中没有一切的溫暖，反而溢出了杀气。从身体溢出了风，如暴风一样敲击着威廉全身，明显带有敌意──

（这家伙也……能使用吗？）

威廉也在鑑定着対方。从全身溢出的气場一样的那个是那人物的个性。是感受不到惡意极其善良的人物吗，不过她対向威廉的敌意并不普通。

「哈哈，你也能看见吗。我是希尔达・冯・加德納（ガードナー/Gardner）。希尔达爵士。还真是不错的面具呢，帅哥」
（注：デイム・ヒルダ，デイム和サー一样是爵士，騎士的敬称，区别只是女用和男用，而ロード是所有爵位通用前缀，翻译时直接用爵位区分）

女爵士，即是作为女性获得了騎士称号一事。阿尔卡迪亞的騎士位并不是世袭制，是只有在战場中活跃的人物才能获得的称号。正因如此貴族们才会更想要这个称号，因为这正是自己在战場中有所活跃的明确的証明。

「多谢夸奖甚感光荣，希尔达爵士。本人名叫威廉・利維乌斯，以後还请您记住」

因为那个称号威廉也隐約理解到她并不是普通的程度。然後──

「从心底期待能在战場上并肩作战之日」

威廉也不平凡，以能被轻微嗅到的程度附上躯体※的殘渣。希尔达的眉毛挑了一下。（※：气場里那些死尸）

「嘿诶，対卡尔来說越来越不相称了」

在希尔达和威廉交换着視线的同时，她嫌弃地将卡尔丢到一旁，靠近威廉。而卡尔只能被玩弄。

「虽然这个小动物和他哥哥和可疑的大叔会怎样我都无所谓，但要是魯特加尔德身上发生了什么那时候我会杀了你，请多指教？」

留下那句話希尔达飒爽地离开了此処，剩下的只有发呆的两人。

「……她和魯特加尔德大人相识、吗？」
「嗯，应该是、挚友吧？魯特加尔德就和看起来一样朋友很少，其中唯一还有在交往的只有那个人呢。只是希尔达很忙，希尔达自己也有家世问题也不是能够经常见面」

希尔达的家世。虽然有些令人在意，但威廉判断也没有必要特意询问。重点就是希尔达是伯爵或侯爵的女儿和泰勒家并不相符吧。

（看起来认识的人也多社交性好……感觉和魯特加尔德也不相称）

从这裡离开的希尔达正巡回在各种人物間打着招呼。那些大都是希尔达认识的，或是有交友关系的人吧，能看出亲密感。

「希尔达是上級百人队長，在年轻人中也是最有前途的。看吧，现在和希尔达対話的人们是同世代的百人队長们，大家都是同一学校出身的。……不过我落选了呢，诶嘿嘿」

和希尔达进行着対話的家伙们的确和周圍有不同的气氛。即是貴族又酝酿有战場的气息。其中的數人也圍绕有一定程度的气息。

「别那么低三下四。即使不进入那什么学校，现在也追上来了不是吗」
「诶？追上是指的什么──」

卡尔打算这么反问的瞬間，場間被寂静所包圍。在大厅的二层部分突出的部分出现了本日的主办者，巴尔迪亞斯。他有着不输给这个绚烂豪华的宅邸的存在感。这正是貴族，这正是將軍。大家都咽了下口水。

（原来如此，不愧是不动的巴尔迪亞斯，真了不起）

如果是以前的威廉的話应该会被这气氛影响变得奇怪吧，不可思议的是现在他非常冷静。假面以及知道斯特拉克勒斯这两件事带来的影响很大。

「真诚感谢大家本日愿意聚集在这种寒酸的地方。我为大家准備了不足为道的料理和酒宴，不过在此之前还将举行传达式。各位没有異议的話还请起立」

包括之前坐着的人们全员都起立了，不过也没有什么坐着的人吧。

「虽然本人作为本日的主办人也是主持会場的人，但事情突然有变。仅限于传达式，将由这位大人进行主持。请大家鼓掌」

虽然大家都感到困惑但也接連响起了鼓掌声。其中數人甚至用尽全力在进行鼓掌，应该也没有対于这个場合来說地位过于高貴的人才対──

（为什么？什么、要来了？）

対威廉的困惑，那答案是。

「交由艾哈德・冯・阿尔卡迪亞殿下来主持仪式」（エアハルト/Erhard）

「哈哈哈，这种介绍还真是和往常一样糟糕啊，巴尔迪亞斯」

出现的是，被金色的气場所包裹的怪物。
一瞬間，威廉的意识被击飞了。被那黄金灼目而无法看清楚人脸。那种程度的力量，那人身上缠绕持有着的东西一切都不同。

「是、是第二王子。我、我也是初次见到」

卡尔的腿在颤抖。那就好像天上的神明突然降臨了，会这样也没办法。

「今日诚邀招待是本人莫大的光荣，不动的巴尔迪亞斯將軍阁下」
「请别欺负老人啊。那么就交给您了，殿下」

艾哈德站在了巴尔迪亞斯刚才站立的地方，只是那样这个那个場所就仿佛世界中心一样，艾哈德的存在感实在是规格外。

「大家，应该也有初次见面的人，如刚才被介绍的一样，我是艾哈德・冯・阿尔卡迪亞。今後大家能记住的話我深感光荣」

就算王子用谦逊的語气也只会令大家为如何反应而感到困扰。全员都因思考着该如何回应而僵直了。艾哈德看起来无聊地苦笑了。

「十分抱歉。只是在第二王子这一微妙的立場上，实在无法在各位面前表现的过于伟大。因为只要有兄長在，我是无法成为继承王位的」

冲击性的发言。不论第二王子在这进行了什么发言，只要触及了王就已经是大事件。从登場起就过于強烈的冲击令大家的感觉都麻痹了。

「殿下，请别玩过头了」

巴尔迪亞斯这样进言到，而艾哈德也惡作剧般的笑着接受了。

「那么我想赶紧进行传达式。首先，大家真是好好为了阿尔卡迪亞而努力了。之前的拉科尼亞之战，从那場胜利开始，我们以破竹之势接二連三地迎来了胜利。全都是多虧了大家，今晚为了令尽可能多的人满足而准備了晋升、授勋以及特别报酬。可不能为之後的聚餐泼冷水呢」

不知王子是不是稍微提升了点情緒而露出了些许笑容。

「于此传达式开始。首先──」

軍队也是从位于上位的人开始宣告晋升和授勋。
在那时，威廉独自将面具之下的眉头皱起。

（力量和知识方面是我更多，但即使那样也存在这种程度的差距吗。自出生起就是位于天上的人类真是。……这样的話，心会动摇的）

所有人只要死了都是一样的，威廉是这样考虑的。只要同样是面対死的人就與上下关系无关，與貴族还是奴隷无关。曾、这么认为。
但是事实是那样的吗，死真的是平等的吗，明明出生就有着这么明显的差距，哪裡有只有死是平等的理由。即使死了，所要前往的地方不是也不同吗，說到底那个怪物真的会死吗，一切都无法理解，变得无法理解了。

（艾哈德・冯・阿尔卡迪亞）

那才是第二王子，那第一王子呢，說到底王到底有多么遥远呢。
不经意間，艾哈德和威廉的視线交错了。那是短到不知眼神是否真的交汇了的一瞬間，只是那样威廉就理解了，彼此之間的距离。曾觉得自己的步伐已经很快，觉得现在这样的速度已经足够了，但是──

（完全不足，实在是不足过头了。这种步調，到底该如何追上啊！？）

威廉対自己的天真感到无奈。要更快、更高，有跑起来的必要。

（嘿诶，那就是传言的白假面吗）

同样的，艾哈德也认知到威廉的異形。只是那対艾哈德来說过于渺小，是能轻易吹飞程度的存在。但艾哈德能看到，那渺小的存在正在不断挣扎，拼命地将手伸向天空──
那対艾哈德来說实在过于滑稽，过于──

（不错呢，他）

兴趣盎然。
威廉和艾哈德。天和地首次的邂逅，其结局到底会是，天将地压溃呢，还是地将天吞噬呢，现在谁也不知道。