傳達式結束後，來賓們開始在大廳中的用餐。有著各種高級的葡萄酒、烤麵包、新鮮的肉和蔬菜、還有對於遠離海洋的阿爾卡迪亞來說高級的魚料理。人們分為數個集團進餐、飲酒，各自暢談著。各自都所屬於於自身身份相符的集團中，其結果──

「真閑啊」
「是啊」

威廉和卡爾閑暇在一旁。沉默著不斷進食會顯得窮酸，也不知道會被說什麼。但連卡爾也不夠資格去加入其它的集團中，更不用說只是二級市民的威廉了。

（只是，不斷有人向這邊瞄來。是出於警戒還是興趣，又或是帶著其它什麼想法呢）

威廉知道有時會有視線集中在自己身上。比起獲得騎士位的卡爾，前所未聞被授予二級市民的威廉更稀奇。威廉也知道在這裡會被特別看待的理由。要是再更加活躍獲得更高的地位話，甚至有可能成為這個地方的主角吧。雖然今天並不是那樣，但也有一定的程度了。

（沒必要急躁，也沒有急躁的必要、啊）

提升功績。在卡爾十人隊成為卡爾百人隊的現在，能實施的戰術也變得更多。帶給戰場的影響肯定也是十人隊時所無法比較的吧，所能獲得的功績的等級也上升了。

「卡爾、白色的、稍微來下」
「誒、希爾達？」

到剛才為止還和大群人談笑這的希爾達來到了孤立著的卡爾和威廉身邊。希爾達所示意的地方有著數人的身姿。卡爾倒吸了一口氣，雖然擺著張不想過去的表情，但還是被希爾達拽著耳朵走了過去。

（原來如此，貴族的小少爺們、嗎）

卡爾沒能入學的學校的畢業生們。走在精英路線上，估計一畢業就被給予了百人隊長職位的貴族子弟們。然後──

（是相對來說比較好的傢伙們）

在威廉看來希爾達打算介紹的傢伙們，大概是從剛才聚集成一塊的參差不齊的玉石中按某種條件分出的人。應該也是被希爾達賦予某種程度的信賴的傢伙們吧，氣氛也不錯。

「嘛由於剛才很顯眼所以你們應該知道吧，這個瘦弱的是卡爾，這個白色的是威廉。」

希爾達適當的介紹到。說到底希爾達對威廉並沒有熟悉到足以介紹的程度，而對卡爾也不需要專門說明吧。即便是那種介紹也有興趣盎然看著這邊的兩人，和連視線都不撇過來的一人。

「我是百人隊長的安塞姆・馮・克盧格（クルーガー/Kluger）。要是有機會在戰場相見還請多關照哦」

黑髮藍眼的安塞姆。是名門克盧格家的長男並擁有騎士位的男人。由於父親是侯爵，根據阿爾卡迪亞的法律作為侯爵的繼承人而自動獲得了子爵位。因此子爵位只是個裝飾，值得注意的是作為在戰場中活躍的證明的騎士位。他有著均勻的體型、精悍的面孔，能看出經歷了數個戰場。

「我的名字是格雷戈爾（グレゴール/Gregor）。馮・頓達（トゥンダー/Tunder）。由於父親突然去世現在是伯爵。多關照啊！」

身材高大的格雷戈爾是不遜于克盧格家的名門出身。由於父親突然去世而早早世襲成為了伯爵。在戰場上利用那高大的身材揮動巨大的兵器來蹂躪多數士兵。雖沒提到但也是百人隊長。

「我感覺不到有對這些傢伙報上名號的必要性。失禮了希爾達」

沒有報上名字的男人一次都沒有看向威廉就離去了。希爾達嘆了口氣，而卡爾松了口氣。

「原諒他吧卡爾。那傢伙從以前開始就是那種傢伙沒變過」

看起來關係不錯似的，格雷戈爾摟住了卡爾的肩膀，卡爾感到些許退縮。

「他的名字是基爾伯特（ギルベルト/Gilbert）。馮・奧斯瓦爾德（オスヴァルト/Oswald）。家門是公爵家。大概家世是在場除王子外最高的吧？雖然是討厭的傢伙……但是挺強的喲」

希爾達向威廉說明到。雖然「非常感謝」這樣表達了謝意，但那是一看就知道的事。氣氛明顯不同。不過在那一點上，這裡的三人也挺不同。

「魯特加爾德還好嗎？下次讓我見見吧」

格雷戈爾這樣問到的瞬間，就從希爾達身上迸发出龐大的殺氣。「開、開玩笑開玩笑的」即使格雷戈爾這樣改口，希爾達的視線仍然很凶狠。

（還真奇怪。居然喜歡那種樸素的女人嗎？）

威廉完全感受不到魯特加爾德哪裡好，無法理解為何會有男人向她搭話。雖然可能和本人說的一樣只是玩笑──

「我曾和海昂交過一次手，一直想和討伐他的你見一面」

安塞姆請求握手。看來是既有實力又能不缺別對待市民正常結束的類型。只要有實力就有這種餘裕。

「還請多關照，安塞姆子爵」

從握住的手能感受到安塞姆確實的實力，大概對手也感受到這邊的實力了吧。

「安塞姆雖然是子爵但討厭被那樣稱呼，要叫的話還是用騎士位的爵士來稱呼哦，白假面」

格雷戈爾也請求了握手，傳來了和外表相符的力量。

「但是沒想到居然討伐了那個修貝提斯・尼克萊內恩。哎呀—『白假面』真不簡單。那位的武勇傳不只是鄰国的阿爾卡迪亞，甚至還傳到了遙遠之地簡直是活著的傳說。要是在成為十人隊長後再被核定的話，毫無疑問能同時獲得騎士位和百人隊長職……真浪費！」

格雷戈爾稱讚著討伐修貝提斯的功績，但是他的眼睛並沒有笑。反而能在他眼中看見對討伐了那個傳說的嫉妒。關於那點，恐怕希爾達和在場的所有軍人都是這麼想的吧。
威廉只是在傳說衰老后巧妙的收割了。

「關於你是怎麼討伐成功這點，為了作為參考還務必讓我聽聽」

安塞姆表情不變看起來興趣滿滿。

「那麼恕本人冒昧。首先是和當地的百人隊聯合組成了包圍陣──」

要是能和有實力的百人隊長加深關係的話，威廉對那也求之不得。要是想在往後的戰場中開展大規模戰術，和他人聯合是必須的。姑且是由策略是卡爾想出的為前提進行對話。
不知希爾達是不是厭倦了，在一旁玩著卡爾。揉捏搓動卡爾的臉頰的卡爾遊戲，這是卡爾從幼時起就不擅長對付希爾達的理由之一。

「憋這樣—（別這樣）」
「豎揉揉橫揉揉搓圓然後拉！」
「好疼！」

這姑且也算是百人隊長間的交流。