「巴爾迪亞斯，聚在那裡的是前途有望的傢伙們嗎？」

艾哈德注視著樓下進行的立餐酒會中的一個集團。年輕的百人隊長們在那交流著，雖然在那不遠處還有數個集團，但不論哪一個都沒有想這個集團這般濃密的氣息。艾哈德是依靠著各人所發出的氣場進行辨別，人的好壊都會表現在外觀上，氣息就是各自獨有的個性，是能代表那個人的標志。這一能力只要是優秀的人不論所學是什麼領域都能自然的領悟到。

「是呢。但是真沒想到卡爾・馮・泰勒能加入到那裡」

金髮碧眼的少年，樣貌看起來年幼但按年齡來說應該是青年了。一眼看去無法從他那感受到氣場，這是艾哈德不會考慮重用的人。

「那傢伙只是那個男人對外偽裝的擋箭牌，真正優秀的是白假面。他真不錯，想要啊」

吸溜。艾哈德流下口水。艾哈德是人才的收藏家，只要是優秀的棋子不論有多少都不成問題。更何況優秀的人才閃耀著光芒，艾哈德正是喜歡那種光芒。

「為何非要把妾身叫來這種無聊的聚餐」

在艾哈德的身後有一位絶世美女，她正優雅地放鬆著，被侍女侍奉著浴足，享受著團扇習風。

「別那樣說嘛克勞迪婭（クラウディア/Claudia）。這不是挺不錯的參加者們嗎」
「要謁見妾身的話，地位還不足」

雖然對艾哈德來說是有著眾多優秀人才的令人愉悅的場所，但對於被稱為克勞迪婭的女性來說仍然地位不足，沒有任何值得看的東西。

「我還是第一次見到這麼多人呢兄長大人」

和克勞迪婭形成對照似的，有位看起來十分開心地眺望樓下的少女，這也是位絶世的美女。要說克勞迪婭是妖艷的話那少女就是可愛，她們美的方向不同。當然雙方都是有百名男人在場的話就會有百名男性進行求婚程度的沒人，有著與生俱來的美麗。

「沒錯吧，埃莉奧諾拉（エレオノーラ/Eleonora），克勞迪婭也來這邊看看」

克勞迪婭打心底覺得麻煩。首次出到王宮之外的埃莉奧諾拉對一切聽的看的都覺得新鮮表現出濃厚的興趣。
這兩人是持有阿爾卡迪亞之姓的兩位王女。第一王女克勞迪婭，第二王女埃莉奧諾拉，她們擁有著王的血統，和其他大眾地位不同。

「哎呀，是見過的臉」
「他是奧斯瓦爾德家的人，殿下」

吸引到克勞迪婭興趣的是有過面識的臉孔。也就是在這個場所中除了王族外身份最高貴的，有著公爵家世的基爾伯特。

「他身手非常不錯，功績也很高。是終將背負国家的人才」
「哼，但只是次男不是嗎？那就和妾身地位不符」

即使是公爵家的有望人才也沒能入了克勞迪婭的法眼，其他人更是不在考慮範圍。克勞迪婭覺得這些人地位都太不足了。

「打倒那個白熊的是他嗎？」

埃莉奧諾拉向巴爾迪亞斯問到。巴爾迪亞斯對此點頭回應，緊接著埃莉奧諾拉的臉上鮮明了起來。年輕時的巴爾迪亞斯和修貝提斯之戰在兩国間都成為了傳說。在北方積雪的平原上數度交鋒，時而勝利，時而敗北，為數眾多的武勇傳就在那裡誕生。而終結了那傳說的男人，不可能不引起喜愛故事的少女的興趣。

「但是我聽說已經十分衰老了？」

艾哈德理所當然的冷靜，對他來說實力比名聲更為優先。就算在當時是傳說，現在也只是位老兵，和一線級的巴爾迪亞斯之間有著巨大的差距。

「即使年老那個男人也很強韌吧。這裡的傢伙中能夠幹掉他的除了我以外也只有那個小傢伙了。我的話會正面將其擊潰，但那個小傢伙大概是玩弄了策略……而且是令人惱怒的小輩的策略」

巴爾迪亞斯咬緊牙關，作為將軍的巴爾迪亞斯光靠看就能在一定程度上明白對方的實力。雖然修貝提斯遠沒有以前強大，但威廉也不是能從正面將他打贏的實力。就算玩弄策略，那差距也不是輕易能被填平的。

「是呢，聽說當地的百人隊幾乎全滅了。也正是因此沒有將他們叫來這裡」

全滅的百人隊。大概他們從外到骨髓內都被威廉利用在策略上了吧。被回收的修貝提斯的身體上有著眾多箭傷及投石造成的撞擊傷痕，而且不知是不是連補給線都給巧妙地切斷了，據點中沒有糧食，他的身體變得十分瘦削。那對他來說並不是萬全之戰。

「不過還是拉托齊亞不好。將那位傳說配置在那種寒酸的據點中，簡直就像在對敵人說請來殺了他一樣……雖然至今為止我軍連那種狀態的對手都沒有拿下」

先不論缺少策略的人道性和對傳說的敬意，拿下了修貝提斯是事實。一直抑制著阿爾卡迪亞的進攻的老一代不在了，這樣北方就安泰下來，曾經難以處置的小国已經不存在了。

「他確實是優秀的吧，雖然是令人反感的優秀」

作為武人卻有所扭曲的威廉實在是令巴爾迪亞斯喜歡不起來。

「只有身手的男人太無趣，還得聰明才好啊」

被巴爾迪亞斯看不入眼的部分，卻也是令艾哈德有所評價的部分。結果，艾哈德還是對威廉，那個以與自身不符的天為目標的野心家的男人感到欣賞。

「那麼，差不多也都吃膩了，來進行點飯後運動吧」

艾哈德站起身。宴會不過才剛剛開始。