大厅突然增添了些活力。以乐団的演奏的背景音乐，大量参加者们开始跳起舞。
看到来到一楼的艾哈德，貴妇人们的脸上染上了红霞。跟在其後下楼的王女二人那过人的美丽也令众多男人们屏住了气。艾哈德和克劳迪婭开始跳舞，随后巴尔迪亞斯和埃莉諾奧拉也缓缓地跳起舞。

「来吧─，卡尔，要不断地跳了哦！」
「不、不要，我不擅長跳舞」

再次被牵着走的卡尔。威廉看着那副景象露出苦笑。格雷戈尔和安塞姆也和其他的女性优雅地跳着舞，那真不愧是貴族的舞蹈技巧。然而威廉就算想跳也没有办法。

（虽然舞蹈技巧总有一天会变成必要的事）

威廉现在还未被人邀请跳舞，也没有足以邀请他人的地位和技巧。只能在一旁静观了。

「真差劲」
「抱谦！（抱歉）」

虽然有比一直踩到対方脚的卡尔跳的更好的自信──

「──哎呀、没想到伯爵也是海量啊」

不经意間，対話传入威廉耳中。那是没什么意義的対話。

「酒还是仅限于南方啊。但是加利亞斯的却不好喝，这是为何呢？」
「是由于国民性吧。因为那裡是追求实际利益的国风，奢侈品的质量总是提高不了。毕竟那类物资只要进口就足够了」

加利亞斯是大国，是这个世界中最大的国家，据說没有此国无法入手物品。但那主要是依靠进口，而非自国生产。

（饮酒者的対話吗，无聊）

威廉対侧耳倾听感到些许後悔。不过在这种場所就算进行有内容的対話也是无意義的吧。威廉也并非対那対話保佑期待，只是由于太过闲暇，无聊到只能听着这无聊的対話──

「不愧是弗拉德伯爵，真是博识」

威廉猛然转身。
进入視野的是有着溫和表情的老绅士，他散发着诚实溫柔的气氛。

「弗、拉德ddeeeEEEE─」

也有同名的可能性。没想到会是那样的男人，还以为是更加卑劣、下流的男人。但是，威廉直觉到了。
那个男人就是夺走最愛的姐姐的本人。
瞬間，威廉流露出了庞大的杀气。躯体们并未嗤笑只是愤怒着几近暴走。杀、杀、杀、杀，从脚底涌上的憎惡、愤怒、絶望掩盖并击溃了威廉的思考。被想要现在就冲上去将那脖颈折断、挖出眼珠、碾碎下巴、削去鼻梁、刺破鼓膜、踏扁下体、无所不用其极地将他杀死的欲望驱赶。

「！？」

希尔达她们注意到了那个異变。艾哈德和巴尔迪亞斯也望向了威廉。本来與寂静无缘的大厅就这么突然迎来了鸦雀无声的时間。

（冷静，笨蛋吗我。怎么可能在这个場合做到）

那寂静令威廉取回了冷静。然而那已经迟了，已有數人明显用着怪異的表情看着威廉。

「你这家伙，到底打算干什么」

在威廉面站着的是基尔伯特，他的視线中夹有明显的敌意。

「打算干什么是指？无法理解你的意图呢」

威廉为了使自己的語气听起来轻巧，用明朗的口气反问到。

「明知故问。展现出那卑劣的东西的理由是什么！？给我回答你这外国人！」

敌意如劍般削向威廉。基尔伯特所持有的气息如锋利的劍刃，既是守卫国家之劍，又是作为貴族対国家忠義的証明。他那貴族基因早已深入骨髓了吧。

（糟糕了。真是……我这家伙居然在关键的时候掉链子）

基尔伯特没有放过威廉的打算吧。

（该怎么撑过这个場面呢……真难啊、可惡）

这个場所裡集结了大量优秀的人才，这使得威廉面临的问题更加困难。也不是能蒙混过关程度的杀气，那气息就是自身的个性。就算自己否定掉，対于能看到那个的家伙们也是暴露无遺。

「威廉！」

卡尔打算走过来，那被希尔达制止了。状况实在不妙。虽然并未实际做些什么，但给予了基尔伯特确凿的口实也是事实。

「给我回答。根据回答会决定即便使用奧斯瓦尔德家的力量也要将你排除」

没错，基尔伯特拥有着即使威廉什么也能做也能将他排除的权力，公爵家就是有着那种程度的力量。
威廉背後流淌着汗水。此乃困境，是比战場还更要惡质的穷途末路。

（……嗯？）

威廉的脚边出现了一层薄雾，那还未被任何人注意到。

（这是、难道？）

威廉检索着记忆，在这个場所不可能存在能产生这雾的条件。而且缠绕在脚边的雾气过于不自然。那样的話──

（……呵、果然我运气不错啊）

雾的发生源。威廉対在那裡的家伙表示感谢，浮现出了笑容。

「在笑什么？你这家伙，瞧不起奧斯瓦尔德家吗！？」
「怎么敢。只是普通的貴族还不好說，只是対基尔伯特爵士这等人物居然还没有察觉到这点感到惊讶而已」
「察觉？察觉什么？」

基尔伯特露出诧異的表情。威廉浮现笑容、

「来客人了。是不速之客、呢」

将視线移向『那边』