大廳突然增添了些活力。以樂團的演奏的背景音樂，大量參加者們開始跳起舞。
看到來到一樓的艾哈德，貴婦人們的臉上染上了紅霞。跟在其後下樓的王女二人那過人的美麗也令眾多男人們屏住了氣。艾哈德和克勞迪婭開始跳舞，隨後巴爾迪亞斯和埃莉諾奧拉也緩緩地跳起舞。

「來吧─，卡爾，要不斷地跳了哦！」
「不、不要，我不擅長跳舞」

再次被牽著走的卡爾。威廉看著那副景象露出苦笑。格雷戈爾和安塞姆也和其他的女性優雅地跳著舞，那真不愧是貴族的舞蹈技巧。然而威廉就算想跳也沒有辦法。

（雖然舞蹈技巧總有一天會變成必要的事）

威廉現在還未被人邀請跳舞，也沒有足以邀請他人的地位和技巧。只能在一旁靜觀了。

「真差勁」
「抱謙！（抱歉）」

雖然有比一直踩到對方腳的卡爾跳的更好的自信──

「──哎呀、沒想到伯爵也是海量啊」

不經意間，對話傳入威廉耳中。那是沒什麼意義的對話。

「酒還是僅限於南方啊。但是加利亞斯的卻不好喝，這是為何呢？」
「是由於国民性吧。因為那裡是追求實際利益的国風，奢侈品的質量總是提高不了。畢竟那類物資只要進口就足夠了」

加利亞斯是大国，是這個世界中最大的国家，據說沒有此国無法入手物品。但那主要是依靠進口，而非自国生產。

（飲酒者的對話嗎，無聊）

威廉對側耳傾聽感到些許後悔。不過在這種場所就算進行有內容的對話也是無意義的吧。威廉也並非對那對話保佑期待，只是由於太過閑暇，無聊到只能聽著這無聊的對話──

「不愧是弗拉德伯爵，真是博識」

威廉猛然轉身。
進入視野的是有著溫和表情的老紳士，他散發著誠實溫柔的氣氛。

「弗、拉德ddeeeEEEE─」

也有同名的可能性。沒想到會是那樣的男人，還以為是更加卑劣、下流的男人。但是，威廉直覺到了。
那個男人就是奪走最愛的姐姐的本人。
瞬間，威廉流露出了龐大的殺氣。軀體們並未嗤笑只是憤怒著幾近暴走。殺、殺、殺、殺，從腳底湧上的憎惡、憤怒、絶望掩蓋並擊潰了威廉的思考。被想要現在就沖上去將那脖頸折斷、挖出眼珠、碾碎下巴、削去鼻梁、刺破鼓膜、踏扁下體、無所不用其極地將他殺死的慾望驅趕。

「！？」

希爾達她們注意到了那個異變。艾哈德和巴爾迪亞斯也望向了威廉。本來與寂靜無緣的大廳就這麼突然迎來了鴉雀無聲的時間。

（冷靜，笨蛋嗎我。怎麼可能在這個場合做到）

那寂靜令威廉取回了冷靜。然而那已經遲了，已有數人明顯用著怪異的表情看著威廉。

「你這傢伙，到底打算幹什麼」

在威廉面站著的是基爾伯特，他的視線中夾有明顯的敵意。

「打算幹什麼是指？無法理解你的意圖呢」

威廉為了使自己的語氣聽起來輕巧，用明朗的口氣反問到。

「明知故問。展現出那卑劣的東西的理由是什麼！？給我回答你這外国人！」

敵意如劍般削向威廉。基爾伯特所持有的氣息如鋒利的劍刃，既是守衛国家之劍，又是作為貴族對国家忠義的證明。他那貴族基因早已深入骨髓了吧。

（糟糕了。真是⋯⋯我這傢伙居然在關鍵的時候掉鏈子）

基爾伯特沒有放過威廉的打算吧。

（該怎麼撐過這個場面呢⋯⋯真難啊、可惡）

這個場所裡集結了大量優秀的人才，這使得威廉面臨的問題更加困難。也不是能蒙混過關程度的殺氣，那氣息就是自身的個性。就算自己否定掉，對於能看到那個的傢伙們也是暴露無遺。

「威廉！」

卡爾打算走過來，那被希爾達制止了。狀況實在不妙。雖然並未實際做些什麼，但給予了基爾伯特確鑿的口實也是事實。

「給我回答。根據回答會決定即便使用奧斯瓦爾德家的力量也要將你排除」

沒錯，基爾伯特擁有著即使威廉什麼也能做也能將他排除的權力，公爵家就是有著那種程度的力量。
威廉背後流淌著汗水。此乃困境，是比戰場還更要惡質的窮途末路。

（⋯⋯嗯？）

威廉的腳邊出現了一層薄霧，那還未被任何人注意到。

（這是、難道？）

威廉檢索著記憶，在這個場所不可能存在能產生這霧的條件。而且纏繞在腳邊的霧氣過於不自然。那樣的話──

（⋯⋯呵、果然我運氣不錯啊）

霧的發生源。威廉對在那裡的傢伙表示感謝，浮現出了笑容。

「在笑什麼？你這傢伙，瞧不起奧斯瓦爾德家嗎！？」
「怎麼敢。只是普通的貴族還不好說，只是對基爾伯特爵士這等人物居然還沒有察覺到這點感到驚訝而已」
「察覺？察覺什麼？」

基爾伯特露出詫異的表情。威廉浮現笑容、

「來客人了。是不速之客、呢」

將視線移向『那邊』