雾气达到膝盖下之时，在場的全员都察觉到了異常。雾无色无味恐怕不是毒或其他类型。纯粹是用来──蒙蔽眼睛的。

「你这家伙这是怎么回事」

基尔伯特向威廉问到。威廉无視他，行动了起来。
不管出于什么目的，帮了大忙。好好把握的話，不如說还是个良机。

「卡尔，你去保护殿下。死也别让他们通过」

用一句話就能使卡尔行动。虽然不明白命令的意義，但照命令行动的那份顺从與率直，正是一路攀升至此的关键。无敌的卡尔十人队正是因此而成立的。

「威廉准備怎么做？」

対于卡尔的提问，威廉带着笑容回答到。

「我要去……狩猎」

威廉迅速拿起一把晚餐用的餐刀。在場带劍的只有王子艾哈德一人。然而真等到王子用上劍时，就已经是被「将军」了。保护不了王子的军人没有未来。但能保护好的話──就没有比这更赚的了。
雾气渐深。半身被雾气笼罩的贵妇人们的悲鸣在大厅中回荡。有能耐的军人包括卡尔护卫着王子和贵妇人们。完美的防備。

（那么，目标就不是王子）

这个时間点，只有威廉把王子他们从护卫対象中排除了。没有笨蛋会采用这种手段来瞄准最先被保护的対象。反过来說，王子是虚张声势，目标另有其人，这么想也很自然。但并不是就此可以放着王子不管。因此那大義名分则经由卡尔去守护这件事得以成立。
雾气一下子加重了，淹没了視野。

（尽力洗刷掉刚才的印象，不然的話）

礼服與餐刀。大概不是用来战斗的姿态。但这就足够了，
以那群人来說，

「来了！别让一只蝼蚁通过！」
「是！」

即使暗杀者每一人都很娴熟，

「首先一只」

然而威廉那边还要远远优秀。
血沫横飞。这之后対威廉来說才是真正的舞会。
浓雾之中，无论谁的視觉都被剥夺的状态下，只有威廉一人自由地行动着。即使是能感受到气場的人，也不能像往常那样行动。但威廉是不同的。正因为偏离了武人，能办到的事情才增多了。比起那些将（才能）聚焦限定于战場的人们，能发挥出来才能的数是不同的。
威廉的五感比起以前被打磨得更加敏锐了。掌握自己的气場，并不单单是变強。更加敏锐地、更加广阔地、更加深层次地調动五官。

「第二只」

眼睛看不到那就用耳朵去听。
威廉所持的餐刀径直地向暗杀者的喉咙抹去。优雅、锐利、美丽，本来是特意弄钝的餐刀，但在威廉使用的瞬間成了名刀。

「三只，四只」

眼睛看不到那就用鼻子去闻。
威廉在起舞。谁也没在看，观众只有眼前的带着面具的暗杀者们。
対这事态最为困惑的不是他人正是暗杀者们。计划是完美的。距离目标理应没有一点障碍，即使有那也是徒手之人。與充分武装的自身相比，而且还是在这只有自身那鍛鍊过的双眼才能看见的浓雾中，不应该是自己这边処于劣势。

「五只！」

眼睛看不到那就用肌肤去感受。
然而实际上，独身一人的怪物支配着这个場所。仅仅是面対着，也只是在增加尸体。暗杀者们改变了策略。

（散开了吗……目标是谁？）

対威廉置之不理，不惜绕开威廉也要将目标刺杀。虽然判断迟了点，但这也是威廉的存在太超乎预想所导致的。因为在五感中占着非常大比重的視觉被剥夺了，谁也没想到会有不为这件事犯愁的存在。

（暂且，第六只！）

威廉投掷出的餐刀，如同箭矢般射穿了暗杀者的太阳穴。再次轻易地折断了一条性命。

（还有四只。里边的那两人……哎呀，真可惜。离那边太近了）

过于接近王子的一人，成了巴尔迪亞斯的豪腕的饵食。由于力量太过惊人，脊梁骨被击碎的暗杀者倒在地上直打滚，再被巴尔迪亞斯用一脚重大的践踏将其碾碎。还有一人先是被基尔伯特的上勾拳击晕，再被希尔达、安塞姆、格雷戈尔轮流施展的踢技夺取性命。

（挺能干的嘛。看来小少爷们不只是說說的）

这样想着的同时，威廉夺走了第七人的性命。不去捡掷出的餐刀，而是随意拿起餐桌上一大堆餐刀中的某一把，零距离擦肩而过的瞬間施力快速投出，射穿暗杀者的后腦勺。

（还剩一只！）

然而那人，动作明显與其他家伙不同。

（这动作挺高明的嘛）

快速且灵活。并且與其他如同人偶般执行任务的九人不同，动作中能感受到理智。

（避开了我……也不是王子他们。在哪裡？　目标是谁！？）

看破不了其目的的行动。气息消失在人群当中，如小偷般行径，没有气息的行动。

（声音很小。气味也是與这个場所不相称的香水的气味。哈，我似乎是跟丢了）

做好万全准備的最后的暗杀者。这是无论如何也要自己去猎杀的強烈的信念。然而威廉刚发现就跟丢了。脚步很轻，就連气味也彻底融入了周圍。焦躁化为汗水流于威廉的后背。
不过，

（这么重的杀气！是发现対象后急躁起来了吗！？）

威廉靠着杀气捕捉到了看丢的暗杀者。勉強赶得上。
浓雾开始转为朦胧。这対双方来說都是最后的机会。

「找到了！」

威廉插到了暗杀者和疑似暗杀対象的两人之間。暗杀者就在眼前，武器是小刀类型的。與之相対的威廉则是晚餐用的餐刀。

「别来，捣乱」

暗杀者发出比预想中还要大的声音，并架起了小刀。
威廉瞅准那举动的間隙，用小刀刺了过去。暗杀者扭转身体灵巧地躲开了。在威廉対这出奇柔软的身体惊讶的同时，暗杀者的小刀以无法相信的姿势向威廉的喉咙袭来。

（这家伙……很強！）

动作没有声音。自然地施展着不自然的动作。不同于強者的強，将弱者的強发挥到极致的动作。没有武者的气息这点极其麻烦。

「那家伙，由我来杀死！」

一陣冷颤。威廉从未感受到此等程度的杀气。如此坚定地握着充满杀意的劍。到底是有多憎恨背后的目标才能释放出这种压迫感。

「呼」

四肢无力，看了那之后任谁都会乏力。

「哧」（吸气声）

身体全身如同弹簧般弹出的轻快动作。并不是瞄准空隙的行动，而是让対方产生空隙再瞄准那的行动。细细打量，対方并不是战士，而且連暗杀者都不是。

（怎么会，这个动作是？）

威廉因为知道那个动作而没有露出破绽，用餐刀应付着暗杀者的行动，暗杀者又再次豁出性命挥动小刀。
餐刀與小刀交叉而过。

「怎，么会……为什么？」

暗杀者的面具被划开。从中显现的是拥有褐色肌肤的美丽女性，威廉的青梅竹馬并且是独一无二的挚友，法維拉。

「那是我的（台词）……！？」

威廉意识到了自己所保护的対象的真面目。此次暗杀者们的目标是背后的人物。然后还意识到了法維拉参與其中的理由。理由只有一个，暗杀対象也只有那一人。
威廉快速地瞄了一眼身后。虽然那里一片迷蒙看不太清楚，但毫无疑问，错不了，在那的是刚才烙印在威廉眼帘上的那个男人的身姿。

（原来是，这样啊）

虽然不知道事情的原委，但法維拉知道了作为姐姐仇人的弗拉德伯爵会出席这場舞会，或许原本就是搭了暗杀委托的顺风车。如果弗拉德暗地里対阿尔蕾特的所作所为也同样施于其他人的話，招来多少怨恨也不奇怪。委托暗杀公会也很自然。法維拉搭上这个机会也是自然的。

（所以，才說三个人……笨蛋啊）【忘了的可以回看29話】

恐怕三人的立場早已不同了。因为彼此的生活方式并没有交叉在一起，从而造成了三人道路的分离。虽然卡伊魯隐約地察觉到了一部分，但法維拉还未能理解吧。所以法維拉才若无其事地做出了这种偏差的行为。
威廉一口气把呆呆的法維拉拉了过来，贴到脸旁說道。

「逃到老地方去，之后再向我们說明情况」

溫柔的喃喃细語，但却近似于命令。眼神交汇下大概就能了解彼此的想法。现在的威廉是有多么的愤怒，而那愤怒转成痛苦传达给了法維拉。
一瞬的邂逅。威廉放开手的瞬間，法維拉趁着雾气逃脱了。步伐快速，悄无声息。即使雾气变薄，黑夜乃是法維拉的伙伴。
雾气渐渐消去，周边由于这凄惨的光景开始骚动起来。就在这时，

「你是……白假面吗？」

弗拉德搭上話来。対弗拉德来說威廉是救他的存在。不，対别人来說也是如此。击退暗杀者的英雄。比起刚才威廉散发出的那說不清的气息，还是实绩更胜一筹。名为坚守的实绩，名为解决多数暗杀者的实绩，在場的人没有追究起刚才的惡意是再好不过的証据。
威廉抚摸着自己的脸。双方同时切断了面具，破裂后掉落在了地面上。现在是威廉的真实面貌。但这样就可以了。严格来說『此』并非己之道，因为这是自己里面的『阿尔』的復仇。不是真面目就没有意義了。

「是的，弗拉德伯爵。鄙人白假面，威廉?利維乌斯。今后还请您能记住我，伯爵」

这是宣战布告。対于眼前那人，身为白发復仇者的自身所未完成的，最初亦是最终的復仇。原本姐姐與弟弟，容貌就非常相似。相同的发色，相同的瞳色，曾经那个溫柔祥和的少年。如果是那时的少年，說不定现在就已经暴露了。还是說弗拉德不会为区区一个奴隷留下记忆，虽然也有着这可能性──

「谢谢威廉君。你是救命恩人哦」

感激的同时弗拉德向威廉寻求握手。威廉随即接受。
威廉变了。那时溫柔的小男孩死了，得到了白发與无限的絶望。作为白发復仇者以憎恨为食粮，不同寻常地努力着，掌握知识與力量。理解自己的业，有了攀登上高塔的觉悟。
因而弗拉德这种早已成了小事。这里不是为了区区一个伯爵而揪心的場合。與理因作为目标的至高王座相比，这是多么的渺小啊。尽管如此，界限是必要的。即使対威廉是小事，但対『阿尔』来說是全部。既然认定了『阿尔』还是自己的一部分，那么即使只有些微也不得不尽可能地去满足它。

「没什么大不了的。伯爵」

所以威廉他，向弗拉德呈上了最极上的笑容。
那天所遭受的絶望，定当数十倍奉还。这份笑容即是那无声的宣告。