霧氣達到膝蓋下之時，在場的全員都察覺到了異常。霧無色無味恐怕不是毒或其他類型。純粹是用來──蒙蔽眼睛的。

「你這傢伙這是怎麼回事」

基爾伯特向威廉問到。威廉無視他，行動了起來。
不管出於什麼目的，幫了大忙。好好把握的話，不如說還是個良機。

「卡爾，你去保護殿下。死也別讓他們通過」

用一句話就能使卡爾行動。雖然不明白命令的意義，但照命令行動的那份順從與率直，正是一路攀升至此的關鍵。無敵的卡爾十人隊正是因此而成立的。

「威廉準備怎麼做？」

對於卡爾的提問，威廉帶著笑容回答到。

「我要去……狩獵」

威廉迅速拿起一把晚餐用的餐刀。在場帶劍的只有王子艾哈德一人。然而真等到王子用上劍時，就已經是被「將軍」了。保護不了王子的軍人沒有未來。但能保護好的話──就沒有比這更賺的了。
霧氣漸深。半身被霧氣籠罩的貴婦人們的悲鳴在大廳中回蕩。有能耐的軍人包括卡爾護衛著王子和貴婦人們。完美的防備。

（那麼，目標就不是王子）

這個時間點，只有威廉把王子他們從護衛對象中排除了。沒有笨蛋會採用這種手段來瞄准最先被保護的對象。反過來說，王子是虛張聲勢，目標另有其人，這麼想也很自然。但並不是就此可以放著王子不管。因此那大義名分則經由卡爾去守護這件事得以成立。
霧氣一下子加重了，淹沒了視野。

（盡力洗刷掉剛才的印象，不然的話）

禮服與餐刀。大概不是用來戰鬥的姿態。但這就足夠了，
以那群人來說，

「來了！別讓一只螻蟻通過！」
「是！」

即使暗殺者每一人都很嫻熟，

「首先一只」

然而威廉那邊還要遠遠優秀。
血沫橫飛。這之後對威廉來說才是真正的舞會。
濃霧之中，無論誰的視覺都被剝奪的狀態下，只有威廉一人自由地行動著。即使是能感受到氣場的人，也不能像往常那樣行動。但威廉是不同的。正因為偏離了武人，能辦到的事情才增多了。比起那些將（才能）聚焦限定於戰場的人們，能发揮出來才能的數是不同的。
威廉的五感比起以前被打磨得更加敏銳了。掌握自己的氣場，並不單單是變強。更加敏銳地、更加廣闊地、更加深層次地調動五官。

「第二只」

眼睛看不到那就用耳朵去聽。
威廉所持的餐刀徑直地向暗殺者的喉嚨抹去。優雅、銳利、美麗，本來是特意弄鈍的餐刀，但在威廉使用的瞬間成了名刀。

「三只，四只」

眼睛看不到那就用鼻子去聞。
威廉在起舞。誰也沒在看，觀眾只有眼前的帶著面具的暗殺者們。
對這事態最為困惑的不是他人正是暗殺者們。計划是完美的。距離目標理應沒有一點障礙，即使有那也是徒手之人。與充分武裝的自身相比，而且還是在這只有自身那鍛鍊過的雙眼才能看見的濃霧中，不應該是自己這邊處於劣勢。

「五只！」

眼睛看不到那就用肌膚去感受。
然而實際上，獨身一人的怪物支配著這個場所。僅僅是面對著，也只是在增加屍體。暗殺者們改變了策略。

（散開了嗎……目標是誰？）

對威廉置之不理，不惜繞開威廉也要將目標刺殺。雖然判斷遲了點，但這也是威廉的存在太超乎預想所導致的。因為在五感中占著非常大比重的視覺被剝奪了，誰也沒想到會有不為這件事犯愁的存在。

（暫且，第六只！）

威廉投擲出的餐刀，如同箭矢般射穿了暗殺者的太陽穴。再次輕易地折斷了一條性命。

（還有四只。裡邊的那兩人……哎呀，真可惜。離那邊太近了）

過於接近王子的一人，成了巴爾迪亞斯的豪腕的餌食。由於力量太過驚人，脊梁骨被擊碎的暗殺者倒在地上直打滾，再被巴爾迪亞斯用一腳重大的踐踏將其碾碎。還有一人先是被基爾伯特的上勾拳擊暈，再被希爾達、安塞姆、格雷戈爾輪流施展的踢技奪取性命。

（挺能幹的嘛。看來小少爺們不只是說說的）

這樣想著的同時，威廉奪走了第七人的性命。不去撿擲出的餐刀，而是隨意拿起餐桌上一大堆餐刀中的某一把，零距離擦肩而過的瞬間施力快速投出，射穿暗殺者的後腦勺。

（還剩一只！）

然而那人，動作明顯與其他傢伙不同。

（這動作挺高明的嘛）

快速且靈活。並且與其他如同人偶般執行任務的九人不同，動作中能感受到理智。

（避開了我……也不是王子他們。在哪裡？　目標是誰！？）

看破不了其目的的行動。氣息消失在人群當中，如小偷般行徑，沒有氣息的行動。

（聲音很小。氣味也是與這個場所不相稱的香水的氣味。哈，我似乎是跟丟了）

做好萬全準備的最後的暗殺者。這是無論如何也要自己去獵殺的強烈的信念。然而威廉剛发現就跟丟了。腳步很輕，就連氣味也徹底融入了周圍。焦躁化為汗水流于威廉的後背。
不過，

（這麼重的殺氣！是发現對象後急躁起來了嗎！？）

威廉靠著殺氣捕捉到了看丟的暗殺者。勉強趕得上。
濃霧開始轉為朦朧。這對雙方來說都是最後的機會。

「找到了！」

威廉插到了暗殺者和疑似暗殺對象的兩人之間。暗殺者就在眼前，武器是小刀類型的。與之相對的威廉則是晚餐用的餐刀。

「別來，搗亂」

暗殺者發出比預想中還要大的聲音，並架起了小刀。
威廉瞅准那舉動的間隙，用小刀刺了過去。暗殺者扭轉身體靈巧地躲開了。在威廉對這出奇柔軟的身體驚訝的同時，暗殺者的小刀以無法相信的姿勢向威廉的喉嚨襲來。

（這傢伙……很強！）

動作沒有聲音。自然地施展著不自然的動作。不同於強者的強，將弱者的強发揮到極致的動作。沒有武者的氣息這點極其麻煩。

「那傢伙，由我來殺死！」

一陣冷顫。威廉從未感受到此等程度的殺氣。如此堅定地握著充滿殺意的劍。到底是有多憎恨背後的目標才能釋放出這種壓迫感。

「呼」

四肢無力，看了那之后任誰都會乏力。

「哧」（吸氣聲）

身體全身如同彈簧般彈出的輕快動作。並不是瞄准空隙的行動，而是讓對方產生空隙再瞄准那的行動。細細打量，對方並不是戰士，而且連暗殺者都不是。

（怎麼會，這個動作是？）

威廉因為知道那個動作而沒有露出破綻，用餐刀應付著暗殺者的行動，暗殺者又再次豁出性命揮動小刀。
餐刀與小刀交叉而過。

「怎，么會……為什麼？」

暗殺者的面具被划開。從中顯現的是擁有褐色肌膚的美麗女性，威廉的青梅竹馬並且是獨一無二的摯友，法維拉。

「那是我的（台詞）……！？」

威廉意識到了自己所保護的對象的真面目。此次暗殺者們的目標是背後的人物。然後還意識到了法維拉參與其中的理由。理由只有一個，暗殺對象也只有那一人。
威廉快速地瞄了一眼身後。雖然那裡一片迷蒙看不太清楚，但毫無疑問，錯不了，在那的是剛才烙印在威廉眼簾上的那個男人的身姿。

（原來是，這樣啊）

雖然不知道事情的原委，但法維拉知道了作為姐姐仇人的弗拉德伯爵會出席這場舞會，或許原本就是搭了暗殺委托的順風車。如果弗拉德暗地裏對阿爾蕾特的所作所為也同樣施于其他人的話，招來多少怨恨也不奇怪。委托暗殺公會也很自然。法維拉搭上這個機會也是自然的。

（所以，才說三個人……笨蛋啊）【忘了的可以回看29話】

恐怕三人的立場早已不同了。因為彼此的生活方式並沒有交叉在一起，從而造成了三人道路的分離。雖然卡伊魯隱約地察覺到了一部分，但法維拉還未能理解吧。所以法維拉才若無其事地做出了這種偏差的行為。
威廉一口氣把呆呆的法維拉拉了過來，貼到臉旁說道。

「逃到老地方去，之後再向我們說明情況」

溫柔的喃喃細語，但卻近似于命令。眼神交匯下大概就能了解彼此的想法。現在的威廉是有多麼的憤怒，而那憤怒轉成痛苦傳達給了法維拉。
一瞬的邂逅。威廉放開手的瞬間，法維拉趁著霧氣逃脫了。步伐快速，悄無聲息。即使霧氣變薄，黑夜乃是法維拉的伙伴。
霧氣漸漸消去，周邊由於這淒慘的光景開始騷動起來。就在這時，

「你是……白假面嗎？」

弗拉德搭上話來。對弗拉德來說威廉是救他的存在。不，對別人來說也是如此。擊退暗殺者的英雄。比起剛才威廉散發出的那說不清的氣息，還是實績更勝一籌。名為堅守的實績，名為解決多數暗殺者的實績，在場的人沒有追究起剛才的惡意是再好不過的證據。
威廉撫摸著自己的臉。雙方同時切斷了面具，破裂後掉落在了地面上。現在是威廉的真實面貌。但這樣就可以了。嚴格來說『此』並非己之道，因為這是自己裡面的『阿爾』的復仇。不是真面目就沒有意義了。

「是的，弗拉德伯爵。鄙人白假面，威廉・利維烏斯。今後還請您能記住我，伯爵」

這是宣戰布告。對於眼前那人，身為白髮復仇者的自身所未完成的，最初亦是最終的復仇。原本姐姐與弟弟，容貌就非常相似。相同的发色，相同的瞳色，曾經那個溫柔祥和的少年。如果是那時的少年，說不定現在就已經暴露了。還是說弗拉德不會為區區一個奴隷留下記憶，雖然也有著這可能性──

「謝謝威廉君。你是救命恩人哦」

感激的同時弗拉德向威廉尋求握手。威廉隨即接受。
威廉變了。那時溫柔的小男孩死了，得到了白髮與無限的絶望。作為白髮復仇者以憎恨為食糧，不同尋常地努力著，掌握知識與力量。理解自己的業，有了攀登上高塔的覺悟。
因而弗拉德這種早已成了小事。這裡不是為了區區一個伯爵而揪心的場合。與理因作為目標的至高王座相比，這是多麼的渺小啊。盡管如此，界限是必要的。即使對威廉是小事，但對『阿爾』來說是全部。既然認定了『阿爾』還是自己的一部分，那麼即使只有些微也不得不盡可能地去滿足它。

「沒什麼大不了的。伯爵」

所以威廉他，向弗拉德呈上了最極上的笑容。
那天所遭受的絶望，定當數十倍奉還。這份笑容即是那無聲的宣告。