阿尔卡迪亞的首都阿尔卡斯，虽然在七王国中并不是特别优秀的都市，但从世界整体来看很少会有人认为这不是大都市。能接受这么大量的人类的箱子的大小，其作为都市的承载量之大，该說真不愧是七王国。但是正因为其大，这个国家也存在着难以被看见的事物，有潜伏在难被发现的角落的人们存在。

「！？」

法維拉的周圍，蠕动着在暗処生活着的人们。全员身裹着同样的装束，脸被面具隐藏着无法看见表情。常见充满着无机质的杀气。已经到了这个地步，法維拉架起了小刀。

「暗杀失败的暗杀者（刺客）不是暗杀者」
「给予不再是暗杀者的家伙死」
「应死」

无怒、无悲、无喜、什么感情都没有，只是为了杀人而存在。那正是所属于暗杀公会的暗杀者们。全员都各自由于某种理由而欠缺了感情。

「……不能死。我还、不能死」

在这个場所里感情最丰富的不是别人，正是法維拉。就算是在平时就无表情的她，也只是不将感情表现在表情上，但确实有着多彩的情感在心中涌动。她只是不知道该怎么表现感情，而且就算不表现出来也能传达到，因此表现不出来也无所谓。

「三人一起、生活！」

三个人，阿尔和卡伊魯和法維拉。三人是联系在一起的。

「应死」

暗杀者跳到法維拉面前。法維拉进入了应战姿态。

「咻！」

法維拉巧妙操控着小刀。只是眼前这种程度的対手还能斩杀。实际小刀相接后，法維拉这边更占上风，但是──

「应死」

两人的話──

「还没！」

以两人为対手仍旧有余的姿态。她轻快的行动并未被阻碍。不得不称赞那令人感觉不到重力的动作。不愧是在盜贼公会被看重的存在。即使那样──

「应死」

三人的話──

「咕！？」

法維拉被从背后踢飞倒转在地上。纵使是如蝴蝶般动作的法維拉，一旦停止行动就已无计可施了。

「应死」

没有无用的动作，没有任何踌躇，涂毒的小刀逼近了喉咙。那是只要擦伤就能令人即死的猛毒。没有疼痛没有苦闷，法維拉就这样──

「対不起。阿尔，卡伊魯」

那就成为了法維拉的最后──

「真是的……要谢罪的話还不如最初就别这么做就好了」

和法維拉交战的三名暗杀者，同时被斩断了胴体。伤口迸开，内脏洒落一地。那是夸张地宛如展示物一样的死法。而造成那演出效果的是──

「……卡伊魯」
「之后再対你說教。然后，你们给我……死」

卡伊魯。既是法維拉和阿尔的儿时同伴，又是作为劍闘士而生存的男人。
迎接从背后隐去气息悄然靠近的暗杀者的是，反手拳的轻快一击。只是那样，暗杀者的头部就被吹飞了。被吹飞的头部上的面具变得粉碎，脸孔也不留原形地凹陷了进去。

「！？」

无感情的暗杀者。

「逃走会比较好。现在的我……无法阻止『我』」

溢出強者的气場。那是令理应无感情的暗杀者无法靠近的程度的，浓密的死亡的芳香。不论聚集了多少暗杀者也无法战胜，絶対的最強就在那里。

「抱歉」

最強行动了。摘取暗杀者的头部，捏碎。対付杂魚没有使用武器的必要。仅靠自己的臂力就能将其蹂躏。拳头击穿暗杀者的肚子，同时握住其背骨拉出拧动。受到那个攻击的暗杀者仅一击就丧命了。

「快、快逃！」

理应无感情的暗杀者们。为了到达那个地步经历了不知多少艰辛的訓練积攒经验，有着即便自己面临死亡也毫不动摇的自信及觉悟。但是──

「请务必逃走。逃走成功的話我也不打算追击」

眼前的怪物所制造出的景象，令那觉悟轻易地被消灭掉了。这里不是战場，这里是首都阿尔卡斯，虽說是无人通过的場所，这条道路的尽头现在也有着人烟。而在那反侧却诞生了这种地狱，再没有像这般令人毛骨悚然的景象。
暗杀者开始逃走，卡伊魯也没有积极地追击。

「哈、哈、哈、好、好了、我存活下来喇（了）！？」

要說为何的話，那退路──

「不可能让你逃的吧笨蛋！」

已经被堵住了。暗杀者的首級在空中飞舞，在夜色中一闪而过的是白銀之劍。

「总之先全部杀掉，想說的話在那之后再說」

披着在附近的露天店随意买下的面具和看起来廉價的假发的男人。从男人的身上溢出了躯体的形象。于是这里的暗杀者们理解了。
无法逃脱的事实。

「『死』」

无情的血风在空中起舞。