三人一同來到了卡伊魯家，上一次像這樣三個人一起聚在某一個人的住處已經是很久之前了。法維拉對這件事感到高興，可一看到擺著嚴肅表情的威廉和卡伊魯后，又消沉地低下了頭。當然本人是覺得消沉的，不過從旁人看來仍然是毫無表情。

「弗拉德伯爵、嗎。雖然我也理解你的心情，但你的選擇是愚蠢的，太過愚蠢了」

卡伊魯吐出了這樣的話語。不僅有著對法維拉的膚淺感到的憤怒，在那以上還有著對未被她依靠、未被尋求商量的自己感到生氣。如果有來找自己商量，肯定就會阻止她了吧，最糟糕的情況下，有自己幫忙也能確實地處理掉目標了吧。

「法維拉，暗殺者的下場不是在任務中喪命，就是在任務後喪命，只是那樣。那不是想要活著的人會去成為的東西，你理解這點嗎？」

威廉像是在告誡一樣說到，然而他的內心並不平穩。

「……但是，那是殺掉弗拉德的機會」

看著打算說借口的法維拉，卡伊魯猛然握緊了拳頭，而威廉制止了他。

「正好借這個機會說清楚。現在對於我來說弗拉德已經不是什麼大問題了，也已經不會有我們三個人在這條街上幸福生活的未來。你所做的事全部都是白費功夫」

聽到這，法維拉的表情首次崩壊到了誰都能分辨出的程度。卡伊魯放棄了打算做的行動，慢慢地靠上了牆壁。

「我把你們當做比自己的命還要重要的朋友，這是不可動搖的事實，今後也不會被動搖。我對我之道发誓，那點絶對不能讓步」

威廉輕輕抱住了快要哭出來的法維拉。

「但是啊，就是因為這樣我們彼此靠得太過近是很危險的。靠得太近的話，不論是我不小心出了什麼差錯，還是你們之間任一人出了什麼差錯，就會三人一起完蛋。然後那是只要不靠近我就能夠回避的風險。我不想把你們二人卷入我的道路上啊，法維拉」
「那不行！那種事肯定是不行的！」

對於法維拉來說，不論何時威廉都只會是阿爾。威廉對那只能苦笑。法維拉沒有理解到正因如此三人才不得不分開。否，搞不好是已經理解了卻不願意接受事實。

「總之那件事先推後，現在需要考慮法維拉的事情」

冷靜的語言。那語言的冰冷感令法維拉一下瞪向了卡伊魯。不論如何法維拉比起另外兩人都更優先自己的事，而且另外兩人也是一樣。所以在這個部分上，三人是絶對不會一致的。一旦那一致的時候──

「如卡伊魯說的，暗殺公會的追殺是必然的，現在街道也相當騷動了，我們有的時間很少」

輕輕放開法維拉，威廉坐到椅子上，開始思考。

「有辦法嗎？我除了遠逃到国外想不到其他方法」

聽到那個，法維拉使勁地搖著頭。和兩人分開對她是不可能的。她對兩人有著與其那樣寧願選擇死的程度的好感，最重要的是兩人是她精神上的依靠。

「最差的辦法是等到這事平靜下來為止一直在這條街上逃亡。先不論国家，在暗殺公會的特性上是絶對不會放棄的吧。要是我和卡伊魯能一天二十四小時保護事情就不同了，但是我前往戰場的時間更長，卡伊魯也有他自己的工作」
「……其實二十四小時保護也是可以的」

無視掉突然插話的卡伊魯。

「更安全並且是最好的辦法就是這樣逃亡到国外。只要穿越国境，不管是国家的力量還是公會的力量都難以到達。而且公會也不閑，人才也有限。国家更不會只是為了追殺區區一個人而派遣數人前往的吧。就算派了一人或兩人追擊，那種程度法維拉一個人也能做點什麼。要是卡伊魯再跟在一起就萬全了」

對威廉來說更推薦這個方法。雖然考慮到今後的事情會感到寂寞，但對各自來說這樣做的未來是最好的。威廉的道路實在是和他人距離甚遠。只要將兩人卷入的可能性無限接近于零，威廉也能安心的進行各種冒険了。

「不可能」

斷然否決的法維拉。對這點卡伊魯也點頭贊同。盡管是之前由自己說出的方法，但對卡伊魯來說逃亡国外是不可能的。不可能辦到留下威廉獨自一人逃走的。在知道他打算的情況下就更不可能──

「那就是下一個方法了，會稍微有點冒険。當然會變成需要賭上一兩條命的事情。話說在前頭，這可是相當糟糕的賭博哦。我還是推薦逃亡国外，這樣的話反而能有個完美並舒適的計划以及威廉印的安全保障，可以兩個打包提供給你們」

就算威廉這樣說了，他也不認為卡伊魯會認可這個。這不過是警告。只是在暗示著從這以後會變成艱難的局面，根據情況還有著三人一起喪命的可能性。
卡伊魯和法維拉毫不動搖。看到這個，威廉嘆了口氣。

「……潛入暗殺公會進行交涉。雖然交涉材料很少，但只要有我和卡伊魯的力量的話還總是有可能將事情提上交涉台面的。只要到了這一步，我會盡全力做些什麼」

以威廉來說意外沒有自信的說法。實際情況比看起來更要險峻。對手是国家和這個国家的黑暗面。明明不論哪一個都是極其麻煩的，現在還必須同時從這兩個底下逃脫，並且今後也必須在這個国家生活下去。

「原來如此。重點就是靠力量吧」

卡伊魯拿起自己的謀生工具（武器），只是這樣空氣就沉悶起來。

「就是那樣。期待著你哦冠軍」

只需一個眼神就能全部傳達的關係，以及先前實戰所見到的卡伊魯的力量。也難怪信賴加深了。只要有卡伊魯在就能做些什麼，他從以前開始就有著令人這麼相信的力量。這次只能賭在那一點上。因為三人的老大一直都是卡伊魯──
心息相通（以心傳心）這正是這三人的──

「……冠軍是指什麼？」

兩人一個踉蹌。仔細想想法維拉還不知道卡伊魯已經立於闘技場的頂點，不過感覺她即使知道了也只會哼地一聲帶過。

「咳，嘛那啥，雖然有點輕率，但是稍微……變得有點高興起來」

威廉這句話是三人共同的想法。從那天開始三人一起行動的時間變少。從攤販偷取蘋果走在路上已經是遙遠的過去。合力去做一件事這種事情到底是多久以前了呢。雖然並不是返回童心，但還是有著少許興奮的心情。
賭上三人性命的一生一次的大勝負。賭上的是性命，而且還是這種程度，是三人份的性命。幾乎沒有三人均等的賭上性命的狀況。正因為均等並且平等，作為朋友才能不帶一切邪念做出期待。

「那麼，我們走吧」

因為那種機會，非常稀少──

◯

「這個景象是……什麼？」

毫無人煙的阿爾卡斯的盲區，平時由於無人通過而閑置著。現在那裡卻展現出一幅漂浮著屍臭散落著內臟的地獄風景。充滿了交雜著屎尿和混有鮮血的嘔吐物的濃厚的氣味。這簡直不是人類能造成的景象。

「……『風貓』法維拉確實很優秀，但是也並沒有能做到這種程度的力量」

派去處置法維拉的暗殺者是十二分必要的人才。兼具量與質，沒有理由會失敗。就算有的話只能是同伴的增援。而且──

「其中一個是……怪物」

男人急忙返回去報告給自己的主人。
有著急的必要。要是這裡充滿著的氣息向組織露出獠牙的話，是沒辦法簡單了事的。