「怪、怪物！？」

　令人无法抗衡的杀戮风暴正在尽情呼啸着。在阿尔卡斯的黑暗，有着正蹂躏着作为其深淵的贫民街的最下层的，暗杀公会本部的一个怪物。與那怪物为敌的暗杀者们，不论哪一个都有着不俗的经验和技巧，拥有着力量。但那些扼杀并消去感情的，作为完成品的完美的暗杀者们，现在正──
　「就悯（救命）！？」

　慌乱逃窜着。这是由仅只一人的怪物之手造成景象。
　「哼（愤）！」　（注1）

　那怪物是位战士。如钢铁般久经磨练的肉体，巨大的身躯。挥动一劍能将骨肉一同折断分离。対这位战士来說武器的锋利度早已无关紧要，只靠铁棒就能将対手斩碎。即便武器卷刃，光靠战士的力量就能给與対手致命的打击。
　「呶！」

　人类被完全斩成了两半。如果只是侧斩还能够理解，但纵斩就另当别论了。只能认为是他有着超常的力量。瞄准骨骼之間下手是劍技的基本原理，而这个男人却做到了将一切原理无視，特意从骨头上纵斩而下的非人技巧。
　一斩将其变为大量的肉块。
　二斩进一步切碎脏器横流。
　三斩后令人理解到谁也无法战胜这个怪物的事实。
　「真是，这不是没有我出場的机会了吗」

　威廉以暗杀者为対手也展现出了拥有余裕的姿态，但眼前的男人是特别的。
　（单纯比较力量的話就算是巴尔迪亞斯和斯特拉克勒斯也无计可施吧。原来如此，这就是闘技場中的你吗。我所不知道的，穷极顶点的劍斗士卡伊魯）

　现在卡伊魯所展现的那份強大，轻易地颠覆了威廉的预想。战士的气場令周边一带变得沉重，那不仅是刺痛皮肤的程度。沐浴在那杀气中，有跪地屈服之人，屎尿横流之人，痛苦求饶之人，強行唤起了暗杀者好不容易才舍弃的感情，
　「哈（霸）！」　（注1）

　用武器将所有一切一并斩除。那是令作为朋友的威廉都感到颤抖的力量。那力量所制造出的景象除了地狱以外什么都不是。然后対暗杀者们来說的不幸是卡伊魯身为劍斗士这一事实，这个以展示自己为工作的身份就是这幅景象的起因。
　更加夸张、更加凄惨、更加可怖。
　卡伊魯早已将演绎出地狱的技巧烂熟于心。知道该如何令观众更加尽兴、更加高兴、更加兴奋，并感到满足的正是劍斗士。能将那些展现出观众期待以上的魅力才正是顶点。　（注2）

　「退下」

　单手将哭着恳求饶命的暗杀者的首級拧下。战士不具慈悲。他们最大的不幸是触到战士的逆鱗，対战士最重要的宝物出手了。这就是最大的原因。

　「原来如此。『风猫』的同伴是那位『斗獸士』（劍斗士）卡伊魯吗」

　站在战士面前的是作为暗杀者却拥有些许不同气氛的男人。君临于血泊之中的卡伊魯正盯着他。如果只是先前那种程度的話只是那样就会丧失战意，但男人若无其事的承受并无視着那个。
　「正因为太过強大，連上任冠军都不愿作为対手落荒而逃，身为次席（排行第二）劍斗士却被強求进行本来作为垫場节目的猛獸之战的真真正正的怪物。这幅景象也能令人理解了，但是不要再继续了」

　男人发出锐利的杀气。
　「难道认为那种程度就能赢我？」

　战士的杀气更加強大。那是进行比较就一目了然的结论，卡伊魯压倒性的強。
　「要是什么手段都行的話……也不是不能干掉你」

　男人手中握着的是涂满了只需擦过就能置人于死地的毒藥的小刀，还有隐藏在衣服中的武器。他并未打算从正面堂堂正正地进行战斗，而是打算有条不紊地执行作为暗杀者的战斗，他有着将那变成可能的技术，再加上──
　「……」

　男人的背后排列着與男人力量相近的暗杀者，那是暗杀公会引以为豪的顶級杀手。只是驱使一人就需要建起一栋房子的價格，并拥有着與那金钱対等的力量。而那里正并列着数位顶級杀手。
　「觉得能赢、呢。『我』也……真是被小看了啊！」

　气势到达了顶点。就算一次以这么多这等程度的対手为敌仍能获得胜利的才是顶点，那正是作为最強的职责。纵然有大量敌人也只会被最強华丽地蹂躏。认真欣赏这，战士的本領吧。
　「退下卡伊魯。你的出場到此为止了」

　威廉阻止了打算动手的卡伊魯。虽然卡伊魯表露出了不满，但是进行思考是威廉的职责。然后现在这个状况和当初的预定相同。
　「可以认为你是在公会中也属于上位的人吗？」

　男人対威廉的疑问露出了怀疑的表情。尽管卡伊魯表现抢眼，但威廉也干掉了相当数量的暗杀者。因此而警戒。
　「什么事？」

　男人只是警戒却没有解除战斗姿态。他背后的家伙们也没有要行动的迹象。
　「想进行交涉。尽可能是和上面，最好能和公会的首腦会面」

　那个瞬間，男人和其周圍以及远処能看到的全部暗杀者全都将杀意対向了威廉。集中在威廉一人身上的杀意的奔流，威廉承受着那个仍然毫不动摇。
　「这边有卡伊魯和我，法維拉也不弱。再继续杀下去筑起尸山也毫无建设性不是吗？当然談話場所由你们决定就行，即使交涉破裂也是最适合收拾的場所」

　威廉的交涉材料之一就是这个战力。为了令対方理解到在與卡伊魯及威廉这等麻烦的敌人为対手而进行的杀戮剧。以此作为条件设法登上交涉台面是第一階段。要是不能达成这点就无意義。
　「只要在这杀了你们就行」

　男人不打算退让，男人背后的家伙们和周圍的暗杀者们也是同样。対此威廉只有苦笑。到底是在那里踩到了他们的地雷呢──
　（还能再稍微、杀点吗？）

　（只要你說要杀就行。只是，那些家伙很麻烦）

　事态向不太妙的方向转变了。眼前的男人和他周圍的家伙们明显和刚才为止的敌人不同。当然対卡伊魯来說只是一两人还能和刚才一样进行蹂躏，但要是他们在集団战中如同一个个体般行动会变得很麻烦。而対手应该能轻易进行那种程度的协作攻击吧。
　「死的时候是一起」

　看着在这种情况还異样高兴（只有卡伊魯和威廉能够理解的程度）的法維拉，两人笑了起来。这是难得能三人一起死的机会。
　「尽情的杀吧」

　「好啊！」

　強大的战士和躯体的军队发出了吼声。高昂的斗志。迸裂的杀意。
　大概威廉他们会在这死去。但是，难得去死，陪葬的当然越多越好。必须堆起众多的尸体，令他们感到后悔。后悔为何不选择與威廉他们交涉，后悔带来的结果太不划算。
　觉悟完成。在此堂堂正正进行──

　『双方到此为止。为何那等激动『白龍』。吾只命令看透其人。汝是打算令吾失去更多培育好的暗杀者，使吾损失吗？』

　无法理解从何処发出的語言，简直如同語言从地底溢出一样。进入临战姿势的卡伊魯、威廉、和被称为白龍的男人的战意完全消失了。
　「但、但是想要與作为夜之王的您会面实在是无礼。我等不可能允许这等事」

　『无聊至极。何来礼或无礼。此処乃夜之国，套用昼之国的礼节是为如何』（注3）

　白龍沉默了，失去了先前的威严，缩着肩膀颤抖着。
　『客人。虽不可于耸立于昼之国的绚烂豪华的王宮，但允招待至身为暗夜深淵的吾之所在。白龍，为其带路。余下将现場一切消灭，为了吾国之安宁』

　暗杀者们散开。剩下的只有威廉他们和白龍一人。白龍完全表露出不情愿之情，活动头部示意跟上。
　「怎么办？我……到了这步开始觉得逃亡国外更好」

　卡伊魯畏缩了起来。他作为劍斗士的实力是有所保証的，不认为在力量上会输。但是，刚才声音实在是異质，超越了卡伊魯的理解。
　「安心吧。我也是那样，但是大概──」

　「不存在拒絶了那位大人的招待还能继续存活的家伙，即便是这个国家的王、也是。别考虑无用的事情」

　威廉的脸颊流下了冷汗。

注1：把作者把象声词替换成了同音字
注2：原文双关語，将展现（見せ）写作同音的迷住（魅せ）
注3：昼之国。昼，白天。指白道/明面的势力