作為夜之王国的暗殺公會，其本部聳立于阿爾卡斯的地下深淵。是如何用現今的建築技術挖掘出這樣的地下空間的？這地方究竟是什麼時候開始存在的？這些都無從所知，不過其與阿爾卡迪亞的王宮相比，有著絲毫不遜色的威容。
伸延至地下的夜之国。生存於黑暗世界中的人所集聚的無法地帶。

「太誇張了。阿爾卡斯的地下竟然有著這種地方」
「我之前也不知道，前所未聞」

連法維拉都不知道的這件事上，說明只有浸入暗中相當深的人才能來到這吧。知道這個地方也就是說踏入了黑暗世界中。知道的那一刻就已經無法往回走了。

「……真厲害」

映入威廉眼簾的是，夜色的王国。污穢雜多，如同將平民窟濃縮起來那樣卑賤，但卻不可思議地彰顯著與之相對的誇耀。身處暗中之人那不可動搖的自傲。對生存于黑暗之中的人來說這裡是樂園。因為在這與光無緣的世界，不存在制裁黑暗的「燈光」
「繼續往下。別跟丟我。一旦迷路將永遠也找不到出口。特別是你們這種陽光下的住民」

還要往下。現在應該已經下到相當深的深度了。阿爾卡斯的暗令人眩暈般深邃。潛藏於歷史背面的暗。光越大，暗也就越大。作為七王国中堅的阿爾卡迪亞便是如此。而有著更深厚歷史的加利亞斯，到底有多少黑暗沉眠於其中呢？這對現在的威廉來說是無法想象的。

「快點。主人在等著」

突然間威廉產生了錯覺。自己並不是在下降，而是在上升。這種感覺，卡伊魯和法維拉也無法理解吧。或許，就連白龍都無法理解。然而在這前頭，等待著他們的夜之王肯定也持有著相同的感覺吧。
天地逆轉。此處為深淵之地的夜之王国，地下聳立的暗之世界。

◯

「這前方我不能進去。但是，別出差錯。別抱有無聊的野心。那位大人的強是別的次元的強。你們再怎麼強也無法殺死那位大人。然後反過來說……那位大人可以隨時殺掉你們這種貨色，別忘了」

白龍應該在暗殺公會中有著相當高的地位。即使在那場所，明顯只有他一人的戰力突顯了出來。雖不及卡伊魯的程度，但和威廉難分高下，或許在有弱點的情況下威廉也有可能將其擊殺。那樣的實力者，那種程度的男人都不被允許進入的場所。
白龍站到了大門的側邊。

「這裡邊我曾進入過一次。當時的我愚蠢無知自大。錯誤地認為自己很強。對峙下你們就知道了。至今為止你們持有的一切價值觀都是幻想。……在那位大人──」

門自行打開了。明明沒人去觸碰──

「夜王，倪克斯大人的面前」【倪克斯（ニュクス），希臘神話中的黑夜女神，創世神之一。說話語氣基本和小忍相同，請自行腦補】

門關上了。不知是往前走了還是怎麼了，等注意到時，威廉他們已身處於門的裡邊。卡伊魯和法維拉早已沒了信心。全都是常識之外。力量之類的都是那麼的蒼白無力。自身所積累的一切全都沒了意義。

『無需禮節。我想要的只是此次事件軟著路的秒案。能讓我滿足就給予你們名正言順的自由之身。達不到滿足則即刻予以死亡』

夜色的帷幕無聲地打開。從裡邊出現的是垂至地面的夜色長髮。無法想象是活了多久才能讓頭髮如此之長。追尋发川而上，位於其上游的是──

『那麼，奴隷阿爾、解放奴隷阿爾、諾爾曼、威廉・利維烏斯。要與吾交涉咯？時間尚有。來充分談談吧』

全都暴露了。威廉他們為此震驚不已。理應不被任何人知曉。知道的也都被處理掉了。這不合情理。不過，

（既然已經知道了──）

決不能讓她活下去。
威廉抬起頭，那眼中帶著明確的殺意射向對方。

『初次見面。可愛的男孩兒』

本該，應該射穿了的。

『為何而发愣呢？　喀喀』

夜王倪克斯。那張臉，是威廉非常熟悉的臉。卡伊魯和法維拉也同樣驚呆了。在場三人都認識的共同的熟人。也就是──

『我的臉像誰呢？喏，威廉』

阿爾蕾特。銘刻于威廉他們的記憶之中那無可磨滅的存在。作為一切開端的最愛的姐姐。失去她造就了『威廉』的誕生，以及今天的『白假面』
『最近對這張臉甚是歡喜喏。此後十年都用這張臉吧。汝等姐弟二人的故事過於有趣，故赦免汝等』

聽到這番話後震怒的不是威廉，而是他身後的二人。

「嘲弄他生存方式的女人。殺了你」
「我要把你的臉皮扒下來」

因為知道阿爾的絶望，可是雖在他身旁，卻連幫他的事都做不到。對他們兩人來說對自己的憤怒也是根深蒂固的。由於那被深深地刺激了。那憤怒就大到了能吹飛與夜王相面對時的恐怖的程度。

『多麼美好的友情。有趣的是汝等三人結下了如此深厚的友誼，而所行之路卻各盡不同。世間確實複雜稀奇。因此有趣』

承受著卡伊魯和法維拉的殺氣仍絲毫不動搖。豈止這樣，都覺得有趣了。

『與吾相面對時的恐怖減弱了嗎？　差不多進入正題了吧。時間對吾來說雖是無限，但對人來說卻是有限。加之，夜同樣是有限的』

威廉伸出手促使他們冷靜。這裡始終是交涉席。那麼這裡就是威廉的領域。

「重新自我介紹下……初次見面，夜王倪克斯大人。鄙人威廉・利維烏斯。今後請多關照」
『不必加大人。此地無禮節。有的只是利害。當然，吾喜惡的評定也會改變就是了。還有把那難看的面具和假发都摘了。平日的白假面姑且不論，這也太寒酸了吧？』

威廉照她所說的脫去了面具與假发。既然都暴露了，那也就沒了隱藏的必要。

『嗯，不錯的臉。和吾的臉既相似又不同，但，既不同又相似。實為有趣。那就開始交涉吧。嘛，吾的要求只有一個。處理失敗的暗殺者。可今天的狀況變了。什麼意思懂嗎？』
「當然。是因為我們的反抗吧」
『正確。損失的戰力以及暗殺失敗的暗殺者這兩筆賬來好好清算，準備與之對等的賠償。嘛，因為汝等能準備出來，所以汝等便在此地，不是嗎？』

面對倪克斯試探的視線，威廉捏了一把冷汗。
威廉的負擔著兩人的性命。與獨身一人時的重壓不同。太過不同。威廉深吸了一口氣。補償是──

「此前提下有著不合道理的點。失去的戰力終歸是正當防衛的結果。我認為之前的戰鬥是欲將提出交涉的我等作為阻礙清除那側的過錯。我來清算的終歸只有法維拉的失態，只有這點」

不會準備的。不可能準備出等價的補償。時間金錢都沒有。能當的東西也只有藏于脖子下面的紅寶石。萬一之時就來使用它──

『咯咯，真是戲言。可以，繼續。聽完所有的話後，吾不中意便殺光汝等三人。稱心便讓汝等活下去。簡單吧？』

因為簡單，選錯選項的那一刻即是死亡。倪克斯的笑容中沒有感情。