威廉他們一行回到地上不久後，朝陽映在了眼中，那是說不定無法見到的第二天的朝陽。看到那個時威廉他們決不是清爽的表情，那也是當然，他們還沒有活著的實感。知道死比想象的更靠近身旁後，無法停止內心的顫抖。

「再也不要、再也不要和黑暗有所關聯了。連我也贏不了那個」

卡伊魯用咬了苦虫一樣的表情對法維拉說到。法維拉對此點頭，她臉上雖沒有表情，但卻變得少許青白。

「用意周到的附上了屍體、嗎。還真是令人感謝」

和法維拉身高相近的屍體倒在威廉他們腳邊，這是讓他們用這個代替最後一個暗殺者吧。威廉架起那個屍體，轉身面向卡伊魯他們。

「之後的事就交給我。以防萬一，法維拉暫時在卡伊魯那邊接受照顧等到事態冷卻」

威廉惡作劇般地向卡伊魯使了個顏色，卡伊魯對此露出苦笑。

「我暫時先和你們保持點距離」

聽到那個法維拉正打算開口，威廉如同要蓋過她一樣接著說到。

「當然我們的牽絆不會改變。只是我有個身為百人隊長的主人，再加上也必須開始進行買賣。不僅忙，還帶有相應的風險。不論是對我還是對你們倆，都會成為一段稍微艱難的時期吧」

威廉略顯悲哀地微笑到。平時會說些任性話的法維拉此時什麼也沒說，不可能說。到剛才為止自己已經給兩人帶來了太多的麻煩。

「又不是永遠都見不到了。只是頻率減少了，等稍微不那麼忙的時候就能經常見很多面了」

威廉所說的不那麼忙的時候到底是否存在呢。

「小心點。只要不死就總會有辦法。如果走投無路了就來了依靠我，如果是用力量能做到的事，我就會做給你看的」

卡伊魯的話語給了威廉勇氣，還有這等令人信賴的話語嗎。威廉所知道的最強的男人就是威廉最好的摯友。

「如果也有我能做到的事，不論什麼都會做」

法維拉也是威廉的摯友，因此才需要拉開距離。這次的事件令威廉銘刻于心。威廉為了不失去重要的事物，必須要令他們遠離風險。宛如風險的集合體的威廉的身邊，是不希望他們置身的場所。

「那麼再會」

威廉將視線離開他們身上。這並不是今生的離別，但也有一段時間不會見面了吧。再將他們卷入自己的私事實在是背離本意。這次的事件是因為法維拉打算肩負起替威廉報仇的任務才發生的，那麼大部分都是威廉的原因。
今後，有必要考慮戰場、買賣以及復仇的事情，與夜之国的相處方法也有考慮的必要。每件事都是需要占用到大量的思考空間程度的重要事項，全部都伴隨著危險。背負起那種風險的只要有自己一人就足夠了。
然後將這些全部漂亮的達成後，有著威廉所目標的場所。

「首先要好好處理下這傢伙」

所目標的道路是不會與他們重合的。因為萬一重合了──那就意味著成為了敵人。重合會令人困擾。對那種情況的事，威廉連想象都不想想象。誰會想看到，自己及業將友人燒盡的姿態啊。

◯

「嚯，藥品嗎，真是注意到了有趣的地方」

各種事情完成後，向羅蘭提出在其下進行買賣的話題已經是數日以後。
羅蘭瀏覽過威廉制作的計划書。威廉帶著自信等待著，沒有必要提心吊膽。羅蘭不可能不通過這次的提案。正因為有著確信，威廉坦然地等待著那個時刻。

「嗯，這樣就行」

實在過於簡單就下達的決定。
威廉・利維烏斯的人生大幅地轉動了。
軍隊這一場所主要是用來賺取地位和名譽的場所，但是無法到達威廉所目標的高處。金錢、財力是必要的。有錢更好，大量的金錢決定了選項的數量。與只有錢仍無法做到某些事相反，沒有錢就什麼也做不到。為了成名雙方都是必要的。

「非常感謝，大人」

威廉深深地低下頭。

「我有兩、三個提問可以嗎」
「請任意」

下達決定之後的確認。雖不能胡亂回答，但已經沒有緊張的必要。要是有需要蒙混的『部分』，就需要好好解釋理由。

「首先第一個，你還真能找到這麼多供貨商呢。各種藥品所需的藥草、毒草，連稀少不怎麼有貨的種類都詳細的調查好了。為了收集這麼多這種業界的這種情報應該狠下了一番工夫吧？」

羅蘭的話裡是在詢問怎麼辦到的，這裡沒有必要說謊。

「和里之商人搞好了關係，請他告知了商業流程和條件。對他來說也沒有比不需要背負高額風險就能賺錢的買賣更好的了。因此一部分是由他中介的形式」

羅蘭看向計划書，那是對羅蘭來說也令人注意的一點。

「原來如此。那就是這個名為『馬丁』的人物嗎。但是還真是巨額的預算呢。銷售額、毛利都無可挑剔。他是怎樣的人物……還是不問了。我還是有所察覺的。去渡太過危險的橋會令我困擾，對你好好的在中間夾上了一層『間隔』能給予評價」

馬丁這一男人，是在夜之国中販賣各種各樣的藥品的商人。威廉開始準備買賣時，最開始第一步就是要入手必要的『情報』，而擁有那個的男人正是作為夜之居民的馬丁。
以倪克斯的介紹為橋梁，一夜間將他的全部榨取乾淨。因此才能入手與金錢有直接關聯的情報，那正是這個供貨商一覽。

「關於供貨商我已經了解了。接下來，是呢，藥品相關的商會有好幾家，比較大的也存在和国王家也有所關聯的大商會，你打算怎麼贏過他們？」

與其他商會的競爭。羅蘭在詢問，該如何贏過現已存在的他們呢。

「現在並沒有和他們進行競爭的打算。最多只是以他們所無法處置，或是不知道的稀少藥品及危險物為中心進行買賣。那些藥品單價更高，屬於想競爭也難以競爭的領域」

對威廉的回答感到滿足的羅蘭頷首。不與無法戰勝的對手戰鬥。商業也和戰爭有著相同的戰法，區別只是用劍來戰鬥還是用錢來戰鬥。

「原來如此。那麼最後……人手怎麼辦？總不可能由經常需要離開的阿爾卡斯的你一個人就能辦到吧？」

這是在問進行買賣的前提。不過這計划能確實地賺錢，也提出了擁有說服力的計划書。作為商人的羅蘭也不會對此否定。

「從弗蘭克和伊格納茲的商會從借用幾個人。泰勒家旗下的商會成員的話也不會擅自作出出格的行動，也有著買賣的經驗減少了需要教導的事情」
「那就可以、了。就好好交給你了喲威廉會長」

威廉和羅蘭牢牢握住手。那手的冰冷和他眼中的溫暖，應該相信哪邊，這連想都不用想。

「請交給我吧大人，不會令您損失的」

這是威廉向高處攀升的巨大的一步，威廉雖仍舊稚拙，但終於獲得了武與商這兩個輪子。

◯

「啊、嘎、啊啊、嘎」

響徹著滴水聲，飄散著污水的氣味的地下室。在這無法照入任何光亮的黑暗的房間中有一點燈火，每當那火焰搖動時男人就會發出呻吟聲。

「什麼啊，壊了嗎」

那裡出現了，帶著廉價的喜劇面具以及廉價的一眼就能看出是假发的紅髮男人。紅髮男人將發出呻吟聲的男人靠近火光。就在那時──

「啊嘰咿咿咿咿咿咿咿，啊叭呀啊啊啊啊啊啊啊」

男人曲折成難以想象是人類能達到的程度，扭動著想要逃離火焰。但是堅硬的鐐銬拘束住了男人的雙手雙腳。靠近火焰後再看，男人全身有無數的燒傷。眼睛被燒毀，指甲全被剝離，全身都是裂傷，這些是殘酷的拷問的痕跡。

「咯咯。就因為你不肯馬上開口才會變成這樣啊。反正都要說出來，要是在還身為人類的時候說出來就好了啊」

變得不再是人的男人的名字是馬丁，在夜之王国也建立起了一定地位的男人的下場是這般悲慘。統領著商人的暗之公會的重要人物，然而他對於初次見到夜之王的男人來說也不過是區區獵物。

「還是感謝你喲吾友馬丁。你的情報拯救了我和我友人的性命。因此我會感謝你。你也要心懷感謝喲，因為你被我選作了踏台啊」

紅髮男人溫柔地將曾是馬丁的東西的脖子折斷了。使人想問至今所遭受的令人無法去死的痛苦到底有什麼意義程度的，輕易地令其喪命。

「處理就交給你了白龍。清掃費就先欠著」
「……別太輕易使用我，我姑且還是很貴的」
「咯咯，我知道。那麼，代我向夜之王問好。請傳達給她說，讓我們互相盈利吧」

白龍沉默地離開了紅髮男的身邊。掃除應該是在男人離去後再進行吧。不過掃除不可能真的由白龍親自動手，各司其職，應該會有清掃人來做吧。男人對那不感興趣，離開了那裡。

「雖然買賣也是，戰場今後要掌控的是百人隊，哎呀，真是令人手癢」

男人看起來高興的脫下紅色假发和滑稽的面具丟掉，出現的是有著純白髮色和隨著年月增長變得更加美麗的美男子的身姿。胸中雀躍浮現出笑容的那個身影看起來和隨處可見的少年一般。
男人就那樣消失在了夜晚的街道上。