由卡爾十人隊轉變的卡爾百人隊以破竹之勢持續勝利著。比起在十人隊的時候，在戰場上的運用範圍也更加廣泛，戰果當然也就跟著提升。以威廉的計策與武勇將敵人擊垮，以卡爾的仁德來掌控友方。
當然也不缺少向同僚或是上層的賄賂。用金錢就能隨意操縱別人的話那這點錢都是小意思。如果能獲得勝利、積累戰功，在那裡花的錢就能帶來金錢買不到的價值。錢可以賺，但地位、名譽都是錢買不到的。

「咕、白假面！？」
「太慢」

嗖地，一下子殺出了一條路，威廉的十人隊來到了敵軍要陣。自橫列陣背後的奇襲。趁著夜色威廉十人隊獨自移動到背後並潛伏著，這事對方想都沒想到吧。

「這、這、不可能！？」

前方還有著卡爾百人隊匯編下的弗蘭克、伊格納茲兩名十人隊長奮勇戰鬥著，誰會想到那是偽裝呢？

「呵、是嗎！」

自暴自棄沖鋒而來的是對面的百人隊長一職。騎兵對步兵，本來的話絶對是騎兵的優勢。百人隊長持槍從大上段揮至而下的全力一擊。面對那斬擊，威廉也揮動了劍。劍槍相合。

「哈嘿誒？」

長槍破碎。

「ヒン！？」

順勢將馬首漂亮地斬落。再嗖地一下迅速轉身，

「這就是、白假面嗎！？」

男人也同樣被斬成兩段。威廉的武自那以後被打磨得更加精煉。就是在戰場上也積累著經驗，買賣雖然剛開始但也進展得很順利。在那獲得的自信，將威廉推上了更高的高度。
與新制的面具一起，威廉・利維烏斯重新立於戰場之上。

「敵將，已被我『白假面』威廉・利維烏斯討殺！」

雖然也有敵軍將領被討伐的原因，但最主要是知道了在這的男人是白假面後導致敵軍士氣一落千丈，四散潰敗而逃。威廉並沒有對此進行追擊。

「累死我了，威廉」
「筋疲力盡了」

伊格納茲和弗蘭克累得癱倒在地。周圍的小卒們忙於剝去屍體身上的鎧甲、武器。別看那樣，武器還是值不少錢的。

（有一大筆錢後要不要經營下武器買賣呢）

羅蘭沒有經營武器的主要原因是因為沒有軍部的門路。威廉到目前為止也不見得對軍部有影響力，雖然正在不斷地為人所知，但終歸只是十人隊長。然而，今後可未必是這樣。到那時候經營武器有著不可估量的好處。

（我要統轄一切。為此……不只涉及寶石，要盡可能地經營到更多的商材）

威廉的考慮即是商社其本身，不是專項商社而是綜合商社的思考。總有一天一切商品不經過威廉就無法買賣，以此為目標。如果能辦到這種事，某種意義上是比王還要上層的存在。

「不好，太過遙遠的事再怎麼考慮也無濟於事」

的確好高騖遠往往會讓人疏忽當下。停止以上的空想，必須得定睛于下次的戰場。

「那麼，回去吧。卡爾大人正拉長臉等著呢」
「就是說啊」
「很容易想象」

◯

「太遲了！要讓我等多久啊！」

我們那怒氣沖沖的騎士大人，完全是一副和想象中一模一樣的臉。對此不僅是弗拉克和伊格納茲，就連威廉都忍不住笑出來了。看到這幕景象的卡爾又呼哧呼哧地怒了。

「卡爾大人別生氣。敵將已被討伐。目前這個地區已經就此控制住了」

雖然小但也壓制了一塊土地，這是相當大的功勞。百人隊的功績雖也包括討伐敵將數目，但也開始重視奪得的土地的價值等更有大局意義的部分。這就意味著這次的遠征有著很大的價值。

「這樣阿爾卡斯西南方的此處，阿爾尼卡能開拓相當大的部分了。只是，不覺得這部分領土有點過於突出了嗎？雖說是以小国為對手」

最近卡爾也能稍微发表下意見了。這對卡爾來說是好的傾向。卡爾不再盲信作戰策略，能好好地細查內容並持有疑問，這對威廉來說也是件值得慶幸的事。當然太會出主意也是件棘手的事──

「是啊。所以不需要再進攻下去了，這是極限了」

不如說早就跨越了極限點。卡爾百人隊強行急行軍，將電光火石般的進軍化為了可能。敵軍就算要反擊的話也是現在才開始準備，而那時候威廉他們已經不在這裡了。

「那麼就久違地回趟阿爾卡斯吧」

弗蘭克的喜悅之情緩解了臉上的疲態，伊格納茲也松了一口氣。威廉他們沒回阿爾卡斯大約有半年了。威廉也想回去對商會進行各種微調整。
然而──

「傳令！此處西北部，七王国尼迪盧克斯與我軍在国境處發生衝突，卡爾百人隊即刻啟程趕赴現場，與當地軍合流！」

人生不如意事十之八九。弗拉克和伊格納茲連連唉聲嘆氣。卡爾也是綳著面孔。就連威廉也在假面下擺著一副泄氣的臉。

「雖然很遺憾，但休假就暫緩實行。快點準備」

即便如此卡爾他們仍舊是軍人。一旦被下命令，即使硬干也必須要做完。

「領命。卡爾百人隊自此急行前往尼迪盧克斯交界處，阿爾巴斯」

只是被推給這種艱難的工作，對他們來說也是家常便飯了。