阿爾卡迪亞西部，和阿爾巴斯隔著国境對面的城塞都市『弗蘭德連』，是尼迪盧克斯的主要城市，也是和七王国阿爾卡迪亞的交易據點。現在那裡正集結著藍色的軍隊。
在城市的中央廣場上停有一輛十分顯眼的巨大馬車。由數十匹馬牽引著的超規格的大馬車中間端坐著的是──

「有一大堆胸部呀─？」

青之貴子、據說擁有比尼迪盧克斯王族更大的權力的大公家的嫡子，魯道夫・雷・哈斯伯格。他是難得一見的花花公子，性格陰晴不定，是尼迪盧克斯的一大問題兒。

「少爺，請問這是什麼情況？」

大胸部、小胸部，魯道夫被大小不同的各種胸部包圍著。顏色也有黑有白，有褐色還有黃色集齊了各種膚色。

「嗅嗅─，我要把臉埋入胸部了喲─，揉揉攻擊─」
「呀─，魯道夫大人真色─」
「沒錯小魯道夫很色—喲？」

呆然地看著那幅景象的是尼迪盧克斯之榮的三貴士之一，萊茵貝卡・里・帕里崔德，三貴士中唯一的女性。在以藍色為基調的尼迪盧克斯軍中是為數不多被給予衣著『顏色』自由的人物。

「我在問你為何向阿爾卡迪亞出手。現狀上我国並沒有與阿爾卡迪亞找事的理由，反而可能會毫無意義的暴露出可乘之機給南方的奧斯特貝爾格，加利亞斯以及與我国接壤的七王国艾斯塔德」

魯道夫專心地揉著胸部，他已經完全聽不見萊茵貝卡所說的話。對此萊茵貝卡的額頭上跳起了青筋──

「問題是現在哪個国家看起來會有勢頭。不是皇帝剛換代的奧斯特貝爾格，也不是超級大国加利亞斯，更不是只有国家安定這一優點的尼迪盧克斯及艾斯塔德。要是現在不將其打壓下去，往後說不定會變成更大的障礙。小少爺看出了那樣的形勢吧？」

又出現了一條青筋，回過身來順勢劍光一閃──

「喂喂，被叫到了我才來的啊，這種待遇也太狠了」

黑色的男人以佩劍出鞘的形式將其擋住。萊茵貝卡的劍技在這個国家也是屈指可數的，而輕易將其接下的男人並不普通。

「閉嘴，下賤之人。本來你連和少爺及我對上視線都會被當做不敬，說出僭越的話語更是豈有此理，就算在這裡將你那首級斬下都不成問題」
「哦—可怕可怕。要能辦到的話你就盡管試試。我就是因為討厭那種混蛋的地位差距才會成為傭兵吧。我們始終只是對等關係，不然我不會接受工作」

黑色的男人背後還有著兩個布滿殺氣的身影。不論哪個都有著了不得的身手。一旦戰鬥，不是能夠全身而退的對手。

「……盡管那傢伙是我的客人啊─，要是太過得意就殺了你喲？」

魯道夫不知何時在胸部組成的王座中做下，睥睨著場間。萊茵貝卡的臉一下青了。

「非、非常抱歉少爺，做出了出格的行為」

魯道夫的眼睛已經不是先前戲耍著胸部時溫和的眼神，變成了排除一切溫度冰冷的蒼色瞳孔。魯道夫的性格陰晴不定，會對使自己心情受損的東西毫不講理地落下鐵錘，他就是有著那種程度的權限。不光有哈斯伯格家的余蔭，魯道夫自身還被王室寄以絶大的信賴。

「但是和我對等啊，真是提出了不得了的條件，『黑狼』沃夫。你要是不賺取一定的戰果實在划不來。既然想要和我對等的話」
「謹記于心，『青貴子』魯道夫・雷・哈斯伯格閣下。我們也是職業的，會好好留下結果的。還有能將那邊的胸部分我一點嗎？可以的話希望要大的」

魯道夫對此苦笑，萊茵貝卡正不斷地顫抖著。

「不—行。這些全都是我的啊。嘛但是……有一點，有一個希望你能確實地殺掉的男人。要是殺了他的話就把你喜歡的胸部給你」

沃夫展現了意外的表情。對魯道夫來說將自己的東西轉讓他人是不可能的，早已確認他是那樣的性質。對沃夫來說剛才的也不過是營業會話，不是認真說出的。
那個魯道夫說了將自己的東西分出來也可以，那麼這個戰場大概就是為此而準備的舞台──

「那個男人，『白假面』威廉・利維烏斯。將他討伐了的話就給你一個胸部吧。啊～，我的心胸是多麼寬廣！？感覺我的寬容已然超越了神明？」
『白假面』，沒想到在這裡出現了這個名字，沃夫微笑了。那是最近成名的迷之男人。有著白髮及面具這一奇怪的裝扮的男人，以戰場中未有一敗為容。當然是由於有著能察覺敗戰而在失敗之前撤退的嗅覺，沃夫也對『白假面』懷有興趣。

「那麼如您所說……討伐後我將領取那個胸部」

沃夫所指的女性，那是，

「什！？開玩笑也要有個限度！偏偏將我稱為胸部」

萊茵貝卡・里・帕里崔德，是尼迪盧克斯值得稱耀的三貴士之一。三貴士是等同於其他国家中的將軍或是大將軍的職位。沃夫正是打算將那樣的人物作為獎勵入手。

「嘿誒，萊茵貝卡的指名費用很貴哦，可以期待你吧，沃夫親」
「當然，我也是從未在戰場失敗的呢」
「……奇怪，聽傳言說你在奧斯特貝爾格──」
「那不算數，而且那個戰場整體是勝利了。那麼我還要去準備……等著我哦我的小胸部」

說完，沃夫就離開了大馬車。被留下的只有快要真正发飆的萊茵貝卡和包圍著胸部中的魯道夫。

「真的打算將我送出嗎，少爺」
「嗯，討伐成功的話呢」

萊茵貝卡消沉了下去，魯道夫仍舊淡然地揉著胸部。

「那就是有著那種價值喲。現在，給阿爾卡迪亞帶去勢頭的毫無疑問就是他，從他出現後阿爾卡迪亞的空氣就變了。估計卡爾・馮・泰勒只是傀儡。因為在他成為部下前連名字都沒聽說過呢，和基爾伯特及希爾達那些人有等級不同。但是，現在最具勢頭的百人隊是卡爾百人隊」

停下揉搓胸部的手，魯道夫咬住了自己的指甲。萊茵貝卡作為親信因此知道，此時的魯道夫比誰都聰明看透著先機。

「現在還能將其討伐。但是當他成為百人隊長後，成為軍團長後，成為將軍的話……那時作為鄰国的尼迪盧克斯已經不復存在了吧」

魯道夫無意識間握住身旁褐色的胸部妹的脖子，胸部呻吟著腿腳痙攣露出醜態。

「因此要現在將其殺掉，不論使用怎樣的手段……呢」

折斷他人脖頸的魯道夫的臉上沒有一絲溫度，他看著癱軟落下，已經死絶的女性也沒有任何想法。對他來說女性只是裝飾品的一部分，有價值的只有自己一人。因此對自己的地位有所威脅的可能性有盡早摘除毀滅的必要。

「那—么，因為我還在進行胸部慶典，之後就拜托你了，順便還有胸部的補充也拜托了哦？」

看著魯道夫將臉埋入胸部中的身姿，萊茵貝卡感到了恐懼。

「遵命」

只能這樣回答。在這個国家中不存在能違抗魯道夫的傢伙。