連日連敗。這結果深深扎進了阿納托爾的身心中。跨過河在山的山腳附近，這些理應壓入的陣地全都被對方穩穩占據了。打算打開戰局的阿納托爾即使自身想要獅子迅奮般戰鬥，但遇上他的阿爾卡迪亞軍都始終貫徹著逃跑這一手。獨自突入也不會被包圍，通過不與其戰鬥從而封殺了單騎的突破力。

「這就是卡爾・馮・泰勒的計策嗎。真是精彩啊」

安塞姆的部下極力稱讚著提議此策略的卡爾。

「確實是……精彩的計策」

安塞姆的面部沒有表情。看不透他的想法。不過應當完成的工作都完美地做完了。名門克盧格家的長子，是一名均衡型的百人隊長，兼具智與勇。

「告知我隊，雖沒必要急躁，但今日定要完全壓制」

要在今天壓制山岳，這樣，這場戰鬥的趨勢就會被決定。

「哦嚇啊！一口氣擊潰他們！」

不斷進攻的是格雷戈爾百人隊。如烈火般進軍，就連在不騎馬的山岳上這勢頭也絲毫不減。

「格雷戈爾大人，是不是有點過於突出了？」

聽到部下怯弱的发言後，格雷戈爾付之一笑。

「蠢貨。勝戰為什麼要退？　攻下最前面的敵陣，拿到第一戰功的人不是基爾伯特，不是希爾達，不是安塞姆，不是卡爾，而是本人，格雷戈爾・馮・頓達！」

格雷戈爾露出了一副猙獰的笑容。滿是野心的表情，這也是格雷戈爾本來的面貌。


基爾伯特按兵不動。作為連接山與平地樞紐的基爾伯特，他行動之時即為這場戰鬥的決勝之刻。現在不行動的理由正是在此處。卡爾的提案中並不需要基爾伯特行動。基爾伯特自身也沒有要行動的意向。

「基爾伯特爵士，一直不動可以嗎？」

基爾伯特露出了不滿的表情。

「雖然意見與那個下賤的男人不謀而合很令人氣憤……但現在並不是行動的時候。僅僅是這樣。」

哼地一聲宣泄不滿后，基爾伯特遠望向戰場。如果尼迪盧克斯有所行動，那只有這個時機。現在不行動就結束了。正因為如此──

「真是……完全令人喜歡不上」

只有那個部分（軍隊）行動緩慢。


◯

「那麼，阿納托爾老爺。差不多有委托我們的覺悟了吧？」

黑色的集團出現在漸漸被逼得走投無路的阿納托爾面前。

「你們這群混蛋！在支援些什麼東西！既然被我軍雇傭了就拿出相應的行動來！」

聽到這後，集團的首領不禁笑了出來。

「噗哈！正是這樣。我們是被雇傭的。覺得麻煩就卷鋪蓋走人了。吃著酒菜看著你們被殲滅的樣子也別有番風味呢」

阿納托爾的槍將目標定為了那男人的喉嚨，速度過快以至划破空氣發出了嗚嗚聲。那音色即是以死者般的嘆息聲而聞名的槍術的標志。不僅是尼迪盧克斯就連周邊国家都被其名所轟動的『哭槍』的一擊迫來。
鏦鏦。將它防下的是位於男子旁邊的兩人。像男人般的女人，和像女人般的男人。阿納托爾睜大了眼睛。好歹是靠著自己的槍闖出這番名堂的男人。先不管『黑狼』，就連親信這種程度的人都能阻止，這是想都沒想過的。

「丑話說在前頭，我們很強。即使從現在開始，也有打開這局面的力量。但是，給你們這群混蛋亂來的話能贏都會變得贏不了。讓我們贏下這場戰鬥有一個條件。接不接受隨你決定」

對阿納托爾來說是沒有退路的狀況。在這裡輸了的話自己的首級毫無疑問就要和身體分離了。而且全家老小或許也會被處理。魯道夫做出這樣的事也不奇怪，即使保住性命也會陷入沒有臉面的立場。

「……能贏嗎？」
「當然。你把本大爺當成誰了？」

這狀況、這無路可退的狀況下，

「…………說出、條件」

只能依賴持有勝策的人。
到現在為止都是如『黑狼』所料。在這之後也一樣──

「條件是──」