連日連败。这结果深深扎进了阿納托尔的身心中。跨过河在山的山脚附近，这些理应压入的陣地全都被対方稳稳占据了。打算打开战局的阿納托尔即使自身想要狮子迅奋般战斗，但遇上他的阿尔卡迪亞军都始终貫彻着逃跑这一手。独自突入也不会被包圍，通过不與其战斗从而封杀了单騎的突破力。

「这就是卡尔・冯・泰勒的计策吗。真是精彩啊」

安塞姆的部下极力称赞着提议此策略的卡尔。

「确实是……精彩的计策」

安塞姆的面部没有表情。看不透他的想法。不过应当完成的工作都完美地做完了。名门克卢格家的长子，是一名均衡型的百人队长，兼具智與勇。

「告知我队，虽没必要急躁，但今日定要完全压制」

要在今天压制山岳，这样，这場战斗的趋势就会被决定。

「哦吓啊！一口气击溃他们！」

不断进攻的是格雷戈尔百人队。如烈火般进军，就連在不騎馬的山岳上这势头也絲毫不减。

「格雷戈尔大人，是不是有点过于突出了？」

听到部下怯弱的发言后，格雷戈尔付之一笑。

「蠢货。胜战为什么要退？　攻下最前面的敌陣，拿到第一战功的人不是基尔伯特，不是希尔达，不是安塞姆，不是卡尔，而是本人，格雷戈尔・冯・顿达！」

格雷戈尔露出了一副狰狞的笑容。满是野心的表情，这也是格雷戈尔本来的面貌。


基尔伯特按兵不动。作为連接山與平地枢纽的基尔伯特，他行动之时即为这場战斗的决胜之刻。现在不行动的理由正是在此処。卡尔的提案中并不需要基尔伯特行动。基尔伯特自身也没有要行动的意向。

「基尔伯特爵士，一直不动可以吗？」

基尔伯特露出了不满的表情。

「虽然意见與那个下贱的男人不谋而合很令人气愤……但现在并不是行动的时候。仅仅是这样。」

哼地一声宣泄不满后，基尔伯特远望向战場。如果尼迪卢克斯有所行动，那只有这个时机。现在不行动就结束了。正因为如此──

「真是……完全令人喜欢不上」

只有那个部分（军队）行动缓慢。


○

「那么，阿納托尔老爷。差不多有委托我们的觉悟了吧？」

黑色的集団出现在渐渐被逼得走投无路的阿納托尔面前。

「你们这群混蛋！在支援些什么东西！既然被我军雇佣了就拿出相应的行动来！」

听到这后，集団的首領不禁笑了出来。

「噗哈！正是这样。我们是被雇佣的。觉得麻烦就卷铺盖走人了。吃着酒菜看着你们被歼灭的样子也别有番风味呢」

阿納托尔的槍将目标定为了那男人的喉咙，速度过快以至划破空气发出了呜呜声。那音色即是以死者般的叹息声而闻名的槍术的标志。不仅是尼迪卢克斯就連周边国家都被其名所轰动的『哭槍』的一击迫来。
鏦鏦。将它防下的是位于男子旁边的两人。像男人般的女人，和像女人般的男人。阿納托尔睁大了眼睛。好歹是靠着自己的槍闯出这番名堂的男人。先不管『黑狼』，就連亲信这种程度的人都能阻止，这是想都没想过的。

「丑話說在前头，我们很強。即使从现在开始，也有打开这局面的力量。但是，给你们这群混蛋乱来的話能赢都会变得赢不了。让我们赢下这場战斗有一个条件。接不接受随你决定」

対阿納托尔来說是没有退路的状况。在这里输了的話自己的首級毫无疑问就要和身体分离了。而且全家老小或许也会被処理。魯道夫做出这样的事也不奇怪，即使保住性命也会陷入没有脸面的立場。

「……能赢吗？」
「当然。你把本大爷当成谁了？」

这状况、这无路可退的状况下，

「…………說出、条件」

只能依赖持有胜策的人。
到现在为止都是如『黑狼』所料。在这之后也一样──

「条件是──」