那是微小的违和感。最初注意到那个的是先行一步的格雷戈尔，他虽然絶対不算是聪明的一类但也不是笨蛋。由于决定一口气进攻而急行軍造成战斗队列拉長。山中少有行人的道路，难以用横向展开的队列行軍，因此而选择了纵列。然後──

「奇怪啊。……後面太安静了」

因那而产生的破绽。

「难道……被孤立了吗！？」

背後没有友軍的身影，别說是前方，連现在所在的場所都属于対手的領域。格雷戈尔提早注意到了这点，如果再晚点的話──

「要撤退喽！」

再继续前进的話──

「啧！看起来笨重却还挺聪明不是吗─！」

这是完全被包圍，快要被弓箭雨吞没的状况。以蓝色为基調的士兵们从树阴草丛中冲出。看到那个之前就开始後退的格雷戈尔果然很优秀，但即便那样，

「锵锵锵─。『黑之佣兵団』（黑狼）通行于此」

連声音都没有，用速攻斩断背後退路的是『黑之佣兵団』。十人左右的黑色集団站在格雷戈尔的退路上。突破十人程度的阻碍很简单，格雷戈尔无需思考直接进行突击。那个判定是正确的。

「哈吭。觉得是自己就能突破吗？你这家伙」

男人般的女人架起矛刃较長的大矛。那不是一般女性能挥动的尺寸，即便是男人也会犹豫是否在战場使用的大小。看着那不协調的搭配，格雷戈尔的部下们笑了出来。
只是其中一人，只有格雷戈尔没有浮现出笑意。只有格雷戈尔理解到了，眼前的男人婆，

「咿，嘿呀─」

十分了得。

「嗯？」

躲开了突然攻击的只有対她警戒这的格雷戈尔一人。身後的两人連惊愕都来不及就被斩成两段。女人那纤细的手腕，将身穿鎧甲的男人两断了，而且还是两人同时。

「这家伙！？」

男人婆不是光靠蛮力操使着大矛。十二分地活用着柔软的身躯，将生来活动范圍宽广的骨骼全面活用，几乎不怎么使力就能充分地挥动大矛，从而得到十二分的破坏力。
然後那并不是一次就结束的攻击，而是連续流畅的攻击。

「呶喔！？这个锐利度！」

做出只要躲开就不会被斩到的判断的格雷戈尔以不完全的架势，用自己的劍接住了対手的大矛。咻。承受下带有速度的一击，格雷戈尔的大劍稍微出现了一絲裂缝。

「啧，刚才拿下居然没死吗。还是有稍微有点骨头的家伙嘛」

対于格雷戈尔来說，不能在眼前的対手身上花太多时間，身後还追击着为了包圍己方而准備的伏兵。

「就让我赶快拿下你，让开道路吧！由我阿尔卡迪亞第二軍百人队長格雷戈尔・冯・顿达！」

格雷戈尔向上挥动自己的大劍进行威压，他的部下们进入了临战姿势。
看到那个男人婆发出嗤笑。

「给你作黄泉的土产。你的対手由『黑之佣兵団』副队長，妮卡大人担任。记住然後去死吧」

男人婆，副队長妮卡尽情地扭动身体积蓄力量，身後跟随的黑之佣兵们也向着格雷戈尔他们迎击。


○

只有保持慎重的安塞姆的百人队，不知是否察觉到什么而放缓行动的卡尔百人队，以及离主战場较远的基尔伯特百人队，能够対対方的反击攻势做出反应。而其他軍越是气势強劲，就受到了越大的反击。
其中理应做到巧妙行动的安塞姆他们──

「咕！？」

被严重地压制住了。
対対手的反击做出不错的反应，有效地利用地形布陣转为防守姿态的选择也不错。实际上也完全処理掉了正面的敌人，活用了『上位』这一有利的地形。然而，

「怎么可能，地利依然在我们这边，可是为何！？」

被压制，这一不合逻辑的状况。

「照搬兵法書，只是紙上談兵程度，还不够格呢」

箭矢和話語一起飞向安塞姆，擦过了他的脸颊。箭矢轨道的源头，有着一个文雅的男人。那是女人般的男人，装備以轻微的黑色为基調，和以蓝色为基調的尼迪卢克斯軍不同。

「什么人？」

対安塞姆的提问，男人「呵呵」地微笑着摇动着腦袋。

「情报即为武器，无意義的透露是愚者的行径。不过妮卡之类的人估计会报上名号吧……从我的口中不会被问出任何情报也不会主动說出。啊啊，就只告诉您战术目标吧」

文雅男人，女人般的男人，柔和又溫和，像是全身上下渗透着溫柔感的男人──

「就是您站着的地方哟」

露出了狼一样殘酷的笑容。那姿态简直就是狼。

「这家伙……全队加強戒備！这个男人，很強！」

安塞姆的发出通告，部下们加強戒備注視着眼前的男人。
看到那个男人发出嗤笑。

「果然没看见啊。在說出我是強是弱的視点就已经不及格了。战斗不是一个人进行的……狼也不只有一匹。溫室饲养的小羊羔」

在抓住那話語的意图前，安塞姆的陣地，在地形上完全算是弱点的場所逐渐被奇兵定点攻击侵蝕。奇袭，安塞姆対那过于迅速的速度赶到惊愕。

「我们是群狼。即快，又強，聪明的群体。黑狼的群落不会有失败」

狼的獠牙深深的刺入安塞姆。