威廉哑然了。早已想象过対方会有什么行动，不行动实在太过愚蠢。因此为了能应付任何行动使自己起到平衡装置的作用，才放缓了行軍速度。万事俱備，曾，这么认为。

「这是……发生了什么？」

在視野好的場所往下望去看到的风景是，白被蓝驱逐的情景。展现了和昨天完全相反的景象。今天，突然全部替换位置了，不论是立場，还是行动的精度──

「威廉！我们该如何行动？」

卡尔那拼命的声音完全表现出了事态的糟糕程度。

「抱歉，稍微考虑下。给我一点点时間」

威廉在面具下闭上眼睛。必要的是些许时間和，潜入深广的知识之海。用自己所积蓄的全部来考察这个事态。

（首先无法想象到昨天为止尼迪卢克斯軍放了水。既没有那样做的理由，也没有感觉到有那样做的味道。不是装死，这是大前提）

尼迪卢克斯极端的恐惧失误。因为是保守性的国家，极端的討厌失败和给自己的履歴留下伤痕。既恐惧失误却又絶対想赢。比起害怕失误，更害怕万一脱离轨道的情况。就是那样的国民性，那也波及到了軍事方面。

（在这前提下，为何今天，突然改变了行动？要說这是自暴自弃的突击也太过有效。完全看透了这边的布陣，彻底地瞄准了在行軍中无论如何都会出现的『討厌的地方』。看到格雷戈尔和安塞姆被压制住的情况，対手也理解到了重点并打算将其击溃。从这里能够明确断言的是，『头腦』极大地变化了。并非阿納托尔以外的某人在指挥着这个軍队）

威廉先前所展现的敌軍的动作和前一天相比完全不同。无法认为是同一个対手，是同一个軍队，甚至无法想象是同一个国家。

（說到底这个軍队为何会这样行动？明明这般脱离了尼迪卢克斯軍之前的行动。从平日就进行了这种练兵？那么到昨天为止的惨败令人无法想象，不能理解。这动作的变化……无法理解）

威廉初次在战場上被未知的恐怖侵袭。至今为止的対手，即便是那位斯特拉克勒斯也没有脱离基本战术的部分，正因为対他那力量感到惊異，才没有无法理解的部分。而这次的対手拥有那个。

「保持不理解的状况实在令人心情糟糕」

威廉从口中漏出低語，睁开了闭上的双目。

「卡尔，要移动了」

追求着速度的战場。昨天为止在那点上应该占优。但是那个优点令现状翻盘了。

（将战力集中在两端这点是毋庸置疑的幌子。安塞姆和格雷戈尔并不是能简单拔除的対手。向軍势规整的安塞姆发兵这点就是証据。那只是拖延，目标是──）

威廉視线的前方，那里设有自軍的主陣。然后从那延伸出去一道线。将战力集中在两端，空出的間隙。那是只有完全把握了地形的威廉注意到的微小的間隙。

（还真是随心所欲的做了啊。就让我取下吧，你首級！）

威廉対己方的棋子被吃掉感到愤怒，白色假面开始行动了。


○

基尔伯特无法行动。理解了己方的败势。从小局上看是需要自己立馬赶去救援的状况。但是从大局上考虑，要基尔伯特行动是不可能的。这是平地和山岳直接的重点。如果基尔伯特从这里离开参战的話，作为山岳战中最重要的据点的这个枢要就会出现破绽。

「基尔伯特大人」
「什么都别說。一旦行动就会被吃掉，就是那种対手」

此処陷落指的是，在那个时刻整个战場的败北就会被决定。现在因为隔着河道，只是互相瞪視的小规模争斗就能了事，此処被攻陷就能基本无視河道向阿尔卡迪亞的国境进軍。山这一天然要害将变得不再是缓冲地带，还会成为強力的战术据点。

「那是什么人？是超越那个姑息的男人的家伙吗？」

姑息的男人，威廉利維乌斯。虽是无法令基尔伯特喜欢的対象，但不得不承认他头腦精明。包含利用卡尔这一点，是在基尔伯特対其有所评價的同时无法理解共存的存在。
超越了，那个。

「那家伙行动了、吗。是否看透了那点……那样就能理解到敌人的力量」

基尔伯特察觉到威廉的行动。理解了他的意图，基尔伯特也判断到按照那样就能防止致命的打击。因此自己要貫彻要害的防守。

（那姑息的男人的力量会获胜呢，还是失败，就让我见証吧）

基尔伯特的判断是最正确当然的。如果是会从此処离去的轻率之人的話，就不会被委以此処防守的重任。
但是，対手当然也看透了这点。


○

「哎呀，真不愧是阿尔卡迪亞軍，訓練的真不错」

驰骋在战場上的是『黑狼』沃夫。身缠黑色毛皮和轻甲，带着同样漆黑的集団。人數是少數精锐，重視速度而编成的。靠这个队伍直取対手咽喉。

「还有白假面，和传言相符的实力，以及精明的头腦。真是能干啊」

沃夫发出赞赏。还只是十人队長，就将作为百人队長的自己的主人巧妙地操使，軍団長等人则靠贿赂来影响，从而使一軍行动。要问沃夫做不做到那点，他能立刻以做不到回答。沃夫是喜欢担当主角的性质，无法忍受隐藏在阴影之下，而威廉的行为要求着那样行动。因此做不到。

「头腦聪明，也有力量，还年轻。和我的不同也就是長相之类吧。我可是超級无敌帅的脸，那家伙却把脸藏起来，也就是說难看」
「那、那不一定吧？」

沃夫如同听到什么笨蛋的事一样対部下的吐槽哼了一声。

「头腦好又強大还是帅哥这种被神选中的存在只有我才対吧。不过不论是力量还是头腦我都不输给他。話—說，这次是本大人的压胜！」

沃夫看着某个方向露出笑容。

「O-K。开始行动了呢白假面。碰头是在哪个地点、吗。头腦还真是精明」

理解速度，开始行动的速度，果然不普通。

「刚說了压胜吗，白假面。你和我还没有那么大的差距，现在的話」

部下们由于过于惊讶睁大了眼睛。沃夫几乎不会夸奖其他人。在和自己进行比较时，更是不可能。連與沃夫共度了長久时間的他们都不知道，有令沃夫认同到那种程度的人。即便是與那位斯特拉克勒斯进行比较时，这男人也断言自己只有经验上不足，没有其他劣于対方的要素。

「同样程度的头腦的精明度。強度是……我稍微強些吧？長相应该完全是我的压胜……抱歉白假面。没办法吧？天不與二物。三物更不可能。你有着二物。我因为和神同等級所以有着三物。没办法」

那个男人所，认同的対手。沃夫以到此为止的行动，和现在的行动为参考，认为対方和自己相近。从和阿納托尔平手那点也能推测出力量。没错，二人并没有太大的差距。沃夫在那事实上确信了这次的战斗的胜利。

「你和我的差距是你我以外的东西啊。那点才是胜负啊，难看君」

沃夫驰骋着。确信着胜利──