威廉察觉到了正在接近的集団，为避免了致命的袭击而浮现出笑容。还有计可施。在这和那个某人交战，即便没能取下首級，也能将全部延续到明天。基尔伯特也理解自己的重要性，保持着不动。格雷戈尔和安塞姆也没有被討伐掉的征兆。还能卷土重来。

「嘛……虽然我没有放过的打算啊！」

即使没能削去那家伙的首級也要在明天将战斗结束。就是靠着那样的志气穿越战場，在这遇到是你的末日，要尽快摘去嫩芽。

「威廉先生！能看见敌军的身影了！是『蓝色』」

那个瞬間，威廉的笑意增大，推测变为了确信。

「咕哈！就让我拿下那首級吧！」

敌人的进军。以从其侧面突入的形式，切断纵列，不论前后都彻底撕裂。不会饶恕动摇自己的胜利的対手。

「原来如此。不愧是『黑狼』。看透到了这个地步」

从草丛深処飞来的慨叹。威廉在千钧一发之际转开了头部。那削去了脖颈上的一块皮肤并使身后部下的头部破裂了。

「那……怎么可能」

威廉比起自己的性命陷入穷地，更対这状况感到愕然。

「好久不见啊，『白假面』」

在那里的是在首日互相厮杀到了令人厌倦地步的『哭槍』阿納托尔。在対未曾见过的敌人而内心雀跃的威廉的预想之外。没有考虑到军団长等級会亲自奔赴前线，进行这等泥泞的行军。

「嘛慢慢进行吧，你的対手是我」

听到那个話語威廉发出来哈的一声。居然被看透到这个地步，还說出了要担当威廉対手的話語。将新出现的点與其他点结合，形成了一条线。

「该不会！？」

威廉猛地转向身后，理解到了，终于，理解到了，対手动向的全貌。

「你还真能察觉到啊。但是不要东张西望！」

啊吭！威廉岌岌可危地用劍接下『哭槍』，他的脸色有着即便隔着面具也能看得出程度的苍白。

「觉得能……从我这里脱离吗？」

积攒起的自尊崩落。在力量上会输给対方的対手不论多少都有。但是在战术方面劣等的情况一次都没有过。这是初次的经验，屈辱烧灼着全身。

「可惡啊……给我退下下三滥啊啊啊！」

喷涌而出的亡者的集群，那里没有往常的嗤笑。那里有着被屈辱的黑炎烧灼身体，发出悲鸣和怒号的亡者们。看到那个，阿納托尔的额头上浮现汗水。之前战斗时应该也是认真的，但是还是在某処有着余裕。而将那外层剥落展现出来的丑惡的異性，这就是威廉真正的姿态吧。

「但是那点我也同样。尽情感受，我这『哭槍』吧！」

高昂的斗志。出现的是悲叹之槍。从漆黑的深淵跨越众多的死而诞生出的阿納托尔的认真，那是真实的姿态。在莱茵貝卡率領的军団中仅有四人的军団长。『哭槍』阿納托尔，被那槍所多去的性命，数不胜数。

「碍事啊啊啊啊！」
「来吧！」

军队行动虽是纵列，但那也是在看透一切的基础上进行的引诱。蓝色集団也是准備完全的。无败的卡尔百人队和阿納托尔直属的精锐部队。两军相战。

○

「不足的是絶対性的棋子的数目。能行动的棋子数上是我的胜利。不论是対我还是対那家伙来說，如果有剩余的战力，有足以托付的男人存在的話，是不会空开这条道路的。为了期望完美，当然应该会封锁这里」

沃夫的双脚所踏上的地方是先前威廉他们所在的場所。威廉这等男人所封锁的場所。当然是好地点，从这里──

「嗯不愧是我真完美。可以的話也想要胸部妹，虽是想要亲自討伐白假面的情况，但输了就没有意義。战斗就是要胜利。你也这样认为吧？」

沃夫向不在此処的威廉发问，当然不会得到回答。

「那么，取胜吧」

沃夫視线的前端有着……失去威廉这一障碍的主陣。
黑狼疾驰着，猎物就在眼前。

○

基尔伯特吞了口气。
打算行动时已然迟了。就算从这里出发也已经赶不上，在到达之前敌人就能轻易地抵达主陣。无声无息，而且比谁都快，黑色集団向主陣強袭了。

「基尔伯特大人！请问该怎么办！？」

这是令人犹豫的地方。即使主陣陷落已经是决定事项，从现在全力前往主陣也还有着能與袭击主陣的集団交战的可能性。并能够进一步討伐迷之敌将，想办法造成两败俱伤的结果，那対这个状况已经足够了。

（但是，那种程度的家伙会认为我到这时还不行动吗？如果就这样将此処空置，使他们攻入这里的話就完全将死了。行动呢，还是不行动）

基尔伯特被短时間的决断所逼迫。没有时間。是去，还是留，二选一。基尔伯特所下定的决断是如何呢──