洛庫可「那個，就來召開關于桂馬非常高興地被妮庫尿尿在身上的會議.....」

桂馬「喂，等等，這個描述簡直惡意滿滿，其實這件事完全是個事故，裁判長大人！」

首先關于被洛庫可知道了這件事，暫時先用地城主人的權限讓她沉默了。
一下子就安靜下來了，今天就來試著制作哥雷姆吧。

桂馬「妮庫，拿一點土過來，就跟昨天一樣。」

妮庫「是」

如何從城主之間出去的事也想起來了，妮庫就帶著鏟子出去了。
說起來，迷你黏土哥雷姆可以工作到什么程度？
......好吧，有一些其他的事要先確認。

桂馬「ㄟ~~~都、是哪一個呢」

從菜單中調出地城監視螢幕，對命令哥雷姆進行挖掘的房間進行確認。迷你黏土哥雷姆只是在咯吱咯吱刮著強，多么努力啊！但這不一點都沒挖嗎？相對于牆的岩壁來說，哥雷姆的手的強度果然還是不夠啊。
真蠢，不用十字稿怎么可能挖動......

桂馬「嗯~不下達新的指示的話就不會停止上一個指示嗎。」

洛庫可「它到底可以工作多久？」

桂馬「額？應該，是直到它瑪那耗盡為止。這就是哥雷姆的說，可是地城內的瑪那濃度較高，它大概永遠不會停下吧？」

厲害，連維護費都不用真是厲害。
對這遠遠超出我的預期的情況，我差點昏過去。這不是可以把所有事都交給哥雷姆，然后我就安心地去睡覺嗎？

洛庫可「不，不是這樣的，桂馬，哥雷姆沒辦法好好工作的。你看連挖坑這樣的事它都沒弄好。」

桂馬「嗯？」

看著洛庫可手指著的監視器。沒錯，迷你哥雷姆是在刮著牆.....哈？
仔細一看、還真有違和感。迷你黏土哥雷姆，嘎吱嘎吱地在用手抓牆。
可是，手已經磨損了，堅硬的牆壁損傷了手指，可這傻瓜還是不停，只知道一味地挖下去。

桂馬「好差勁....」

洛庫可「對吧！哥雷姆是很蠢的。不說的話，就不會去做其它事。所以，就算挖不動它還是一直在挖。」

是啊，不妙啊，相當不妙啊。
可是，我想的和洛庫可完全不同，
臉上的笑意也完全止不住。

首先讓哥雷姆回來待機，我得修復它的手。

妮庫「我，我回來了....熱、好熱」

是妮庫回來了，並且粗重地喘息著。

桂馬「你回來了啊，做的得不錯.....現在，來實驗吧。」

因為妮庫帶回了土塊，我摸了摸她的頭並使用了【淨化】。
雖然對獎勵這么簡單有點抱歉，但現在我點別的事想先確認下。
如果真是我想的那樣的話，我恐怕中大獎了。
我一邊揉著土塊，一邊注入魔力。


-------------------------一段時間經過-------------------------------------


洛庫可「.....那麼、這就是完成品了ㄚ？」

桂馬「什麼、這個？」

我所制作出來的，是僅有手掌大小，並有著三只不同長度手臂的哥雷姆。
這只哥雷姆形狀就像碗裝的匣子，中間插著一根軸，三只針型腕從軸中伸出。

洛庫可「才不對，這怎么可能是哥雷姆？怎么可能嘛，你看這個形狀。」

桂馬「【時鐘】，是【時鐘】喔」

沒錯，這是個【時鐘哥雷姆】。在為三只手臂都編了號后，我命令第一號手臂【60秒旋轉一周】，二號手臂【60分鐘旋轉一周】，三號手臂【12秒旋轉一周】。

也就是說分別為秒針，分針，時針，並且會持續工作到瑪那耗盡。
......調整時間可是件麻煩事。

順便在制作過程中注意到【原本手就不必按照普通形式】，這次針型的手臂很順利的就制成了。盡管這個時鐘全部是用土制成的，但一眼看下去還是不會覺得這是哥雷姆。

洛庫可「這，這個形狀的哥雷姆.....哇塞，桂馬，你真是一點常識也沒有。」

桂馬「說什么呢你，把我從異世界召喚過來的可是你。這個世界的常識我怎么可能知道？」

但即使如此，簡單地改造哥雷姆輕松得出乎意料。
而且它的手臂，大概是因為几乎沒有關節，或者是排除了曖昧的命令，所消耗的魔力相當少，感覺上只有粘黏土迷你哥雷姆的十分之一。

洛庫可「好吧，現在做什么？另外，你要看時間的話用菜單不就行了嗎？要這個有什么用.」

那么說來，地城主人可以用【菜單】來展示時間......

桂馬「......把這個送給妮庫。嗯，我只是想做個實驗而已。現在我明白了制作這種東西並不是一點用都沒有。」

就這樣，我將【時鐘哥雷姆】贈送給了妮庫。
然后，注意到了....這么說來，妮庫還是光著腳丫，穿著破布一樣的衣服。天哪！
我立即使用DP換取了[便宜的衣服（貼身連衣裙：8DP）],[便宜的鞋（兒童用：10DP）}，和[過膝長襪（白：7DP）].
然后，看著換好衣服的妮庫，我才注意到妮庫沒穿【那個】，馬上換取了[女孩內衣（20DP）].好險。
稍微用了點DP，並再一次使用了【淨化】。
獲得了包括內衣的完整一套真是太好了。
素材也不壞，以后DP有余裕一定要用可愛的東西來裝飾她。啊啊，洛庫可也是。
.....這，這是怎么回事。膝襪竟讓她提高了這么多。
價值3.5個哥布林是什么鬼。因為她是嗜好品嗎？

在【時鐘哥雷姆】上安上【細繩（5DP）}，然后掛在妮庫的脖子上。
在說要送給她的時候，她直直地盯著這個哥雷姆看。
相當喜歡這個嗎？但是我想，應該是因為不知道這是個什么東西吧。
沒錯，她是個奴隸，可能不知道很多東西....好吧，從明天開始，就讓我來教妮庫各種各樣的事吧。洛庫可的話...

等等，不對，洛庫可有在做事嗎？這不是什么都沒做嗎？就改變一點點吧，由洛庫可代替我來做這件事。
.....不對，這樣行不通。除了她的哥布林天堂之外，洛庫可根本什么都看不到。

----------------------------------------場景線-------------------------------------------

我修好了迷你黏土哥雷姆的手.
因為挖牆十分困難，就試著將一只手轉變成石頭制鐵鍬型。結果進行得相當順利。充分流入魔力的石頭變得像粘土那樣綿軟，輕松地變成了石製鏟子的形狀。
....黏土迷你哥雷姆改，ver .石鍬手。
就感覺上來說，粘土比石頭需要更少的魔力來加工。人類大小的哥雷姆，如果最初是用粘土做的話，給它十字稿應該就可以了。
暫且以迷你黏土哥雷姆作為原型進行了實驗，做一個那樣的人類大小哥雷姆說不定也可以。——話說迷你粘土格雷姆這個名字又長又麻煩，而且這東西的手已經不是粘土了，連算不算得上黏土哥雷姆都不知道。
因此，決定重新命名它。因為是以實驗的目的而制作的它，一個像實驗體的名字應該不錯。

桂馬「好，你就叫塔斯托爾。塔斯托爾就是你的名字了，明白了嗎？」

原先是粘黏土迷你哥雷姆的塔斯托爾，明白了我的言語，點了點頭。

然后，我命令塔斯托爾重新到洞窟外取土。
每次應該能帶回籃球分量的土。在我睡醒之前它能不能准備充足的素材呢？
.......在地下城內能永不停止地行動，那在外面能行動多久？看來有必要去調查一下。


-----fin-----
