于是3日后，把塔斯托爾改造成塔斯托爾2號之后又做了各種調查。
基本的哥雷姆……嘛，按照設計圖是不需要小型計時器之類的部件的，但是通過各種試驗使用到諸如石頭、木頭、黏土，甚至水和火這類沒有實體的東西作為材料，意料之外地搞清楚了各種各樣的事情。
話雖如此，制作的火焰哥雷姆一瞬間就被燃燒殆盡了，所以是件失敗作。即使不直接用火，改用木頭引燃也只是燒成炭而已。話說回來碳哥雷姆為損傷狀態，所以這個也失敗了……如果能夠以燃燒狀態抱住入侵者是是多么震懾人心啊。
另一方面，以水為素材做出的液體哥雷姆意外的普通，從外觀上來說。
看上去是正正規規的哥雷姆，不過，觸碰一下手便撲哧地扎進水中，似乎可以用在某些場合吧？讓我想想……在哥雷姆里面養魚嗎，說不定能代替玻璃水槽呢。

然后究極之作就是這個 哥雷姆劍。
是花30DP拿出的『鑄鐵錠』為素材制作出來的劍型哥雷姆。
邊聯想著日本刀的形象邊進行制作，出乎意料地制作出優秀的刀劍，就是素材有點單一。
注入魔力時刀刃會发生振動，對上圓木那種程度的就像電鋸般吱——地切斷了。雖然達不到高頻周波刀那種程度，但作為魔劍還是夠格的。
而且刀還能從射出裝置迸射出來。

然后是究極作之2的動作補助用的布甲哥雷姆。
歸根到底，裝甲型哥雷姆非常顯眼，也過于沉重難以快速移動，所以早就想嘗試制作布甲型哥雷姆了。
按照構思，手套可以提供握力補助和保護手腕。

魔法真是萬能。

有了布甲哥雷姆的動作補助，再配合哥雷姆劍的輔助，即使未曾揮過劍的我也能做出士兵般利落的動作……姑且參考了騎士團和山賊，還有冒險者們的動作。
過去從監視器看到的影像都有自動錄制下來，菜單小姐太厲害了。真是高科技，真是高逼格，嘖嘖。
動作演練已經達到一定程度的同時，短期內過量運動迎來了肌肉酸疼……雖說過一段時間就好了……唔、真是的，這不是都無法戰斗了嗎，還是就此打住好了。
用造劍多出來的鐵材制成護板配置到重要部位上，這樣防御力也有所提升。

最壞的情況下，只要发出「逃至洞窟」的命令，即使我失去意識也能逃回洞窟。

畢竟保住小命要緊。
命保住了，即使沒手沒腳還能睡懶覺嘛。

桂馬「綜上所述，這就是我現在的最強裝備，怎么樣？」

洛庫可「…………你腦子沒有問題吧?!」

洛庫可的发言還是那么任性。可用性不是一目了然嘛。
啊啊，這次因為沒有余裕所以只准備了我和妮庫的份，就這么令你失落嗎？
抱歉呢，不過洛庫可你是地城核心要負責看家也沒辦法啊。

洛庫可「才、才沒有那樣的事？！」

桂馬「嗯，如果冒險者過來就放5只哥布林出來吧。我想應該沒問題的……」

我穿上布甲哥雷姆，裝備上哥雷姆劍。
妮庫也一樣，不過她的哥雷姆劍是小刀形態。
以防萬一，姑且命令她不能攻擊我。
這樣我們就能隨時出发前往人類的村落。


-----------------------------------------------------------------------------


因為妮庫很快就記住了一定程度的文字，所以獎勵了漢堡。洛庫可合上嘴咀嚼著蜜瓜麵包，一臉的平和。

桂馬「哦，對了。洛庫可，那個瑪那和魔力有什么區別？」

突然想起之前就有的疑問。
把魔力注入魔石的話，瑪那就會變成十分停滯的狀態積累在魔石中。這也就是說，它們是相同的東西吧。為什么會有不同的稱呼呢？

洛庫可「唔——基本上，感覺就像是在生物體內的叫魔力，而來到體外的就叫瑪那吧。嘛，因為差不多所以就混在一起用了，其實就是相同的東西啦，也有在魔物體內的就叫瑪那的說法咧」

混在一起用嗎，有夠隨便的啊。

洛庫可「嘛，而且好像是每個人的魔力都有些像是波長之類的不同，所以說就算統括叫作魔力也存在著細微的差別，但與外界的瑪那混合之后這些細微的差別就會消失了，所以去到體外的魔力就叫作瑪那，也有這樣的事呢」

桂馬「呃，好像指紋那樣嗎？還有這樣的事啊」

妮庫「那、那個、話說主人大人……主人大人您、不進行魔力登錄的說嗎？」

桂馬「嗯？」

妮庫加入了對話。
什么意思？我想大概是說妮庫戴著的隷屬項圈不通過魔力登記不行吧。
真麻煩吶……要是不預先登記，被別人偷走了也不能申訴，決定了還是登記吧。比起上來，妮庫被偷走更麻煩。要在『普通的洞窟』的城主之間進進出出還是放過我吧。
啊咧，那么說來不就變成了從前任主人的山賊首領中盜取過來的形式嗎？我想或許因為主人死了，所以才會是解放狀態吧。聽說以前有位前輩奴隸在主人死后獲准解放了，但那樣的奴隸多半還是會被人找出來吧，據聞那位前輩后來又被捉住、變成了別人的奴隸被賣回奴隷屋。

桂馬「……私底下摘除項圈不行嗎？」

妮庫「不行的斯，會死的」

奴隸項圈是為了勒住奴隸脖子而制作的相當廉價的魔道具，成為奴隸的時候好像就結下了私自取下項圈就會死的契約，只要擅自取下就會觸发契約魔法的效果被殺死。
可怕！契約魔法太可怕了！
此外，對主人造成危害或抱反抗心態的話也會被項圈勒緊脖子，真是殘酷欸。
甚至只要主人有那個想法，隨時都可以讓項圈勒緊，所以也有通過輕微的勒緊項圈傳達主人召喚的使用方法。
話說奴隸的解除也得花費一筆錢吶……唔、好麻煩啊！

桂馬「嘛、那就好好地登記吧……麻煩事還是先解決掉好了。」

妮庫「是、請把魔力注入到項圈上的魔石……之后、為了確認完成登記，請輕微地勒緊項圈。」

注入魔力進行登記……嗯，有種連上鏈接通道的感覺，這樣登記就完成了吧。
然后並非出自本願地試著進行勒緊脖子的聯想。

妮庫「咕、呃……！」

桂馬「哇?!停、解除解除！不要勒了！」

往被勒的部位看過去，項圈都陷進脖子了。
這種程度一點也說不上輕微啊！立即解除！
……只是為了叫喚奴隸，就干出這種事來的家伙也太鬼畜了吧。

桂馬「沒什么事吧?!」

妮庫「呼—呼…唏呼…是、是的、真的、非常、感謝……」

被強制窒息的妮庫淚眼汪汪、臉色漲紅，伴隨著輕微的咳嗽回答到。
呃、真是抱歉啊。

妮庫「嘿嘿，這樣我就正式地、成為主人的奴隸了的斯」

妮庫露出了率真的笑容。。
誒、我還是第一次看到妮庫笑呢，是巧合嗎？
