我是名看守城門的士兵。
自認為是一名稱得上有一定經驗的士兵。
值得誇耀的是，那些可疑的人物，我一眼就能看出來。

在我負責看守的門前方不遠處，有兩個旅行的人正在走來。
那是黑髮男子和同是黑髮的小女孩。
在這一帶，黑髮是很少見的。……是兄妹嗎？
……但是，讓小女孩拿行李，自己卻空著手的男人……不，拿著劍的？
從側旁看來像是兄妹的樣子，仔細一看，小女孩是狗型的獸人，像是奴隸的樣子。原來是這樣的，所以小女孩才拿著行李。
雖然是奴隸，但是讓那樣的小女孩搬運行李，心裡還是看不過去。
還是對獸人有歧視的看法嗎？ 好像不是，那個小女孩的衣著還挺體面的。
這兩人組合給人一種奇怪的印象。總之，要工作了。

門衛A「停住！　來錫亞有何事！」

我叫喊過後，那兩人老實地停住了。

男孩「啊，不好意思。我是從鄉下來的。請問進城需要什麼手續」

貌似沒有敵對或者強行突入之類的意思。
我悄悄的使用察覺謊言的魔道具。這是守城門的士兵所持有的東西，用來調查在進城門的問答中，有沒有虛假成分。
像我這樣的有經驗的士兵，就算沒有這樣的東西也能分辨出可疑人物。但是，有命令，現在貴族中的大人物要從中央過來什麼的，不能出差錯，必須使用。因為是規則，沒辦法。

門衛A「……回答提問。來錫亞有什麼事？」

男孩「 那個…,我從老家出來，想成為冒險者，然後展翅高飛」

原來如此，似乎不是謊言。冒險者志願，是所謂的成功譚里很好聽的話，沒有工作，以一攫千金為目標的年輕人。但是，實際上並沒有那麼的甜。

門衛A「哼……那是奴隸嗎？是你的奴隸嗎？」

男孩「是的，我偶然撿到的」

這也沒有說謊。沒有主人的奴隸歸撿到的人所有，這是被法律認可的，所以沒有問題。
最近在這裡好像有山賊橫行，大概是受了這個的影響而流浪的奴隸吧。
打扮得很好是因為……這個男人沒有把她當作奴隸看待嗎？

門衛A「為什麼會在這個時期到來？」

男孩「你看，最近好像來了討伐山賊的騎士大人，所以我覺得這路上不是變得安全了嗎。實際上，到來這裡的路上也沒有發生什麼事。平和真好啊……那個，難道現在是什麼非常時期？ 對不起，我是鄉下來的，不知道那樣的事情」

嗯，沒有說謊。好像不知道這裡的詳細事情。
因為每人都有各自的情況，所以多少包含著謊言也是可以的，大概沒有完全不說謊的非常正直的人吧。

門衛A「啊，那樣嗎？不好意思。……現在稍微有些情況，有大人物要過來。是和你剛才說的騎士大人有關」

男孩「原來是那樣啊，你的工作也挺辛苦的。那麼要通過？　還需要什麼手續嗎」

等等，暫時不做看守城門的工作。
我嘗試進行業務性的應答。跟他說金錢的話題，他好像不在意花錢的樣子。
立刻就向他提起業務的內容。
除了辦理身份證明的工作能撈到便宜外，向導也是一份可以撈到好處的工作。

剛才我才注意到，這個獸人奴隸和通常看見的奴隸不同，微笑地跟著男子，十分順從的樣子。
對於行李也好像是自己所擁有的那樣拿著。很友好地對待著。
被男子撫摸頭時看起來非常高興。……嗯，有點明白了。

暫且，不像是壞人。我決定准許他們通行，並親自引導到冒險者公會。

途中，那對主從的眼睛好像被吸引了一樣，都轉向了烤串燒的小吃攤，有點好笑的感覺。
如果在錫亞註冊成為冒險者，然後以這個城市作為據點活動的話。那麼，還會再見面吧。那個時候請客吃烤肉串的程度也是也可以的。

到冒險者公會後，立刻前往櫃台。
如果不會字寫的話，代筆也是可以的，不過呼喚了奴隸，沒有問題。

讓我吃驚的是，這奴隸的名字是「妮庫」。

那是，那個……妮庫，呃，嗯，如果我沒有記錯的話，那是性奴隸的稱呼。那個名字是跟藐視相近的稱呼。
也就是說，這個男人，對這樣小的孩子……有那樣的趣味嗎？啊啊，所以穿著打扮才那麼好啊。我終於知道啦。
……嘛，要怎麼使用奴隸，也跟我沒有關係。
可是，難道要用妮庫這個名字註冊冒險者，……這樣一來，這個獸人小女孩的名字，即使是從奴隸的身份中解放了，也會被稱作妮庫吧。
注冊名也是可以改變的，但基本上是到死也不換的。而且需要的費用比注冊費還高。
可是，沒什麼錢還特意為她註冊……多麼外行啊。也許是想做冒險者，但還是早了點。
乍一看還是挺可愛的，但為什麼會被注入那樣的惡意。

……不過，奴隸本人還是挺高興的，我覺得沒必要多嘴。
公會的接待小姐「這麼可愛的孩子……庫，我要保護」的嘀咕著……

嗯，對了，這和我沒有關係。工會卡也辦好了，後面的事就和我關係！
嗯嗯，對嘛，就這樣吧，好了好了，這個以上就和我無關了。
這樣的事，我決定趕快回到城門。

那麼，工作就完成了啊。
我真是老手啊！哈哈哈！
