在冒險者公會，付錢→得到卡→接受說明，這順序不是反了嗎？我如此想到。
對沒有錢的人就不特意說明嗎？還真是殘酷吶。

接待娘「....因為啊，你們是跟看門的士兵桑一起來的才先給你卡的哦，明白嗎？所以要是後面的審查不合格的話卡是要沒收的，而且你們也要被公會成員趕出城。」

桂馬「好可怕！！」

接待娘「啊，還有，即使變成那樣錢也是不會退還的，還請見諒。」

桂馬「這才更可怕，你這個守財奴。」

接待娘「審查已經開始了哦.」

桂馬「哈哈哈，我是開玩笑的拉。你對待陌生人的真是太公正了，相當的。」

接待娘「承蒙理解。」

唉，這時候正面頂撞就真的麻煩了。
順便說下，現在是在別的房間，好像是在說明的同時領我們到審查的地方。
他們恐怕會使用測謊魔道具 。
看來回答得小心了。

接待娘「那麼先問幾個問題....出生地是？」

桂馬「啊，那個，回答不了，因為，我也不是很明白。」

妮庫「.....我也是的斯。」

話說這個世界的人是怎麼看日本的呢。異世界.....？

接待娘「.....擅長的事？有希望做的事的種類也無妨，戰鬥經驗的有無也請說出了。」

桂馬「戰鬥的事沒有過，希望做後衛。啊，我可以變成魔法師嗎？」

妮庫「我可以做體力活，被打也不要緊。」

妮庫桑？為什麼在你說被打那個部分的時候，看起來稍稍有點興奮呢？
我曾被告知要想當個魔法師得從魔法商店裡賣卷軸來學習，但因為非常貴的緣故，很多貴族也不會毫無理由地購買。

接待娘「為什麼想要成為冒險者？」

桂馬「為了更好地生活。」

妮庫「因為主人大人這麼說了。」

只是想安全地睡覺而已。一攫千金（一夜暴富）可不是我的目標.......

接待娘「....這些非常有參考價值。然後，是犯罪經歷的調查，你們有什麼是不能光明正大地說出來的嗎？還有，名字是真名嗎？如果是假名的話，請告訴我們真名。」

桂馬「是本名。不能說的事.....啊，想聽聽我的性癖嗎？」

妮庫「我也不知道，因為沒有記憶的斯。」

然後，她就一副「夠了」的樣子用看垃圾的眼神看我。
雖然確實是我回避了她的問題，難道是我偷偷瞄她桌子的下的腳（革靴）的事敗露了嗎....?
難，難道那個魔道具能明白我想的事？！那樣要怎麼應對啊？！

接待娘「....你怎麼看這個小女孩，請老實地回答。」

桂馬「唉？.....應該，是可愛嗎？」

接待娘「我不會輸的！」

哈！？完全不明白質問的意圖。難道是在選男人嗎，有著美麗歐派的漂亮接待姐姐？不知道我的回答是不是正確的呢？

接待娘「.....好了，非常感謝。......還有什麼問題嗎.....看起來是沒有，那就恭喜了。現在你就是正式的冒險者了。」

桂馬「謝謝。」

接待娘「現在繼續進行公會的說明。」

她看起來很不服氣的樣子，
不過既然我們通過了那就沒問題。
根據說明，公會的等級制中最頂級是S級，然後就是從A到G。對於像我們這樣沒有經驗的人好像是從G開始，而升級是通過任務完成點和公會審查來的。
她還告訴我們委託時帖子公告板上的，我們只要拿符合我們等級的委託到櫃台就行了。
（好像無法識字的話需要另收費，價格可以商談，不過跟我們沒關係就是了。）
還有，公會是不會幫助犯了罪的冒險者的。公會卡也會被無效化並沒收，並對他刊登賞金。

桂馬「嗯，我明白了。啊，在城市裡生活的話有什麼要當心的嗎？」

接待娘「....最好不要接近南門外的貧民街。他們雖說不是奴隸，但生活得更相當艱辛。」

這，比奴隸還要像奴隸地生活著嗎？
雖然我對粗魯地對待妮庫會感到很難受.....說到底她還只是個孩紙啊。

桂馬「多謝忠告....」

我不會聽從她的意見，但也不會告訴她。
不過看她對我視線，說不定即使不說也傳達到了。


--------------------------------場景線-------------------------------------


這裡沒有歡迎新人的規矩，那前面這些辦酒會的冒險者是？爛醉如泥的樣子，不過沒有給我帶來麻煩就不錯了。
那麼，先試試委託吧。
試著尋找關於【地城】和【普通的洞窟】的信息。
.....額，真的有。[地下城【普通的洞窟】的調查]，回報：1銀幣，要求F級及兩人以上....這，F級........鬧哪樣啊，我們才只有G啊。
現在得要提升等級了，看起來要花不少時間......啊，突然變得麻煩起來了啊，好想睡覺......

桂馬「妮庫，有G級的我們能接受的委託嗎，可以的話希望盡量簡單些。」

妮庫「疑、那.....阿。這個怎麼樣。」
妮庫找到的委託是[廁所掃除 報酬：銅幣8枚 排位不計 1人以上]。
沒錯，就是這個。草藥收集那種東西根本不知道怎麼做嘛。
可是？要打掃的話用【淨化】不就好了？這樣想著，向櫃台提出了疑問。

接待娘「...啊，是這樣的。這個希望打掃的委託是因為【淨化】沒起作用。要做嘛？」

桂馬「讓我考慮一下。」

「到底是有多骯髒阿」....就在我這樣思考著時妮庫偷偷對我說到。

妮庫「如果是主人大人的【淨化】就一定沒問題的斯。絕對比平常還要乾淨。」

桂馬「誒，是這樣嗎？」

妮庫「主人大人可是很厲害的斯。沒問題的斯，如果不行的話就讓我來做清潔吧。」

是那樣嗎？雖然想像對於魔法很重要，但會差異這麼大嗎？
.....嘛，畢竟妮庫說如果我不行就由她來打掃。

桂馬「好了，我們接下這個。」

接待娘「.....明白，受理完成。位置在西方工業地區的鍛造屋，小心變成走失兒童哦。在完成之後，不要忘記讓委托人簽字。」

.....我對接待娘做過什麼嗎？
用那種看髒東西一樣的眼神看著我，言語中也帶著刺。
難道，是因為我對待妮庫比對待奴隸還要奴隸嗎？

不管怎樣既然受理了就要動身去處理委託了。
雖然她展示給我們看的地圖一下子就收回去了，不過完全沒問題，畢竟我還有菜單嘛，就這樣順利地到了西工業區。
因為妮庫看不見菜單的緣故，我認為其他人也看不見。但還是不要人前拿出來看了，傻傻地盯著空氣不是很可疑嗎。

交付給布甲哥雷姆的行走突然停止了，好像到達目的地了，走失兒童什麼的才不可能呢。
趕快弄完吧，我將委託表交給了委托人。看起來是個成熟而寡言的手藝人。

手藝人「....有奴隸嗎。也就是說你想把打掃交給那邊的奴隸嗎？相當吃力的啊.......」

桂馬「先讓我看看吧，怎麼說我們都是一起接下這個委託的。」

手藝人「.....是這樣嗎，那這邊走。」

試著把頭伸進廁所裡，滿滿地彌漫著糞尿獨特的臭氣。啊，狠狠地吐了。

手藝人「吐出來無所謂，自己打掃吧。我可是雇你們來打掃的，可別弄得更髒了。」

桂馬「....啊，啊阿。」

手藝人「做完了叫我聲。」

委托人很快就走了，那就方便了。

桂馬「....妮庫你怎麼還這麼淡定？」

妮庫「已經習慣了。」

你到底是生活在什麼樣的環境裡的啊。想著，我試著使用了【淨化】。
我還具體地想像了用含氯漂白劑漂白的情形。

桂馬「【淨化】。」

整個廁所一下子布滿了泡泡。在牆上和地板被完全覆蓋之後，便器也被泡泡包裹住了，接著泡泡消失了。整個廁所完全乾淨了，空氣中還漂浮著淡淡的含氯洗滌劑和薰衣草芳香劑的氣味，完全是剛剛經歷過大掃除的感覺。
....哇，這個茶色的陶器原來是白的啊，廁所的其他地方也是這個情況。

妮庫「好厲害阿主人大人。」

桂馬「啊，一般般啦。」

可是，清潔一瞬間就完了誒....嘛，出名什麼的可不想，這不管怎麼說也太突出了。那麼稍稍用午睡來打發時間如何。

桂馬「好了，那麼，妮庫，你假裝在這打掃廁所，我稍微出去收集下情報。如果有人來的話就說正在掃除中不方便進入......大概一小時左右誰都不要放進來。帶著時鐘哥雷姆的吧，那個有充足的瑪那嗎？......啊，注意不要讓別人看到時鐘，要偷偷地去確認喔。」

妮庫「是、是的……一個小時、的斯呢」

桂馬「在我回來之前就拜託了。如果一小時後、有收到委託結束的簽名，妳就在這裡繼續等我」

妮庫「我-我知道了。」

我留下了妮庫並悄悄地溜了出來。
.....雖然已經打掃地非常乾淨漂亮了，但畢竟是廁所啊，在那睡覺也太奇怪了吧。
