回到冒險者公會的時候已經天黑了。

接待娘「...好的，恭喜你們，達成委託了，這是做為報酬的8枚銅幣。」

接待員小姐冷冷地瞪著我。我確實地收下了8枚銅幣。
唔，雖然你那樣瞪著我但我可沒有虐待妮庫喔？

接待娘「還有，作為小姑娘的特別報酬而追加的銅幣1枚。按委托人的口信是要直接交給小姑娘，請拿著」

桂馬「喔，真是太好了呢，妮庫」

妮庫「是、是的」

妮庫接過被遞過櫃台的銅幣。
因為妮庫個子很小，接待小姐為了讓她能構的著而大幅度的探出身子。

妮庫「......主人大人，請拿著」

然後她把剛收到的銅幣遞給我。
......不、你拿著比較好吧？

桂馬「那個用在妮庫喜歡的地方吧？」

妮庫「請、請收下」

她固執地遞了過來......要是在櫃台前這樣僵持下去的話會妨礙營業地。沒辦法，就先收下吧，之後作為零用錢還給妮庫就行了。

桂馬「知道了，謝謝啊」

妮庫「嗯......♪」

拿過銅幣並摸了她的頭。妮庫看起來真的很高興，狗尾啪達啪達地甩著。
喔喔，接待小姐，可以別這樣怒瞪著我嗎......我們馬上就會離開......啊，對了。

桂馬「我們想在這附近找家旅館，有沒有什麼好地方？」

接待娘「南門外的貧民窟姑且銅幣4枚就能提供被窩，但是不能保障安全......啊啊，要不把小姑娘交給我照顧吧？免費的喔」

桂馬「不，請容我拒絕...」

吶、有什麼企圖啊這位接待小姐。話說能別靠那麼近嗎？
你想對妮庫做什麼？！保管一晚難道是要做些非常不好的事情嗎？！
庫...雖然不太清楚但還是要提防一下這位接待小姐呢。

桂馬「......在銅幣40枚以內有能讓我們安穩地睡上一覺的旅館嗎？有附可口的飯菜就更好了。」

接待娘「那麼去這附近的『沉睡的小鳥亭』好了。一宿35枚銅幣，附帶一餐」

那個條件不錯。辦事可靠的接待小姐才是接待員的典範。
通過地圖獲悉了所在地點所以決定立即前往。
本來，每天收入只有8枚銅幣的冒險者是不該住到這種地方吧，不過對於本職為地城主人的我來說不算什麼。嘛，實際上我對剩下的資金也是揣揣不安。
......嘛，明天起再努力點賺錢吧。今天來到城鎮進行公會登記順便工作一下而已......哎呀，雖然草草地結束了工作。
有不工作就能得到安全與資金的方法嗎......

以地城為據點的話，全力奔走也要花上半天，所以不能即日來回。如果用走的估計得花上1天。
那也就是說無論如何也得住上一晚嗎......那麼，這裡就是『沉睡的小鳥亭』。
真是幢漂亮的木造房屋。十分感謝接待小姐的推薦，雖然不知道有什麼企圖。
推開門，老板娘正坐在接待處。

桂馬「打擾一下，我是冒險者公會介紹過來的，有空房嗎？」

老闆娘「嗯？啊啊，有啊。公會介紹的嗎？客人是冒險者吧？這裡住一宿附帶一頓飯是35銅幣......唔？那邊的孩子是奴隸啊，奴隸要怎麼安置？借住倉庫的話5銅幣」

桂馬「啊，我打算和她睡同一間房......需要追加費用嗎？」

老闆娘「......那樣的話不需要追加費用。奴隸的餐飯怎麼辦？2銅幣就行」

桂馬「那麼就住一晚吧」

因為銅幣不夠了，所以交納了銀幣1枚和銅幣7枚。那麼說來找零過來都是銅幣才注意到那是最後的一枚銀幣了。
找零為銅幣63枚......數起來很麻煩啊，不過通過硬幣盒那樣的工具能以十枚為單位進行數數，就沒那麼麻煩了，真是相當方便的通具啊。
但是，首先從銅幣100枚中拿走37枚的操作次序讓我有點在意。

老闆娘「收到住一晚的份。啊拉，飯送到房間比較好嗎？」

桂馬「那就拜託了」

老闆娘「好吧，那麼那種事......對了對了，在離開房間前能先對床單做點『淨化』的話我會很感激的啦。這是鑰匙，房間號碼是7，在一樓的最裡面。」

接過鑰匙，向房間走去。
用鑰匙打開寫有這邊世界數字「7」的門，裡面的格局確實是旅館的房間。
窗戶......啊啊，窗戶不是玻璃而只是木板，是左右對開的雙扉那種。這麼說來這個世界有玻璃嗎？如果沒有，感覺液態哥雷姆會身價暴漲啊。
房間中配置了光之魔道具作為燈具。作為開關控制放入魔石的話就是開燈，這也是這個旅館的特色。魔石好像可以用旅館販售的也可以用自己準備的。
此外，如果沒有魔石也可以注入自己的魔力進行照明......不過這樣的話就要一直注入就是了。
順帶一提，我還是第一次聽說魔石使用中會出現耗損到最後還會毀掉，據說定期注入魔力可以延長耐久度。

我最關心的睡床，感覺就像是在木箱上鋪上薄薄的床單。好硬......這幾乎可以說是床板。
基本上是把布製品疊成布料的樣子墊上，只比公園的長椅好一點點。
相較之下5DP的『睡袋』就顯得偉大多了。實際上的確是高級品。

妮庫「我要睡在地板上嗎？」

桂馬「不，一起睡吧。地板好像很冷」

今天吃過飯就趕快睡吧......其實從剛才開始就感到肌肉相當酸疼。
明天估計就會酸痛的無法動彈，得靠布甲哥雷姆強行移動身體了......
一邊這麼想著，一邊幫自己和妮庫施放了『淨化』，同時等待晚餐送來。

桂馬「對了，來進行今天的報酬分配吧」

我取出銅幣5枚，交給妮庫，這是平分加上追加報酬的份。

妮庫「這、這個我不能收！我什麼都沒做啊」

桂馬「是妮庫找到了委託還告訴我可以用『淨化』完成的不是嗎？所以收下就對了」

妮庫「但、但是......」

桂馬「燒肉串正好是銅幣5枚喔......我想和妮庫一起去吃燒肉串呢」

妮庫「......那、我就要了」

因為說道燒肉串的話題嗎？咕咕咕~~肚子裡面的虫發出了響聲。
不是我、是妮庫
......說起來到這裡後什麼都沒吃吧。吃過的只有早飯。
只有我吃了點蘋果，有點罪惡感。

過了一段時間，旅館的人把晚餐送到了房間。
我的那份有2個麵包和蔬菜湯，妮庫那裡只有2個麵包。原來如此，有這樣的差別嗎？
我把蔬菜湯的一半分給妮庫，把硬麵包硬塞進嘴中。
蔬菜湯本身相當美味。嗯，雖然味道有點淡，但是感覺更能凸顯出蔬菜的鮮味。


------------------------------------------------------------------------------


就這樣，一晚過後我們離開了房間。身體像是石頭般僵硬，不過肌肉酸痛不算太嚴重，真是得救了。
這次妮庫沒有尿床好好地完成了她作為抱枕的使命。果然睡覺前上廁所很重要呢。一起躺上床的時候，妮庫正準備把衣服脫掉，我想那不就出局了嗎，所以馬上制止了。
話說之前被告知離開前要先做點『淨化』，於是乾淨俐落地把床單弄乾淨。也差不多習慣使用『淨化』了......一不小心因為餘波讓房間也變乾淨也太勤快了吧？嘛、如果只是變得乾淨應該不會介意地。


桂馬「妮庫，東西都帶齊了嗎」

妮庫「沒問題、的斯」

桂馬「很好～作為早餐在攤販那買點什麼吧」

妮庫「好、好的」

我把鑰匙交還給『沉睡的小鳥亭』的老板娘，離開了旅館。
價格實惠的普通旅館......這也是信息蒐集的成果吧。
話說回來洛庫可一個人留在地城沒問題嗎......應該沒問題吧，在我來之前也是一個人待著。

漸漸有點懷念城主之間了。
趕快蒐集更有用的情報後回去吧......
