買了火腿三明治作為早飯，一早就來到冒險者公會。
早上的冒險者公會十分的擁擠。
一眼望去，人們都在圍觀公告牌張貼的委託。
......恩，真不想過去擠......

妮庫「主人大人」

妮庫一副「交給我吧！」的樣子，眼睛閃閃發亮。
............說實話，實在不忍心讓小孩子一個人進入這上下班高峰期般的地方，但是......

桂馬「好吧，那就拜託了！」

妮庫「是！」

妮庫笑嘻嘻地鑽了進去，一眨眼那細小的身影就不見了......
過了一會，她嘴裡叼著兩張委託票回來。
很好很好，摸摸她的頭和下巴，妮庫的身體高興地抖動著。
各方面來看都真的像只小狗呢。

那麼，取來的委託......
「配送物10件，報酬：銅幣10枚，排位G以上，1人以上，備注：今天送達」
「討伐兔子，報酬：以銅幣10枚購買1只分的肉，排位G以上，1人以上，備注：最少3只、最多10只、當日狩獵」
原來如此，依靠布甲哥雷姆和地圖就能完成配送任務，兔子的話感覺也能討伐呢，那就行，我立刻把委託票拿到櫃台。

接待娘「......昨天才剛來鎮子的你想做負荷重的配送任務？我不建議喔」

......唉，又是你嗎？在櫃台那邊是與昨天相同的接待員小姐。

桂馬「好好告知投遞地點的話就沒問題」

接待娘「但還得帶你去現場的話，還不如自己送過去更快吧？」

桂馬「不至於那樣，告訴我在哪裡就行了。」

接待娘「而且還接了討伐委託嗎？真是無謀啊」

桂馬「無謀嗎？」

接待娘「是的，真是無謀。有自信是好事，但兔子的委託有點特殊，因為那是烤肉串的小吃攤要用的東西。你這外行人用腰上的劍也只會把肉弄得亂七八糟吧，在收購時會被壓低多少價呢？」

桂馬「欸，我的搭檔可以應付得來的」

說實話，妮庫在戰鬥方面很強。

接待娘「......還有，製作公會卡的時候說過了，不能完成委託的話，會受到罰款和一定的處分。這樣好嗎？」

桂馬「對，沒關西」

抱歉，我沒在聽。
總之交出我和妮庫的公會卡，受理委託。

接待娘「......受理了。請多加小心。啊啊，請到後面從負責人那裡接手要配送的物品」

桂馬「是，謝了」

真是亂來的接待員小姐，但是會在工作範圍內據理力爭地提出建議，是個能幹的人呢，不過或許也是容易被誤解的那種人。

桂馬「好，那麼開工吧，妮庫」

妮庫「是」

於是我和妮庫到櫃台後面優先處理投遞委託。


----------------------------場景線--------------------------


配送委託經過我和妮庫的分工合作，簡單地結束了。
......我顧慮腿部肌肉酸痛沒怎麼跑動，慢吞吞地處理附近的3件寄件的期間，妮庫已經迅速地處理掉其餘7件。雖說有布甲哥雷姆的導航與補正，但不能不稱讚她的優秀啊。
撫摸她的時候一副得意的神情啪嗒啪嗒地搖著尾巴的模樣真是可愛，感覺被治癒了呢。

在上午結束前我們就完成工作了。這麼一來對付兔子也游刃有餘吧。
話說兔子要到那裡補獵呢？糟了，完全沒有這方面的情報啊。
先試著去委托人那裡打聽一下吧。

委托人正在攤子上做烤肉串。
附著閃亮油脂的烤肉飄散出誘人的香味...... 嘴裡反射性地流出了口水又咕嚕地咽回去。

攤販「喔，接受兔肉委託的冒險者嗎？肉呢？看起來還沒有成果嘛」

桂馬「啊不，現在正要過去」

攤販「這樣啊？因為肉是下周用的，今天能捕獵過來就好了。我傍晚之前都會在這裡烤肉。那還有什麼事嗎？」

就在這時「咕嚕嚕」...聽見了可愛的肚子的聲音。當然不是我，是妮庫。
這麼說來還沒吃午飯。

桂馬「......也對，先給我們來兩份烤肉串吧，然後告訴我們在哪裡可以捕到兔子」

攤販「沒問題。2個一共銅幣10枚......嗯，正好。接著，兔子的話在鎮子的外邊。西門那邊，錫亞山附近離我們稍近的那片森林......啊啊，如果對解體沒有信心的話就直接拿過來吧」

桂馬「這樣啊，謝謝。那麼我們出發嘍」

我把收到的烤肉串其中1份遞給妮庫。
作為回報，妮庫打算給我5枚銅幣，但我沒有收下。

桂馬「這是購買情報的必要消費，所以不用了 。而且，給奴隸餵食是主人的義務啦。別客氣，吃吧」

妮庫「.....那麼、這個該麼辦呢......」

桂馬「啊啊，用來買妮庫想要的東西就好了，如果還不夠的話就存起來吧」

妮庫「那麼......那個、是」

妮庫把銅幣收進代替錢包的小袋子裡，然後大口地咬著燒肉串。
......嗯，這樣啊，味道倒是不難吃。雖然是不難吃，不過有點腥，和漢堡比起來味道還有點淡。
她的表情是這麼說的。


--------------------------------場景線-------------------------------------


在西門出示公會的委託票就可以不用繳納通行費出城。
然後在前往森林的途中發現了一只兔子。

兔子A「啾？」

哎呀...... 白白的好可愛啊，小動物的紅眼睛真可愛~ 毛茸茸的~ 毛茸茸的一團在咬著草呢。
不過下一瞬間頭就被妮庫切飛了。用右手握著的處於震動模式的哥雷姆小刀很輕鬆地就切斷了。

妮庫「肉的斯」

桂馬「喔喔...... 幹的好，太了不起了」

這個孩子真是毫不留情呢。
兔子屍體的腳沾滿了還在從脖子咕嘟咕嘟湧出的鮮血。去掉一定程度的血，在出血量變少後扔進皮袋中，另外切落的頭已經先順便放進去了。

要是沒有妮庫在的話，以我的玻璃心應該是無法完成委託的吧......對冒險者在地城死去也有罪惡感啊！

嘛，至少在那之後我也能做到斬落兔子的頭了。平時吃的別人殺戮得來的肉，我也相當於是共犯呢。沒有消費就沒有殺戮，就是這個道理。
通過布甲哥雷姆和哥雷姆劍的輔助，連我也能漂亮地把頭斬掉。
稍微沾到些濺過來的血，不過馬上用『淨化』清理乾淨了。
......這麼說來妮庫完全沒沾到濺出的血啊，真令人佩服。

那麼，這就收集到要送到委托人那裡的10只分的兔子肉了。
詳細？妮庫8、我2，那又怎麼了？妮庫每次找到兔子馬上就斬殺了啊。
換作是我的話，發現兔子的時候我會先伸出雙手好好捉住不讓牠逃跑。
裡面有1只可是我獨力(哥雷姆輔助)擊倒的喔。
不過憑妮庫的身手，一個人就足夠了不是嗎？

攤販「哎，這是...... 看小哥你外表孱弱，沒想到身手不賴嘛」

不好意思，其實是在這邊的小孩子幹的。
我只是負責「在妮庫老師每次獵殺兔子之後就捉著牠們的腿放血，讓血流乾後就扔進袋子裡」的工作而已。妮庫老師獨自進入森林的期間，我則是提著兔子腿在森林外無所事事地等著。

總之，委托人給予了高評價。多虧去掉血再放進袋子裡，毛皮的狀態很好。除了1只以外每只都以最大價格銅幣10枚收購了，即銅幣97枚...... 因為幾乎所有都保持了良好的狀態，所以獲得了額外奉送變成了銀幣1枚的收入。

嗯？你問7枚那只？
沒錯，那只是我的傑作。把身體劈成兩半所以搞砸了。
