天色漸漸變暗，在那之後，我們便拿著委托票回到了冒險者行會。
大多是傍晚就結束了工作嗎，這里的人比昨天看上去少呢。

接待娘「......怎麽樣？很困難的吧！」

還是這個接待小姐。話說，她居然還記得前一天登記的新人的臉，還是說在意著我們嗎。

桂馬「不，好好的完成了。那，看這個。」

接待娘「.....確實是完成了。而且，還是高評價....」

接待小姐皺著眉頭說著。

接待娘「還是恭喜你，現在可以升級了，要升嗎？」

升級......應該是，從G升到F吧。

接待娘「從G升到F的要求是處理十件委托，其中的討伐委托會當成兩次算。而高評價的情況，該委托會被當成兩次算。......此外，討伐兔子的委托要求最少三只，而多出來的按每三只一次委托.....也就是說你們，以高評價的五只滿足了等級提升的要求。」

桂馬「啊、好的。」

接待娘「那麽請出示行會卡，現在還請坐下稍等。」

在我和妮庫交出行會卡後，接待小姐就去了里面的房間。
....在登記的第二天就提升了等級，這不是很顯眼嗎。雖然是很想提高等級，但現在這樣恐怕有點不太好。
不對，升到F的話不就可以高高興興地接受【普通的洞窟】的調查委托了嗎。
如果接受了委托，那打聽關於【普通的洞窟】的詳細信息也就不會顯得奇怪了。
在座位上等了一小會，接待小姐回來了。

接待娘「.....桂馬大人，和......妮庫大人，行會長希望與你們面對面談一下，這邊請。」

誒，她用『大人』稱呼妮庫的時候明顯猶豫了一下，因為是工作沒辦法的感覺。
因為妮庫是奴隸的身份吧。但盡管如此，還是正確地行事，是個能把握大局的人呢。
行會長的邀請稍微有點可怕啊.....

但既然已經邀請了我也不好拒絕，只有去了嗎.
我們跟在接待小姐後面，走向行會長的房間.....首先是貼著【行會長室】的相當氣派的門。隨著接待小姐敲響門，一道干澀的聲音從里面傳出。

公會長「哦，進來。」

接待娘「打擾了。」

跟著接待小姐進入房間，看到的是一個體格健壯的老人。經歷過陽光磨煉的肌膚，透露著自信和成熟的白髯，加上像大型肉食獸般有神的雙眼，非常讓人印象深刻。

公會長「我是行會長金。從希莉婭那聽說了你們的事。」

希莉婭是指接待小姐嗎？名字還是第一次聽到。
行會長一邊凝視著妮庫，一邊講述著。

金「....小姑娘，你對這邊的小兄弟怎麽看？」

妮庫「主人大人的斯」

金「.....是那樣嗎。」

妮庫立刻就回答了。
行會長撫摸著妮庫的頭，緩緩地點了點頭。與先前威嚴的身姿不同，他的笑容給人一種和藹的老爺爺的感覺。
然後，又回頭對接待小姐說：

金「嘛，沒事了，那個，希莉婭，好好把升級的事完成。」

希莉婭「額，明，明白.....」

金「希莉婭和小姑娘先出去吧，我想和這家夥在這說點話。」

被會長要求離席，希莉婭帶著妮庫出去了。......我也想出去啊喂，雖然不太現實。

妮庫「....主人大人。」

桂馬「沒問題的，在外面等著。」

妮庫點了點頭，走了出去。
看著兩人走出去後，行會長開口了。

金「她看起來和你很親近呢。」

桂馬「恩，她非常可愛。」

金「....你和那個小姑娘是什麽樣的關系？」


像試探一樣的发言，不對，完全就是在試探什麽。
糟糕，喉嚨好干。

桂馬「什麽意思？」

金「說是兄妹，我也不會感到奇怪。」

桂馬「....是獸人和人的說。」

金「也可能是同父異母，怎樣？」

額，居然被言之鑿鑿地說是那樣，完全沒想到啊。

桂馬「抱歉，但她只是我偶然撿到的奴隸。」

金「....几年前？」

桂馬「....按年說的話，是今年。」

金「1年！！那麽接近嗎。」

桂馬「啊，不好意思，要說的話其實是上星期撿到的。」

金「誒，到底做了什麽？魔道具嗎，給我吐出來。」

干嘛啊，情況突然這麽不利。

桂馬「哦....應該是因為我是在她瀕死的時候撿到她的。」

金「是那樣嗎，.....啊，抱歉了。其實，那個孩子....可能是我的孫女。」

喂喂喂，不要這樣啊，這要我怎麽回應。

金「你也有可能是我的孫子....」

沖擊！我是個異世界老人的孫子？！
不對不對不對，現在我的爸媽和爺爺應該還在地球上的日本才對。

桂馬「為什麽這麽說？」

金「我的父親是異世界的勇者，從前我的頭发也跟你一樣是黑色的。」

桂馬「原來....是這樣嗎.」

確實，從我對神大人的模糊記憶中，可以感覺出我並不是他的第一次，之前應該就做過几次了。

而且他居然會說出有異世界勇者存在這種重要的情報。

金「簡單地說.....我兒子在十几年前就沒有消息了，在那之後，每當我看到黑頭发的年輕人，總是非常在意他是不是我的孫子.....就是這樣，實際上，我連有沒有孫子的存在都不知道。但是就算我的兒子已經不在了，我還是希望知道他臨終時的情況。.....如果你有任何信息的話我會非常感謝的。」

桂馬「......如果我得到了什麽情報會帶給你的。」

金「謝謝。」

行會長無力地垂下了頭。
緊張的氣氛在不知不覺間消散了。現在才感覺到已經有唾液積在口中，我將唾液吞了下去，潤了潤喉嚨。哈~感覺上像要死了一樣。

金「但是.....從希莉婭哪里聽到小妹妹的事的時候我就在想......她的主人應該也是黑发。....那個，她的那個妮庫的名字，是你起的嗎？」

桂馬「......這個名字是她本人說的，然後就讓她那樣了。」

金「這樣啊，那就沒辦法了。」

唉~，行會長嘆出長長的一口氣。

金「看在大家都是黑发的份上，就不要客氣了，有什麽事就說吧。」

可你是白发唉，還是暫時不用深入比較好。


--------------------------------------------------------------------------------


從行會長的房間出來，妮庫在門旁邊等候著。
行會長的孫女.....勇者的曾孫女，考慮到她的優秀的話，這件事也不是不可能。
但，我不知道會長的話有几分是真的，畢竟一點證據也沒有。即使他的父親真的是來自異世界的勇者，但如果沒有任何證據的話我還是不會相信的。
話說，由黑发聯想到勇者果然很奇怪吧。如果外國人被召喚的話那不應該是金发嗎，總不可能正好全是日本人吧......話說連到底是不是同一個世界來的也不明白啊。
唉，我也想要個能測謊的魔導具啊.....

帶著妮庫回到冒險者大廳，接待小姐也拿著我們的行會卡回來了。

希莉婭「吶，這里，F等級的行會卡，請查收。」

收到的卡片上確確實實寫著等級F，交付完卡的接待小姐馬上就回到了前台。
太好了，有了這個終於可以接手【普通的洞窟】的調查了。
我立刻開始尋找【地下城【普通的洞窟】的調查】的委托書。

.......誒。

沒找到啊，是看漏了嗎....

妮庫「沒有、的斯……」

桂馬「沒有阿......也就是說，是別的誰拿走了嗎......」

可惡，現在怎麽辦。
