何時被取走的？今早？還是說昨晚？
立即出發或許能在他們入侵之前趕回地城，雖然很可能狹路相逢演變為衝突──如此一來我們能贏嗎？

妮庫「主人大人？」

看了眼妮庫，這麼說來她應該已經察覺我身為地城主人了吧？即使未曾與她言明。

好，讓我冷靜一下。
冒險者的事交給洛庫可應該沒問題，她會乖乖遵照我的指示吧？
若實情與情報相符，那應該就不會有任何意外──問題出在我所預期與公會提供的資訊，兩者之間差異有多少？這點必須馬上確認，現在不是睡覺的時刻。唉──

回到櫃台是見慣的服務員──希莉亞，馬上又跑回來還真是抱歉啊。

桂馬「想問一下有關地城的情報可以嗎？」

希莉婭「離冒險者們光顧的尖峰時間還有些空閑，頂多到那時為止──好，有什麼關於地城的問題嗎？普通的地城跟等級D以下的冒險者毫不相關喔。」

原來如此也就是說「普通的洞窟」不能算是普通的地城嗎？

桂馬「對，雖然沒錯，但我只是想問問關於『普通的洞窟』委託單。現已不在布告欄上了，那張卻是標明了等級F很讓人納悶呀。」

希莉婭「噢──對啦，那基本上是新手專用的委託。世上極罕見，半個月一次的初生地城調查。」

剛出生？是被這麼認為的嗎？實際情況回去跟洛庫可打聽一下好了。

桂馬「順便問一下是誰接走了委託？」

希莉婭「業務規定，恕難回答。」

也是啦──

希莉婭「比起這個，有兩件指名你奴隸的委託──打掃廁所，意下如何？是等級G的委託，受理嗎？」

桂馬「容我再考慮考慮──」

廁所清掃──看來是讓客戶很滿意，所以宣傳了吧？可惜現在不是時候。

桂馬「機會難得就問一下，地城到底是怎樣的一個地方？」

希莉婭「地城──有著怪物、陷阱與寶藏的地方。總而言之是為了一獲千金鋌而走險潛入的場所，就算像你這樣沒常識的人，難道連這點事也不明白嗎？」

桂馬「這、這點事任誰知道的吧？」

才怪，我就不知道。雖然態度令人不快，不過感謝告訴我常識。

希莉婭「那麼，你知道地城BOSS與地城核心嗎？」

桂馬「嗯──核心就是地城的心臟，沒錯吧？」

希莉婭「對，沒錯。核心被破壞之際，地城亦隨之崩毀。地城BOSS存於最後一層，是守護核心的存在，也有地城BOSS即為地城核心一說──過去，魔王擊倒時魔王城也跟著毀滅。故盛傳魔王城其實就是地城，而魔王就是核心，因為怎樣都找不著地城核心。唉，在我看來其實只是魔王想抓幾個伴死鬼的垂死掙扎罷了。」

地城核心？魔王？聽起來洛庫可就像是魔王一般。
稍為想像一下，只見魔王洛庫可踩到自己的披風栽了個大跟斗。
夠了，到此為止，洛庫可不適合魔王的型像。

失去核心地城便會毀壞，也就是說地城牆壁是由核心支撐的嗎？但是關於地城BOSS和地城主人的各種常識仍就搞不清楚阿──

希莉婭「順帶一提想深入了解地城的話，因為有地城學，只要去買本書來讀就行了──雖然很貴，但想做情報費的話內容其實相當充足。」

這可正是我所渴求的資訊呀！地城學，原來還有這門學問啊？
如此有價值的資料絕對要弄到手。

希莉婭「不過『初級地城學』也消一金幣。」

手頭現金不足啊──一銅幣換算成一百日元的話，那不是相當於一百萬日元了嗎？也能回地城後多拿些有價值的東西一途。
嗯，回去地城的理由又多了一條。

希莉婭「問得差不多了嗎？人開始多了。」

桂馬「啊，抱歉。麻煩您了。」

希莉婭「不，給冒險者建議也是我們的工作──麻煩你讓讓好嗎？」

女接待員嚴謹的工作態度讓人信任。並不討厭這樣的事。
我帶著妮庫離開櫃台。


---------------------------------------場景線---------------------------------------


就目前看來，「普通的洞窟」就算我不回去，核心也不會被破壞吧。雖多少增加了地城空間，但終究是地城學的貴重研究對象，不會隨意摧毀吧。
單純自DP消耗的角度來看，由於可省下生活所需的DP，不回去方為上策。就這樣以錫亞村莊為根據地，身作冒險者隱身人群之中。

但實在想念我的睡袋，相較於公園長椅，或是「沉睡的小鳥亭」鋪著幾塊布自稱為床的木箱，雖不到無法入睡，可舒適程度有著雲泥之別。

原本就想在打聽到最低限度的情報後，回「普通的洞窟」一趟，若能換些值錢的東西來賣也不錯，地城學一定要買到手。可是價值一金幣的商品，也未必能馬上找到賣家──啊！等等，那能由DP買進嗎？

調查DP清單，確實登錄在上。是因為剛剛打探到的常識，而追加上的吧？
呃「初級地城學(100DP)」──100DP？

一金幣值一百萬日元，但換算地城點數卻只有100DP。喂，記得清單中不是有「銅幣五枚(5DP)」嗎？這匯率到底怎麼算的啦。

總而言之，為了取得「初級地城學」，看來我勢必得回地城。

桂馬「妮庫，現在要先回地城一趟。」

天色已晚，如不迅速可能出不了關。
兩人連忙趕向西門。
到了關口，遇見了帶領我們入關的門衛。

門衛A「哎呀，有什麼事嗎？等下就要關門羅。」

桂馬「在山的那頭有些事要辦。順利的話我想兩天就能回來。」

門衛A「嗯──那樣的裝備沒問題嗎？看起來你連行李都沒帶吧？」

啊，這麼說來都忘了要做行前準備，因為老想著是要回據點，所以不消行李，可是普通的冒險者在山上不會擁有據點的吧？
話雖如此，但每次為了回地城就要擐甲披袍實在有點──

桂馬「多少有帶一些，此行必要物資會在路上順道採集，沒問題的。身輕體盈不是更方便移動嗎？」

門衛A「這樣啊。那就沒問題了。」

連自己聽來都是很不自然的藉口，但他卻似乎接受了。
嗯，下次該改走南門嗎？雖然被告誡過不要接近，但說不定能更輕易的進出。說為了節省金錢而暫宿貧民窟這樣非常奇怪吧？不撒點謊就入不了關，最後在外餐風露宿是嘛？

門衛A「所以有事是指採藥委託之類的嗎？委托書呢？」

桂馬「不，不是委託。喏，銅幣兩枚。」

門衛A「這樣啊──深夜的山林可是非常危險的，最好多加留意。」

桂馬「嗯，多謝提醒。」

出示我們的公會卡，一同支付妮庫的通關費共兩銅幣，順利的從門衛那通過城門。
那麼速速返程吧。
在看不到門衛後讓布甲哥雷姆全力狂奔──足部肌肉酸痛得連眼淚都要流出來了。
