阿尔克纳拉。

光之神，万能之神，创世之神……

单单是称号就数不胜数，如果算上一些少数民族对他的称呼那么会更多。

拥有最广为人知的神话，他的位置比已经位于顶点的四位主神更高。

这个世界的一切都是他的造物，从没有任何人见过其真颜，就算是至高的天使也一样。

这片大地上即使是龙族，对他的名字也只有敬畏。

绝对的力量，至高之智慧与对恶魔们也心存慈悲的宽容之心，没有人敢随随便便违背他所传达的声音。

而这片人类创造的王国中，有一个对他的信仰最为忠诚。

圣路修卡里亚。

全员都是信徒的教国，在这里能感到人们的行为都维护着秩序。

男女老幼，他们的脸上都挂着无忧无虑的笑容。

人们之间的距离感很近，骑士经常会和商人聊上天，抱着同一种信仰的他们很容易找到话题。

而就连忙碌的中年人也时不时会从怀中取出圣书来读，这种充满信仰的氛围比其他国家要浓厚很多。

不过这一天，这种安静的氛围被外来者悄悄地打破了。

“公主殿下，长途跋涉我们终于到了路修卡里亚的首都——教会都市”

长发的骑士停下了队伍的步伐，他坐在马上对着身旁的少女行了一礼。

“嗯，辛苦了，加西亚……”

“不，这是在下的职责。”

10人左右的队伍整整齐齐地在大道上漫步前进着，他们全员都是穿着银白色的铠甲的骑士，不过纹章和铠甲的样式都和教会骑士们完全不同。市民们不禁这么想到，究竟是从哪国来访的骑士呢？

而在所有人前面的少女骑着纯白的独角兽，身后背着巨剑。金灿灿的长发被束成一束，清秀的五官带着凛然的气质，她又是何方神圣呢？

然而被众人瞩目的少女却毫不在意视线，就像周围没有任何人一样。

“之后在教廷处会有主教们来迎接，赫蒂殿下，您还有什么在意的事情吗？”

加西亚不仅仅是骑士们的统帅，事实上也同时兼任了公主管家的一职，这种繁琐的事情赫蒂并不想让自己强行去记，好好让部下们帮忙也是身为王的器量。

“参见猊下的时间是？”

“两天后的上午，之前的回信上教皇猊下说希望殿下可以一起参加每周的例行弥撒。”

“这样啊……”

少女稍微皱起了眉头，看上去有些不开心。

她并不是不喜欢这样繁琐的仪式，再怎么说自己也是高阶的圣骑士，没有虔诚的心是无法达到这个程度的。但是眼下对于目的的渴望让赫蒂异常焦急，她想立刻参见教皇猊下寻求自己想要的结果，这也是此行的最大的目的。

这样明显将想法写在脸上的表情被她的管家看在了眼里。

“殿下，这副表情可千万别在猊下面前露出来呢，非常失礼。”

“知道了啊……”

赫蒂并不喜欢他啰嗦的部分。

本来是出于提醒的话此时却显得极其刺耳。

有些不耐烦地回应了一下，之后她便再次带领着队伍前进了。

…………

……

“啊，累死人了……克莉斯，你究竟在哪里逍遥快活啊。”

卸去沉重铠甲的少女解开了头发，全身上下只穿着一件衬衫一下子躺倒在松软的大床上。

武器已经被教会骑士们保管了起来，大家也各自回到了旅馆内，自己则是作为贵宾被邀请住在教会的客房中，这种情况当然是不能拒绝的了。

一路的路途她几乎没怎么好好休息，肌肉也变的僵硬了起来。

少女仰躺着，轻轻闭上眼睛，将衬衫和内－衣解开……

已经16岁的赫蒂身体变得凹凸有致，被衬衫半遮挡着的胸前是深深的沟壑，然而到了腰部她的身体却又急速收紧，曲线显得非常优美。白皙的大腿虽然因为常年的训练而有些肌肉，但是却显得充满弹性并且拥有如同雕像那般完美的协调感。

可是对于少女来说，这副其他少女梦寐以求的姣好身材对自己来说只是负担罢了。

“肩膀好酸呐……”

那些沉重的板甲，虽然早已习惯，但是脱掉的时候会一下子感到解放一般全身变得轻盈无力起来。

她翻了一个身，将被子揉成一团抱住，享受着许久未见的软床。

“这两天一直睡过去好了……”

以平常绝对不会展示在别人面前的没规矩样子，赫蒂全身放松了，毕竟自己的接下来任务也是相当繁重，可以的话还是想好好珍惜一下现在的休息时光。

意识意外清醒，感觉也有些冷，她在床上翻来覆去无法入睡。

“啊，根本睡不着嘛！！去洗个澡好了。”

于是赫蒂丢掉了身上唯一的衣物，起身转向了房间自带的浴室。

除了神圣系的魔法之外，赫蒂没有其他魔法的才能，在旅途中随行的骑士中也没有女性，如果在大一点的城市还能寻找设备好一些的旅店，但是如果在尼福尔海姆或者其他偏远的地区就只能忍耐着。不过幸好教廷的设施非常完备，魔导器制造的热水从头顶均匀洒下，身体一下子就温暖了起来。

轻轻用手擦拭肌肤，虽然常年练习但是没有一道伤痕，这也是她引以为傲的地方。在面见教皇之前还有一次沐浴更衣的仪式，想想就觉得很烦呢。

刚才和主教们见面所伪装的营业式笑容，面见教皇的时候还要表现地更长一些……

虽然说那些主教们是创世神最忠诚的信徒，但是应对方式倒也和平常会面的大臣们没多大区别，都是一样累人，装出那副公主的样子，小幅度地挥手……微微笑着，嘴角的角度还不能太过，无论多少次都无法习惯啊……

赫蒂当然也是创世神忠诚的信徒，但是也仅限于创世神而已，她并不打算成为主教或者修女，而是打算作为一名圣骑士寻求自己想要的答案。

不过以前克莉斯倒是很擅长这些事呢，一直笑嘻嘻地对着大家，虽然有点装出来的成分在啦。但是她却做得挺自然的。

回想起妹妹的事情，少女握紧了拳头……数年之前以防万一自己还是去了一趟多洛莉丝大修道院，结果不仅没找到妹妹的信息，就连听到这个名字那里的修女都露出一脸不快。

“你究竟干了些什么啊，现在又在哪呢？亲爱的妹妹……”

比任何人都可爱，却又有着一般少女没有的狡猾。

这几年自己快连她的样貌都快无法想起来了……

可是只有那对红瞳以及银发是绝对无法忘记的，如果以她的能力，现在又是怎样的身份了呢？是商人？还是成了别的贵族的养女了……莫，莫非是嫁给了别人？

不，这点绝不可能……克莉斯不是这样视野狭窄的孩子，但是以她那让人摸不透的个性倒也并非不可能，但是最大的可能果然还是成为冒险者了吧。

毕竟这才是大多数离家出走的人会走的路，虽然是被父王赶出去的就是了。

数年来，父王并没有太大的变化，执政也像从前那样英明，就像什么都没发生过一样。

“为什么能那么平静啊！！”

她狠狠地敲了一下墙壁，热水顺着优雅的鼻梁滑落。

母亲的精神却是一天比一天差了，以前那个被称为希尔芙利亚的第一淑女的她现在状况差的却连贵族间的宴会都很少出席了。

虽然还是很美丽，但是却总是带着忧愁的表情。花园里只让母亲自己管理，精心养着的，她最喜欢的鸢尾花也死掉了。

之前约定好的10年，已经等不及了……

如果看不到克莉斯的话……母亲她……

“呜呜……”

她只会在淋浴的时候哭泣，因为这时候连自己都可以欺骗自己说这只是热水而已。

关掉了魔导器，赫蒂擦干了身体从浴室中走了出来。

“之后要向教皇问个明白……”

少女的眼神再次变得凛然起来。

听说教皇猊下有直接从神那获取预言的能力，而一直忠诚于神明甚至愿意将此身献出的她没理由得不到回应。