阿爾克納拉。

光之神，萬能之神，創世之神……

單單是稱號就數不勝數，如果算上一些少數民族對他的稱呼那麼會更多。

擁有最廣為人知的神話，他的位置比已經位於頂點的四位主神更高。

這個世界的一切都是他的造物，從沒有任何人見過其真顏，就算是至高的天使也一樣。

這片大地上即使是龍族，對他的名字也只有敬畏。

絕對的力量，至高之智慧與對惡魔們也心存慈悲的寬容之心，沒有人敢隨隨便便違背他所傳達的聲音。

而這片人類創造的王國中，有一個對他的信仰最為忠誠。

聖路修卡里亞。

全員都是信徒的教國，在這裡能感到人們的行為都維護著秩序。

男女老幼，他們的臉上都掛著無憂無慮的笑容。

人們之間的距離感很近，騎士經常會和商人聊上天，抱著同一種信仰的他們很容易找到話題。

而就連忙碌的中年人也時不時會從懷中取出聖書來讀，這種充滿信仰的氛圍比其他國家要濃厚很多。

不過這一天，這種安靜的氛圍被外來者悄悄地打破了。

“公主殿下，長途跋涉我們終於到了路修卡里亞的首都——教會都市”

長髮的騎士停下了隊伍的步伐，他坐在馬上對著身旁的少女行了一禮。

“嗯，辛苦了，加西亞……”

“不，這是在下的職責。”

10人左右的隊伍整整齊齊地在大道上漫步前進著，他們全員都是穿著銀白色的鎧甲的騎士，不過紋章和鎧甲的樣式都和教會騎士們完全不同。市民們不禁這麼想到，究竟是從哪國來訪的騎士呢？

而在所有人前面的少女騎著純白的獨角獸，身後背著巨劍。金燦燦的長髮被束成一束，清秀的五官帶著凜然的氣質，她又是何方神聖呢？

然而被眾人矚目的少女卻毫不在意視線，就像周圍沒有任何人一樣。

“之後在教廷處會有主教們來迎接，赫蒂殿下，您還有什麼在意的事情嗎？”

加西亞不僅僅是騎士們的統帥，事實上也同時兼任了公主管家的一職，這種繁瑣的事情赫蒂並不想讓自己強行去記，好好讓部下們幫忙也是身為王的器量。

“參見猊下的時間是？”

“兩天後的上午，之前的回信上教皇猊下說希望殿下可以一起參加每周的例行彌撒。”

“這樣啊……”

少女稍微皺起了眉頭，看上去有些不開心。

她並不是不喜歡這樣繁瑣的儀式，再怎麼說自己也是高階的聖騎士，沒有虔誠的心是無法達到這個程度的。但是眼下對於目的的渴望讓赫蒂異常焦急，她想立刻參見教皇猊下尋求自己想要的結果，這也是此行的最大的目的。

這樣明顯將想法寫在臉上的表情被她的管家看在了眼裡。

“殿下，這副表情可千萬別在猊下面前露出來呢，非常失禮。”

“知道了啊……”

赫蒂並不喜歡他囉嗦的部分。

本來是出於提醒的話此時卻顯得極其刺耳。

有些不耐煩地回應了一下，之後她便再次帶領著隊伍前進了。

…………

……

“啊，累死人了……克莉斯，你究竟在哪裡逍遙快活啊。”

卸去沉重鎧甲的少女解開了頭髮，全身上下只穿著一件襯衫一下子躺倒在鬆軟的大床上。

武器已經被教會騎士們保管了起來，大家也各自回到了旅館內，自己則是作為貴賓被邀請住在教會的客房中，這種情況當然是不能拒絕的了。

一路的路途她幾乎沒怎麼好好休息，肌肉也變的僵硬了起來。

少女仰躺著，輕輕閉上眼睛，將襯衫和內－衣解開……

已經16歲的赫蒂身體變得凹凸有致，被襯衫半遮擋著的胸前是深深的溝壑，然而到了腰部她的身體卻又急速收緊，曲線顯得非常優美。白皙的大腿雖然因為常年的訓練而有些肌肉，但是卻顯得充滿彈性並且擁有如同雕像那般完美的協調感。

可是對於少女來說，這副其他少女夢寐以求的姣好身材對自己來說只是負擔罷了。

“肩膀好酸吶……”

那些沉重的板甲，雖然早已習慣，但是脫掉的時候會一下子感到解放一般全身變得輕盈無力起來。

她翻了一個身，將被子揉成一團抱住，享受著許久未見的軟床。

“這兩天一直睡過去好了……”

以平常絕對不會展示在別人面前的沒規矩樣子，赫蒂全身放鬆了，畢竟自己的接下來任務也是相當繁重，可以的話還是想好好珍惜一下現在的休息時光。

意識意外清醒，感覺也有些冷，她在床上翻來覆去無法入睡。

“啊，根本睡不著嘛！！去洗個澡好了。”

於是赫蒂丟掉了身上唯一的衣物，起身轉向了房間自帶的浴室。

除了神聖系的魔法之外，赫蒂沒有其他魔法的才能，在旅途中隨行的騎士中也沒有女性，如果在大一點的城市還能尋找設備好一些的旅店，但是如果在尼福爾海姆或者其他偏遠的地區就只能忍耐著。不過幸好教廷的設施非常完備，魔導器製造的熱水從頭頂均勻灑下，身體一下子就溫暖了起來。

輕輕用手擦拭肌膚，雖然常年練習但是沒有一道傷痕，這也是她引以為傲的地方。在面見教皇之前還有一次沐浴更衣的儀式，想想就覺得很煩呢。

剛才和主教們見面所偽裝的營業式笑容，面見教皇的時候還要表現地更長一些……

雖然說那些主教們是創世神最忠誠的信徒，但是應對方式倒也和平常會面的大臣們沒多大區別，都是一樣累人，裝出那副公主的樣子，小幅度地揮手……微微笑著，嘴角的角度還不能太過，無論多少次都無法習慣啊……

赫蒂當然也是創世神忠誠的信徒，但是也僅限於創世神而已，她並不打算成為主教或者修女，而是打算作為一名聖騎士尋求自己想要的答案。

不過以前克莉斯倒是很擅長這些事呢，一直笑嘻嘻地對著大家，雖然有點裝出來的成分在啦。但是她卻做得挺自然的。

回想起妹妹的事情，少女握緊了拳頭……數年之前以防萬一自己還是去了一趟多洛莉絲大修道院，結果不僅沒找到妹妹的信息，就連聽到這個名字那裡的修女都露出一臉不快。

“你究竟幹了些什麼啊，現在又在哪呢？親愛的妹妹……”

比任何人都可愛，卻又有著一般少女沒有的狡猾。

這幾年自己快連她的樣貌都快無法想起來了……

可是只有那對紅瞳以及銀髮是絕對無法忘記的，如果以她的能力，現在又是怎樣的身份了呢？是商人？還是成了別的貴族的養女了……莫，莫非是嫁給了別人？

不，這點絕不可能……克莉斯不是這樣視野狹窄的孩子，但是以她那讓人摸不透的個性倒也並非不可能，但是最大的可能果然還是成為冒險者了吧。

畢竟這才是大多數離家出走的人會走的路，雖然是被父王趕出去的就是了。

數年來，父王並沒有太大的變化，執政也像從前那樣英明，就像什麼都沒發生過一樣。

“為什麼能那麼平靜啊！！”

她狠狠地敲了一下牆壁，熱水順著優雅的鼻梁滑落。

母親的精神卻是一天比一天差了，以前那個被稱為希爾芙利亞的第一淑女的她現在狀況差的卻連貴族間的宴會都很少出席了。

雖然還是很美麗，但是卻總是帶著憂愁的表情。花園裡只讓母親自己管理，精心養著的，她最喜歡的鳶尾花也死掉了。

之前約定好的10年，已經等不及了……

如果看不到克莉斯的話……母親她……

“嗚嗚……”

她只會在淋浴的時候哭泣，因為這時候連自己都可以欺騙自己說這只是熱水而已。

關掉了魔導器，赫蒂擦乾了身體從浴室中走了出來。

“之後要向教皇問個明白……”

少女的眼神再次變得凜然起來。

聽說教皇猊下有直接從神那獲取預言的能力，而一直忠誠於神明甚至願意將此身獻出的她沒理由得不到回應。