两天很快就过去了，赫蒂平时由教廷的女性助祭照顾，而今天在侍浴之後还要参加例行弥撒，在那之後才能和教皇单独谈话。

所以她现在也是忍耐着，穿着和修女们相同的礼装，闭上双眼轻轻唱着圣歌。

虽然是每周例行的弥撒而已，可是从进堂式开始就好好进行着，就连大教堂外的人们都不约而同地面向这个方向一起咏唱着颂歌，真是让人难以置信。

四名枢机主教当然是站在最前方的台前主持着仪式，就连助祭和骑士们也守在一旁。

希尔芙利亚由于精灵信仰很重所以这类仪式都非常简化，倒不如说那种信仰只是与佣兵们在战场上念叨着力量之神之名的祈祷罢了。

不过正是由于这样，所以贸易之国的人们和有些信仰浅薄的异种族也能友好相处。

嘛，仪式中不该想这些事情，毕竟我是真正敬畏着神明的。赫蒂一直保持着优雅的姿态直到圣歌仪式的结束。

之後短暂地和主教们交谈之後，赫蒂便迫不及待地问出何时才能面见教皇。

就连弥撒也没有参加呢，是身体不适的原因吗？一般来说身为教派的领袖是不会做这种对神明失礼的事情的。

“不必着急，赫蒂殿下，猊下他也有着安排，不如先品尝一下这裡特制的茶吧。”

其中一名主教微笑着回答了她的问题，一副连她如此焦急的理由也明白一般的从容表情，让少女有些不愉快。

“可是，之前已经约定好了的……如果是猊下身体不适的话，这边还是改天再求见吧。”

跟在四人之後的赫蒂停下了脚步，主教们看到之後也停了下来。

“不，您似乎误会了，赫蒂殿下……教皇确实有接见您的意思。倒不如说相当期待，但是他希望您可以放松一下心情。”

“如果这样的话请尽管放心，虽然在下是一介武人，但也是忠心于神的圣骑士。现在便是我最好的状态了。”

哎呀哎呀，看到这样带着逞强气势的少女，主教们都微微笑了出来，但是为了不让对方不快他们立刻回复了少女。

“既然如此，那就请顺着这边吧。”

四人接着为她引路了……

圣路修卡利亚的教廷主建筑并不像其他地方那样简洁，而是包含着大教堂，骑士们的训练所以及教廷圣职者住宿的复式建筑。其规模的庞大远胜于希尔芙利亚的王城，恐怕只有帝国诺布尔的皇宫才能与之相比。

圣职者们也是有着森严的等级制，从一般的牧师，助祭再到神父，以及从众多神父中选拔出来的枢机主教们，这四人看上去只是普通的中年大叔，但是都是在圣魔法上堪称宗师的高手。

而统领着四人的教皇难道是在他们之上的圣魔法使吗？

怀揣着疑问，她来到了雕刻着两对炽天使的金属大门前，一名肩甲上同样装饰着天使之翼的教廷骑士们的氛围明显与其他人不同。他把守在两边，单单是看着他就会联想到神的威严一词，让人无法喘过气。

而看到四位主教，两名骑士右手拂过胸口行过一礼。

“赫蒂殿下已经到了，请通知猊下。”

“是！”

发着和那副盔甲不相符的清脆声音，难道裡面是个女性吗？这样一看才发觉排除铠甲的话对方的身形其实应该非常纤细……

就是这样的人刚才散发着那样猛烈的气势吗？真是不可思议，自己何时又能达到这样的境界呢？不过现在穿着礼装的自己完全一点气势都没有呢，她看了一下自己的装扮叹了一口气。

披散着金髮的赫蒂就像普通的可爱女孩子一样，如果说她是哪裡的爱照顾人的修女大概也不会有人怀疑。

“请进，猊下已经久候多时了。”

“那么，失礼了。”

骑士打开了金属门，这裡是教皇的冥想室，但是构造却已经是一座中型的教堂了。

一丝阳光透过雕刻着神明创世彩绘玻璃洒入室内，在前台被称为教皇的人物的模样也因此有些朦朦胧胧的。

不知为什么，主教们离开之後，骑士也跟着赫蒂进入了室内，守着内门。

但是站在大祈祷室前台的教皇对此并没有说什么，这是出于安全性的考虑吗？自己还真是不被信任啊。

赫蒂顿了一下，向前走过去了。

“是远道而来的赫蒂殿下吗？”

这时候终于可以看清了，坐在座位上的是一位已经步入老年的男性，体型有些肥胖……戴着镶嵌着各种珠宝的三重冠，有着金丝刺绣的长袍和这种静谧的氛围完全格格不入。

这样的家伙就是凌驾于所有圣职者之上的圣人吗？

虽然加西亚提醒过她尽量不要失礼，但是还是难免地皱了一下眉毛。不过立刻发觉到自己行为不妥之处的赫蒂随即抢先开口。

“正是，妾身希尔芙利亚的第一王女赫蒂。对于猊下的盛名早有耳闻，不过亲身来到教会都市才发现确实名不虚传，能将这份神的教义传播至如此地步的城市，绝无仅有。”

用着自己不常用的第一人称，微微弯下腰肢。少女尽量想让自己显得更加有礼一些，无论对方如何这边也是代表着希尔芙利亚，不可以失礼。

“不必多礼……赫蒂殿下，您这样美丽的女性拜访于此实为一件幸事。这边才是，吾为第36世教皇圣波鲁多……这次的面见您有什么想要得到的答案呢？”

他的声音非常沉闷，和宫廷中自己不喜欢的一些大臣们一样，言辞中也有着不想圣职者的圆滑。总觉得有些不对劲……

这个地方就连一件可以形容的装饰品都没有，客套话这样也够了，还是尽快将话题引向主题吧。

“猊下，作为同样身为阿尔克纳拉的信徒，听闻您有得到神之言的能力。哪怕是一点点的只言片语也好，因为这边也有想要求助于神明的事情……”

委婉地说出了自己的目的，虽然目前赫蒂并不相信这位老人有这样的能力，但是自己也不是傻瓜，如果不肯说或者单纯说谎的话，自己也有察觉到的意识。那个时候就离开这裡继续原本的旅途就好了，只是损失了一些时间而已。

“哦？呼呼……可以询问一下殿下想问的事情吗？”

带着饶有兴致的笑容，他问向眼前的少女。

毫不掩饰自己的好奇心和没有必要的欲望，老人似乎并没有牢记“节制”的意义。

“为了找到失踪的妹妹……”

但是何地还是好好地回答了。

“哦？妹妹吗……”

即使暴露了国家的秘密依然说出了口，这是自己的诚意。

但是对方听过之後对此却很快失去了兴趣。

“怎样都好，赫蒂殿下认为聆听神之预言究竟是怎么样的事情呢？”

“抱歉……无法想象。”

她诚实回答了，而且无论方式如何她并不在意。

就像对方也不在意她的目的那样……

“是吗……那么为此你愿意付出什么样的代价呢？”

“代价？”

“不错，从神得到启示的人……勇者也好，他的同伴也好，都付出了各种各样的代价呢，赫蒂殿下愿意付出什么？”

教皇露出了一丝狡黠，盯着少女的眼神露出了让人不安的情感。

“愿将此身奉献给创世神。”

但是赫蒂却带着毫不犹豫的口气，吐出了这句话。

自己是创世神的信仰者，只要牢记神的教义即可，没必要讨好眼前的这家伙。

在这裡做的一切都是来源于自己对于创世神的相信，事实上赫蒂已经明白了，眼前的家伙不可能听得见神明的声音。

“是吗……原来如此。”

教皇喃喃自语着，在大理石的地板上来回踱着步，看来已经将少女忘在一边，独自打着什么算盘，而看准时机之後，她再次抢先说话了。

“猊下……还有一个问题。”

“？”

停下了踱着的脚步，教皇转过头来注视着少女，因为现在的她看上去蓄势待发，无法让人忽略掉那股凛然的气质。

“您到底是谁？为什么要做出假扮教皇这种事！！”

“！！”

早已发现的那份违和感让她最後还是说出了这句话。

没有遵守教义，礼法……最重要的是连一点点圣魔法的气氛都没有，绝不可能是真货。

面对随之而来的质问，老人吃了一惊，但是片刻之後又转为了大笑。

“哈哈哈哈哈！！”

十分夸张的笑，不符合这裡环境的笑。

笑声渐渐变高，老人的身影越来越模糊，让赫蒂看傻了眼，而这时候笑声却又从背後传了过来。

不再是低沉的，而是清脆如同风铃般的美声。

被这声音吸引的赫蒂回过头来，刚刚那名骑士已经站在了她的身後。

“！！”

她吓了一跳，急忙向後方退了几步。

“别紧张啦~~”

骑士摘下头盔，如同瀑布一般的长发一下子散落出来，那是比自己的金髮更加淡的……如同光一般的颜色。这才让赫蒂认识到对方真的是一名少女的事实，她微微一笑随后解开了胸甲，巨大的白色双翼同时也从胛骨处伸展了开。

“你究竟是？”

对于这出乎意料的状况，显然赫蒂根本没有做好准备，她张阖着唇瓣愣愣地看着眼前的神秘人。

“都说了别紧张啦~~人家是天使哟，职责是……记事……吧”

和天使的形象相差甚远，但是这个女孩却相当自信，脸上露出了让赫蒂熟悉的笑容，和那四名主教一样的笑容。