兩天很快就過去了，赫蒂平時由教廷的女性助祭照顧，而今天在侍浴之後還要參加例行彌撒，在那之後才能和教皇單獨談話。

所以她現在也是忍耐著，穿著和修女們相同的禮裝，閉上雙眼輕輕唱著聖歌。

雖然是每周例行的彌撒而已，可是從進堂式開始就好好進行著，就連大教堂外的人們都不約而同地面向這個方向一起詠唱著頌歌，真是讓人難以置信。

四名樞機主教當然是站在最前方的台前主持著儀式，就連助祭和騎士們也守在一旁。

希爾芙利亞由於精靈信仰很重所以這類儀式都非常簡化，倒不如說那種信仰只是與傭兵們在戰場上念叨著力量之神之名的祈禱罷了。

不過正是由於這樣，所以貿易之國的人們和有些信仰淺薄的異種族也能友好相處。

嘛，儀式中不該想這些事情，畢竟我是真正敬畏著神明的。赫蒂一直保持著優雅的姿態直到聖歌儀式的結束。

之後短暫地和主教們交談之後，赫蒂便迫不及待地問出何時才能面見教皇。

就連彌撒也沒有參加呢，是身體不適的原因嗎？一般來說身為教派的領袖是不會做這種對神明失禮的事情的。

“不必著急，赫蒂殿下，猊下他也有著安排，不如先品嘗一下這裡特制的茶吧。”

其中一名主教微笑著回答了她的問題，一副連她如此焦急的理由也明白一般的從容表情，讓少女有些不愉快。

“可是，之前已經約定好了的……如果是猊下身體不適的話，這邊還是改天再求見吧。”

跟在四人之後的赫蒂停下了腳步，主教們看到之後也停了下來。

“不，您似乎誤會了，赫蒂殿下……教皇確實有接見您的意思。倒不如說相當期待，但是他希望您可以放鬆一下心情。”

“如果這樣的話請儘管放心，雖然在下是一介武人，但也是忠心於神的聖騎士。現在便是我最好的狀態了。”

哎呀哎呀，看到這樣帶著逞強氣勢的少女，主教們都微微笑了出來，但是為了不讓對方不快他們立刻回復了少女。

“既然如此，那就請順著這邊吧。”

四人接著為她引路了……

聖路修卡利亞的教廷主建築並不像其他地方那樣簡潔，而是包含著大教堂，騎士們的訓練所以及教廷聖職者住宿的復式建築。其規模的龐大遠勝於希爾芙利亞的王城，恐怕只有帝國諾布爾的皇宮才能與之相比。

聖職者們也是有著森嚴的等級制，從一般的牧師，助祭再到神父，以及從眾多神父中選拔出來的樞機主教們，這四人看上去只是普通的中年大叔，但是都是在聖魔法上堪稱宗師的高手。

而統領著四人的教皇難道是在他們之上的聖魔法使嗎？

懷揣著疑問，她來到了雕刻著兩對熾天使的金屬大門前，一名肩甲上同樣裝飾著天使之翼的教廷騎士們的氛圍明顯與其他人不同。他把守在兩邊，單單是看著他就會聯想到神的威嚴一詞，讓人無法喘過氣。

而看到四位主教，兩名騎士右手拂過胸口行過一禮。

“赫蒂殿下已經到了，請通知猊下。”

“是！”

發著和那副盔甲不相符的清脆聲音，難道裡面是個女性嗎？這樣一看才發覺排除鎧甲的話對方的身形其實應該非常纖細……

就是這樣的人剛才散發著那樣猛烈的氣勢嗎？真是不可思議，自己何時又能達到這樣的境界呢？不過現在穿著禮裝的自己完全一點氣勢都沒有呢，她看了一下自己的裝扮嘆了一口氣。

披散著金髮的赫蒂就像普通的可愛女孩子一樣，如果說她是哪裡的愛照顧人的修女大概也不會有人懷疑。

“請進，猊下已經久候多時了。”

“那麼，失禮了。”

騎士打開了金屬門，這裡是教皇的冥想室，但是構造卻已經是一座中型的教堂了。

一絲陽光透過雕刻著神明創世彩繪玻璃灑入室內，在前台被稱為教皇的人物的模樣也因此有些朦朦朧朧的。

不知為什麼，主教們離開之後，騎士也跟著赫蒂進入了室內，守著內門。

但是站在大祈禱室前台的教皇對此並沒有說什麼，這是出於安全性的考慮嗎？自己還真是不被信任啊。

赫蒂頓了一下，向前走過去了。

“是遠道而來的赫蒂殿下嗎？”

這時候終於可以看清了，坐在座位上的是一位已經步入老年的男性，體型有些肥胖……戴著鑲嵌著各種珠寶的三重冠，有著金絲刺綉的長袍和這種靜謐的氛圍完全格格不入。

這樣的傢伙就是凌駕於所有聖職者之上的聖人嗎？

雖然加西亞提醒過她盡量不要失禮，但是還是難免地皺了一下眉毛。不過立刻發覺到自己行為不妥之處的赫蒂隨即搶先開口。

“正是，妾身希爾芙利亞的第一王女赫蒂。對於猊下的盛名早有耳聞，不過親身來到教會都市才發現確實名不虛傳，能將這份神的教義傳播至如此地步的城市，絕無僅有。”

用著自己不常用的第一人稱，微微彎下腰肢。少女盡量想讓自己顯得更加有禮一些，無論對方如何這邊也是代表著希爾芙利亞，不可以失禮。

“不必多禮……赫蒂殿下，您這樣美麗的女性拜訪於此實為一件幸事。這邊才是，吾為第36世教皇聖波魯多……這次的面見您有什麼想要得到的答案呢？”

他的聲音非常沉悶，和宮廷中自己不喜歡的一些大臣們一樣，言辭中也有著不想聖職者的圓滑。總覺得有些不對勁……

這個地方就連一件可以形容的裝飾品都沒有，客套話這樣也夠了，還是盡快將話題引向主題吧。

“猊下，作為同樣身為阿爾克納拉的信徒，聽聞您有得到神之言的能力。哪怕是一點點的隻言片語也好，因為這邊也有想要求助於神明的事情……”

委婉地說出了自己的目的，雖然目前赫蒂並不相信這位老人有這樣的能力，但是自己也不是傻瓜，如果不肯說或者單純說謊的話，自己也有察覺到的意識。那個時候就離開這裡繼續原本的旅途就好了，只是損失了一些時間而已。

“哦？呼呼……可以詢問一下殿下想問的事情嗎？”

帶著饒有興致的笑容，他問向眼前的少女。

毫不掩飾自己的好奇心和沒有必要的慾望，老人似乎並沒有牢記“節制”的意義。

“為了找到失踪的妹妹……”

但是何地還是好好地回答了。

“哦？妹妹嗎……”

即使暴露了國家的秘密依然說出了口，這是自己的誠意。

但是對方聽過之後對此卻很快失去了興趣。

“怎樣都好，赫蒂殿下認為聆聽神之預言究竟是怎麼樣的事情呢？”

“抱歉……無法想像。”

她誠實回答了，而且無論方式如何她並不在意。

就像對方也不在意她的目的那樣……

“是嗎……那麼為此你願意付出什麼樣的代價呢？”

“代價？”

“不錯，從神得到啟示的人……勇者也好，他的同伴也好，都付出了各種各樣的代價呢，赫蒂殿下願意付出什麼？”

教皇露出了一絲狡黠，盯著少女的眼神露出了讓人不安的情感。

“願將此身奉獻給創世神。”

但是赫蒂卻帶著毫不猶豫的口氣，吐出了這句話。

自己是創世神的信仰者，只要牢記神的教義即可，沒必要討好眼前的這傢伙。

在這裡做的一切都是來源於自己對於創世神的相信，事實上赫蒂已經明白了，眼前的傢伙不可能聽得見神明的聲音。

“是嗎……原來如此。”

教皇喃喃自語著，在大理石的地板上來回踱著步，看來已經將少女忘在一邊，獨自打著什麼算盤，而看準時機之後，她再次搶先說話了。

“猊下……還有一個問題。”

“？”

停下了踱著的腳步，教皇轉過頭來注視著少女，因為現在的她看上去蓄勢待發，無法讓人忽略掉那股凜然的氣質。

“您到底是誰？為什麼要做出假扮教皇這種事！！”

“！！”

早已發現的那份違和感讓她最後還是說出了這句話。

沒有遵守教義，禮法……最重要的是連一點點聖魔法的氣氛都沒有，絕不可能是真貨。

面對隨之而來的質問，老人吃了一驚，但是片刻之後又轉為了大笑。

“哈哈哈哈哈！！”

十分誇張的笑，不符合這裡環境的笑。

笑聲漸漸變高，老人的身影越來越模糊，讓赫蒂看傻了眼，而這時候笑聲卻又從背後傳了過來。

不再是低沉的，而是清脆如同風鈴般的美聲。

被這聲音吸引的赫蒂回過頭來，剛剛那名騎士已經站在了她的身後。

“！！”

她嚇了一跳，急忙向後方退了幾步。

“別緊張啦~~”

騎士摘下頭盔，如同瀑布一般的長髮一下子散落出來，那是比自己的金髮更加淡的……如同光一般的顏色。這才讓赫蒂認識到對方真的是一名少女的事實，她微微一笑隨後解開了胸甲，巨大的白色雙翼同時也從胛骨處伸展了開。

“你究竟是？”

對於這出乎意料的狀況，顯然赫蒂根本沒有做好準備，她張闔著唇瓣愣愣地看著眼前的神秘人。

“都說了別緊張啦~~人家是天使喲，職責是……記事……吧”

和天使的形象相差甚遠，但是這個女孩卻相當自信，臉上露出了讓赫蒂熟悉的笑容，和那四名主教一樣的笑容。