“教皇猊下他究竟？还有您是……”

非常明显的动摇，赫蒂下意识将手伸向背後，但是发现自己并没有带着巨剑。

“哎呀，根本就没有什么教皇啦，那个是为了形式上的存在创造出来的幻象啦。至于我，叫做以诺哦，位阶下级三队的权天使，担任天界书记官一职……还需要其他说明吗？”

少女愉快地笑着，坦然地说出了这样的台词，赫蒂一下子根本无法相信。

突然说自己是权天使什么的，她根本没那种氛围……虽然那对翅膀，也可能是幻术之类的。倒不如说之前穿着铠甲的时候还比较有气势。

“你刚才在认为我是骗子吗？”

“唔！！”

这家伙，能读取我的心声！

“只是会一点点哦，毕竟干涉他人的精神可是有反教义的呢，不过这也证明了我究竟有多么受到神的亲睐~~”

“……”

少女挺着那一般尺寸的胸部，一脸得意的样子。

“如果还不相信的话，可以摸摸看哦。”

伸展着背後的双翼，刚才还叠在一起的羽翼显得非常巨大，和她纤弱的身体完全不成比例。

毫无疑问这是真东西，能感觉到神圣的气息。

“不必，我相信了。”

“是吗？那就最好了，恭喜合格了哟，赫蒂殿下。”

“合格？”

赫蒂皱了皱眉，仿佛一切都是为了考验她而设计的一样。

看到了她的表情，以诺转过了身，直接开始回答少女的想法。

“并不是谁都有资格和我见面的哦，事实上本身只有主教们和几位守护骑士见过我的样子，虽然对外是有一位身为天使的圣女啦。”

赫蒂并没有留意过这样的事，尽管路修卡里亚是修行圣魔法的圣地，但是之前她并没有了解过多的情报，更何况这种并不广为人传的传言了。

“那么为什么打算面接我呢？而且用了那样让人不快的幻象，天使大人的用意究竟是？”

以诺摇动着自己的羽翼，将食指放在唇边显得有些犹豫要不要回答。

“非要说的话，因为想知道你的想法？”

“诶？”

“呼呼，别那么惊讶啊~~虽然你自己可能没有发觉，但是来到这裡之後赫蒂殿下就是一副不自然的样子呢，就像是轻视着我们这些人一样~~”

“不，绝没有这种事！！”

赫蒂立刻否定了，虽然她确实没注意到这一点，但是当时焦急的心情可能确实让她对于这方面都忽视了许多，那时自己的态度没有做到符合一国公主的身份。

“不必这样立刻否认啦~~我很中意那种样子哦。尽管有许多王公贵族申请拜访此地，但是他们无一不是用着献媚的态度请求教皇的面接，让我有些厌烦呢。嘛，当然单单是这样是不够的，更重要的是你拥有着率直高洁的灵魂吧。”

对于相当于这种几乎是直接夸奖的话语，赫蒂不太适应，她的双颊变得红红的，轻轻别过了脸去，老老实实地道了谢。

“谢谢……”

“哎呀~~而且很可爱呢。”

“请不要……戏弄我。”

“呼呼，抱歉抱歉，因为很久没和您这样有趣的女孩聊过天了。”

不打算进一步欺负她，以诺放下了双手邀请赫蒂坐到一旁的座位上，用一种轻松的方式再和这位公主交谈。

“那么，您有什么问题吗？”

她的表情几乎只有微笑，但是却有着难以想象的震慑力。

明明是这么弱不禁风的样子，却感觉异常的强大，果然这就是天使吗？

“所以说我当然是天使啦，虽然是从人类升格而来的。”

“由人类升格？”

“不错……创世神看中了我记事的能力和对神的信仰心，所以特别将我升格为天使，这也是唯一的一次。”

“唔……”

虽然说得很了不起的样子，但是完全看不出来，赫蒂很想这么想，但是由于会被对方读出来于是中途摇了摇头将这种失礼的想法从脑袋裡赶了出去。

根本无法判定对方那种“一点点”的读心能力究竟到了什么样的程度。

“比起这些事，赫蒂殿下应该有更在意的事情吧。”

她的一句话提醒了赫蒂。

原来如此，能听到神之言语的并非教皇，而是眼前这位天使大人呢，这样也就合情合理了。

所以她的话的目的更加明确了起来。

“请告诉我关于妹妹的去处！”

“噗……”

看到少女一脸非常严肃认真的样子让以诺不禁笑了出来。

“……”

“啊，不好意思，因为您的感情太强烈了，真的很喜欢您的妹妹呢。”

“那……那是当然的了，希尔芙利亚的掌上明珠，现在可是不知去向了呢，那可是被王宫中的每个人都如珍珠般小心对待的妹妹呢……”

就连我自己也是，虽然后半句没有说出来，但是天使应该通过读心知道了才对。

她用白皙的手指优雅地遮挡着笑靥。

“呼呼……那么赫蒂殿下是想为此而聆听神的声音了？”

“正是如此。”

她毫不犹豫，并没有其他所求。

而对于这种直率没有杂质的态度，以诺并不讨厌。

“虽然我也很想告诉您，很可惜……神是不会为这种事开口的呢，虽然我可以听到神的声音，但是只是单方面的聆听而并非询问，而且就算是这种聆听可能也要等待数十年的时光呢。”

那几乎是告诉她，这是不可能的。

“是吗……这样啊……”

遗憾的表情很明显地被写在了脸上，不过也是意料之内的事情了。

“哎，这方面无法做到真的很抱歉呢……”

“不，单单是天使大人愿意和我相谈这件事就已经相当感谢了，看来神赐予我的是一条充满历练的道路……虽然很失礼，但是这边还是有着目的，所以可以的话我想立刻启程。”

知道了对方的性格之後，赫蒂完全将那种不习惯的做作态度扔在一边，回到了原本的样子。

要是加西亚知道了估计又会摆出一副扑克脸教训自己吧，更何况对方是神圣的天使呢。

她苦笑着站了起来，对着面前的以诺行了一礼打算离开。

面对急急匆匆的赫蒂，以诺也是没有感情变化地跟着站了起来，跟在少女的背後。

“如果并非是神而是我的声音，你愿不愿意听呢，赫蒂殿下……”

直到少女走到门口的时候，她才轻轻地说出了这样的话。

但这意外的坏心眼却是让少女最惊喜的消息。

“真的吗？！”

她转过身来一把握住对方的手。

“有，有些疼啦，赫蒂殿下。”

“啊，非常抱歉。”

以诺虽然是天使，但也有着身为人类的肉体，她的手掌纤细不盈一握……明明同样是女性却感觉比自己那副长着茧的手掌要有魅力多了吧。

“不过先别这么激动哟，之前也通过那个幻象的嘴巴说过了。要知道真相需要付出代价，您准备拿什么交换呢？”

以诺保持着不变的笑容，但是她却带着之前没有的压迫感。

代价？再次被问到这个问题，这是个考验……如果说出金钱或者其他物质方面的条件想必就会立刻出局吧。

思索了一下，少女仍然道出了和之前相似的答案。

“愿将此身献与您……以诺大人。”

并不是随便说说而已，对于身为未来女王的她，没有随便许下的承诺。

但是克莉斯，就是重要到这个程度的人……和自己的生命等值的重要妹妹。

“哎呀哎呀……如果我是男性的话，这可真是有魅力的交换呢。”

对方有些戏谑地回应了赫蒂，是不是有些太看轻了自己了？仿佛是这么说着的。

她不满意吗？赫蒂感到自己的心跳都变快了些……

“不必紧张哦，一开始就说过了吧。”

“嗯……”

“您远远不必拿出自己这么贵重的身体，我也没有驱使奴隶的兴趣……不过这边倒是有一个提案哦，虽说可能暂时束缚您的自由，但是比一生孤独听命于另一个女人要好多了吧。”

再次针对了那句献身之言，这让赫蒂羞得满脸通红。

“请……请说……”

“呼呼，那么~~请暂时留在这裡见修助祭一职，怎么样？”

“诶？您指的是在这个教廷工作的圣职者吗？”

“嗯，不错……放心吧，希尔芙利亚王那边会好好传达的。您也是一名光之神的信徒，在这路修卡里亚见修的话，想必国王陛下他也不会反对吧。半年，如果您做到半年的话我就告诉您令妹的下落，如何？”

如果单单是这样的条件的话，赫蒂并不反感。之所以想离开是因为想要追寻克莉斯的踪影，但是没有情报的话也许半年也搜寻不到一丝痕迹。虽然这么长时间见不到母亲会令她不安……那个时候就让自己带着克莉斯一起去见她，三人再次欢笑着在花园裡喝下午茶吧。

“请务必让我答应……以诺大人。”