“教皇猊下他究竟？還有您是……”

非常明顯的動搖，赫蒂下意識將手伸向背後，但是發現自己並沒有帶著巨劍。

“哎呀，根本就沒有什麼教皇啦，那個是為了形式上的存在創造出來的幻象啦。至於我，叫做以諾哦，位階下級三隊的權天使，擔任天界書記官一職……還需要其他說明嗎？”

少女愉快地笑著，坦然地說出了這樣的台詞，赫蒂一下子根本無法相信。

突然說自己是權天使什麼的，她根本沒那種氛圍……雖然那對翅膀，也可能是幻術之類的。倒不如說之前穿著鎧甲的時候還比較有氣勢。

“你剛才在認為我是騙子嗎？”

“唔！！”

這傢伙，能讀取我的心聲！

“只是會一點點哦，畢竟干涉他人的精神可是有反教義的呢，不過這也證明了我究竟有多麼受到神的親睞~~”

“……”

少女挺著那一般尺寸的胸部，一臉得意的樣子。

“如果還不相信的話，可以摸摸看哦。”

伸展著背後的雙翼，剛才還疊在一起的羽翼顯得非常巨大，和她纖弱的身體完全不成比例。

毫無疑問這是真東西，能感覺到神聖的氣息。

“不必，我相信了。”

“是嗎？那就最好了，恭喜合格了喲，赫蒂殿下。”

“合格？”

赫蒂皺了皺眉，仿彿一切都是為了考驗她而設計的一樣。

看到了她的表情，以諾轉過了身，直接開始回答少女的想法。

“並不是誰都有資格和我見面的哦，事實上本身只有主教們和幾位守護騎士見過我的樣子，雖然對外是有一位身為天使的聖女啦。”

赫蒂並沒有留意過這樣的事，盡管路修卡里亞是修行聖魔法的聖地，但是之前她並沒有了解過多的情報，更何況這種並不廣為人傳的傳言了。

“那麼為什麼打算面接我呢？而且用了那樣讓人不快的幻象，天使大人的用意究竟是？”

以諾搖動著自己的羽翼，將食指放在唇邊顯得有些猶豫要不要回答。

“非要說的話，因為想知道你的想法？”

“誒？”

“呼呼，別那麼驚訝啊~~雖然你自己可能沒有發覺，但是來到這裡之後赫蒂殿下就是一副不自然的樣子呢，就像是輕視著我們這些人一樣~~”

“不，絕沒有這種事！！”

赫蒂立刻否定了，雖然她確實沒注意到這一點，但是當時焦急的心情可能確實讓她對於這方面都忽視了許多，那時自己的態度沒有做到符合一國公主的身份。

“不必這樣立刻否認啦~~我很中意那種樣子哦。儘管有許多王公貴族申請拜訪此地，但是他們無一不是用著獻媚的態度請求教皇的面接，讓我有些厭煩呢。嘛，當然單單是這樣是不夠的，更重要的是你擁有著率直高潔的靈魂吧。”

對於相當於這種幾乎是直接誇獎的話語，赫蒂不太適應，她的雙頰變得紅紅的，輕輕別過了臉去，老老實實地道了謝。

“謝謝……”

“哎呀~~而且很可愛呢。”

“請不要……戲弄我。”

“呼呼，抱歉抱歉，因為很久沒和您這樣有趣的女孩聊過天了。”

不打算進一步欺負她，以諾放下了雙手邀請赫蒂坐到一旁的座位上，用一種輕鬆的方式再和這位公主交談。

“那麼，您有什麼問題嗎？”

她的表情幾乎只有微笑，但是卻有著難以想像的震懾力。

明明是這麼弱不禁風的樣子，卻感覺異常的強大，果然這就是天使嗎？

“所以說我當然是天使啦，雖然是從人類升格而來的。”

“由人類升格？”

“不錯……創世神看中了我記事的能力和對神的信仰心，所以特別將我升格為天使，這也是唯一的一次。”

“唔……”

雖然說得很了不起的樣子，但是完全看不出來，赫蒂很想這麼想，但是由於會被對方讀出來於是中途搖了搖頭將這種失禮的想法從腦袋裡趕了出去。

根本無法判定對方那種“一點點”的讀心能力究竟到了什麼樣的程度。

“比起這些事，赫蒂殿下應該有更在意的事情吧。”

她的一句話提醒了赫蒂。

原來如此，能聽到神之言語的並非教皇，而是眼前這位天使大人呢，這樣也就合情合理了。

所以她的話的目的更加明確了起來。

“請告訴我關於妹妹的去處！”

“噗……”

看到少女一臉非常嚴肅認真的樣子讓以諾不禁笑了出來。

“……”

“啊，不好意思，因為您的感情太強烈了，真的很喜歡您的妹妹呢。”

“那……那是當然的了，希爾芙利亞的掌上明珠，現在可是不知去向了呢，那可是被王宮中的每個人都如珍珠般小心對待的妹妹呢……”

就連我自己也是，雖然後半句沒有說出來，但是天使應該通過讀心知道了才對。

她用白皙的手指優雅地遮擋著笑靨。

“呼呼……那麼赫蒂殿下是想為此而聆聽神的聲音了？”

“正是如此。”

她毫不猶豫，並沒有其他所求。

而對於這種直率沒有雜質的態度，以諾並不討厭。

“雖然我也很想告訴您，很可惜……神是不會為這種事開口的呢，雖然我可以聽到神的聲音，但是只是單方面的聆聽而並非詢問，而且就算是這種聆聽可能也要等待數十年的時光呢。”

那幾乎是告訴她，這是不可能的。

“是嗎……這樣啊……”

遺憾的表情很明顯地被寫在了臉上，不過也是意料之內的事情了。

“哎，這方面無法做到真的很抱歉呢……”

“不，單單是天使大人願意和我相談這件事就已經相當感謝了，看來神賜予我的是一條充滿歷練的道路……雖然很失禮，但是這邊還是有著目的，所以可以的話我想立刻啟程。”

知道了對方的性格之後，赫蒂完全將那種不習慣的做作態度扔在一邊，回到了原本的樣子。

要是加西亞知道了估計又會擺出一副撲克臉教訓自己吧，更何況對方是神聖的天使呢。

她苦笑著站了起來，對著面前的以諾行了一禮打算離開。

面對急急匆匆的赫蒂，以諾也是沒有感情變化地跟著站了起來，跟在少女的背後。

“如果並非是神而是我的聲音，你願不願意聽呢，赫蒂殿下……”

直到少女走到門口的時候，她才輕輕地說出了這樣的話。

但這意外的壞心眼卻是讓少女最驚喜的消息。

“真的嗎？！”

她轉過身來一把握住對方的手。

“有，有些疼啦，赫蒂殿下。”

“啊，非常抱歉。”

以諾雖然是天使，但也有著身為人類的肉體，她的手掌纖細不盈一握……明明同樣是女性卻感覺比自己那副長著繭的手掌要有魅力多了吧。

“不過先別這麼激動喲，之前也通過那個幻象的嘴巴說過了。要知道真相需要付出代價，您準備拿什麼交換呢？”

以諾保持著不變的笑容，但是她卻帶著之前沒有的壓迫感。

代價？再次被問到這個問題，這是個考驗……如果說出金錢或者其他物質方面的條件想必就會立刻出局吧。

思索了一下，少女仍然道出了和之前相似的答案。

“願將此身獻與您……以諾大人。”

並不是隨便說說而已，對於身為未來女王的她，沒有隨便許下的承諾。

但是克莉斯，就是重要到這個程度的人……和自己的生命等值的重要妹妹。

“哎呀哎呀……如果我是男性的話，這可真是有魅力的交換呢。”

對方有些戲謔地回應了赫蒂，是不是有些太看輕了自己了？仿彿是這麼說著的。

她不滿意嗎？赫蒂感到自己的心跳都變快了些……

“不必緊張哦，一開始就說過了吧。”

“嗯……”

“您遠遠不必拿出自己這麼貴重的身體，我也沒有驅使奴隷的興趣……不過這邊倒是有一個提案哦，雖說可能暫時束縛您的自由，但是比一生孤獨聽命於另一個女人要好多了吧。”

再次針對了那句獻身之言，這讓赫蒂羞得滿臉通紅。

“請……請說……”

“呼呼，那麼~~請暫時留在這裡見修助祭一職，怎麼樣？”

“誒？您指的是在這個教廷工作的聖職者嗎？”

“嗯，不錯……放心吧，希爾芙利亞王那邊會好好傳達的。您也是一名光之神的信徒，在這路修卡里亞見修的話，想必國王陛下他也不會反對吧。半年，如果您做到半年的話我就告訴您令妹的下落，如何？”

如果單單是這樣的條件的話，赫蒂並不反感。之所以想離開是因為想要追尋克莉斯的踪影，但是沒有情報的話也許半年也搜尋不到一絲痕跡。雖然這麼長時間見不到母親會令她不安……那個時候就讓自己帶著克莉斯一起去見她，三人再次歡笑著在花園裡喝下午茶吧。

“請務必讓我答應……以諾大人。”