“克莉斯！克莉斯！！快起床了啊，今天的任務還很重呢。”

我迷迷糊糊睜開了眼睛，一個短髮的嬌小少女正坐在我身上搖晃著我。

她淡金色的頭髮和白皙的肌膚在陽光的照射下顯得晶瑩剔透，這是什麼GAL的開場嗎？

當然如果不是在這種環境下的話。

我揉了揉剛睡醒的雙眼，現在我們正躺在街角的巷子內……睡著的地方雖然鋪了一層麻布，但是以到處都是沙子的城市而言，反而讓人更難受了。

“真虧這種環境你也能睡得著呢……”

奧菲莉亞皺了皺眉，這孩子醒的真是早。而且什麼時候看到她都是精神滿滿的樣子……

“奧菲莉亞沒睡覺嗎？”

“稍微一小會吧，但是克莉斯，這裡可不是好好睡覺的地方哦。”

“欸？”

“在這種地方睡死了醒來可就不知身處何方了哦，看看那邊啦！”

她對我使了一個眼色，我看向靠在街角的幾個穿著長袍兜帽的人。

他們靠在白色的牆壁上將視線投了過來，當我們眼神相碰的時候他又立刻移開了。

原來如此，是些不懷好意的人呢。大概是在尋找對旅行者下手的機會吧。

我拍了拍身上的沙子站起身來。

“那麼，今天是要做什麼呢？”

“昨天你自己說過了吧，先去公會給蓮他們留言不是嗎？今天快去布下尋人的委託啦。”

是哦，但是在外面睡了一夜總感覺都忘得光光了，身體到處都疼。

“嗯，那麼就快點行動吧，奧菲莉亞~~”

“是，是……睡美人小姐。”

雖然這麼說，但是她的眼角也遍布了血絲，應該非常疲憊吧。從貝希摩斯那裡逃脫開始奧菲莉亞就沒怎麼休息過，相比之下自己卻心安理得地睡著了，心裡稍微些愧疚。

昨天我們在岸邊醒來時首先發現了這座城市，貝德尼亞東部海岸的德奧特拉，因為臨近海邊而且周圍有著數片淡水源而被稱為風沙之舟。

確實德奧特拉的規模也很大，而且商人和船只數量較多，每一天都展示出繁榮的景象。

然而這樣的城市在冒險者中的口碑卻並不好。

“小姑娘們是旅行者？”

“哎，是從東大陸來的……”

“是嗎？想必經歷了不少劫難吧，兩人看上去都是這樣啊……”

昨天初到這裡我們便去了冒險者公會，並且和幾位同樣是冒險者的前輩聊過了，了解到我們現在的危機有這麼幾個。

首先，這個城市沒有教會，所以公會的聖職者也很少。很難想像一個位於聖國路修卡里亞南部的國家居然對宗教如此漠視……但是實際上本身由於貝德尼亞的環境惡劣，本身只能依靠少數的作物維持農業，連命都保不住的人們又談何信仰呢，更多的人是對神默默詛咒著的吧。

要是在這個國家北方靠近聖國邊境的地方可能還會多多少少受到一些援助，但是對最南邊的德奧特拉而言，只能依靠本身的地理條件靠商業維持了。因為這個原因，所以這座城市的治安很差，男性冒險者會被搶劫，女孩子走在巷角更是可能被拐走。

其次，就是這裡的環境了。我們的目的地仍然是帝國帕拉狄斯，看過地圖發現從這裡往西北方前進也是可以到達的……但是問題是這種人煙稀少環境又差的地方，僅憑我們兩人都怎麼做？然而在這裡等待蓮的做法也是不太可行的。

這就是最後的危機了……我們現在身上沒錢。

沒錯，沒錢……沒錢呢，沒錢好痛苦！！自己貌似出來旅行之後還沒怎麼為錢的事情擔心過來著，然而我掉下船幾乎沒帶任何行李，這一點奧菲莉亞也是一樣。

金幣當然沒有，就連銀幣和銅幣摸遍了口袋也沒發現一個，更糟糕的是迷惘之風和迪蘭達爾還留在船上！現在我身上只有玻爾修送的短劍，誇張的招數根本使不出來了，之前在斯芬克斯的那次戰鬥讓我明白了只用魔法還是不行的。

魔法雖然威力大，但是就連強一點的士兵都有取走你性命的可能。

嘛，不過奧菲莉亞也在身邊，應該至少不會輸給一般的強者吧。

幸好少爺送給我的項鏈還好好的戴在脖子上……請一定要守護我和奧菲莉亞，少爺。

我摸了摸脖子上的黑水晶，奧菲莉亞轉過臉來督了一眼。

“又是那個少爺送的？”

“誒！奧菲莉亞怎麼知道？”

“你和我說了那麼多……猜也能猜出來了！”

很快她又轉過頭去結束了這個話題，不給我接著說下去的機會。

不過經過鬧市的時候因為人過多所以她主動牽住了我的手。

保護過度了哦，就像個愛逞強的男生一樣，不過身為男生的是我這邊哦。丟掉了男性難看的身體和廢物般的一生，但是並不打算把那唯一的發光點也丟掉。

艾文少爺是我理想中的男性，並不是指在對待異性的方面，而是即使作為男人我也欣賞的他高貴的人格。雖然有些不成熟，卻那樣因為想守護著別人而拼命努力的可靠模樣……

人群漸漸稀疏了起來，周圍聚集著的都是一些動作幹練，身體強壯的冒險者了。

“這地方的公會怎麼看還是不能恭維啊……”

“確實是呢。”

各地的冒險者公會都是傭兵們的聚集地，也就是匯聚了大量男性荷爾蒙的地方……事實上像騎士之類身份高貴的人是不屑于來這裡的。

這座城市的公會更誇張了呢……

男性傭兵幾乎都不穿上衣，還有體格小的暗殺者以及魔法師則是用頭巾和長袍把身體裹得死死的，比那些中東的女性還要保守，這樣形成了兩個極端……我擅自將他們成為黑黨和白黨。

先不管這些了，還是先辦正事吧。

我們兩人沒有理睬冒險者們的目光徑直來到前台，而接待的也是一個男性。

個子很小，看到我們後臉上露出明顯的假笑，是個看上去有些油腔滑調的矮人……

“哎呀，兩位可愛的大小姐，今天又再次光臨這裡了嗎？你們的存在簡直如同沙漠中的綠洲一樣呢……啊，我的話貌似多了些但是還請見諒，總之非常歡迎。”

他彎下腰來行了一個仿照貴族的禮儀，可惜手的方向錯了，我忍著沒說出來。

這個矮人叫做埃伊姆，外號是鬣狗。

昨天沒和他搭話，這些也是其他冒險者告訴我的。我回頭看了看，果然那些人還在這裡，他們對著我微微一笑揮了揮手，我也微笑著回了禮。

“別看後面啦，現在是要發佈委託哦，你還有你的少爺不是嗎？”

“囉嗦！”

真是的，人家不過是表現得有禮一些嘛。

不過對於眼前這個男人我倒不打算用這種友好的態度，營業微笑模式開始。

“我們想要給遠方的友人留言，可以麻煩您嗎？”

“當然當然……一點都不麻煩哦，可以告知在下友人的姓名嗎？”

他遞出一張紙，上面已經畫好了基本信息的填寫空欄。

申請者的名字，對方的姓名和地點，要傳達的信息。

這些全部填完會被接受然後由公會發佈到各地的委託任務中，已註冊冒險者們如果見過他們會傳達這些信息……這對於完全不知道蓮所在地的我們來說非常方便，畢竟不知道目的地就連信件也寄不出去。

我填上了蓮和赫卡忒的姓名以及外貌描述。

要傳達的信息是：“我和奧菲莉亞平安無事，打算由德拉特奧以西北方向向著帝國前進了，請不要擔心，耳墜丟了非常抱歉。”

信息盡量不透露出多餘的情報，以免給自己惹麻煩。

委托人：“魔劍士”艾莉斯

這樣就好了，雖然這外號是我自封的，而且現在沒帶劍……不過帶上外號後也方便尋找，斯芬克斯的大家至少是清楚這個名字的。

我將紙張交給鬣狗，他恭恭敬敬伸出雙手接下了。

“啊，抱歉……委託費是20銅呢。”

聽到價格，另外一個人貌似忍不了了。

啪！！

“這麼貴？只是個尋人委託而已！！”

奧菲莉亞有些怒了，她一掌拍在桌子上發出巨響，這下吸引了公會內所有人的目光。

笨蛋啊！意料之中的事情了為什麼這麼激動啊。

雖然這個價格確實比其他地方貴了3成，如果是以前的話我大概不屑于和他爭執吧。但是現在我們確實拿不出來這麼多錢……

“那個……真是不好意思，可惜妾身現在真的拿不出來這麼多錢，給個優惠……不行嗎?”

我用由下往上的眼神對著對方拋去了一個媚眼，接下吧，我自豪的必殺技……裝可愛。

但是鬣狗依然保持著那副不自然的假笑。

“這個是規矩來著，而且還要算上紙張的費用不是嗎~~嘛，紙張的錢暫時算是優惠吧。如果真的有困難的話去尋求一下別的冒險者幫助如何？這樣好了……您的委託紙在下暫時幫助保存了，但是請不要超過三天。”

控……這傢伙一定是個控！！

鬣狗的外號還真是符合這個傢伙呢，不過現在看來指望他是不可能的了，我拉住了想衝上去揍人的奧菲莉亞，向著後方走去，穿過“白黨”們的身邊，他們中有人吹著口哨。

“喂，小姑娘們~~要不要本大爺幫忙啊，陪我一夜給你1枚銀幣喲，當然是兩人一起的價格啦。”

下流的男人哪都有呢……生前的我只是對二次元出手的，這一點請千萬要明白。

“白痴，你還是去洗洗澡吧！”

“哈哈哈哈！！”

奧菲莉亞嫌惡地罵了回去，大家都笑出了聲。

“有氣味才更討你們喜歡吧~~”

那個男人仍然不鬆口繼續說著，我和奧菲莉亞沒有再理睬他。

而是向著昨天那兩位幫助過我們的冒險者走過去。

“早上好~~又見面了呢，‘毒箭’帕伊拉德先生，‘操偶師’尼希爾先生。”

這兩人分別是游俠和機關製作師，昨天幫助了我們的冒險者。

“你們也是哦~~早上好，艾莉斯小姐，奧菲莉亞小姐。”

“早上好~~”

就連奧菲莉亞也友好地打了招呼。

兩人都是30歲左右的男性，尼希爾先生帶著眼鏡穿著深紫色的鍊金術師樣式的披風。看上去非常儒雅，完全不適合呆在這樣的人群中。

“剛才也看到了……你們那邊也很夠嗆呢，需要幫忙嗎？”

帕伊拉德先生還未等我們開口就主動問了出來，這反而讓我不太好意思向他們借錢了。

但是現在的確不是在意這些的時候。

“哎……稍微有些困難呢，我們流落到這裡丟失了所有行李，而要聯繫的朋友也非常擔心我們的安危……嗚。”

狀態不太好眼淚有點難出來，所以我低下了頭捂住臉裝作抽泣的樣子。

“欸？克……艾莉斯！為什麼突然？”

奧菲莉亞卻首先被騙到了，擔心地撫著我的背後。

真是的啊，這孩子直覺明明敏銳得不行為什麼察覺不到啊，快和我一起假哭啊。

然而坐著的兩人卻很好地理解了。

“嘛……請不要這樣，艾莉斯小姐，看到您這麼悲傷的樣子就連我們又怎麼能沉默呢。”

“放心吧，不過20枚銅幣而已，就由我們來出吧，至於那群腦裡只有欲－望的野獸，您大可不必去求他們。”

“艾莉斯啊，其實我們慢慢做委託來攢……唔”

我捂住不會看氣氛的奧菲莉亞的嘴。

“這樣真的可以嗎？真的非常感謝你們！！一定會很快還的~~”

“不，請不必在意，這是紳士對待美麗女士的舉手之勞而已。”

我立刻轉變成可愛的笑容。

“非常感謝，帥氣的大哥哥們~~”

今天學會一個道理，不光要會利用少女的武器，而且還要找對人。