“所以說，這種地方怎麼找貓啊！”

我皺著眉稍微抱怨了一下，然後接著在城市的小巷裡尋覓著傳說中的貓之貴族“洛倫斯”。

上午在帕伊拉德先生幫我們支付了20枚銅幣之後總算是完成了尋人的委託，布告也順利地登記了。但是我們身無分文的現狀仍然沒有改變……

“別抱怨了哦~~誰讓克莉斯不願意接受戰鬥系委託呢，除此之外就這個賞金最高了。”

奧菲莉亞小姐拿著不知道從哪弄來的逗貓草蹲在路邊破掉的瓦罐堆裡一個個地探索著，感覺挺樂在其中的。

委託：尋找“洛倫斯”

特徵：全身為和沙子般的金色，但是腳爪部分為白色。

報酬：銅幣10枚

以非戰鬥系的委託而言非常不錯的工作，10銅幣夠我們兩人住一天旅店並且勉強能吃上兩頓飯，貓的主人貌似是當地的商人，生意做得很不錯的樣子。

“妾身不接受戰鬥系委託是有理由的。”

在野外的遇敵率，包括人類……比城市高得多。

“反正又是一些要謹慎一些他人襲擊，或者不能暴露身份之類的話吧。”

她鼓著臉頰看起來不是很開心，一直手繼續拿著逗貓草在我眼前晃來晃去。

“住手啦~~妾身不是洛倫斯啦。”

這邊被那細長的草給晃到了一下，我立刻向後退了。

不過她看我立刻轉過臉去卻越發來了興趣，開始趁機撓著我的腋下和肚臍。

“呀啊！快……哈哈哈……快住手啦！！”

“哎呀~~原來你怕癢啊。”

“所以……哇哈哈……停下來啊！”

我被迫倒在地上不停地掙扎想要逃離奧菲莉亞的魔掌。

咕……

但是這時肚子卻不會看時機發出了很不可愛的聲音，奧菲莉亞聽到後首先愣了一下，但是隨後就露出竊笑。

“哦，確實有一只小饞貓呢~~”

“不……不是，總，總之快點找到洛倫斯啦！！”

“呼呼，剛才明明還一副很沒幹勁的樣子呢~~”

“唔……”

沒辦法啊，確實肚子餓了啊，昨天開始就沒吃東西……當然奧菲莉亞也是一樣，大概也是在忍著吧。

那麼我就不能表現得這麼軟弱。

“嗯，仔細再找找吧。”

說完我就繼續開始在小巷內尋找那個金黃色的影子了，是因為看到我這副突然變得認真的樣子嗎？奧菲莉亞也收起逗貓草開始仔細搜尋了。果然那東西只是因為好玩才拿著的嗎？

就這樣找貓任務一直持續到了黃昏。

“不行了……”

肚子很餓，腦袋也開始變得暈乎乎的，就連腳步都站不穩了。

果然想在一個城市裡找到某個特定動物這種事實在是太扯了啊，我們幾乎找了各種貓可能在幽深的小巷，外面被曬得太熱估計它不會呆在那吧……不過這中間的過程也並不平穩，剛剛奧菲莉亞才擊倒了兩名拿著粗繩打算從身後襲擊我們的中年男人。

在我還未反應過來的時候就被她回身一踢擊翻在地。

幸好我們沒有分頭尋找呢，不然現在我可能就沒臉去見少爺了，兩人一起雖然效率低但是安全性有保障，這也是冒險者和傭兵們常常集體行動的原因……

儘管每個人接下一個委託大家同時進行可以獲得更多報酬，但是很少有人願意承擔這樣的風險，一直漂泊流浪在世界各地的他們深知這個世界的生存法則。

狼決不能單獨行動，否則既會被群體所排斥，也會被獵人所殺死。

“這兩人居然沒帶什麼錢……”

奧菲莉亞用繩子捆好昏倒的兩人，並一一搜索他們身上的口袋，最後嘆了一口氣將兩枚銅幣丟了過來。

“勉強能吃頓晚餐？”

“怎麼會……只能吃一點小吃罷了。這個國家的貨幣和東大陸有微妙的不同，雖然大抵上可以通用，但是實際上我們原本使用的貨幣的分量要稍足一些。”

我掂了掂手中的硬幣，稍微有點輕？由於現在沒有東大陸的硬幣對比所以不太好分辨……

但是結論上也就是說實際上2枚銅幣要比原本我們使用的貨幣價值要低……難怪東西都感覺要貴一點啊，但是公會裡那委託費還是過分了。

先不說這個，以此引出來最大的問題莫過於填飽肚子。

在特羅洛普一餐可以在2－3銅幣解決的，而在這可能只能吃6成飽了。

她的臉頰變得灰暗起來，一直堅強地忍耐著，現在也快到極限了吧……就算打架再厲害也是還很年少的女孩子啊。

“那麼我們就一起先去吃點東西吧~~”

“克莉斯……”

“總比什麼都沒有強吧~~”

我對她露出了微笑~~發自內心的，想讓她安心下來的笑。

她只是看著我，即使內心迷茫著也說不定，但是此刻的心情傳達給她就可以了。

“嗯！”

再次牽起我的手掌，踏著輕快的步伐跑在沙漠的街道上，人們開始漸漸散去，天空也漸漸黯淡了下來。

我想起自己曾經還是男人的時候有一次在節日一個人跑到人山人海的廟會去，女孩子們都穿著華麗的節日衣裝，牽著開朗笑著的男友的手心。而我卻是頭髮亂蓬蓬的，穿著最普通的白色T－shirt和牛仔褲，在那格格不入的氛圍中呆了10多分鐘。

就連賣小吃的老板都是像沒看到那樣隨隨便便收了錢把食品遞給了我。

後來的煙花大會究竟是多麼精彩呢？那已經是我完全不知道的事情了……

但是現在即使沒有煙火和衣裝華麗的女孩子們我依然很開心……

“唔嗯~~克莉斯？為什麼不吃呢，不好吃嗎？現在就別挑剔啦~~”

她咬著有些硬的野獸肉串一邊和我說話。

“不，很好吃哦~~”

桌子上僅有六串肉，本來是說平分的，但是奧菲莉亞硬是把四串推了過來。

“你不多吃點那可怜的胸部可是長不大的哦，到時候那位少爺看到了會失望拋棄你的喲。”

“才不會呢！再說妾身這段時間也成長了不少哦！個子也是啦~~”

“欸~~是這樣嗎~~”

隨隨便便就帶過去了。

“嗯，吃飽了……”

她直接打算就用袖子擦了擦嘴，我看到之後急忙取出身上的手帕。雖然又潮又髒的……但是我們的衣服也是這樣吧。

我盡量用手帕的乾淨部分仔細地擦拭著她的嘴巴周圍，奧菲莉亞眨著眼睛就像小孩子那樣有些想逃開的動作，但是最終並沒有這樣做。

“唔……真是的，這時候裝什麼大姐姐啊……我要把你的烤肉也吃了！！”

“嗯，請用~~”

“唔嗯……就吃一半哦。”

小聲地喃喃著，但是她的臉卻紅透了。

真的是很餓吧……

“都吃掉也沒事，因為如果不是奧菲莉亞的話大概妾身已經是奴隷了吧……”

“別說這樣的話哦……”

“誒？”

“既然是同伴的話大家就是互相幫助，不是兩人共飲之酒，絕不獨自將其喝下！！”

她發出比以往更加堅定的聲音，我明白這種心情……

將自己信仰的事物，心中堅守的那一份驕傲說出來的心情……

奧菲莉亞，我明白你是什麼樣的人了。

“雖然沒有酒來著~~不過如果是這些食物的話，就由我們均分好了~~”

將一串肉遞給她。

“誒……嗯，我知道了。”

她拿起肉串狼吞虎咽了起來。

不是兩人共飲之酒……絕不獨自喝下。

我在腦海裡回憶了很久，始終想不出另一個會和我說這句話的人……

從小到大，從來沒有……

道華，芥檁……

不，他們只是我曾經生命中的幻影罷了。

右手支撐著下巴，我被兩邊建築夾著視野眺望著遠方的沙丘……

太陽快落下了，空曠的沙漠中並沒有高山，很容易就能看到天與地相連的地方。

而這座城市的人們又帶著怎麼樣的心情度過每一天呢？

即使是這樣糟糕的地方，仍然值得大家留在這裡嗎……

執法者也好，一般的商人也好，即便是最卑鄙的盜賊。大家抱著的目的不都是一樣的嗎？

將現在過著的日子畫在延長線上，一直期待著會有更加美好的未來，僅此而已罷了。

就這樣，我一直默默想著這些度過了簡單的晚餐時光。

那麼接下來今晚又要在野外睡了嗎？

但是一個帶著暗暗金色的影子卻改變了這個計劃。

“奧菲莉亞~~”

“嗯，看到了呢。”

“呼呼~~那麼，要跑咯。”

“嗯！”

洛倫斯，你會成為本小姐在這個城市生活的第一階台階哦。