小貓咪的動作非常迅速，繞過了巷子的拐角後就完全找不到影了。

“嘖……可惡。”

奧菲莉亞輕砸著嘴，一邊向前走著一邊張望著四周。

那不僅僅是在觀察洛倫斯的踪跡，同時也在警惕著周圍的敵人，天色更加暗了下來，對於在胡同裡晃悠的我們來說並不是一個很好的時間段。

“啊！在那邊！”

經過交叉路的時候，我無意瞄到了那個金色的身影。

站在置物的箱子上伸著有白色短毛的細長腿腳，優雅地漫著步，它的脖子上掛著銀色的鈴鐺，非常好辨認。

錯不了了……真是的，有這麼明顯的特徵一開始就寫在委託紙上啊。

我在想這些事情的時候洛倫斯將視線投了過來，盯著我看了很久，最後還一副不屑的樣子別過了視線。

感覺被小看了呢……

“追喲……”

簡單丟下一句話，奧菲莉亞立刻朝著目標的方向奔跑而去。

“欸？等一下啊，別丟妾身一個人啊！”

我追著奧菲莉亞的腳步也盡力跟在後面……

但是到底是體力的差別嗎？跑了一段之後自己就開始氣喘吁吁了，平時估計還能堅持更久的，不過現在因為既沒吃飽飯，加上昨晚睡在小巷內個根本沒得到休息所以狀態很差。

看到我們的動作，貓一下子改變了悠閑的態度，以原本的立足點跳了出去。

“向左邊去了喲！”

奧菲莉亞身上卻完全疲憊的樣子，很有精神地跟上了貓的步伐。

再次轉過拐角的時候她以敏捷的動作用左手撐了一下擋路的箱子，雪白的大腿晃過我的眼睛，她便一下從那裡越了過去。

“呀啊！”

但是隨後意想不到尖叫聲傳到了這來。

“怎！怎麼了！！”

我被奧菲莉亞遠遠甩在後面，不過聽到叫聲當然緊張了起來。

“炎騎士！！”

邊跑著我在前方招出了一名炎騎士，現在管不了這麼多了，如果發生了戰鬥這邊要先下手為強才行，而且召喚他也能起到威懾的作用。

就在我慌慌張張跑過巷角的時候，眼前卻完全沒出現想像中的情況。

一個戴著兜帽穿著長袍的人正抱著那只貓咪站在奧菲莉亞面前，而奧菲莉亞卻倒在地上揉著鼻子，大概是撞到人家了吧。

看起來一切正常於是我急忙收起了身後的炎騎士。

“沒事吧？”

是女性的聲音，很溫柔而且極具魅惑力的聲音……

她左手抱著貓，同時向著奧菲莉亞伸出白皙的右手。

“沒事啦！”

然而奧菲莉亞卻甩開了女性的手，拍了拍身上的衣服迅速站起身了。

“哎呀哎呀……真是位倔強的小姑娘，誒？後面那位小姐是一起的嗎？”

這時候她貌似注意到我的存在了，女性越過奧菲莉亞的頭頂向我這邊看了過來，她拂了一下露出來的些許髮絲，這一動作讓我這邊也清楚地看到了她兜帽下的顏。

非常清秀的面容，讓人看了會覺得吃驚程度的美麗，睫毛十分纖長，紅玉般的清澈雙瞳有著攝人心魄般的魔力，在她的右眼下方最適合的位置處點著一顆淚痣。

雖然大概只是十七八歲的少女，但是卻完全沒有少女的青澀，而是一位有著風月之美的女性。

總覺得，在哪裡見過來著……大概是和什麼人弄錯了吧。

“怎麼了？哎呀~~臉上有什麼奇怪的東西嗎？”

她微微笑著，收回右手撫摸起懷中的貓。

“啊……不……只是……”

我吞吞吐吐想不出應對的詞語，您的美麗讓我看入了神？不對……這是什麼搭訕的話啊，雖然感覺這樣說她會很高興。

對了，我們是來回收這只貓的……差點都忘記了。

“那個……那只貓是我們……正在尋找的。”

在她的面前我變得說不出話來，總覺得不這麼謹慎不行，只能一句一句表明著自己的想法。

女性聽過之後卻只是笑著，並沒有交出來的意思。

“這孩子很怕生呢，看起來和你們並不熟哦。”

“因為是任務的委託……來著。”

“原來是這樣啊~~”

於是她放開雙手，我接住了從她懷中跳出的洛倫斯。

話說這位姐姐的上圍也是非常驚人呢，明明穿著這樣保守的衣服了，但是她窈窕的身材卻仍然能透出來一般吧。這樣的女性這個時間一個人走在小巷中……有些微妙。

不過那也不是我能管的事情了，總覺得還是不要和這個人扯上關係比較好……

“謝謝您！”

彎下腰來行了一個漂亮的禮。

“哼，謝謝……”

看到我這幅樣子，奧菲莉亞雖然有些不情願，但也算是道了謝。

“沒什麼。對了，晚上要小心一點哦，尤其是你們這樣可愛的女孩子……”

“是，是的。”

“走吧，克莉斯……”

奧菲莉亞催促著我，搶先轉過身繞過了拐角。

為同伴的失禮表示歉意，於是我無言地又向著對方行了一禮，也轉過身也打算離開了。

“……真的要小心點哦，這裡‘夜晚’很漫長呢……”

突然聲音仿彿就貼在耳邊把我嚇了一跳。

但是回過頭的時候連一個人影都沒有了……

這女人不會是幽靈吧。

感覺雞皮疙瘩都起來了……

“克莉斯……真的要丟下你咯……”

奧菲莉亞的聲音將我一把拉了回來，我趕緊抱著洛倫斯追了過去。

…………

……

結果在委托主關店的時候我們正好將洛倫斯送了過去，她非常高興，並且給了我們另外兩枚銅幣的賞錢。

“這還真是謝謝小姐們啊，要不是你們的話，我家的洛倫斯不知道還要受多少苦啊……吃了壞東西該怎麼辦。”

她聲淚並下，死死地將貓抱在有些豐腴的兩手中。

我看見了，洛倫斯扭曲的表情……明明是只貓但是卻表情扭曲了。

你活該……

那麼委託就完成了，拿了錢走人吧。

委托主最後都一邊緊抱著他一邊揮手向我們告別，身為一個淑女我也笑著向著那只幸福的貓告別了，直到最後消失在視野內為止它貌似都表情扭曲地盯著我。

“克莉斯不喜歡貓？”

“嗯……有點……嘛，一般般啦，奧菲莉亞呢？”

“我是犬派啦……唔，幽狼也可以養。”

“欸？好危險！”

“不會啦，而且能幫助打獵，很好的伙伴哦。”

“啊哈哈……是嗎……”

“嗯，以後有機會回去帶你見見我家的血齒哦。”

光是名字就這麼讓人不安了。

“妾身討厭狗。”

“不會啦，非常可愛的啦~~會一個勁舔你的臉，很粘人哦。”

“絕對不要！！”

克莉斯公主不喜歡寵物……