旅店的价格倒是没有比东大陆贵，5枚铜币的标准价格。不过条件倒是比起在斯芬克斯的那家差了一些……

我们几乎没有任何行李走进了旅店，两个年少的女孩子一副落魄的样子想要住下让旅店的老板娘十分在意，在我们进入房间后不久她也端了两盘热汤跟了过来。

“那……那个，妾身并没有点这个来着。”

“别这么紧张，看你们这样也受了不少苦吧，和我说说如何？”

老板娘是个大概二十多岁的女性，有一种喜欢管闲事的大姐姐的气味……

“唔……”

并不想在别人面前谈及这边的经历，但是汤里的炖肉正散发着香气。

这就是交谈的报酬吗？

咕~~

可是这一次并不是我的肚子在叫。

我将视线投向奥菲莉亚，她红着脸，捂着自己的肚子。

“不……不是我哟，克莉斯……别一直看啦！”

“嚯嚯~~原来你叫克莉斯啊~~”

“唔，抱歉！”

奥菲莉亚一脸歉意地看向这边。

对了，在外面我说过要称呼我为艾莉斯来着。

嘛，现在这种情况应该没什么关系吧。

“看起来你们有什么隐情呢。对了，我叫做丽塔，先吃掉再说也没关系哦。”

她坐在了桌子边空的那张椅子上，用双手撑着脸颊微笑着，完全是一副期待着的样子了。

说出来倒也没什么啦，但是总觉得像是被审问一样有些不爽呢，就像在警察局里吃猪排饭那种感觉。

不过奥菲莉亚似乎没有我那种多余的矜持。

“那么不客气了哦~~”

风卷残云……能联想到的就只有这个词了。

果然是饿的够呛，那点肉串完全不够呢，但是她还是一直装出很有精神的模样一直忍耐着。

我也是没吃饱，不过还是有先要做的事情。

“非常感谢您……”

“没什么哦。”

我低下头道了谢之后也拿起汤匙，舀起汤汁啜了一口。

“唔！这个好好吃！”

虽然香味一直飘过来了，但是真正吃到的时候那种满足感却完全不是看看能与之相比的。

浓郁的汤汁，玉米的清新气味也在嘴巴里回荡着，肉并不是那种很硬的狼肉。而是更加鲜嫩的……

“用了荒漠疣猪的肉哦。”

“啪嗒啪嗒……”

奥菲莉亚那边毫不在意这些解说，将盘子吃得相当干净。

“再来一盘！”

“奥菲莉亚！太没规矩了……”

“欸……现在顾不了那么多了啊。”

“哎呀哎呀~~这位小姐叫做奥菲莉亚呢。呼呼，请稍等哦。”

说完她就拿着盘子下楼了。

这下可是欠了大人情了……

“别这样啦，奥菲莉亚……不够的话吃妾身的就可以了。”

“欸？那怎么可以……克莉斯也饿着吧。”

“虽然是这样啦，但是我们也不清楚对方的来意……所以……”

“放心哦，没有下毒呢。”

她歪着头一脸不解，就像在说着你究竟想说什么一般的表情。

“妾身不是担心那个方面啦，因为……怎么说，人与人之间是‘give－and－take’的关系哦，太麻烦别人的话如果对方有什么请求就不好拒绝了……”

“克莉斯对我也有这样的想法吗？”

“不，不对啦！别钻牛角尖！我们关系很好……所，所以不一样啦！”

真是的，这孩子一副完全没有戒心的样子，但是在外面又是非常小心警惕，所谓的野兽性格吗？感觉很容易被人骗，大哥哥我可是很担心啊。

“这位姐姐总觉得告诉她一些事也没关系……”

“所以说，人是会伪装的哦，坏人是会以你意想不到的形态出现的。”

“克莉斯平时有些迟钝……但是在这种事上却小心翼翼的呢。”

叩叩~~

敲门声响起，我跑过去开了门。

端着两份盛着肉汤的盘子，老板娘再次来到我们的房间。

连我的那份也算上了吗？果然是别有目的吧……自己的疑心也是变得有点重。

“那么坏人是谁呢~~”

虽然说着这样的话，但是她还是笑盈盈的样子。

在门外听到了吗，我感觉自己的脸颊微微鼓了起来……

“什么都没有啦……”

“是吗？呼呼~~”

奥菲莉亚和丽塔的电波貌似挺合得来的，她一边狼吞虎咽肉汤，一边说了我们目前为止旅行的事情，当然我和莲他们的身份相关的事情倒是只字未提。

我听着两人的对话就这样到了深夜。

“原来如此……你们两人也非常辛苦呢。”

“当然了，尤其来了这个城市后完全没有任何物质上的支持……”

“那么刚才的一餐您还满意吗？”

“唔，那个……确实是非常好吃啦。话说回来，丽塔小姐不管店里的事情和我们一直聊天没关系吗？”

时间也比较晚了，也想早点洗个澡好好睡一觉呢。

身上的汗都干了，我的味道很重吧……看看我闻了闻自己袖子的动作，丽塔小姐终于打算结束闲聊了。

“店里的事我不在时一只交给丈夫管理的。嘛~~先不说这个了，你们要洗澡吗？沙漠里水比较少，不过设备倒是有的，如果会水魔法的话就去一层的浴室间吧。这里昼夜温差很大注意不要着凉哦。”

告诉我们这些情报之后她便端走空盘子转身离开了。

总觉得还是亲切过头了……因为已经是人妻了所以对看起来年纪小的女孩子容易展现出母性？倒也不是说不通。

“真是个很不错的姐姐呢。克莉斯，去洗澡吗？”

“嗯，当然要去。”

…………

……

“哇，热水呢！”

浴室有些狭小，就像桑拿室那种感觉，但是有浴池和水桶。

擦身体的麻布也从丽塔那里借了过来。

虽然我是没法使用水属性魔法，但是奥菲莉亚却可以，五种属性她都能稍微使用。

之前在地牢里她说自己炎属性和风属性已经达到了D级，而水魔法虽然可能只有E级的程度吧，但是也可以满足生活的需求，并在战斗中充当一下障眼法。

所以她才更倾向于格斗技的训练啊。

“省着点用哦，魔力不是很多呢……”

一般的魔法师对于魔力的限制也非常明显，所以他们总是小心翼翼的计算着。

“唔嗯~~”

很久没泡澡了，果然身边需要一个这样的魔法师。

火焰果然除了战斗什么都不能做啊……用来烤肉也很容易烤焦。

不过结合其他属性的魔法就比较有用了~~热水还要拜这个能力所赐啦。

“克莉斯，我要进来咯。”

“欸？”

我还没反应过来，她就一下子进到了浴池里。

虽然她体型娇小，水位并没有提升太多。

唔，怎么搞的……稍微有点小鹿乱撞？也不是第一次和女性一起洗澡了。而且我现在对女性的兴趣并不像以前那样，毕竟都是散发着相同费洛蒙的生物呢。

但是她这么小的个子，为什么胸前的分量会那么足啦！

热水在她的遮挡了她的下乳，在水面形成两座岛屿，浪花不停地冲击那棉花糖般软软的礁石。

“好舒服~~”

她双手放在两边，享受般地躺了下来。

这让两座岛屿的存在感更加强烈了……而对比一下，这边只能算是海拔比较高的山峦。

“……”

“怎么了？一直盯着人家看？”

“为什么能长那么大啊！究竟是怎么做到的啊？难道是自己在……揉？”

不过奥菲莉亚应该已经十六岁了，在女性中属于发育完全的程度？

那么才十三岁的我应该还有机会才对！事实上已经有所成长了！这段时间个子长了5公分哦。

胸围也是大了两公分来着……

离变身后那副样子不远了也说不定。

“胡说些什么啊！你说的揉是什么啊！当然是自然而然就这样了。嗯，果然还是要做一些运动然后多吃一点吧。”

“诶！那样不会长胖吗？”

“一直锻炼就不会啦~~”

她的声音非常有自信，就像从来不担心这样的问题一样。

不过一直锻炼的话不会变成那种很壮的肌肉女吗？不要啊……这比变胖了更恐怖。

可是以前好像也在网上看过，不经过专门的肌肉锻炼的话，女性是无法长出那么夸张的肌肉的。事实上，奥菲莉亚的身材就很紧实，而且肌肤看起来很有弹性又柔软。

“有些变热了呢……”

“是哦。”

泡澡还是不要时间太久为好，我们相继从池子中走了出来。

“衣服也要洗一洗吧。”

“嗯，不过妾身想买新的……”

我们的衣服已经破烂不堪了，妮柯送给我的红色长袍上船后为了防止沾上海风的盐分一直被我小心地放在行李里，真的是太好了。

现在我穿的旅行衣，是麻布制的，到处都能看到的衣装。

如果把那件重要的衣服弄坏了我大概会哭，一直哭很久……眼泪再也流不出来为止。

“现在没买新衣服的条件，我也想买把短剑和一副拳套呢……可以的话明天想试着接一下战斗系委托了。”

“嗯，确实现在的效率很低。”

战斗系的委托报酬下至几铜币的哥布林讨伐，上至数银币的巨型沙虫狩猎不等。

当然危险也是显而易见的，沙虫很有可能从脚下突然张开布满锯齿的大口，是战士们的克星。

不带上魔法师几乎就没办法狩猎。即使准备完全也难保不会搭上性命……

看到我阴沉下来的面容，奥菲莉亚抬起手轻轻抚着我头上还湿着的银发。

“克莉斯，相信我吗？”

“诶？当然……”

奥菲莉亚可是那时候立刻就从船上跳了下去舍命救我的，相信她是理所当然的事情。

“很好，我也相信克莉斯哦，我们两人组成的队伍绝对是最强的！所以不用担心啦。”

“最强……呼呼呼，哈哈”

“？”

“真像是奥菲莉亚会说的话啊。明白了，那么就试试吧，战斗系的委托。”

“这才是当时在地牢里和我过招的魔女嘛~~”

这些话虽然很热血，但是还是在坦诚相见什么的，快穿上衣服啦！

用魔法小心烘干了洗过的衣服后，两人躺在床上立刻就入睡了，两天积累下来的压力已经让我们疲惫不堪了，窗外是安静的深夜……不过隐约能听见沙漠中吟游诗人的夜曲。