旅店的價格倒是沒有比東大陸貴，5枚銅幣的標準價格。不過條件倒是比起在斯芬克斯的那家差了一些……

我們幾乎沒有任何行李走進了旅店，兩個年少的女孩子一副落魄的樣子想要住下讓旅店的老板娘十分在意，在我們進入房間後不久她也端了兩盤熱湯跟了過來。

“那……那個，妾身並沒有點這個來著。”

“別這麼緊張，看你們這樣也受了不少苦吧，和我說說如何？”

老板娘是個大概二十多歲的女性，有一種喜歡管閑事的大姐姐的氣味……

“唔……”

並不想在別人面前談及這邊的經歷，但是湯裡的燉肉正散發著香氣。

這就是交談的報酬嗎？

咕~~

可是這一次並不是我的肚子在叫。

我將視線投向奧菲莉亞，她紅著臉，捂著自己的肚子。

“不……不是我喲，克莉斯……別一直看啦！”

“嚯嚯~~原來你叫克莉斯啊~~”

“唔，抱歉！”

奧菲莉亞一臉歉意地看向這邊。

對了，在外面我說過要稱呼我為艾莉斯來著。

嘛，現在這種情況應該沒什麼關係吧。

“看起來你們有什麼隱情呢。對了，我叫做麗塔，先吃掉再說也沒關係哦。”

她坐在了桌子邊空的那張椅子上，用雙手撐著臉頰微笑著，完全是一副期待著的樣子了。

說出來倒也沒什麼啦，但是總覺得像是被審問一樣有些不爽呢，就像在警察局裡吃豬排飯那種感覺。

不過奧菲莉亞似乎沒有我那種多餘的矜持。

“那麼不客氣了哦~~”

風卷殘云……能聯想到的就只有這個詞了。

果然是餓的夠嗆，那點肉串完全不夠呢，但是她還是一直裝出很有精神的模樣一直忍耐著。

我也是沒吃飽，不過還是有先要做的事情。

“非常感謝您……”

“沒什麼哦。”

我低下頭道了謝之后也拿起湯匙，舀起湯汁啜了一口。

“唔！這個好好吃！”

雖然香味一直飄過來了，但是真正吃到的時候那種滿足感卻完全不是看看能與之相比的。

濃郁的湯汁，玉米的清新氣味也在嘴巴裡回蕩著，肉並不是那種很硬的狼肉。而是更加鮮嫩的……

“用了荒漠疣豬的肉哦。”

“啪嗒啪嗒……”

奧菲莉亞那邊毫不在意這些解說，將盤子吃得相當乾淨。

“再來一盤！”

“奧菲莉亞！太沒規矩了……”

“欸……現在顧不了那麼多了啊。”

“哎呀哎呀~~這位小姐叫做奧菲莉亞呢。呼呼，請稍等哦。”

說完她就拿著盤子下樓了。

這下可是欠了大人情了……

“別這樣啦，奧菲莉亞……不夠的話吃妾身的就可以了。”

“欸？那怎麼可以……克莉斯也餓著吧。”

“雖然是這樣啦，但是我們也不清楚對方的來意……所以……”

“放心哦，沒有下毒呢。”

她歪著頭一臉不解，就像在說著你究竟想說什麼一般的表情。

“妾身不是擔心那個方面啦，因為……怎麼說，人與人之間是‘give－and－take’的關係哦，太麻煩別人的話如果對方有什麼請求就不好拒絕了……”

“克莉斯對我也有這樣的想法嗎？”

“不，不對啦！別鑽牛角尖！我們關係很好……所，所以不一樣啦！”

真是的，這孩子一副完全沒有戒心的樣子，但是在外面又是非常小心警惕，所謂的野獸性格嗎？感覺很容易被人騙，大哥哥我可是很擔心啊。

“這位姐姐總覺得告訴她一些事也沒關係……”

“所以說，人是會偽裝的哦，壞人是會以你意想不到的形態出現的。”

“克莉斯平時有些遲鈍……但是在這種事上卻小心翼翼的呢。”

叩叩~~

敲門聲響起，我跑過去開了門。

端著兩份盛著肉湯的盤子，老板娘再次來到我們的房間。

連我的那份也算上了嗎？果然是別有目的吧……自己的疑心也是變得有點重。

“那麼壞人是誰呢~~”

雖然說著這樣的話，但是她還是笑盈盈的樣子。

在門外聽到了嗎，我感覺自己的臉頰微微鼓了起來……

“什麼都沒有啦……”

“是嗎？呼呼~~”

奧菲莉亞和麗塔的電波貌似挺合得來的，她一邊狼吞虎咽肉湯，一邊說了我們目前為止旅行的事情，當然我和蓮他們的身份相關的事情倒是只字未提。

我聽著兩人的對話就這樣到了深夜。

“原來如此……你們兩人也非常辛苦呢。”

“當然了，尤其來了這個城市後完全沒有任何物質上的支持……”

“那麼剛才的一餐您還滿意嗎？”

“唔，那個……確實是非常好吃啦。話說回來，麗塔小姐不管店裡的事情和我們一直聊天沒關係嗎？”

時間也比較晚了，也想早點洗個澡好好睡一覺呢。

身上的汗都干了，我的味道很重吧……看看我聞了聞自己袖子的動作，麗塔小姐終於打算結束閑聊了。

“店裡的事我不在時一只交給丈夫管理的。嘛~~先不說這個了，你們要洗澡嗎？沙漠裡水比較少，不過設備倒是有的，如果會水魔法的話就去一層的浴室間吧。這裡晝夜溫差很大注意不要著涼哦。”

告訴我們這些情報之後她便端走空盤子轉身離開了。

總覺得還是親切過頭了……因為已經是人妻了所以對看起來年紀小的女孩子容易展現出母性？倒也不是說不通。

“真是個很不錯的姐姐呢。克莉斯，去洗澡嗎？”

“嗯，當然要去。”

…………

……

“哇，熱水呢！”

浴室有些狹小，就像桑拿室那種感覺，但是有浴池和水桶。

擦身體的麻布也從麗塔那裡借了過來。

雖然我是沒法使用水屬性魔法，但是奧菲莉亞卻可以，五種屬性她都能稍微使用。

之前在地牢裡她說自己炎屬性和風屬性已經達到了D級，而水魔法雖然可能只有E級的程度吧，但是也可以滿足生活的需求，並在戰鬥中充當一下障眼法。

所以她才更傾向於格闘技的訓練啊。

“省著點用哦，魔力不是很多呢……”

一般的魔法師對於魔力的限制也非常明顯，所以他們總是小心翼翼的計算著。

“唔嗯~~”

很久沒泡澡了，果然身邊需要一個這樣的魔法師。

火焰果然除了戰鬥什麼都不能做啊……用來烤肉也很容易烤焦。

不過結合其他屬性的魔法就比較有用了~~熱水還要拜這個能力所賜啦。

“克莉斯，我要進來咯。”

“欸？”

我還沒反應過來，她就一下子進到了浴池裡。

雖然她體型嬌小，水位並沒有提升太多。

唔，怎麼搞的……稍微有點小鹿亂撞？也不是第一次和女性一起洗澡了。而且我現在對女性的興趣並不像以前那樣，畢竟都是散發著相同費洛蒙的生物呢。

但是她這麼小的個子，為什麼胸前的分量會那麼足啦！

熱水在她的遮擋了她的下乳，在水面形成兩座島嶼，浪花不停地衝擊那棉花糖般軟軟的礁石。

“好舒服~~”

她雙手放在兩邊，享受般地躺了下來。

這讓兩座島嶼的存在感更加強烈了……而對比一下，這邊只能算是海拔比較高的山巒。

“……”

“怎麼了？一直盯著人家看？”

“為什麼能長那麼大啊！究竟是怎麼做到的啊？難道是自己在……揉？”

不過奧菲莉亞應該已經十六歲了，在女性中屬於發育完全的程度？

那麼才十三歲的我應該還有機會才對！事實上已經有所成長了！這段時間個子長了5公分哦。

胸圍也是大了兩公分來著……

離變身後那副樣子不遠了也說不定。

“胡說些什麼啊！你說的揉是什麼啊！當然是自然而然就這樣了。嗯，果然還是要做一些運動然後多吃一點吧。”

“誒！那樣不會長胖嗎？”

“一直鍛鍊就不會啦~~”

她的聲音非常有自信，就像從來不擔心這樣的問題一樣。

不過一直鍛鍊的話不會變成那種很壯的肌肉女嗎？不要啊……這比變胖了更恐怖。

可是以前好像也在網上看過，不經過專門的肌肉鍛鍊的話，女性是無法長出那麼誇張的肌肉的。事實上，奧菲莉亞的身材就很緊實，而且肌膚看起來很有彈性又柔軟。

“有些變熱了呢……”

“是哦。”

泡澡還是不要時間太久為好，我們相繼從池子中走了出來。

“衣服也要洗一洗吧。”

“嗯，不過妾身想買新的……”

我們的衣服已經破爛不堪了，妮柯送給我的紅色長袍上船後為了防止沾上海風的鹽分一直被我小心地放在行李裡，真的是太好了。

現在我穿的旅行衣，是麻布制的，到處都能看到的衣裝。

如果把那件重要的衣服弄壞了我大概會哭，一直哭很久……眼淚再也流不出來為止。

“現在沒買新衣服的條件，我也想買把短劍和一副拳套呢……可以的話明天想試著接一下戰鬥系委託了。”

“嗯，確實現在的效率很低。”

戰鬥系的委託報酬下至几銅幣的哥布林討伐，上至數銀幣的巨型沙虫狩獵不等。

當然危險也是顯而易見的，沙虫很有可能從腳下突然張開布滿鋸齒的大口，是戰士們的克星。

不帶上魔法師幾乎就沒辦法狩獵。即使準備完全也難保不會搭上性命……

看到我陰沉下來的面容，奧菲莉亞抬起手輕輕撫著我頭上還濕著的銀髮。

“克莉斯，相信我嗎？”

“誒？當然……”

奧菲莉亞可是那時候立刻就從船上跳了下去捨命救我的，相信她是理所當然的事情。

“很好，我也相信克莉斯哦，我們兩人組成的隊伍絕對是最強的！所以不用擔心啦。”

“最強……呼呼呼，哈哈”

“？”

“真像是奧菲莉亞會說的話啊。明白了，那麼就試試吧，戰鬥系的委託。”

“這才是當時在地牢裡和我過招的魔女嘛~~”

這些話雖然很熱血，但是還是在坦誠相見什麼的，快穿上衣服啦！

用魔法小心烘乾了洗過的衣服後，兩人躺在床上立刻就入睡了，兩天積累下來的壓力已經讓我們疲憊不堪了，窗外是安靜的深夜……不過隱約能聽見沙漠中吟遊詩人的夜曲。