第二天，我们是睡到太阳照射到身上才醒来的。

睁开眼的时候奥菲莉亚正缠在我的身上，均匀地呼吸着。大概是晚上太冷了吧……床只有一张，而且盖的被子也是薄薄的亚麻布，尽管这样还是比睡在街角好多了~~

“呐，起来了，奥菲莉亚。”

“唔嗯……哥哥。”

然后更加紧紧地抱了过来，胸前的巨大双峰完全压制了这边的山峦……好火大！

“你的哥哥在家里啦！！和贝露小姐LOVELOVE的啦~~”

“诶！！”

一声尖叫，犹如刚从梦魇中刚刚惊醒过来。她睹向我这边然后揉了揉眼睛。

“什么啊……是克莉斯啊。”

继续躺倒。

“那副不满的态度是怎么回事？”

“嘛，只是想起来还在旅行中罢了~~”

“嚯，刚才还在梦里叫着哥哥呢。”

听到我坏笑着的揶揄，她的脸颊染上了一丝绯红。

“才……才没有那种事！而且就算是又没什么吧……毕竟是兄妹啊。”

“可是听到贝露小姐的名字之后就立刻醒了，明明之前还睡得死死的。”

“什么都……没有啦！”

稍微有点恼羞成怒了，一大早就惹同伴不开心可不是好事呢。

不过这样的反应稍微有点可爱呢，所以追击继续。

“呼呼，明明这么在意还要和我们出来冒险吗~~”

并没有回答我，她一下子跳下床，拿起挂在椅子背上的衬衫和短裤，最后套上皮质的短裙……悉悉索索地开始做着一天的准备。

生气了吗？嗯，那得想想讨好她的方法。

“……因为哥哥喜欢贝露姐，所以这是没办法的。而且贝露姐也很温柔地照顾了我，那两人很相配哦，所以我也是支持的。

不过呢，还是想看看西面的大陆啊……一直待在斯芬克斯那种小地方天天过着一点都不符合本小姐的性格哟，嘻嘻。”

衣装都穿着好之后，她回身向我露出今天的第一个笑容。

被阳光散满的身影有些晃眼。

“是嘛~~”

“就是这样。”

“呼呼……”

对笑容回以笑容，这是我的习惯。

今天是一个好天气，会有一个好的开始……

虽然这片沙漠几乎每天都是这样。

“快穿好衣服，准备出发了哦。不然今天可是要饿肚子呢。”

“嗯！”

…………

……

按照原计划，今天打算从公会那开始接战斗系的委托。

我们的想法是先存够一定数量的钱，储备好物资然后再继续旅行，也能静候莲那边的消息。

距离1年的期限还有7个月左右，应该是吧，记不太清了……这种事一直是问人形时钟——莲先生的。时间还算很充沛，当然我也不清楚之后的路要怎么走，按最坏的情况会变成只有我和奥菲莉亚一起。

那样的话也许会消耗更多的时间，所以也是不能太过散漫了。

就暂时计划停留三周左右吧……

快到中午的时候，我们又来到了公会。

进门的时候依然有很多人看过来，不过因为也已经见了两次了，所以大家几乎都很快将注意力转回到自己的同伴身上了，比起在意两个小姑娘还不如计划好一天的工作吧，冒险者都是意外现实的人群。

帕伊拉德与尼希尔先生今天不在呢。

唔，正好……不然可能又要情不自禁地麻烦别人了，这种依赖他人的想法可不行。

这边也要开始执行任务了哦。

我们两人赶到了揭示板这里……

战斗委托被特别贴在另一块更大的木板上。

“克莉斯！接这个如何？”

“嗯？这个是！”

奥菲莉亚兴冲冲地拿下了一张委托，我凑近看向上面的内容。

标题：公会直任委托，迦楼罗讨伐。

说明：最近出现在德奥特拉西南边沙丘的巨鸟，会无差别袭击路过的商人以及旅者。会使用魔法而且体长超过15公尺，非常危险！如果要接受请确保组织20人以上的专业讨伐队！

“如何你个鬼啊！！这种活怎么可能接啊！”

“哎？可是报酬写着12枚金币哦！”

也是啊，公会的直接委托啊，单单是委托纸的材质就这么光滑了，并且印上了公会的徽章。

“会没命的……”

我用着最严肃，最认真的声音说出来了。

10枚金币非常有魅力，但是我认为自己的命不止这个价。

“欸……”

她一副失望的表情，这孩子不会是认真的吧……那种魔物可是我变身都没有100%的把握能赢的啊。以前在书上看过这类魔物，迦楼罗的数量比龙更加稀少，可是本应隐居的它们为什么会出现在此地呢？

不过千万别乱惹……那是可以和中下级龙族战斗的幻兽啊。

将那张纸重新贴回了揭示板，来看看其他委托吧。

为了防止奥菲莉亚接着乱来，我让她站在一边自己亲自来，这边对于魔物的知识也稍微丰富一些。

左边几乎都是一些比较困难的呢，而右边偏向菜鸟，原来如此。

那么就先找个容易点的试试手吧。

我伸向一张报酬是10枚铜币的委托，和昨天寻猫的那个一样的报酬，但是在战斗系里算是少的了。

标题：沙漠蜥蜴甲壳的收集。

委托人：铁匠卡加斯

说明：请搜集完整的蜥蜴的背部甲壳，至少五块以上。因为很难剥所以这边会提供专用的工具，如果可以的话尽量多带一些回来，多的部分每一块加一枚，不过最多只收10块。

非常不错的委托，虽然有些折价但是多做的部分会加钱，所以很适合来练手。如果困难的话就少做，多的话就多带一些。

嗯，那么就这个了。

拿着委托纸，我将它递交给前台的“鬣狗”。

那家伙今天也是带着一副很欠揍的笑脸，说了一通废话和注意事项后他将工具交给了我。

“这是？”

看着面前的小木箱，我提出了疑问。

“包括小锤凿子以及剥壳用尖刀，请务必不要用自己的武器去剥，坏掉这边可是不赔偿的呢……因为有先例了所以还请艾莉斯小姐留意。”

“是吗，妾身知道了。”

“对了……请交付押金5枚铜币。”

“唔……知道了。”

明明对方一直是笑脸，但是超级不爽啊。

交了5枚铜币的押金后我们就只剩下两枚了……

带走小箱子后我走向靠着墙站着的奥菲莉亚。

“这种委托才是麻烦呢……”

“嘛~~第一次做所以挑简单一些的吧。”

“是，是~~”

虽然看起来有些意见，但是她还是接受了。

趁着时间还早，我们简单吃了点肉串后便来到城外了。

今天的任务除了委托外还有一个。

——熟悉周边的环境和魔物。

因为知道了迦楼罗鸟的存在，所以告诫了奥菲莉亚别去西南边的沙丘。

她也是姑且答应了，奥菲莉亚虽然有时候比较莽撞，但是也不是笨蛋……大概不会做些让我担心的事情吧。

总之，我们两的初次战斗任务就这样开始了。

====================

p.s.这节比较少抱歉……明天会尽量多写点的，最近天天这个点睡觉（东九区已经三点四十）有点睡眠不足……明天也是要搞毕业论文，才开始准备的阶段挺头疼的。