第二天，我們是睡到太陽照射到身上才醒來的。

睜開眼的時候奧菲莉亞正纏在我的身上，均勻地呼吸著。大概是晚上太冷了吧……床只有一張，而且蓋的被子也是薄薄的亞麻布，儘管這樣還是比睡在街角好多了~~

“吶，起來了，奧菲莉亞。”

“唔嗯……哥哥。”

然後更加緊緊地抱了過來，胸前的巨大雙峰完全壓制了這邊的山巒……好火大！

“你的哥哥在家裡啦！！和貝露小姐LOVELOVE的啦~~”

“誒！！”

一聲尖叫，猶如剛從夢魘中剛剛驚醒過來。她睹向我這邊然後揉了揉眼睛。

“什麼啊……是克莉斯啊。”

繼續躺倒。

“那副不滿的態度是怎麼回事？”

“嘛，只是想起來還在旅行中罷了~~”

“嚯，剛才還在夢裡叫著哥哥呢。”

聽到我壞笑著的揶揄，她的臉頰染上了一絲緋紅。

“才……才沒有那種事！而且就算是又沒什麼吧……畢竟是兄妹啊。”

“可是聽到貝露小姐的名字之後就立刻醒了，明明之前還睡得死死的。”

“什麼都……沒有啦！”

稍微有點惱羞成怒了，一大早就惹同伴不開心可不是好事呢。

不過這樣的反應稍微有點可愛呢，所以追擊繼續。

“呼呼，明明這麼在意還要和我們出來冒險嗎~~”

並沒有回答我，她一下子跳下床，拿起掛在椅子背上的襯衫和短褲，最後套上皮質的短裙……悉悉索索地開始做著一天的準備。

生氣了嗎？嗯，那得想想討好她的方法。

“……因為哥哥喜歡貝露姐，所以這是沒辦法的。而且貝露姐也很溫柔地照顧了我，那兩人很相配哦，所以我也是支持的。

不過呢，還是想看看西面的大陸啊……一直待在斯芬克斯那種小地方天天過著一點都不符合本小姐的性格喲，嘻嘻。”

衣裝都穿著好之後，她回身向我露出今天的第一個笑容。

被陽光散滿的身影有些晃眼。

“是嘛~~”

“就是這樣。”

“呼呼……”

對笑容回以笑容，這是我的習慣。

今天是一個好天氣，會有一個好的開始……

雖然這片沙漠幾乎每天都是這樣。

“快穿好衣服，準備出發了哦。不然今天可是要餓肚子呢。”

“嗯！”

…………

……

按照原計划，今天打算從公會那開始接戰鬥系的委託。

我們的想法是先存夠一定數量的錢，儲備好物資然後再繼續旅行，也能靜候蓮那邊的消息。

距離1年的期限還有7個月左右，應該是吧，記不太清了……這種事一直是問人形時鐘——蓮先生的。時間還算很充沛，當然我也不清楚之後的路要怎麼走，按最壞的情況會變成只有我和奧菲莉亞一起。

那樣的話也許會消耗更多的時間，所以也是不能太過散漫了。

就暫時計劃停留三周左右吧……

快到中午的時候，我們又來到了公會。

進門的時候依然有很多人看過來，不過因為也已經見了兩次了，所以大家幾乎都很快將注意力轉回到自己的同伴身上了，比起在意兩個小姑娘還不如計劃好一天的工作吧，冒險者都是意外現實的人群。

帕伊拉德與尼希爾先生今天不在呢。

唔，正好……不然可能又要情不自禁地麻煩別人了，這種依賴他人的想法可不行。

這邊也要開始執行任務了哦。

我們兩人趕到了揭示板這裡……

戰鬥委託被特別貼在另一塊更大的木板上。

“克莉斯！接這個如何？”

“嗯？這個是！”

奧菲莉亞興沖沖地拿下了一張委託，我湊近看向上面的內容。

標題：公會直任委託，迦樓羅討伐。

說明：最近出現在德奧特拉西南邊沙丘的巨鳥，會無差別襲擊路過的商人以及旅者。會使用魔法而且體長超過15公尺，非常危險！如果要接受請確保組織20人以上的專業討伐隊！

“如何你個鬼啊！！這種活怎麼可能接啊！”

“哎？可是報酬寫著12枚金幣哦！”

也是啊，公會的直接委託啊，單單是委託紙的材質就這麼光滑了，並且印上了公會的徽章。

“會沒命的……”

我用著最嚴肅，最認真的聲音說出來了。

10枚金幣非常有魅力，但是我認為自己的命不止這個價。

“欸……”

她一副失望的表情，這孩子不會是認真的吧……那種魔物可是我變身都沒有100%的把握能贏的啊。以前在書上看過這類魔物，迦樓羅的數量比龍更加稀少，可是本應隱居的它們為什麼會出現在此地呢？

不過千萬別亂惹……那是可以和中下級龍族戰鬥的幻獸啊。

將那張紙重新貼回了揭示板，來看看其他委託吧。

為了防止奧菲莉亞接著亂來，我讓她站在一邊自己親自來，這邊對於魔物的知識也稍微豐富一些。

左邊幾乎都是一些比較困難的呢，而右邊偏向菜鳥，原來如此。

那麼就先找個容易點的試試手吧。

我伸向一張報酬是10枚銅幣的委託，和昨天尋貓的那個一樣的報酬，但是在戰鬥系裡算是少的了。

標題：沙漠蜥蜴甲殻的收集。

委托人：鐵匠卡加斯

說明：請搜集完整的蜥蜴的背部甲殻，至少五塊以上。因為很難剝所以這邊會提供專用的工具，如果可以的話盡量多帶一些回來，多的部分每一塊加一枚，不過最多只收10塊。

非常不錯的委託，雖然有些折價但是多做的部分會加錢，所以很適合來練手。如果困難的話就少做，多的話就多帶一些。

嗯，那麼就這個了。

拿著委託紙，我將它遞交給前台的“鬣狗”。

那傢伙今天也是帶著一副很欠揍的笑臉，說了一通廢話和注意事項後他將工具交給了我。

“這是？”

看著面前的小木箱，我提出了疑問。

“包括小錘鑿子以及剝殻用尖刀，請務必不要用自己的武器去剝，壞掉這邊可是不賠償的呢……因為有先例了所以還請艾莉斯小姐留意。”

“是嗎，妾身知道了。”

“對了……請交付押金5枚銅幣。”

“唔……知道了。”

明明對方一直是笑臉，但是超級不爽啊。

交了5枚銅幣的押金後我們就只剩下兩枚了……

帶走小箱子後我走向靠著牆站著的奧菲莉亞。

“這種委託才是麻煩呢……”

“嘛~~第一次做所以挑簡單一些的吧。”

“是，是~~”

雖然看起來有些意見，但是她還是接受了。

趁著時間還早，我們簡單吃了點肉串後便來到城外了。

今天的任務除了委託外還有一個。

——熟悉周邊的環境和魔物。

因為知道了迦樓羅鳥的存在，所以告誡了奧菲莉亞別去西南邊的沙丘。

她也是姑且答應了，奧菲莉亞雖然有時候比較莽撞，但是也不是笨蛋……大概不會做些讓我擔心的事情吧。

總之，我們兩的初次戰鬥任務就這樣開始了。

====================

p.s.這節比較少抱歉……明天會盡量多寫點的，最近天天這個點睡覺（東九區已經三點四十）有點睡眠不足……明天也是要搞畢業論文，才開始準備的階段挺頭疼的。