沙漠蜥蜴，E等級魔物……嘛，實際上是沒有等級分類的，這是我個人給的分級。

它們移動緩慢，反應遲鈍，雖然甲殻很厚而且堅固，但是這一優勢反而成了人們討伐的理由……非常廢柴而且倒霉的魔物。

不過這個世界一般的魔物是吸收魔素成長起來的，而且繁殖力非常強，人工養殖有用的魔物是非常容易的事，到處都有著飼養著類似牛或者豬類魔物的人們。嘛，不過是普通地圈到一起罷了，稍微溫順一點的草食魔物每天只吸取少量的魔素即可，這類無攻擊性魔物我歸類為F級。

儘管如此大家過得仍然不是人人都能頓頓吃到肉的美好生活……

雛獸魔力充分的話幾天就能長成形，而且它們一生都會渴求著更多的魔素，所以會拼盡全力攻擊不同族的魔物以及人類。

貌似這個世界人人帶有一些魔力，雖然不是誰都能用魔法就是了。

農養殖者放牧時會有遭到魔物襲擊的危險，而且這種攻擊非常頻繁，這使個體經營幾乎成為不可能。即使是大商人級別的養殖者也像守護要塞般小心翼翼守護著自己的牧場，由傭兵們日夜交替輪番把守。

即使在沒有農場的地方，討伐魔物也是天經地義的事情，很多魔物的身體上也有有用的部分，這也是我們討伐魔物的緣由。

“克莉斯，別走神啊。”

“哦！”

奧菲莉亞一邊盯緊著面前的獵物，一邊用聲音提醒著我

雖然是E級的魔物，但也並非毫無攻擊力的。

一只蜥蜴用鮮紅的雙眼盯上了這邊，已經來到了距離我兩三米的位置，緊縮著雙腿，大概準備跳起撕咬我的脖子吧。

驚人的彈跳力姑且也算是它們少數的技能之一了。

魔炎彈！

默默在心中想像著火球的具象後，凝聚的火球隨之而出。

被命中的蜥蜴渾身都被點著了，顧不上原本的攻擊肆意亂竄著，不一會就抽搐著不動了。

燒過的焦肉味傳到了鼻子內。

“第三匹！”

“別燒得太過了哦，甲殻燒壞了就沒意義了。”

“放心吧，好好控制過了。”

不然會連它們的灰都燒得一點不剩。

“那樣就好，殺光了沒取到甲殻就是失敗了呢。”

邊說著，奧菲莉亞邊悔著我借給她的短劍。因為是哥哥的東西用起來很順手嗎？還是因為對手是魔物？她的氣勢比我看到的那次要猛烈的多。

以最小的幅度側開身子，利落地對著蜥蜴露出的沒有甲殻包裹的白色腹部迅速斬開。

沒有多餘的動作，呼吸在攻擊的那一刻也是完全屏住，完成之後繼續擺好架勢對著下一只。

之前和我的戰鬥沒盡全力嗎？這份冷酷的殺意讓我看入了神。

蜥蜴的殻完全沒受到傷害，所以一開始就盯著腹部下手吧。這種專注力和不得了的動態視力……如果這種殺意展現在地牢那時的話，我未必能贏她。

“第四匹了……”

“唔嗯！”

那麼這邊也不能示弱啊。

會冰魔法的話大概能簡單很多呢，很可惜我只會一種屬性……那麼再減少一點威力吧。

將火焰想像成較細的楔子，朝著遠處10公尺的位置射了出去，那裡有一只還未發現我們的蜥蜴。

威力小，速度也慢了嗎？大概是下意識有了要留手這種想法，炎刺也顯得慢悠悠的。

就像是庫巴射向馬里奧的那種火焰啊……

但是還是命中了！

不愧是反應遲鈍的蜥蜴，不過還是沒受到什麼傷害，它筆直地向這邊爬過來，想要在後腿上加力進行那標準式的進攻動作。

“欸，真是……”

魔炎彈！

學著奧菲莉亞，趁它躍起的那一刻我瞄準蜥蜴的腹部射出一顆小型火球。

被火焰正面衝擊的魔物失去了動能重重落在了地上。

“完成了！”

我擦了一下額頭上的汗珠，笑著看向一邊的奧菲莉亞。

她也豎起大拇指向著這邊開朗一笑。

“嘛~~不過還沒有哦，還有五匹呢。”

“哼哼，也是。”

周邊有很多這樣的蜥蜴，察覺到危機後他們紛紛聚了過來。

打算圍攻嗎？那麼這邊也要叫幫手了。

“炎騎士！”

四體召喚是我的慣用技，為什麼要召喚四個？四人一起出來不是很帥嗎？還是說因為天啟騎士也是四人？當然這種理由是不會告訴任何人的。

四名火焰騎士從虛空中劃開裂口走了出來。

“攻擊蜥蜴的腹部，不要傷到甲殻，做不好的孩子要吃鞭子哦。”

為了配合氣氛，我將一條火焰做的鞭子握在手上。

用這個當做主武器也挺不錯的，雖然強度差了點，但是可以反覆製作。

順帶我試著抽了一下地面，那裡出現了一道裂痕。

“……”

炎騎士的大家默默點了點頭，這群傢伙還是那麼陰沉呢。

結果根本就沒有任何懸念，位階于C~B－級的魔界生物炎騎士沒有輸給荒漠蜥蜴的可能，在按照要求討伐之後他們還幫忙剝下了甲殻，連給的工具都沒用上。真是的，早知道就這麼做好了。

“總覺得沒什麼成就感吶……雖然很快就解決了。”

奧菲莉亞貌似感覺有些無聊，果然有著鐵血性格的她還是想自己親手解決那樣的困境嗎？

不過太危險了，我是不會答應的。

“總之完成了呢，今晚又能住旅館而且有飯吃，不是很不錯嘛。”

“雖然是這麼說來著……總感覺過分依賴克莉斯的力量了耶。”

“不必在意這些小事啦。”

“嗯……算了，現在畢竟我們的生活並不穩定，沒有任性的餘地。”

放鬆了一下身體，奧菲莉亞也收起了短劍，打算遞給我。

“啊，那個暫時交給奧菲莉亞了，而且這也是你哥哥的東西啦。”

“說了給克莉斯就是克莉斯的東西哦，不過既然你這樣說我就暫時用著了……等買了新的武器再還給你。”

“嗯……”

本想說不還也可以的，但是還是算了……各種意義上都很失禮。

10塊甲殻很重，就連奧菲莉亞也露出了難色。

大概一塊就有數公斤了，這也是如此堅固的理由呢……

炎騎士也不能進城，這下麻煩了呢。

“每個人5塊可以嗎？”

“妾身試試看。”

事實證明，兩塊……這是極限。

而且就算拿的起三塊以上也無法順利走回城。

奧菲莉亞也是，三塊大概就走不動路了，即使用繩子拖著也十分消耗體力。

更何況委托主還要求盡量完好一點，磨損的話大概不會收吧。

原來這個委託的難點在這裡嗎？

“怎麼辦？”

“埋起來分次搬走怎麼樣？”

“雖然有些麻煩……但是大概只能這樣了。”

“嗯，妾身也覺得，不過好煩啊……來回跑幾趟這種事最討厭了。”

“是啊。”

我們這樣躊躇在原地的時候，從後方傳來了聲音。

踏著荒蕪地面的靴子聲。

“艾莉斯小姐？”

“欸？”

聽到叫著我偽名的聲音，不禁轉過了身子。

“啊，帕伊拉德先生。”

“呵呵，還有我呢。”

“尼希爾先生！”

另一人也在稍後一點的位置跟了上來，即使在這荒漠中依然打扮得非常紳士的尼希爾先生，他的身後還跟著一名少女？不對，我仔細觀察了一下，她的臉上有著接合的痕跡，是戰鬥人偶呢，這也是尼希爾先生被稱為操偶師的原因吧，他是很少見的用人偶戰鬥的機關師……這類人偶精細而且造價高昂，用魔法結晶驅動。一般人，不，即使對普通貴族來說也是奢侈品，更別說用它來戰鬥了。

“你們也在執行委託嗎？”

“嗯，不錯，剛剛完成哦。”

我指著地上散落的甲殻。

“啊，很能幹啊。這麼多……”

“嘿嘿，但是搬運回去有點犯難呢……”

“這樣啊，布倫希爾德，把這些搬起來。”

尼希爾先生對著身後的人偶下了命令，人偶便立刻上前將用繩子串起來的甲殻扛上肩膀。

這副模樣讓我們看傻了眼。

“唔……”

“別站著不動力量，一起回公會吧，也給我們講一下小姐們的事情。”

尼希爾先生露出一個溫和的笑容，有著成年男性穩重的魅力。

“欸，嗯！”