“真難以想像，艾莉斯和奧菲莉亞小姐這樣纖細的手臂能打敗這麼多魔物。”　　結果我們四人加一具人偶一起回到了城中，走在去公會的路上時帕伊拉德先生這樣說道。　　“只是低等級的魔物而已啦。”　　“不，即使對男性的冒險者而言也很難這麼快幹掉這麼多魔物啊，艾莉斯小姐真是位才色兼備的女孩。”　　“嘿嘿……沒那麼厲害啦。”　　感覺心裡有些癢癢的，被大叔誇的感覺還不錯嘛。　　“?G，艾莉斯……還真是意外很好哄呢。”　　奧菲莉亞面無表情地揶揄著我的反應。什麼嘛，被誇了開心一下也是人之常情啊。　　畢竟在成為NEET之後就沒人就對我說過這種話了，就算有……作為男生也只能低調地將心情隱藏著不表露出來，這也是男生們不坦率的理由吧。　　奧菲莉亞這副有些逞強的樣子和那樣的男生有點相似來著。　　“到了哦，我讓布倫希爾德幫你們把物品交給‘鬣狗’吧。”　　“真的可以嗎？”　　“當然，舉手之勞而已。”　　說完尼希爾先生很幽默地提起一只手，然後人偶布倫希爾德便走到了公會的前台乖乖地將甲殻送到了埃伊姆面前把他嚇了一跳。　　“是吧。”　　“呼呼，一點也不錯~~”　　鬣狗那副滑稽的姿態我不禁笑了出來。　　“這一次覺得他很蠻可怜的耶……”　　奧菲莉亞貌似看不慣我和這兩人過於友好的互動呢，一直都表現得興趣缺缺，話也變得很少。　　是不喜歡我這樣為了尋求幫助變得有些討好他人的態度嗎？　　這姑且也是處世的圓滑啦……尤其在我們現在這樣什麼都沒有的情況下更是需要幫助。　　“委託已經完成了，把錢給我們。還有剝殻的工具我們完全沒用哦，押金也完完整整地還回來。”　　雖然嘴上說覺得對方可怜，但是奧菲莉亞沒感情的口吻卻完全聽不出來。　　“啊，是奧菲莉亞小姐……抱歉，這就立刻……一，一共是十五塊甲殻呢，加上押金的5枚銅幣。請收下，25枚銅幣。”　　鬣狗一副戰戰兢兢的樣子讓奧菲莉亞皺起眉頭，她數也不數直接將錢袋奪了過來。　　“走了哦，艾莉斯。”　　“啊……哦。”　　那麼瀟灑的樣子還真是帥氣啊。　　我趕緊追了上去，真是的，要那麼著急嗎？　　“對了，請等一下，艾莉斯小姐……如果可以的話，要一起吃個飯嗎？”　　可是身後的帕伊拉德先生卻喊住了我。　　“誒？雖然很想來著，但是同伴她……”　　我苦笑一下看著瞪著我的奧菲莉亞。　　這讓帕伊拉德先生也不好意思地撓了下腦袋。　　“這樣啊……那還真是不好意思，看來被討厭了。本來還說好不容拿到了迦樓羅的賞金來著。”　　他輕描淡寫說出來的話讓奧菲莉亞表情為之一變。　　“什麼？！你剛才說的是迦樓羅，是12枚金幣的那個嗎？”　　急匆匆衝上來抓住游俠的領口，身材嬌小的她不得不仰視著高大的帕伊拉德。　　就像正在撒嬌的女兒纏著父親買東西的場景？　　但是口吻和情況卻完全不是這樣……　　“嗯……確實是這樣。”　　和我們一樣完成委託的尼希爾先生抓著的金幣袋感覺非常有分量。　　“真的假的……”　　“那兩人幹掉了迦樓羅。”　　“好像剛才確實有人傳言說看到了巨鳥的屍體……”　　“他們剛才交付了迦樓羅的翎羽？不會是假的吧。”　　“白痴，公會有識別的大師啦。”　　周圍本來懶洋洋的人們也因為這條消息而變得振奮起來，對他們而言那大概是完全不可觸及的任務，然而有一天卻被完全不出名的人給完成了，更多的感受是不甘心嗎？　　“你們究竟要了什麼方法？為什麼剛才不說啊！”　　奧菲莉亞看起來並不打算放棄追問……　　雖然這麼說很那個，但她也算是那群不甘心人們中的一個吧。　　“嘛，不如換個地方說如何？”　　“唔……”　　雖然看上去不太高興，但是最後對這件事有著強烈好奇心的奧菲莉亞也只能點頭答應了。　　…………　　……　　我們來到了非常高級的餐廳。　　現在自己腦內只有這麼乏味的詞……因為非要說的話也就是一般般的等級，但是在這座城內絕對是“名流”們來往的場所了，而且對現在只有25枚銅幣的我們來說簡直奢侈至極。　　尼希爾先生來到了座位前替我們先拉開椅子。　　果然受過良好教育的人在哪裡行事風格都不會變啊。　　“謝謝~~”　　等大家都坐下之後，守候已久的侍者迎了上來。　　他們也明顯是接受過訓練的，行著標準禮後先將開胃酒呈了上來。　　看樣子貌似是沒有菜單的，這樣的餐廳並沒有來過呢。　　“這裡的菜是根據當天的食材決定的，放心好了，有推薦的，艾莉斯和奧菲莉亞小姐儘管點自己想吃的東西就好了。”　　尼希爾先生露出開朗而大方的笑容……這男人簡直帥爆了啊。　　“眼睛別閃閃發光的啊，你沒有尊嚴嗎！”　　奧菲莉亞今天真是??碌孟窶下枰謊?　?p>　　“別那麼說嘛~~你也很餓對不對，嘿！”　　我輕輕按了一下她的肚皮，很柔軟但是有些凹下去的小腹……　　“別亂摸啦！笨蛋！”　　她的臉一下子就紅了，用手刀敲了一下我的腦袋。　　對此我只好輕輕吐出舌頭，對著兩位大叔作了一個俏皮的表情。　　“呼呼，兩位感情真是好呢。”　　“當然了，畢竟奧菲莉亞救過妾身的性命啊。”　　“只是當時什麼都沒想啦……你別太掛在心上自作多情啊。”　　傲嬌的這點倒是一直不變呢。　　“先找些東西填填肚子吧，請問今天的推薦菜是？”　　“是的，推薦蠍獅的前腿肉排，以及沙兔肉。”　　“今天的沙拉是？”　　“加入了帕米利歐式的醬汁，先生。飲料的話，帝國剛運來了紅酒。”　　“非常不錯呢……請關照下小姐們的用餐，按照推薦的上菜吧。”　　和東大陸的菜式完全不同，所以我也是雲裡霧裡的，不過感覺都是很好吃的東西才對！　　話說回來，在這個世界重生之後變得有點能接受飲酒了，有些喜歡酒的芬芳氣息。而且這個世界對於飲酒年齡倒也沒什麼限制。　　“我不喜歡這樣的氣氛……也許都是野蠻人的酒吧更適合我，你們快告訴本小姐關於討伐迦樓羅的事情啦。”　　奧菲莉亞明明是貴族出身，卻意外地像個平民……不，很有男子氣概的感覺？　　不過憑著她的脾氣既然跟到了這裡，大概帕伊拉德先生他們也不能不說個明白了吧。　　於是我也期待地看向那兩人。　　尼希爾先生攤開了雙手，慢慢開始了講述。　　“呼呼，記得當時迦樓羅正好在休息呢，那種怪物很有警戒心，靠近就會睜開眼作出戰鬥的姿勢，我們也是至今驚魂未定呢。”　　“不錯，就連尼希爾的布倫希爾德都被一下吹飛了。”　　“唔，別賣關子啦！那麼究竟是怎麼做的啊？”　　奧菲莉亞看起來稍微有些怒了。　　“不好意思，不過說實話這還並非我們本身的力量……帕伊拉德他在箭上涂了特制的毒，本來刀槍不入的迦樓羅卻被輕易貫穿了心臟。”　　“特制的毒？”　　“哎，在一次機緣中得到的密毒，據說能龍也能射殺，所以看到委託後我們便商量著要不要試試看呢……意外的成功了。”　　這兩人雖然說得很僥倖，但是按他們的說法……那真是比奧菲莉亞更加瘋狂。　　對著毫無確定性的東西孤注一擲，雖然這兩人看起來完全不像這樣的亡命之徒呢。　　“帕伊拉德先生真是意外的……有勇氣呢。”　　“哎呀……我看上去這麼膽小嗎？哈哈哈，不過這邊也是有需要這筆賞金的理由啊。”　　“?G？”　　“我在伊弗爾德的女兒需要請有名的牧師來治療，但那是需要一大筆錢的。”　　“這樣啊……”　　“……”　　奧菲莉亞聽到這裡也低下了頭，沒有多說些什麼。　　“別露出傷心的表情啦，現在一定沒問題的。”　　“嗯，妾身祝福她能早日健康。”　　“我會將這份祝福帶給她的，告訴她來自於一個可愛的姐姐。”　　“嘻嘻~~”　　之後我們吃了侍者推薦的料理後，又交談了一會。　　尼希爾先生雖然操縱著精緻的戰鬥人偶，但是這貌似是他自己製作的。他和帕伊拉德先生兩人從小就是朋友，帕伊拉德先生的女兒患病之後他義不容辭地提出要幫助他，兩人邊旅行邊積攢賞金。本以為拿到了賞金的他們會很快離開這裡，但是尼希爾先生表示還有些其他的目的，可能稍作停留。　　“女兒的病沒關係嗎……”　　奧菲莉亞漸漸也對這兩人的事情有了興趣，雖然有著男孩子般的性格，但是女孩子本身的那種溫柔之心還是非常容易顯露出來的呢。　　“哎，因為是會漸漸變得麻煩的病，稍微停留也是為了調查一下和這病情相關的事情。”　　“嗯……早點康復就好了。”　　“非常感謝您。”　　漸漸天色變晚之後，我們也結束了用餐時間，兩人將我們送回了旅店。　　“那麼，明天再見了。”　　“嗯，對了，這邊還有一個請求。”　　“？”　　“可以請兩位小姐加入我們的隊伍嗎？”　　“?G？可是……能擊敗迦樓羅的你們……”　　“那樣的毒早已經沒有了……我們除此之外只是普通的冒險者。但是兩位都擁有很強的實力，這一點我們可以感受得到，可以的話我們想要借一下小姐們的力量，當然這邊一定會好好酬謝的，只需要一周就可以了。”　　他的態度非常誠懇，差點就讓我立刻答應了下來。　　但是戰鬥的姿態被他們看到的話……我是魔女的身份很可能會露陷的。　　對此，奧菲莉亞也是看著這邊，像是尋求著我的決定……　　“讓……妾身考慮一下吧。”　　沒有再說什麼，兩人行了一禮之後便離開了。　　“克莉斯，你是認真的嗎？”　　“並沒什麼不好……可以的話，控制一下力量裝作念一下咒語也不是糊弄不過去。”　　“真心話嗎？”　　“嗯，妾身想幫助他們。”　　“爛好人可是無法冒險的哦。”　　“妾身只幫自己看得順眼的人……”　　“是嗎，這一點，我不討厭。”　　…………　　……　　深夜，在這座城市聚集著惡黨的地方，一名少女正閉著眼睛靠在牆邊。　　過大巫師帽下的水藍色長髮這時卻意外的顯眼。　　沒有人敢接近她……大家離得遠遠的，卻想要尋找著她大意的一瞬間。　　可是散發著這樣明顯的殺意，將一切都凍結的寒意。　　敢上前的一定是一無所知的笨蛋吧，而這樣的笨蛋卻已經躺了7,8具了　　現在，又有三個腳步聲靠近了，一個穿著游俠般服裝的高個男人……在哪都能見到的普通冒險者罷了。而他身後另一位穿著儒雅的鍊金術師般的男子倒是不太符合這種氛圍。　　最後跟著的是一個少女，腳步感覺有些沉重……就像沒有生命的氣息一樣。　　就在惡黨們以為又有幾個笨蛋要丟掉性命的時候，一直沉默不語的少女卻開口了。　　“終於來了呢。”　　“哎，你好，弗洛拉小姐。”　　“太慢了喲。”　　“抱歉……不過已經達成了您的目的了。”　　“是嗎，弗洛拉認為莉蒂亞不會那麼輕易同意的。”　　“我覺得沒問題，因為那孩子旁邊另一個吵鬧的孩子這次也沒有拒絕呢。”　　站在游俠身後的鍊金術師提出了有些反對的意見，少女睜開眼睹了他一眼。　　“那就隨你們便吧，最後能完成目的就好了。”　　“嗯，一定……但是那孩子不是叫作艾莉斯嗎？好像她邊上那個叫奧菲莉亞的孩子有時還叫她克莉斯來著。”　　“哼，莉蒂亞就是莉蒂亞……真名或者假名什麼的，弗洛拉只會記得這個。”　　少女身上散發的寒意這時仿彿又放大了三倍。　　“是嗎……”　　“沒錯，對了，那個寒冰之心好用嗎？”　　“……只用一箭便射殺了巨鳥。”　　“哼哼……”　　少女看上去對自己的力量很滿意。　　“弗洛拉小姐，我有一個問題？”　　“請說？”　　“像您這樣擁有巨大力量的人，為什麼要執著於那兩個感覺很普通的孩子呢？”　　“普通？”　　“哎，觀察了兩人的戰鬥……雖然很強，但是還是在可理解的範圍內吧。”　　“呼呼呼……哈哈哈哈哈，莉蒂亞，普通……你要笑死弗洛拉嗎？”　　少女瘋狂地笑了，讓大家都背脊發涼的笑聲。　　“有，有什麼奇怪的嗎？”　　游俠裝扮的男人戰戰兢兢地接著問了下去。　　“呼呼，倒也沒什麼……但是這樣想的話，你總有一天會理解那個女孩的可怕吧。”　　“我知道了，我們不會再詢問這種事了。相反，弗洛拉小姐能給出約定的東西吧。”　　與他相比，鍊金術師看上去倒是不慌不忙，他冷靜得就像無視對方的態度一樣。　　少女轉向他，拉低了自己的帽檐。　　“當然……”　　“那麼，我知道了……先告辭了。”　　兩人轉身打算離開這個陰暗的地方，然而弗洛拉的聲音卻響在他們身後。　　“有一件事，還是先說一下比較好。”　　他們停下了腳步，只是略微回過頭來而已。　　“想讓人起死回生這種事……還是停手比較好。”　　“……”　　“……謝謝忠告。”　　冷冷吐出這句之後，兩人頭也不回地離開了。　　兩個笨蛋呢，還是笨到人類骨子裏的那種……　　少女對著越來越遠的身影搖了搖頭。　　嘛，反正如果他們能讓莉蒂亞嘗到被背叛的滋味的話……怎麼樣都好了。　　UU看書 歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的連載作品盡在UU看書！UU看書。;
