“真难以想象，艾莉斯和奥菲莉亚小姐这样纤细的手臂能打败这么多魔物。”　　结果我们四人加一具人偶一起回到了城中，走在去公会的路上时帕伊拉德先生这样说道。　　“只是低等级的魔物而已啦。”　　“不，即使对男性的冒险者而言也很难这么快干掉这么多魔物啊，艾莉斯小姐真是位才色兼备的女孩。”　　“嘿嘿……没那么厉害啦。”　　感觉心裡有些痒痒的，被大叔夸的感觉还不错嘛。　　“?G，艾莉斯……还真是意外很好哄呢。”　　奥菲莉亚面无表情地揶揄着我的反应。什么嘛，被夸了开心一下也是人之常情啊。　　毕竟在成为NEET之後就没人就对我说过这种话了，就算有……作为男生也只能低调地将心情隐藏着不表露出来，这也是男生们不坦率的理由吧。　　奥菲莉亚这副有些逞强的样子和那样的男生有点相似来着。　　“到了哦，我让布伦希尔德帮你们把物品交给‘鬣狗’吧。”　　“真的可以吗？”　　“当然，举手之劳而已。”　　说完尼希尔先生很幽默地提起一只手，然後人偶布伦希尔德便走到了公会的前台乖乖地将甲壳送到了埃伊姆面前把他吓了一跳。　　“是吧。”　　“呼呼，一点也不错~~”　　鬣狗那副滑稽的姿态我不禁笑了出来。　　“这一次觉得他很蛮可怜的耶……”　　奥菲莉亚貌似看不惯我和这两人过于友好的互动呢，一直都表现得兴趣缺缺，话也变得很少。　　是不喜欢我这样为了寻求帮助变得有些讨好他人的态度吗？　　这姑且也是处世的圆滑啦……尤其在我们现在这样什么都没有的情况下更是需要帮助。　　“委托已经完成了，把钱给我们。还有剥壳的工具我们完全没用哦，押金也完完整整地还回来。”　　虽然嘴上说觉得对方可怜，但是奥菲莉亚没感情的口吻却完全听不出来。　　“啊，是奥菲莉亚小姐……抱歉，这就立刻……一，一共是十五块甲壳呢，加上押金的5枚铜币。请收下，25枚铜币。”　　鬣狗一副战战兢兢的样子让奥菲莉亚皱起眉头，她数也不数直接将钱袋夺了过来。　　“走了哦，艾莉斯。”　　“啊……哦。”　　那么潇洒的样子还真是帅气啊。　　我赶紧追了上去，真是的，要那么着急吗？　　“对了，请等一下，艾莉斯小姐……如果可以的话，要一起吃个饭吗？”　　可是身後的帕伊拉德先生却喊住了我。　　“诶？虽然很想来着，但是同伴她……”　　我苦笑一下看着瞪着我的奥菲莉亚。　　这让帕伊拉德先生也不好意思地挠了下脑袋。　　“这样啊……那还真是不好意思，看来被讨厌了。本来还说好不容拿到了迦楼罗的赏金来着。”　　他轻描淡写说出来的话让奥菲莉亚表情为之一变。　　“什么？！你刚才说的是迦楼罗，是12枚金币的那个吗？”　　急匆匆冲上来抓住游侠的领口，身材娇小的她不得不仰视着高大的帕伊拉德。　　就像正在撒娇的女儿缠着父亲买东西的场景？　　但是口吻和情况却完全不是这样……　　“嗯……确实是这样。”　　和我们一样完成委托的尼希尔先生抓着的金币袋感觉非常有分量。　　“真的假的……”　　“那两人干掉了迦楼罗。”　　“好像刚才确实有人传言说看到了巨鸟的尸体……”　　“他们刚才交付了迦楼罗的翎羽？不会是假的吧。”　　“白痴，公会有识别的大师啦。”　　周围本来懒洋洋的人们也因为这条消息而变得振奋起来，对他们而言那大概是完全不可触及的任务，然而有一天却被完全不出名的人给完成了，更多的感受是不甘心吗？　　“你们究竟要了什么方法？为什么刚才不说啊！”　　奥菲莉亚看起来并不打算放弃追问……　　虽然这么说很那个，但她也算是那群不甘心人们中的一个吧。　　“嘛，不如换个地方说如何？”　　“唔……”　　虽然看上去不太高兴，但是最後对这件事有着强烈好奇心的奥菲莉亚也只能点头答应了。　　…………　　……　　我们来到了非常高级的餐厅。　　现在自己脑内只有这么乏味的词……因为非要说的话也就是一般般的等级，但是在这座城内绝对是“名流”们来往的场所了，而且对现在只有25枚铜币的我们来说简直奢侈至极。　　尼希尔先生来到了座位前替我们先拉开椅子。　　果然受过良好教育的人在哪裡行事风格都不会变啊。　　“谢谢~~”　　等大家都坐下之後，守候已久的侍者迎了上来。　　他们也明显是接受过训练的，行着标准礼后先将开胃酒呈了上来。　　看样子貌似是没有菜单的，这样的餐厅并没有来过呢。　　“这裡的菜是根据当天的食材决定的，放心好了，有推荐的，艾莉斯和奥菲莉亚小姐尽管点自己想吃的东西就好了。”　　尼希尔先生露出开朗而大方的笑容……这男人简直帅爆了啊。　　“眼睛别闪闪发光的啊，你没有尊严吗！”　　奥菲莉亚今天真是??碌孟窭下枰谎?　?p>　　“别那么说嘛~~你也很饿对不对，嘿！”　　我轻轻按了一下她的肚皮，很柔软但是有些凹下去的小腹……　　“别乱摸啦！笨蛋！”　　她的脸一下子就红了，用手刀敲了一下我的脑袋。　　对此我只好轻轻吐出舌头，对着两位大叔作了一个俏皮的表情。　　“呼呼，两位感情真是好呢。”　　“当然了，毕竟奥菲莉亚救过妾身的性命啊。”　　“只是当时什么都没想啦……你别太挂在心上自作多情啊。”　　傲娇的这点倒是一直不变呢。　　“先找些东西填填肚子吧，请问今天的推荐菜是？”　　“是的，推荐蝎狮的前腿肉排，以及沙兔肉。”　　“今天的沙拉是？”　　“加入了帕米利欧式的酱汁，先生。饮料的话，帝国刚运来了红酒。”　　“非常不错呢……请关照下小姐们的用餐，按照推荐的上菜吧。”　　和东大陆的菜式完全不同，所以我也是云里雾里的，不过感觉都是很好吃的东西才对！　　话说回来，在这个世界重生之後变得有点能接受饮酒了，有些喜欢酒的芬芳气息。而且这个世界对于饮酒年龄倒也没什么限制。　　“我不喜欢这样的气氛……也许都是野蛮人的酒吧更适合我，你们快告诉本小姐关于讨伐迦楼罗的事情啦。”　　奥菲莉亚明明是贵族出身，却意外地像个平民……不，很有男子气概的感觉？　　不过凭着她的脾气既然跟到了这裡，大概帕伊拉德先生他们也不能不说个明白了吧。　　于是我也期待地看向那两人。　　尼希尔先生摊开了双手，慢慢开始了讲述。　　“呼呼，记得当时迦楼罗正好在休息呢，那种怪物很有警戒心，靠近就会睁开眼作出战斗的姿势，我们也是至今惊魂未定呢。”　　“不错，就连尼希尔的布伦希尔德都被一下吹飞了。”　　“唔，别卖关子啦！那么究竟是怎么做的啊？”　　奥菲莉亚看起来稍微有些怒了。　　“不好意思，不过说实话这还并非我们本身的力量……帕伊拉德他在箭上涂了特制的毒，本来刀枪不入的迦楼罗却被轻易贯穿了心脏。”　　“特制的毒？”　　“哎，在一次机缘中得到的密毒，据说能龙也能射杀，所以看到委托後我们便商量着要不要试试看呢……意外的成功了。”　　这两人虽然说得很侥幸，但是按他们的说法……那真是比奥菲莉亚更加疯狂。　　对着毫无确定性的东西孤注一掷，虽然这两人看起来完全不像这样的亡命之徒呢。　　“帕伊拉德先生真是意外的……有勇气呢。”　　“哎呀……我看上去这么胆小吗？哈哈哈，不过这边也是有需要这笔赏金的理由啊。”　　“?G？”　　“我在伊弗尔德的女儿需要请有名的牧师来治疗，但那是需要一大笔钱的。”　　“这样啊……”　　“……”　　奥菲莉亚听到这裡也低下了头，没有多说些什么。　　“别露出伤心的表情啦，现在一定没问题的。”　　“嗯，妾身祝福她能早日健康。”　　“我会将这份祝福带给她的，告诉她来自于一个可爱的姐姐。”　　“嘻嘻~~”　　之後我们吃了侍者推荐的料理後，又交谈了一会。　　尼希尔先生虽然操纵着精致的战斗人偶，但是这貌似是他自己制作的。他和帕伊拉德先生两人从小就是朋友，帕伊拉德先生的女儿患病之後他义不容辞地提出要帮助他，两人边旅行边积攒赏金。本以为拿到了赏金的他们会很快离开这裡，但是尼希尔先生表示还有些其他的目的，可能稍作停留。　　“女儿的病没关系吗……”　　奥菲莉亚渐渐也对这两人的事情有了兴趣，虽然有着男孩子般的性格，但是女孩子本身的那种温柔之心还是非常容易显露出来的呢。　　“哎，因为是会渐渐变得麻烦的病，稍微停留也是为了调查一下和这病情相关的事情。”　　“嗯……早点康复就好了。”　　“非常感谢您。”　　渐渐天色变晚之後，我们也结束了用餐时间，两人将我们送回了旅店。　　“那么，明天再见了。”　　“嗯，对了，这边还有一个请求。”　　“？”　　“可以请两位小姐加入我们的队伍吗？”　　“?G？可是……能击败迦楼罗的你们……”　　“那样的毒早已经没有了……我们除此之外只是普通的冒险者。但是两位都拥有很强的实力，这一点我们可以感受得到，可以的话我们想要借一下小姐们的力量，当然这边一定会好好酬谢的，只需要一周就可以了。”　　他的态度非常诚恳，差点就让我立刻答应了下来。　　但是战斗的姿态被他们看到的话……我是魔女的身份很可能会露陷的。　　对此，奥菲莉亚也是看着这边，像是寻求着我的决定……　　“让……妾身考虑一下吧。”　　没有再说什么，两人行了一礼之後便离开了。　　“克莉斯，你是认真的吗？”　　“并没什么不好……可以的话，控制一下力量装作念一下咒语也不是糊弄不过去。”　　“真心话吗？”　　“嗯，妾身想帮助他们。”　　“烂好人可是无法冒险的哦。”　　“妾身只帮自己看得顺眼的人……”　　“是吗，这一点，我不讨厌。”　　…………　　……　　深夜，在这座城市聚集着恶党的地方，一名少女正闭着眼睛靠在墙边。　　过大巫师帽下的水蓝色长发这时却意外的显眼。　　没有人敢接近她……大家离得远远的，却想要寻找着她大意的一瞬间。　　可是散发着这样明显的杀意，将一切都冻结的寒意。　　敢上前的一定是一无所知的笨蛋吧，而这样的笨蛋却已经躺了7,8具了　　现在，又有三个脚步声靠近了，一个穿着游侠般服装的高个男人……在哪都能见到的普通冒险者罢了。而他身後另一位穿着儒雅的炼金术师般的男子倒是不太符合这种氛围。　　最後跟着的是一个少女，脚步感觉有些沉重……就像没有生命的气息一样。　　就在恶党们以为又有几个笨蛋要丢掉性命的时候，一直沉默不语的少女却开口了。　　“终于来了呢。”　　“哎，你好，弗洛拉小姐。”　　“太慢了哟。”　　“抱歉……不过已经达成了您的目的了。”　　“是吗，弗洛拉认为莉蒂亚不会那么轻易同意的。”　　“我觉得没问题，因为那孩子旁边另一个吵闹的孩子这次也没有拒绝呢。”　　站在游侠身後的炼金术师提出了有些反对的意见，少女睁开眼睹了他一眼。　　“那就随你们便吧，最後能完成目的就好了。”　　“嗯，一定……但是那孩子不是叫作艾莉斯吗？好像她边上那个叫奥菲莉亚的孩子有时还叫她克莉斯来着。”　　“哼，莉蒂亚就是莉蒂亚……真名或者假名什么的，弗洛拉只会记得这个。”　　少女身上散发的寒意这时仿佛又放大了三倍。　　“是吗……”　　“没错，对了，那个寒冰之心好用吗？”　　“……只用一箭便射杀了巨鸟。”　　“哼哼……”　　少女看上去对自己的力量很满意。　　“弗洛拉小姐，我有一个问题？”　　“请说？”　　“像您这样拥有巨大力量的人，为什么要执着于那两个感觉很普通的孩子呢？”　　“普通？”　　“哎，观察了两人的战斗……虽然很强，但是还是在可理解的范围内吧。”　　“呼呼呼……哈哈哈哈哈，莉蒂亚，普通……你要笑死弗洛拉吗？”　　少女疯狂地笑了，让大家都背脊发凉的笑声。　　“有，有什么奇怪的吗？”　　游侠装扮的男人战战兢兢地接着问了下去。　　“呼呼，倒也没什么……但是这样想的话，你总有一天会理解那个女孩的可怕吧。”　　“我知道了，我们不会再询问这种事了。相反，弗洛拉小姐能给出约定的东西吧。”　　与他相比，炼金术师看上去倒是不慌不忙，他冷静得就像无视对方的态度一样。　　少女转向他，拉低了自己的帽檐。　　“当然……”　　“那么，我知道了……先告辞了。”　　两人转身打算离开这个阴暗的地方，然而弗洛拉的声音却响在他们身後。　　“有一件事，还是先说一下比较好。”　　他们停下了脚步，只是略微回过头来而已。　　“想让人起死回生这种事……还是停手比较好。”　　“……”　　“……谢谢忠告。”　　冷冷吐出这句之後，两人头也不回地离开了。　　两个笨蛋呢，还是笨到人类骨子里的那种……　　少女对着越来越远的身影摇了摇头。　　嘛，反正如果他们能让莉蒂亚尝到被背叛的滋味的话……怎么样都好了。　　UU看书 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在UU看书！UU看书。;

