三天的時間，這心情感覺就像上學時候快到周末一樣呢。

和帕伊拉德與尼希爾先生分別之後，我和奧菲莉亞吃了麗塔小姐做的晚餐後，早早地洗了澡躺在床上開始了閑聊。

“明天什麼事都沒有呢~~”

“嗯，既然這樣和我練習一下拳斗如何？”

“欸……才不要啊，既然是休息日就得好好玩才對。”

這段時間過的真的很辛苦呢，當一個冒險者真的不是像RPG里那樣簡單。

目標沒有那麼醒目，報酬和工作的危險度完全成正比……也不會碰巧撿到什麼稀世珍品。

而且每天晚上回來全身就像要散架一樣。

“哈……克莉斯真的是一點緊張感都沒有啊……”

奧菲莉亞嘆了一口氣，翻過了身去。

“啊，毯子給妾身一點啦！好冷的說！”

“明明是炎之魔女來著。”

“和這一點關係都沒有啦！”

我拽過亞麻布的薄毯子，夜間這裡氣溫比較低呢……關緊了窗戶卻感覺帶著涼意的空氣依然滲進來了一樣。

“這樣我就蓋不到了啊。”

“誰讓你胸部那麼占地方啊……”

“真是的，總感覺你一直在抱怨這個問題呢。”

這種事是沒有的哦。

一番胡鬧之後，我們安靜了下來，身體稍微貼近了一些。

“吶，奧菲莉亞……”

“怎麼了？”

她仰躺在床上，看起來並沒有睡意。

當然這邊也是一樣，雖然確實是很累了……

“公主該做的事情……果然還是呆在王宮裡照顧著花草做著美夢等著嫁人吧。”

“嗯？為什麼突然說這個。”

“妾身在說自己的事情啦！”

“啊啊，差點忘了克莉斯就是那個水晶公主呢……真是難以想像。”

“水晶公主？”

“啊，一直生活在王宮中的你大概不知道吧，這是一些小貴族和沒見過你的民眾對你的稱呼哦。”

確實是第一次聽說呢。

“這樣啊……有其他和妾身相關的說法嗎？”

奧菲莉亞也是希爾芙利亞的貴族，因為沒聽過她家的名號，應該只是不太出名的小貴族呢。但是好像是在哪次宴會上見過我的。

第一次從別人口中聽到身為公主時的事情，稍微有了點興趣。

“欸，克莉斯想知道啊。”

奧菲莉亞變換了有些狡黠的態度。

“唔，快說！以妾身第二王女的名義哦！”

用著有些裝模作樣的口吻，回應了奧菲莉亞。

“謹遵您的意志哦，殿下~~”

“呼呼……什麼啊，快停下那種說法啦。”

“嘻嘻，確實呢。”

果然公主什麼的，還是不太適合我啊。

“那麼，‘水晶公主’現在的傳聞又怎麼樣了呢？”

“現在的傳聞當然是不知道了，我和哥哥離開希爾芙利亞是幾個月前的事情。嗯，那時候倒沒什麼特別的吧，大家都說第二王女去修道院進修了，成年之後便打算嫁給國內的古斯塔夫家的末子哦。”

“什麼！”

古斯塔夫家？難道是卡爾？不對……他貌似是長子來著。

“那個末子今年才12歲哦，和克莉斯很般配呢。”

“開什麼玩笑！”

“嘻嘻~~”

奧菲莉亞露出了比平時溫順的多的笑臉。

老爹，你還真敢幹啊！

“就連少爺今年也14歲了哦，妾身不喜歡年下的啊！”

“原來不滿的是這裡嗎？”

“當然是亂說的~~”

“是嗎……那麼不多說了，晚安哦。”

話語中能感覺到她的倦意，側過身之後就能聽到小小的呼吸聲了。

“咦，等一會啦，妾身現在睡不著啦！”

“呼……”

“真是的！”

我也側過身，稍微整理了一下長髮……避免早上起來會翹的很厲害。

王宮的大家現在又過的怎麼樣呢？如果我當時什麼都沒做的話，今天又會怎麼樣呢。

有著一般般的魔法能力，NEET男的性格會隨著時間被抹殺盡而會變得更像一個公主吧。

什麼啊……那樣真糟糕。

赫蒂姐姐雖說要在10年內找到我，但是果然還是不太可能的吧……人海茫茫，她又怎麼尋找呢？就算回去了大概也無法回到那個公主的位置了，畢竟見過外面世界的鳥兒是不會主動回籠子裡的。

在花園裡做著美夢什麼的……一點也不適合我。

做夢只在休息的時間就夠了喲。

漸漸倦意也涌了上來。

那麼晚安，奧菲莉亞……

…………

……

次日的朝陽依然是很早就升起了。

簡單的梳洗打扮後我們去了樓下吃了早餐。

“看起來好好吃飯了呢，賺到錢了嗎？”

精神地笑著的麗塔將裝了麵包和紅茶的盤子端了上來。

“哼哼，昨天打敗了沙虫哦。”

“咦！只靠你們嗎？！”

她的表情立刻變成了不相信的驚訝。

“不是啦……還有兩個男性傭兵啦……”

“嘛，就是說啊，但是可不能為了賺錢故意討好那些人哦……雖然有些囉嗦了，但是你們這樣的女孩子得更看重一點才行，才受一點點苦就做一些出賣身體的事，不可以哦。”

貌似被誤解了呢。

“才沒有！我們很強哦，才不會做這種事呢！克莉斯，果然還是脫離那兩人的隊伍吧。”

“唔……”

她通紅著臉向我大叫著，自尊心和純情也是成正比的呢。

“知道了，知道了。別大喊大叫的，小小的提醒哦。”

放下了食物之後，麗塔姐就離開了。

而奧菲莉亞依然紅著臉瞪著麗塔姐的背影。

“原本還以為她是個不錯的姐姐呢！好氣人！”

“很正常啦，畢竟我們兩個15歲都不到的女孩子單獨在外旅行……很少見呢。”

就算是魔法師女性，也是成年人居多。

畢竟魔法什麼的，既沒有劍術快也不能連續使用，如果沒練得很優秀就出來的話可是非常危險的，奧菲莉亞其實已經很優秀了……儘管這樣在冒險者裡依然不能算用魔法的高手。

“我已經16歲了啊！”

“啊哈哈！”

只有胸部有著這樣的水準呢。

“你那種笑算什麼意思啊！”

早晨的時間就在這樣有些吵鬧的時間裡度過了。