不過比起那樣相對傳統的店，這個城市還是有著賣著其他國家服飾的旅行商人的。

他們在世界上各個海港城市來回經營，販賣著多種多樣的商品。

我便來到了這樣的移動店鋪，雖說是店面但是只有一個小型馬車的大小，大概是隨時可以收起來的吧，不過感覺並不糟。

我來回看著店內各式各樣的衣服。

就像精品店的感覺一樣呢。對了，這個世界上有品牌之說嗎？

應該沒有吧，大家常常也就只是說是來自於什麼什麼地方的商品……

“啊，這件品味真好~~”

“你喜歡這種嗎？戰鬥起來很不方便呢。”

奧菲莉亞看起來並不是多有興趣，交叉著雙臂看著街道的方向。

就像被母親拖出來逛街的孩子一樣……

“小姑娘，那件可是來自楓葉工房的喲，現在很流行啊。”

微笑著的店主為我介紹了手中的連衣裙。

“楓葉工房？哪裡的地名嗎？”

“嗯？不是的，你看看那件衣服的領口有個楓葉的刺綉吧，那好像是他們的標誌。”

商人的話語有很奇怪的地方。

我看向手中的連衣裙，那裡確實有一枚楓葉形狀的印記。

比起服裝原本的設計來說倒不如說是品牌的LOGO更合適……

“大姐姐，那個楓葉工房來自於哪裡？”

“嗯，好像是希爾芙利亞喲。他們貌似涉及很多行業來著……嘛，其他的事情就不太清楚了呢……”

店主大姐姐稍微思索了一會把這些事情告訴了我。

這不就是品牌嗎？而且還來自希爾芙利亞……

在我離開後發生了很多事情來著，真想再回去看看啊。

不行，我搖了搖頭……

“怎麼了？這件不合你的意嗎……”

大姐姐的面容一下變得黯淡了下來。

“不，沒那回事。非常漂亮~~妾身還想看看其他的。”

“克莉斯……我們只有10枚銀幣哦。”

“呼呼，請放心吧，這裡的商品不會很貴哦，這位小姑娘也來看看如何？一定有很適合你的衣服的。”

這邊有個想法呢。

我向著那位店主姐姐眼神溝通了一下~~結果對方也豎起了拇指表示回應。

“麻煩請按住她喲！”

“明白！”

“我就不必了啊……咦？你們想……等……等一下啦！”

結果我和店主姐姐一起把奧菲莉亞像人偶那樣裝扮了數個小時……

…………

……

“唔……”

奧菲莉亞鼓著臉，悶悶不樂地走在一邊。

不過現在她穿著她平常絕不會穿的輕飄飄的裙子。

甚至還帶著有著褶邊的帽子……

好想笑出聲來，當然絕對不是不合適，而是太襯了才想笑的。

“別那樣啦，很適合喲，有大叔色眯眯地看著奧菲莉亞呢~~”

“唔唔……明明自己還穿著比較正常的衣服來著。”

“是嗎？姑且是聽取了你的意見哦，方便活動的裝束……”

我捏了一下自己的衣服下擺，上身是有些暗的黑色襯衫與亮色的小外套。

下身則是皮質的裙子和過膝的黑色長腿襪。

方便旅行的旅者打扮~~最後用輕薄的長袍披風罩住全身，給人一絲巫師的氣息。

“就是因為聽了才火大啊~~明明我身上穿的才是你平時喜好的那種！”

“呼呼，別太計較啦，普通的衣服也買了哦。”

剛才玩的很開心，所以我一下子買了很多衣服，花了大概4枚銀幣左右……稍微有點奢侈了。

“哼~~按殿下的花錢速度明天就又要出門工作了哦。”

她大步走在我的面前沒好氣地說著，別走那麼快啦！裙子可是要被看到了喲？

接下來就是去看護具和武器了。

“克莉斯需要什麼嗎？”

她拿起之前提過的金屬拳套，很中意那個呢。

雖然這類裝備很貴……一個就抵得上剛才買的衣服。

“還是算了……”

她嘆了一口氣，放下了那個拳套。

“抱歉呢……”

“克莉斯為什麼要道歉？”

“因為……妾身的任性……呀啊！”

額頭被彈了一下。

奧菲莉亞的力氣有點大……被彈到的地方隱約留著痛感。

“別再說那種話了哦……兩人的美酒是不會獨自飲下的。”

“唔……嘿嘿，知道了。”

她貌似是很喜歡這句話的，雖然這時候應該不是這麼用的吧。

“那麼，來看看護具吧。”

“嗯！”

防具的價格確實比衣服貴了很多……

先不說那些精緻的板甲護件，即使是皮甲也需要數十枚銅幣，質感好一些的皮甚至一個就會超過一枚銀幣了。

騎士的人數貌似並不少……但是好像也不是人人都能整備得起華麗的鎧甲的。

卡爾這種騎士身在古斯塔夫家是大貴族自然不必多說，但是如果僅僅擁有小片土地的鄉下貴族們甚至募集不到百人的軍隊為他們作戰。

而我們現在連買齊一人分的防具都很困難……

穿在身上的東西，無論在哪個世界都很貴呢。

“克莉斯……你就用這個吧。”

我看了看她遞過來的東西……皮革制的……內…衣？

這個是內－衣吧！絕對是內－衣吧！

完全是文胸的樣式。

“不要！穿這個好羞恥！”

“放心啦，不是讓你只穿這個啦，穿在襯衫裡面能好好地保護胸部和心臟哦。在魔法師裡也常有人裝備的……最大的優點是不會影響行動。”

這麼一說確實感覺很有道理，幸好剛才買的襯衫是黑色的。

買下了皮革的胸衣之後，奧菲莉亞自己也挑了一件連同肩甲一起的皮革護胸。

“這樣就差不多了。”

“其他方面不需要保護了嗎？”

“嗯，太多防具反而會影響敏捷性，而且我們不是重裝騎士，只是冒險者而已……”

“你說得對~~”

結果又花了1銀20銅。

之前還覺得很充裕的資金一下子就只剩下一半不到了。

亂花錢的毛病真的要改改啊……

之前在特羅洛普一直沒買太多衣服來著，至少不會心血來潮一下子進入購入模式……

大概是因為女僕裝本身就挺可愛的，再加上少爺經常用零用錢給我買東西……

買完東西之後發現時間也不早了呢。

看了看開始收店的商人們，我們也準備回到旅店。

走在並不平整的大道上，奧菲莉亞若有所思地低著頭。

“克莉斯，這地方我們呆的很久了哦。”

突然她抬起頭來這樣說著。

是哦……老實說我也不喜歡這個地方，雖然有一些很親切的人們。

但是總感覺太過於拼命了。

旅行並不是玩，這種道理應該早知道了才對……但是到了新的城市，一旦度過新鮮感之後剩下的大概就只有忍耐了。

“明明昨天還覺得很累，今天卻又恢復精神了呢。”

“我……有點想去別的地方了……”

“蓮他們會找不到的。”

“嗯……所以我得忍耐呢。”

穿著那身輕飄飄的連衣裙，她笑著轉了一個圈。

我們的想法合上了，有些寂寞但是並不孤獨的笑容。

“就再努力一會吧~~”

“當然了，我可是不會放棄的人哦。”

黃昏伴著海鷗的聲音，讓我們清楚自己還是個旅者……