“伊弗利特，燃起荒原之炎！”

連自己都不怎麼熟悉的咒語念出之後，隨之而出的扇形火焰隨之而出。

圍攻著我們的魔物們被悉數燒盡。

“十四只了，還沒出現嗎？呼呼……”

喘著氣，握著手上還沒怎麼用習慣的長劍。果然想的還是太簡單了嗎？一邊控制力量一邊假詠唱什麼的，真是體力活。

和這兩人組隊之後沒辦法使用全部的力量。不……大概不引起懷疑最多只能用上五成吧。

“辛苦了哦，克莉斯小姐，可能還需要一點誘餌吧。”

在擊退魔物的空檔中，帕伊拉德先生將水壺遞了過來。

“謝謝。”

已經口渴的我甚至沒有問是不是對方飲用過了便直接對著喝了起來，如果是在平時的話可能多多少少要在意一下。

但是現在警戒著後方可能襲來的魔物，所以我並沒多說些什麼。

殺掉的魔物被堆在一起，這是用來引出目標的魔力餌料。

可是過了好一會仍然一點動靜也沒有……我也變得有些不耐煩起來。

“欸……該不會已經被幹掉了吧。”

“說不定呢，但是好像並沒有其他人在接受這個委託。”

“是嗎……難怪呢，過得過於安逸了對這種程度的飼料都不感興趣了嗎？”

“哈哈哈，也許是這樣也說不定。”

如果今天等不到的話就放棄這個委託好了。

這樣等實在是太浪費時間了，還不如接一些更加穩定的工作。

大家的氣氛也隨著時間變得鬆懈下來。

在烈日的照射下，老實說我都快睡著了……

“小心！那條沙虫接近了！！”

“誒？”

突然聽到帕伊拉德先生剛說出提醒之言後，我便感到地面有微微的振動。

“別愣著啦。”

“呀啊！”

被踢飛了，水壺落在地上，我的臉被踢了個正著……

迎來一下將我擊開的想也不用想肯定是奧菲莉亞。

“你想幹什麼啊！”

都說過不要打臉啦。

揉著有些紅紅的臉，打算靠近奧菲莉亞時。可是眼前的沙丘突然被掀開，從那之中出現了一張長滿了鋸齒的血盆大口，肌肉虯虯的身體雖然看上去並沒有普通的蠕虫那麼噁心，但是卻有著讓人會不禁因為其巨大而害怕的體型。

“看吧……救了你一命哦。”

“唔……”

沙虫扭了扭身子，讓這小小的沙丘劇烈搖晃起來，看起來沒吞到食物讓他非常不開心。

稍微停留之後它再次旋轉著那龐大的身體，讓人這樣的巨物懷疑究竟是如何做到這麼靈活的。

“別讓它跑了，奧菲莉亞。”

“當然……希爾芙之庇護者，借與我束縛之力！”

咒文趕在它鑽下地面前詠唱完了，數道帶著利刺的荊棘立刻纏緊了沙虫粗糙的身體。

很好，幸好這怪物沒長著滑溜溜的軀體。

唔，那樣的話真的是超噁心啊。我想了一下便打了一個冷顫。

然而攻擊的連攜仍然沒有終止，這樣的攻擊只是能稍微困住沙虫一會。

“克莉斯小姐，請用盡全力攻擊吧。”

人偶布倫希爾德的拳頭攻擊雖然看起來力道十足，如同工廠流水線的壓機一樣，但是卻並不奏效。這個魔物難對付的地方也是這裡，鈍器很難傷到那有韌性的身體，可是利器卻又很難順利穿透，真是麻煩的魔物，我給它的定級為D（有些棘手的魔物）。

不過還是有著明顯的弱點的。

“伊弗利特，點燃天空！”

稍微放了一點點力量，比常規魔法要大的多的火球便向著沙虫的方向衝了過去。

它們對於魔法，尤其是火屬性的耐性很差，雖然一直呆在沙子中，但是依然害怕高溫的火焰。因為那會將保護它表面的纖毛給燒光。

“哼，燃起來了。”

“嗯，非常美麗的火焰哦。”

我們看到將連同荊棘一同燒盡的赤色颶風卷上了半空，棘手的巨虫掙扎了兩下便蜷縮著身體不再亂動了。可是大家依舊沒放鬆警惕，過了好一會我們都一直盯著那團火焰知道已經發黑的焦肉的散發的刺鼻氣味傳過來之後，大家才安心了下來。

奧菲莉亞一屁股坐在地上。

“……終於結束了呢，不會有第二條吧。”

“放心吧，奧菲莉亞小姐……這中魔物每一條都占有一定分量的土地，暫時是不會出現了。”

尼希爾先生的話也讓我徹底鬆了一口氣。

將廉價的量產長劍插進沙子後，我比奧菲莉亞更有氣勢地瞬間躺倒在地。

不過片刻後我就發現這個動作貌似非常愚蠢。

“熱死了啦，妾身要曬黑了啊……嗯，妾身想回去泡澡，而且明天不想再做委託了！”

“確實太陽很猛烈呢，對艾莉斯小姐這樣的白皙美人來說真是大災難啊……哈哈哈。”

游俠打扮的大叔打趣地說道。

“那句話我可不認同，帕伊拉德。艾莉斯小姐這樣的美少女即使皮膚曬黑也有另一番美麗。”

推了下眼鏡，尼希爾也加入了討伐結束的相聲中。

“是，是~~你們真的很會討好艾莉斯呢。”

不過奧菲莉亞倒是對此有些不滿。

哎呀，難道說嫉妒了嗎？這女孩有時候簡直萌死人。

我一把抱住她，蹭上了金髮少女柔軟的臉頰。而且，奧菲莉亞的皮膚也很白皙呢，明明是個運動派，但是除了那感覺松松的可愛髮型之外倒是完全看不出來其他特徵。倒不如說即使立刻換一身禮服也能立刻搭配得上。

“走……開啦。”

我被她一臉嫌棄地推開了……

好像即使變成女孩子，這樣過分親昵的動作還是會被討厭呢。

女生不是應該隨隨便便做這樣的事表示要好嗎？看來也不全是這樣的啊。

“真是冷淡的奧菲莉亞……明明昨晚還一起洗澡的呢！”

“笨蛋，這種事別在男人面前說出來啦！”

“誒嘿~~”

大大咧咧的她意外因為這種小事紅透了臉。

而那兩位男人倒也沒有趁著這絕妙的時機跟著追擊，只是輕輕一笑便轉過了身撿起了地上的水壺，和我們兩人拉開了些距離。

走向了沙虫的旁邊，用短刀割開了它的腹部。

這種工作是帕伊拉德先生的領域，他的手法非常熟練，也可能是因為燒焦後皮肉更好割了。

嘶~~嘶~~

腹部被割開後，他一只手向裡面探索著。

“……”

是有些讓人不快的場面。

另一邊的奧菲莉亞皺著眉頭，感覺都要吐出來了。

“不要看也可以，奧菲莉亞是纖細的大小姐呢~~”

“……這時候……別給我開這種玩笑……”

真的很痛苦的樣子啊，果然對於女孩子來說還是很不擅長的啊，這種事。

我當然也不太舒服，尤其是有些腐臭的氣味傳過來的時候……

“找到了！委托主要求的遺物項鏈。”

帕伊拉德先生展示著自己那只沾著綠色液體的手套，在烈日下有些閃耀著的銀光。

太好了……他還是個做不到親手探索虫子體內這種重口味的事情的正常人……

這項鏈看起來是貴金屬呢，雖然不太清楚是哪種……還是我原本世界沒有的金屬，但是經過酸液的浸泡幾乎完好無損。的確有付高委託費讓人尋找的價值。

“回去了哦，兩位大小姐。”

“欸……真沒意思啊，真是的……”

“嘛，尊重女士的隱私也是紳士的守則吧。”

“是……是……”

帶著少女人偶的紳士先生。

將劍插回鞘之後，我便拉起了奧菲莉亞，四人向著城市的方向折回了。

“手套……不扔掉嗎？”

我盯著手上仍然滴著粘液的游俠帕伊拉德，那東西散發著衝鼻的氣味，稍微有點無法忍受呢。

“啊，抱歉吶。因為項鏈上也有腐蝕，所以還是交付之後再換下來吧。”

說的也是呢，既然在外面確實不該為這種小事嫌東嫌西的。就連奧菲莉亞也完全沒說什麼……

“回去大概可以換身新衣服了吧。”

“我想買拳套……”

這女孩關注的果然還是這個……

“奧菲莉亞不想要新衣服嗎？”

我看了看她那有些破破爛爛的衣裝。

“是想要啦，但是那天看到的一副拳套很棒哦，手指部分是鋼制的，但是和騎士的手鎧還不一樣，非常有攻擊性！”

她還真能眼睛閃著光說著這樣的話，像其他女孩子談論哪家點心店的蛋糕好吃一樣。

“知道了，知道了……你那種奇怪的感性一定要稍微改變一下……”

“哼，人家就是喜歡武器啦……”

微妙有些生氣地別過了臉，這一舉動又讓一旁的成年男人笑了出來，不過鑑於奧菲莉亞的怒視，他只好順著氣氛轉變了話題。

“這次的報酬很高呢，雖然比不上迦樓羅……”

“嗯，畢竟那個是規格外的……但是接這樣的委託妾身覺得仍然很冒險。”

“啊，又來了，艾莉斯的安全教育……”

真失禮吶，這次可是卻是遇到了危險。

雖然用盡全力的話這種敵人只是嘍囉罷了，但是也大意不得。

即使委託報酬有10枚銀幣……那兩人願意將六枚交給我們，他們非常堅持而且我和奧菲莉亞也正好處於經濟上的困難，並沒有過於推辭。

“艾莉斯小姐說的有道理……我們也想過了，尚在磨合期的隊伍還是應該有些練習的對手。”

“不過我們的時間很短呢。”

約定只合作一周，這也是原因之一……

“那麼折中一下好了。”

尼希爾先生像是想到了什麼，他扶了一下眼鏡。

“試試討伐植物系的魔物如何？”

“植物系？”

“哎……在這片沙漠有名的阿娜溫族群，有著人形花之稱的魔物。她們並不強大，卻擁有很高的賞金。”

“啊，妾身知道那個呢，不過更加危險不是嗎？好像它會散發讓人失去意識的誘導花粉，然後再將獵物吞下。”

光是聽著就毛骨悚然的可怕生物，危險程度比起沙虫有過之而無不及。

“我的這一身打扮可不是僅僅為了好看呢。”

尼希爾先生指了指自己身上的鍊金師斗篷，這意思是……

“鍊金術師確實是我的職業，並且在公會內有席次。”

“誒？您不是匠人嗎？”

“的確是，學習鍊金術一開始只是為了製造更適合做人偶的金屬和材料，結果漸漸就變得得心應手了。能讓阿娜溫族花粉失效的藥也是做的出來。”

“真的嗎？！”

“當然，您決定了嗎？下一次討伐的計劃。”

“嗯，妾身想見見植物系的阿娜溫！”

“克！艾莉斯……是不是太著急了？收集了這麼多銀幣後其實準備繼續旅行也是……”

奧菲莉亞稍微有些委婉地提出了反對的意見。

“嘛，奧菲莉亞小姐擔心的理由這邊也明白，畢竟今天的戰鬥也是非常艱難呢。我們對自己沒派上多大用場的深感抱歉，但是如果可以的話還請給我們一個可以展示自己能力的機會，這也是身為同伴的一點心意。”

“唔……”

對方已經低下頭這樣說了，奧菲莉亞也收起了平常的架子，變得有些扭扭捏捏起來。

“可是……”

“三天之後如何？在那之前妾身想好好休息買一套新的衣服。”

我搶先回答了。

“艾莉斯……”

（這樣賺到了就走掉也不好，今天的戰績也得多虧那兩人的情報和經驗啦。就再合力一次怎麼樣？其實妾身只在書上看過阿娜溫，稍微有點興趣耶。）

小聲地湊到少女的耳邊輕聲說著。

有些不安的感覺，不太像她的作風，還是說回憶起剛才的戰鬥現在心有餘悸了呢。

“……就按艾莉斯的決定來吧。”

不過稍微遲疑了一下之後。她用著那兩人也能聽到的聲音，表達了自己的想法。

那麼就達成一致了呢。

我們正好也回到了城中……雖然本來打算一起去公會交付任務的。

但是尼希爾先生直接將裝著銀幣的袋子遞給了我，示意不需要再跟著多走一截了，非常體貼呢。

“那麼，請好好休息，三天後再見吧。”

“哎，願阿爾克納拉祝福您……”

簡短的祝福之後，我們便各自回到住所了。