三天的时间，这心情感觉就像上学时候快到周末一样呢。

和帕伊拉德与尼希尔先生分别之後，我和奥菲莉亚吃了丽塔小姐做的晚餐後，早早地洗了澡躺在床上开始了闲聊。

“明天什么事都没有呢~~”

“嗯，既然这样和我练习一下拳斗如何？”

“欸……才不要啊，既然是休息日就得好好玩才对。”

这段时间过的真的很辛苦呢，当一个冒险者真的不是像RPG里那样简单。

目标没有那么醒目，报酬和工作的危险度完全成正比……也不会碰巧捡到什么稀世珍品。

而且每天晚上回来全身就像要散架一样。

“哈……克莉斯真的是一点紧张感都没有啊……”

奥菲莉亚叹了一口气，翻过了身去。

“啊，毯子给妾身一点啦！好冷的说！”

“明明是炎之魔女来着。”

“和这一点关系都没有啦！”

我拽过亚麻布的薄毯子，夜间这裡气温比较低呢……关紧了窗户却感觉带着凉意的空气依然渗进来了一样。

“这样我就盖不到了啊。”

“谁让你胸部那么占地方啊……”

“真是的，总感觉你一直在抱怨这个问题呢。”

这种事是没有的哦。

一番胡闹之後，我们安静了下来，身体稍微贴近了一些。

“呐，奥菲莉亚……”

“怎么了？”

她仰躺在床上，看起来并没有睡意。

当然这边也是一样，虽然确实是很累了……

“公主该做的事情……果然还是呆在王宫裡照顾着花草做着美梦等着嫁人吧。”

“嗯？为什么突然说这个。”

“妾身在说自己的事情啦！”

“啊啊，差点忘了克莉斯就是那个水晶公主呢……真是难以想象。”

“水晶公主？”

“啊，一直生活在王宫中的你大概不知道吧，这是一些小贵族和没见过你的民众对你的称呼哦。”

确实是第一次听说呢。

“这样啊……有其他和妾身相关的说法吗？”

奥菲莉亚也是希尔芙利亚的贵族，因为没听过她家的名号，应该只是不太出名的小贵族呢。但是好像是在哪次宴会上见过我的。

第一次从别人口中听到身为公主时的事情，稍微有了点兴趣。

“欸，克莉斯想知道啊。”

奥菲莉亚变换了有些狡黠的态度。

“唔，快说！以妾身第二王女的名义哦！”

用着有些装模作样的口吻，回应了奥菲莉亚。

“谨遵您的意志哦，殿下~~”

“呼呼……什么啊，快停下那种说法啦。”

“嘻嘻，确实呢。”

果然公主什么的，还是不太适合我啊。

“那么，‘水晶公主’现在的传闻又怎么样了呢？”

“现在的传闻当然是不知道了，我和哥哥离开希尔芙利亚是几个月前的事情。嗯，那时候倒没什么特别的吧，大家都说第二王女去修道院进修了，成年之後便打算嫁给国内的古斯塔夫家的末子哦。”

“什么！”

古斯塔夫家？难道是卡尔？不对……他貌似是长子来着。

“那个末子今年才12岁哦，和克莉斯很般配呢。”

“开什么玩笑！”

“嘻嘻~~”

奥菲莉亚露出了比平时温顺的多的笑脸。

老爹，你还真敢干啊！

“就连少爷今年也14岁了哦，妾身不喜欢年下的啊！”

“原来不满的是这裡吗？”

“当然是乱说的~~”

“是吗……那么不多说了，晚安哦。”

话语中能感觉到她的倦意，侧过身之後就能听到小小的呼吸声了。

“咦，等一会啦，妾身现在睡不着啦！”

“呼……”

“真是的！”

我也侧过身，稍微整理了一下长发……避免早上起来会翘的很厉害。

王宫的大家现在又过的怎么样呢？如果我当时什么都没做的话，今天又会怎么样呢。

有着一般般的魔法能力，NEET男的性格会随着时间被抹杀尽而会变得更像一个公主吧。

什么啊……那样真糟糕。

赫蒂姐姐虽说要在10年内找到我，但是果然还是不太可能的吧……人海茫茫，她又怎么寻找呢？就算回去了大概也无法回到那个公主的位置了，毕竟见过外面世界的鸟儿是不会主动回笼子裡的。

在花园裡做着美梦什么的……一点也不适合我。

做梦只在休息的时间就够了哟。

渐渐倦意也涌了上来。

那么晚安，奥菲莉亚……

…………

……

次日的朝阳依然是很早就升起了。

简单的梳洗打扮後我们去了楼下吃了早餐。

“看起来好好吃饭了呢，赚到钱了吗？”

精神地笑着的丽塔将装了面包和红茶的盘子端了上来。

“哼哼，昨天打败了沙虫哦。”

“咦！只靠你们吗？！”

她的表情立刻变成了不相信的惊讶。

“不是啦……还有两个男性佣兵啦……”

“嘛，就是说啊，但是可不能为了赚钱故意讨好那些人哦……虽然有些啰嗦了，但是你们这样的女孩子得更看重一点才行，才受一点点苦就做一些出卖身体的事，不可以哦。”

貌似被误解了呢。

“才没有！我们很强哦，才不会做这种事呢！克莉斯，果然还是脱离那两人的队伍吧。”

“唔……”

她通红着脸向我大叫着，自尊心和纯情也是成正比的呢。

“知道了，知道了。别大喊大叫的，小小的提醒哦。”

放下了食物之後，丽塔姐就离开了。

而奥菲莉亚依然红着脸瞪着丽塔姐的背影。

“原本还以为她是个不错的姐姐呢！好气人！”

“很正常啦，毕竟我们两个15岁都不到的女孩子单独在外旅行……很少见呢。”

就算是魔法师女性，也是成年人居多。

毕竟魔法什么的，既没有剑术快也不能连续使用，如果没练得很优秀就出来的话可是非常危险的，奥菲莉亚其实已经很优秀了……尽管这样在冒险者裡依然不能算用魔法的高手。

“我已经16岁了啊！”

“啊哈哈！”

只有胸部有着这样的水准呢。

“你那种笑算什么意思啊！”

早晨的时间就在这样有些吵闹的时间裡度过了。