现在我们持有10银币14枚铜币。

按照原本的计划去逛逛街买些衣服好了。

德奥特拉的衣装店没有其他城裡那么多，而且样式都很少，就像我说过的那些“黑党”一样……将全身遮得严严死死的长袍和头巾。

绝不穿这个呢。

不过比起那样相对传统的店，这个城市还是有着卖着其他国家服饰的旅行商人的。

他们在世界上各个海港城市来回经营，贩卖着多种多样的商品。

我便来到了这样的移动店铺，虽说是店面但是只有一个小型马车的大小，大概是随时可以收起来的吧，不过感觉并不糟。

我来回看着店内各式各样的衣服。

就像精品店的感觉一样呢。对了，这个世界上有品牌之说吗？

应该没有吧，大家常常也就只是说是来自于什么什么地方的商品……

“啊，这件品味真好~~”

“你喜欢这种吗？战斗起来很不方便呢。”

奥菲莉亚看起来并不是多有兴趣，交叉着双臂看着街道的方向。

就像被母亲拖出来逛街的孩子一样……

“小姑娘，那件可是来自枫叶工房的哟，现在很流行啊。”

微笑着的店主为我介绍了手中的连衣裙。

“枫叶工房？哪裡的地名吗？”

“嗯？不是的，你看看那件衣服的领口有个枫叶的刺绣吧，那好像是他们的标志。”

商人的话语有很奇怪的地方。

我看向手中的连衣裙，那裡确实有一枚枫叶形状的印记。

比起服装原本的设计来说倒不如说是品牌的LOGO更合适……

“大姐姐，那个枫叶工房来自于哪裡？”

“嗯，好像是希尔芙利亚哟。他们貌似涉及很多行业来着……嘛，其他的事情就不太清楚了呢……”

店主大姐姐稍微思索了一会把这些事情告诉了我。

这不就是品牌吗？而且还来自希尔芙利亚……

在我离开後发生了很多事情来着，真想再回去看看啊。

不行，我摇了摇头……

“怎么了？这件不合你的意吗……”

大姐姐的面容一下变得黯淡了下来。

“不，没那回事。非常漂亮~~妾身还想看看其他的。”

“克莉斯……我们只有10枚银币哦。”

“呼呼，请放心吧，这裡的商品不会很贵哦，这位小姑娘也来看看如何？一定有很适合你的衣服的。”

这边有个想法呢。

我向着那位店主姐姐眼神沟通了一下~~结果对方也竖起了拇指表示回应。

“麻烦请按住她哟！”

“明白！”

“我就不必了啊……咦？你们想……等……等一下啦！”

结果我和店主姐姐一起把奥菲莉亚像人偶那样装扮了数个小时……

…………

……

“唔……”

奥菲莉亚鼓着脸，闷闷不乐地走在一边。

不过现在她穿着她平常绝不会穿的轻飘飘的裙子。

甚至还带着有着褶边的帽子……

好想笑出声来，当然绝对不是不合适，而是太衬了才想笑的。

“别那样啦，很适合哟，有大叔色眯眯地看着奥菲莉亚呢~~”

“唔唔……明明自己还穿着比较正常的衣服来着。”

“是吗？姑且是听取了你的意见哦，方便活动的装束……”

我捏了一下自己的衣服下摆，上身是有些暗的黑色衬衫与亮色的小外套。

下身则是皮质的裙子和过膝的黑色长腿袜。

方便旅行的旅者打扮~~最後用轻薄的长袍披风罩住全身，给人一丝巫师的气息。

“就是因为听了才火大啊~~明明我身上穿的才是你平时喜好的那种！”

“呼呼，别太计较啦，普通的衣服也买了哦。”

刚才玩的很开心，所以我一下子买了很多衣服，花了大概4枚银币左右……稍微有点奢侈了。

“哼~~按殿下的花钱速度明天就又要出门工作了哦。”

她大步走在我的面前没好气地说着，别走那么快啦！裙子可是要被看到了哟？

接下来就是去看护具和武器了。

“克莉斯需要什么吗？”

她拿起之前提过的金属拳套，很中意那个呢。

虽然这类装备很贵……一个就抵得上刚才买的衣服。

“还是算了……”

她叹了一口气，放下了那个拳套。

“抱歉呢……”

“克莉斯为什么要道歉？”

“因为……妾身的任性……呀啊！”

额头被弹了一下。

奥菲莉亚的力气有点大……被弹到的地方隐约留着痛感。

“别再说那种话了哦……两人的美酒是不会独自饮下的。”

“唔……嘿嘿，知道了。”

她貌似是很喜欢这句话的，虽然这时候应该不是这么用的吧。

“那么，来看看护具吧。”

“嗯！”

防具的价格确实比衣服贵了很多……

先不说那些精致的板甲护件，即使是皮甲也需要数十枚铜币，质感好一些的皮甚至一个就会超过一枚银币了。

骑士的人数貌似并不少……但是好像也不是人人都能整备得起华丽的铠甲的。

卡尔这种骑士身在古斯塔夫家是大贵族自然不必多说，但是如果仅仅拥有小片土地的乡下贵族们甚至募集不到百人的军队为他们作战。

而我们现在连买齐一人分的防具都很困难……

穿在身上的东西，无论在哪个世界都很贵呢。

“克莉斯……你就用这个吧。”

我看了看她递过来的东西……皮革制的……内…衣？

这个是内－衣吧！绝对是内－衣吧！

完全是文胸的样式。

“不要！穿这个好羞耻！”

“放心啦，不是让你只穿这个啦，穿在衬衫裡面能好好地保护胸部和心脏哦。在魔法师裡也常有人装备的……最大的优点是不会影响行动。”

这么一说确实感觉很有道理，幸好刚才买的衬衫是黑色的。

买下了皮革的胸衣之後，奥菲莉亚自己也挑了一件连同肩甲一起的皮革护胸。

“这样就差不多了。”

“其他方面不需要保护了吗？”

“嗯，太多防具反而会影响敏捷性，而且我们不是重装骑士，只是冒险者而已……”

“你说得对~~”

结果又花了1银20铜。

之前还觉得很充裕的资金一下子就只剩下一半不到了。

乱花钱的毛病真的要改改啊……

之前在特罗洛普一直没买太多衣服来着，至少不会心血来潮一下子进入购入模式……

大概是因为女仆装本身就挺可爱的，再加上少爷经常用零用钱给我买东西……

买完东西之後发现时间也不早了呢。

看了看开始收店的商人们，我们也准备回到旅店。

走在并不平整的大道上，奥菲莉亚若有所思地低着头。

“克莉斯，这地方我们呆的很久了哦。”

突然她抬起头来这样说着。

是哦……老实说我也不喜欢这个地方，虽然有一些很亲切的人们。

但是总感觉太过于拼命了。

旅行并不是玩，这种道理应该早知道了才对……但是到了新的城市，一旦度过新鲜感之後剩下的大概就只有忍耐了。

“明明昨天还觉得很累，今天却又恢复精神了呢。”

“我……有点想去别的地方了……”

“莲他们会找不到的。”

“嗯……所以我得忍耐呢。”

穿着那身轻飘飘的连衣裙，她笑着转了一个圈。

我们的想法合上了，有些寂寞但是并不孤独的笑容。

“就再努力一会吧~~”

“当然了，我可是不会放弃的人哦。”

黄昏伴着海鸥的声音，让我们清楚自己还是个旅者……