为了避免眼睛再次看不见，于是我稍微到了城外对着天空释放了两发巨大的火球消耗一下眼睛的魔力后我们便乖乖回到了旅店。

后来的两天由于避免太过于花钱，所以没怎么出门逛街，虽然是去吃了一点东西啦。

最后一天晚上我一个人想了很久，奥菲莉亚对于帕伊拉德先生他们的态度不是很好呢……

她的心情我也不是不能够体会，她一直是不太想与那两人组队的，但是这一定不是讨厌对方。很可能仅仅是不希望与不太熟的人一起并肩作战吧。

我可以理解这种心情，过去玩MMO的时候，突然有朋友拉你和一群不认识的人一起RAID……一开始多多少少有些抵触呢，即使后来一起玩了一段时间，还是没办法成为朋友，看着自己的朋友和他们畅谈着的感觉，还是稍微有点寂寞呐……从那之后，我就成为生产系玩家了，不进行RAID，天天就做些材料卖点钱，过着不是那么有趣的MMO生活。

虽然现实不可能像游戏那样，但是我不希望奥菲莉亚会出现这样的心情……

那样的话，我也会变得不好受的。

嗯，决定了！

明天就和帕伊拉德先生说一下吧。虽然很抱歉，我对他们的遭遇也很同情，但是还是要顾及到自己身边的伙伴，所以如果可以的话今天的委托结束后就请让我们脱队吧。

第二天一大早来到公会我把这样的想法传达了坐在老位置上等待着我们的两人。

听过我的想法后尼希尔先生露出了很遗憾的表情。

“这样吗……是觉得报酬太少了吗？”

“不，绝无此事，不如说非常感谢两位这几天的照顾……在最困难的时候给了帮助，妾身无以为报。这样一走了之确实非常失礼……但是妾身和奥菲莉亚也是旅人呢，我们也有着自己的目的……”

我的声音越来越小，因为的确心怀歉意，所以理由也说得没什么底气。

更何况这样的理由其实并没有什么说服力。

两人也是对突然而来的脱队发言不知如何是好，托着下巴思索着回应的话。

然而看着这样的他们，奥菲莉亚走到了两人的边上。

“非常抱歉！！”

她双手并在大腿两侧，深深地将脑袋低了下来。

“诶！奥菲莉亚小姐？你这是……不必这样……”

“不！请让我向你们道歉。我的确无法像艾莉斯那样完全信任两位……委托过程中也常常显得碍手碍脚的，我甚至总是有所顾忌，防范着你们。虽然我也知道非常失礼，但是自己不知道为什么却无法改变这样的想法，这样子下去也会影响两位的效率……所以请让我们提前脱离吧。”

她这样诚恳地说出内心的想法，让我根本想不到什么来阻止，只能愣愣地盯着她。

“奥菲莉亚……”

“不过艾莉斯是为了顾及我向两位提出这样的请求的，请不要埋怨她……”

感觉到少女的眼睛变得湿润了，她就这样深深埋着头，像犯了大错的孩子一样认认真真地道着歉。

对此，刚才起一直坐着不知道怎么回应的两人相互看了一下然后笑了出来。

“请抬起头来吧，奥菲莉亚小姐。”

“欸？”

她听到帕伊拉德先生放松一口气的声音后稍微抬起了头。

“为什么要为这种事道歉呢，其实原本还是我们的错啊……呀，真是的，我们两个大叔貌似有些不会看气氛了。连小姐们这样的想法也没察觉到，真是失态了啊。”

“……”

“这边才要道歉，突然有两个男人邀请组队现在看来的确是很可疑呢。”

帕伊拉德先生也帮着尼希尔先生安慰着奥菲莉亚。

“不，没有这么一回事。”

我急忙接上了尼希尔先生的话。

他们两人无偿给了我们许多帮助却不要求回报，现在我们却抢在前面说出这种话，就算对方怎么抱怨都不该回嘴的。

可是到现在还是由他们来体谅我们的想法……

“确实是妾身的错呢，这个时候说出离队的话妾身也知道不妥……但是这是确实要做的事情，妾身没有什么想要狡辩的话，如果尼希尔先生觉得生气的话就请发泄在妾身头上吧。绝不会有怨言的。”

一鼓作气就说出来了，话虽然说得好听……但是我根本没怎么想万一别人真发火了该怎么办。

闭着眼睛不敢看两人的表情。

然而回答却是温柔的手掌……

“唔……”

尼希尔伸出了他的右手抚摸着我的头，虽然有些凉，但是确实非常温柔。

“无不散之筵席呢……我可以理解的，嘛……就等今天之后吧，如果将来还有困难的话欢迎来寻求我们的帮助。”

他的声音有些发颤，这更加让我过意不去。

“嗯！”

只能点了点头表示答应，这次……又给别人添麻烦了。

…………

……

之后大家都微妙地没怎么说话。

应该主要是我和奥菲莉亚那边不知道该说些什么吧，

帕伊拉德先生向鬣狗快速办好了委托的事项之后我们就按着原先的预定向着聚集着阿娜温族的栖息地行进了。

阿娜温会发出带有让人失去意识的诱导花粉。

那是带有麻痹性质的物质，所以吸到了会直接失去战斗力并被阿娜温反而狩猎，这也是这里被称为食人沙漠的原因之一。我们四人在进入这片名为食人沙漠的地方前都喝下了尼希尔先生准备好的让其失效的药剂。

尼希尔从随身携带的小包中取出了四瓶药剂，奥菲莉亚犹豫了一下，然后拿走了一瓶立刻饮下了。我也没怎么在意，跟着随便取走一瓶。

味道好奇怪！有些苦……不过是有些熟悉的味道啊……

药剂都是这样吗？以前喝过的魔力回复药剂还比较甜呢，就像运动饮料那样。

总之只要有效果就行了。

而且其他人也没什么怨言，所以我并没有说什么。

“小心哦，快到她们的腹地了。”

“咦？！”

让我惊讶的并不是尼希尔先生的话，而是突然出现在眼前的森林。

没错，在这片沙漠里突然异常地出现这样的环境怎么想都不对吧……

“那是植物魔物们创造的环境哦。”

就像看出来我的疑问一样，他直接回答了我想问的话。

魔物们能在空无一物的沙漠中创造出绿色的植被吗？

本来以为是与仙人掌相似的那种植物呢，看来她们所做的并不仅仅是袭击旅人吗？

或许这样的魔物我们不应该讨伐才对。

“艾莉斯小姐对讨伐它们产生踌躇了？”

尼希尔先生看到我一脸复杂的表情后发问了。

“嗯……是有一点，如果能让沙漠变成森林的话对居住在这片无望之地的人们来说也是一件好事吧。”

“想的太多了哦。”

“诶？”

“魔物终究是魔物呢，无论做了什么也只是为了自身的存活而已。阿娜温在创造出森林的同时也在狩猎着人类和入侵森林的其他生物，如果让她们的势力发展过大的话之后就几乎无法挽回了……这片森林本身就充满了毒素，是她们天然的狩猎场。”

是这样啊，的确是我想的过于肤浅了呢……单单以平衡和秩序而言，她们并不是带来了便利，而是像无法控制的疯长植物一样，不干涉就会失去平衡呢。

“那么就快点讨伐预定的数量吧。”

“好的！”

踏入了这片森林之中，渐渐空气变得潮湿了起来。

阿娜温是拟态的巨型花朵，有着鲜艳的红色花瓣以及翠绿的茎，平时她们就是这样的。

然而这种魔物不寻常的地方并不是这一点。

“小心！”

“嗯！”

反应迅速的奥菲莉亚听到提醒之后立刻跳开刚才站着的地方。

应该已经察觉到了，她身后的隐藏着的阿娜温的花瓣里钻出了一个女性……

不，应该说只有女性的上半身而已。

缠绕着藤蔓的浅绿色肌肤以及深绿的长发，单以外观来说是非常美丽的人。

她轻抚着自己毫无遮挡的胸部作出煽情的邀请姿态，向着这里两位男性抛出了媚眼。

原来如此，引诱着男性进入自己的狩猎范围吧，之后会发生什么我也不是想象不到……

稍微有些小鹿乱撞呢~~开玩笑的。

但是另一位女孩却颤抖着身体，握紧了腰间的匕首。

“唔……这样恶心又不知羞耻的东西……”

对啊，不知羞耻的胸部呢……

奥菲莉亚脸颊变得通红，拔出刀子想斩杀那个阿娜温。

可是看到自己吸引的对象不是男人后，阿娜温刹那间将魅惑的姿态瞬间转变为凶恶的样子。

从花朵下方伸出了藤蔓缠住了奥菲莉亚。

“奥菲莉亚！”

我看到伙伴被困之后立刻在手中聚集起魔力。

假装念咒语？抱歉，现在没有那种时间了。

火球在手上凝聚着。

嗯，不能伤到奥菲莉亚，所以再稍微降低一点吗？

掌握好了力度正准备放出火球的时候，我的双手却也从后方被抓住了。

“！！”

阿娜温吗？不对！这是类似人类的手臂……

布伦希尔德！

回过头，我看到了人偶少女的惨白脸颊，这时显得格外可怕。

“唔！尼希尔先生！这究竟是？人偶失控了吗？请快点帮助妾身！！”

我啪嗒啪嗒地挥舞着手脚，但是在有着怪力的人偶的束缚下根本就是毫无反应。

用尽了全身的力量去踢，它也没有移动一步，仅仅是抓紧了我的手腕而已。

可恶，那么就用魔法！

“炎……”

为了方便集中精神想要念出的炎骑士却在这时成了我的弱点。

“布伦希尔德！！阻止她！”

“唔！唔唔！！！”

人偶无声地放开了一只手，用它捂住了我的嘴巴。

另一只手臂则是像铁链一样捆住我的腰身，两手也被并在一起。

“唔！唔唔……”

是尼希尔先生！他为什么要做这种事！

“你们究竟打算做什么！！”

奥菲莉亚已经砍断了捆住她的藤蔓，她丝毫不管身后仍然打算攻击的魔物，毅然冲到两个男人的面前，对着他们挥出了手中的匕首。

“……”

尼希尔侧滑了身体躲过去了。

“我建议你还是看一下身后比较好……”

“诶？”

阿娜温再次伸出了长长的藤想要捆住奥菲莉亚。

但是已经被绑过一次的她当然不会接着遭到同样的攻击了。

从上边，侧边同时而来的藤蔓她仅仅是俯下身子便躲过去了，而且趁着藤还没来得及收回去的时间立刻踏着地面，像百米赛跑的运动员一样宛如疾风一般斩开了魔花。

“哼，这样的东西又能怎么样？快放下克莉斯！现在立刻！！”

奥菲莉亚摆起架势再次面对尼希尔和帕伊拉德，这种情况下她已经不称呼我的假名了。

散发着凛然气质的她让人单单看着便觉得变得高大了起来。

即使是面对着两人也能赢，我不禁这样确信着。

那么，这边也要给予相应的辅助。

虽然不用手使用不了魔法，但是再尝试召唤一次炎骑士的话。

好，稍微集中一下……一会会就好了，在这样的情况下我的心跳变得很快，可能无法一次成功。想要打败他们的话就召唤四体。

可就在我尝试集中精神的时候……

“开心的太早了吧，还没结束哦~~”

尼希尔这样淡淡地笑了。

视野变成了一片金色……是沙尘吗？但是同时还散发着很香的气味。

不对，这种发着光的粉末！

唔！脑袋变得沉重起来了……意识越来越远去，身体完全麻掉了，就连嘴巴也是……呼吸变得困难了起来。

奥菲莉亚在我的前面像断了线的人偶一样倒在了地上。

那个药剂是假的吗？

其实在他们袭击我的那一刻就应该已经知道了，但是为什么那两人会没事！明明是我们先从四瓶药里随便拿的啊。

“别用那样的眼神看我啊……你是想问这东西吗？”

他晃着药瓶。

“这只是普通的咖啡再加上一点香精而已。”

“！！”

“至于我们为什么没事？”

他揭下了和帕伊拉德一样一直带在手上的手套。

那里露出来的是……

不行……视野也变得越来越模糊了……

抱歉，应该早一点听你的话不要和他们扯上关系的。

对不起，奥菲莉亚。

像坠入黑暗一般，我失去了意识。

…………

……

…

“成功了，你出来吧……”

让人偶抱起了两个昏过去的少女，尼希尔低声地说着。

这并不是他的自言自语……

轻快的脚步声踏在这片较为肥沃的土壤上发出了沙沙的声音。

“嘻嘻~~真是精彩，莉蒂亚最后那扭曲的表情让人如痴如醉呢。”

少女仿佛已经在这片森林里已经藏了很久。

“那片麻痹之雾对你没有效果？”

“效果？单单是看到弗洛拉这些小花就怕的要死，在结冰的世界里可没有她们能行动的空间啊……”

少女有着可爱的脸庞，但是她那副笑脸却显得非常可怕。

单单是这样的笑容，就会让人联想到“魔女”这一词。

“……总之你的目的达成了，该把点金石给我了。”

尼希尔皱着眉头盯着眼前的女孩，他不想再继续浪费时间。

“等一下，炼金术师先生……弗洛拉的目的是要让莉蒂亚受苦哦，而不是让她昏了就行的，如果是那样的话就不需要你帮忙了不是吗？你的任务应该是从刚刚开始才对。”

她单单盯着那位被称为炼金术师的尼希尔，一次也没把视线放到旁边的男人身上。

“你…知道了吗……”

尼希尔的声音变得有些沉重。

这倒是让弗洛拉变得开心了起来……

“嚯~~你也有这样的表情呢，一开始可是真的被骗到了哦……毕竟那东西还是有着一半血肉的来着，原来人偶，有两具啊。”

她第一次将眼睛瞄到了旁边的男人身上。

“…………”

“嘛，不管你究竟想做什么，还是那句话哦，别指望让死者复生哦，因为那是根~~本不可能的事情啦。”

少女的心情很好，她无视着怒视着她的男性一针见血地刺着对方的弱点。

“那……不关你的事。”

咬着自己因为愤怒而颤抖的唇，捏着拳头，但是却什么都做不了。

“想杀了弗洛拉？可以试试看哦，怎么了？不甘心吗~~”

“……没什么。”

最终还是放弃了。

眼前的敌人不是自己能够对付的，但是在拿到点金石之后的话……

“那么就准备下动身吧~~接下来邀请您去看一出好戏哦。”

“看戏？”

“没错~~柔弱少女间的友情，以及野兽们的凶残。嗯，就是这样的故事哟。”