為了避免眼睛再次看不見，於是我稍微到了城外對著天空釋放了兩發巨大的火球消耗一下眼睛的魔力後我們便乖乖回到了旅店。

後來的兩天由於避免太過於花錢，所以沒怎麼出門逛街，雖然是去吃了一點東西啦。

最後一天晚上我一個人想了很久，奧菲莉亞對於帕伊拉德先生他們的態度不是很好呢……

她的心情我也不是不能夠體會，她一直是不太想與那兩人組隊的，但是這一定不是討厭對方。很可能僅僅是不希望與不太熟的人一起並肩作戰吧。

我可以理解這種心情，過去玩MMO的時候，突然有朋友拉你和一群不認識的人一起RAID……一開始多多少少有些抵觸呢，即使後來一起玩了一段時間，還是沒辦法成為朋友，看著自己的朋友和他們暢談著的感覺，還是稍微有點寂寞吶……從那之後，我就成為生產系玩家了，不進行RAID，天天就做些材料賣點錢，過著不是那麼有趣的MMO生活。

雖然現實不可能像遊戲那樣，但是我不希望奧菲莉亞會出現這樣的心情……

那樣的話，我也會變得不好受的。

嗯，決定了！

明天就和帕伊拉德先生說一下吧。雖然很抱歉，我對他們的遭遇也很同情，但是還是要顧及到自己身邊的伙伴，所以如果可以的話今天的委託結束後就請讓我們脫隊吧。

第二天一大早來到公會我把這樣的想法傳達了坐在老位置上等待著我們的兩人。

聽過我的想法後尼希爾先生露出了很遺憾的表情。

“這樣嗎……是覺得報酬太少了嗎？”

“不，絕無此事，不如說非常感謝兩位這幾天的照顧……在最困難的時候給了幫助，妾身無以為報。這樣一走了之確實非常失禮……但是妾身和奧菲莉亞也是旅人呢，我們也有著自己的目的……”

我的聲音越來越小，因為的確心懷歉意，所以理由也說得沒什麼底氣。

更何況這樣的理由其實並沒有什麼說服力。

兩人也是對突然而來的脫隊發言不知如何是好，托著下巴思索著回應的話。

然而看著這樣的他們，奧菲莉亞走到了兩人的邊上。

“非常抱歉！！”

她雙手並在大腿兩側，深深地將腦袋低了下來。

“誒！奧菲莉亞小姐？你這是……不必這樣……”

“不！請讓我向你們道歉。我的確無法像艾莉斯那樣完全信任兩位……委託過程中也常常顯得礙手礙腳的，我甚至總是有所顧忌，防範著你們。雖然我也知道非常失禮，但是自己不知道為什麼卻無法改變這樣的想法，這樣子下去也會影響兩位的效率……所以請讓我們提前脫離吧。”

她這樣誠懇地說出內心的想法，讓我根本想不到什麼來阻止，只能愣愣地盯著她。

“奧菲莉亞……”

“不過艾莉斯是為了顧及我向兩位提出這樣的請求的，請不要埋怨她……”

感覺到少女的眼睛變得濕潤了，她就這樣深深埋著頭，像犯了大錯的孩子一樣認認真真地道著歉。

對此，剛才起一直坐著不知道怎麼回應的兩人相互看了一下然後笑了出來。

“請抬起頭來吧，奧菲莉亞小姐。”

“欸？”

她聽到帕伊拉德先生放鬆一口氣的聲音後稍微抬起了頭。

“為什麼要為這種事道歉呢，其實原本還是我們的錯啊……呀，真是的，我們兩個大叔貌似有些不會看氣氛了。連小姐們這樣的想法也沒察覺到，真是失態了啊。”

“……”

“這邊才要道歉，突然有兩個男人邀請組隊現在看來的確是很可疑呢。”

帕伊拉德先生也幫著尼希爾先生安慰著奧菲莉亞。

“不，沒有這麼一回事。”

我急忙接上了尼希爾先生的話。

他們兩人無償給了我們許多幫助卻不要求回報，現在我們卻搶在前面說出這種話，就算對方怎麼抱怨都不該回嘴的。

可是到現在還是由他們來體諒我們的想法……

“確實是妾身的錯呢，這個時候說出離隊的話妾身也知道不妥……但是這是確實要做的事情，妾身沒有什麼想要狡辯的話，如果尼希爾先生覺得生氣的話就請發泄在妾身頭上吧。絕不會有怨言的。”

一鼓作氣就說出來了，話雖然說得好聽……但是我根本沒怎麼想萬一別人真發火了該怎麼辦。

閉著眼睛不敢看兩人的表情。

然而回答卻是溫柔的手掌……

“唔……”

尼希爾伸出了他的右手撫摸著我的頭，雖然有些涼，但是確實非常溫柔。

“無不散之筵席呢……我可以理解的，嘛……就等今天之後吧，如果將來還有困難的話歡迎來尋求我們的幫助。”

他的聲音有些發顫，這更加讓我過意不去。

“嗯！”

只能點了點頭表示答應，這次……又給別人添麻煩了。

…………

……

之後大家都微妙地沒怎麼說話。

應該主要是我和奧菲莉亞那邊不知道該說些什麼吧，

帕伊拉德先生向鬣狗快速辦好了委託的事項之後我們就按著原先的預定向著聚集著阿娜溫族的棲息地行進了。

阿娜溫會發出帶有讓人失去意識的誘導花粉。

那是帶有麻痺性質的物質，所以吸到了會直接失去戰鬥力並被阿娜溫反而狩獵，這也是這裡被稱為食人沙漠的原因之一。我們四人在進入這片名為食人沙漠的地方前都喝下了尼希爾先生準備好的讓其失效的藥劑。

尼希爾從隨身攜帶的小包中取出了四瓶藥劑，奧菲莉亞猶豫了一下，然後拿走了一瓶立刻飲下了。我也沒怎麼在意，跟著隨便取走一瓶。

味道好奇怪！有些苦……不過是有些熟悉的味道啊……

藥劑都是這樣嗎？以前喝過的魔力回復藥劑還比較甜呢，就像運動飲料那樣。

總之只要有效果就行了。

而且其他人也沒什麼怨言，所以我並沒有說什麼。

“小心哦，快到她們的腹地了。”

“咦？！”

讓我驚訝的並不是尼希爾先生的話，而是突然出現在眼前的森林。

沒錯，在這片沙漠裡突然異常地出現這樣的環境怎麼想都不對吧……

“那是植物魔物們創造的環境哦。”

就像看出來我的疑問一樣，他直接回答了我想問的話。

魔物們能在空無一物的沙漠中創造出綠色的植被嗎？

本來以為是與仙人掌相似的那種植物呢，看來她們所做的並不僅僅是襲擊旅人嗎？

或許這樣的魔物我們不應該討伐才對。

“艾莉斯小姐對討伐它們產生躊躇了？”

尼希爾先生看到我一臉複雜的表情後發問了。

“嗯……是有一點，如果能讓沙漠變成森林的話對居住在這片無望之地的人們來說也是一件好事吧。”

“想的太多了哦。”

“誒？”

“魔物終究是魔物呢，無論做了什麼也只是為了自身的存活而已。阿娜溫在創造出森林的同時也在狩獵著人類和入侵森林的其他生物，如果讓她們的勢力發展過大的話之後就幾乎無法挽回了……這片森林本身就充滿了毒素，是她們天然的狩獵場。”

是這樣啊，的確是我想的過於膚淺了呢……單單以平衡和秩序而言，她們並不是帶來了便利，而是像無法控制的瘋長植物一樣，不干涉就會失去平衡呢。

“那麼就快點討伐預定的數量吧。”

“好的！”

踏入了這片森林之中，漸漸空氣變得潮濕了起來。

阿娜溫是擬態的巨型花朵，有著鮮艷的紅色花瓣以及翠綠的莖，平時她們就是這樣的。

然而這種魔物不尋常的地方並不是這一點。

“小心！”

“嗯！”

反應迅速的奧菲莉亞聽到提醒之後立刻跳開剛才站著的地方。

應該已經察覺到了，她身後的隱藏著的阿娜溫的花瓣裡鑽出了一個女性……

不，應該說只有女性的上半身而已。

纏繞著藤蔓的淺綠色肌膚以及深綠的長髮，單以外觀來說是非常美麗的人。

她輕撫著自己毫無遮擋的胸部作出煽情的邀請姿態，向著這裡兩位男性拋出了媚眼。

原來如此，引誘著男性進入自己的狩獵範圍吧，之後會發生什麼我也不是想像不到……

稍微有些小鹿亂撞呢~~開玩笑的。

但是另一位女孩卻顫抖著身體，握緊了腰間的匕首。

“唔……這樣噁心又不知羞恥的東西……”

對啊，不知羞恥的胸部呢……

奧菲莉亞臉頰變得通紅，拔出刀子想斬殺那個阿娜溫。

可是看到自己吸引的對象不是男人後，阿娜溫剎那間將魅惑的姿態瞬間轉變為凶惡的樣子。

從花朵下方伸出了藤蔓纏住了奧菲莉亞。

“奧菲莉亞！”

我看到伙伴被困之後立刻在手中聚集起魔力。

假裝念咒語？抱歉，現在沒有那種時間了。

火球在手上凝聚著。

嗯，不能傷到奧菲莉亞，所以再稍微降低一點嗎？

掌握好了力度正準備放出火球的時候，我的雙手卻也從後方被抓住了。

“！！”

阿娜溫嗎？不對！這是類似人類的手臂……

布倫希爾德！

回過頭，我看到了人偶少女的慘白臉頰，這時顯得格外可怕。

“唔！尼希爾先生！這究竟是？人偶失控了嗎？請快點幫助妾身！！”

我啪嗒啪嗒地揮舞著手腳，但是在有著怪力的人偶的束縛下根本就是毫無反應。

用盡了全身的力量去踢，它也沒有移動一步，僅僅是抓緊了我的手腕而已。

可惡，那麼就用魔法！

“炎……”

為了方便集中精神想要念出的炎騎士卻在這時成了我的弱點。

“布倫希爾德！！阻止她！”

“唔！唔唔！！！”

人偶無聲地放開了一只手，用它捂住了我的嘴巴。

另一只手臂則是像鐵鏈一樣捆住我的腰身，兩手也被並在一起。

“唔！唔唔……”

是尼希爾先生！他為什麼要做這種事！

“你們究竟打算做什麼！！”

奧菲莉亞已經砍斷了捆住她的藤蔓，她絲毫不管身後仍然打算攻擊的魔物，毅然衝到兩個男人的面前，對著他們揮出了手中的匕首。

“……”

尼希爾側滑了身體躲過去了。

“我建議你還是看一下身後比較好……”

“誒？”

阿娜溫再次伸出了長長的藤想要捆住奧菲莉亞。

但是已經被綁過一次的她當然不會接著遭到同樣的攻擊了。

從上邊，側邊同時而來的藤蔓她僅僅是俯下身子便躲過去了，而且趁著藤還沒來得及收回去的時間立刻踏著地面，像百米賽跑的運動員一樣宛如疾風一般斬開了魔花。

“哼，這樣的東西又能怎麼樣？快放下克莉斯！現在立刻！！”

奧菲莉亞擺起架勢再次面對尼希爾和帕伊拉德，這種情況下她已經不稱呼我的假名了。

散發著凜然氣質的她讓人單單看著便覺得變得高大了起來。

即使是面對著兩人也能贏，我不禁這樣確信著。

那麼，這邊也要給予相應的輔助。

雖然不用手使用不了魔法，但是再嘗試召喚一次炎騎士的話。

好，稍微集中一下……一會會就好了，在這樣的情況下我的心跳變得很快，可能無法一次成功。想要打敗他們的話就召喚四體。

可就在我嘗試集中精神的時候……

“開心的太早了吧，還沒結束哦~~”

尼希爾這樣淡淡地笑了。

視野變成了一片金色……是沙塵嗎？但是同時還散發著很香的氣味。

不對，這種發著光的粉末！

唔！腦袋變得沉重起來了……意識越來越遠去，身體完全麻掉了，就連嘴巴也是……呼吸變得困難了起來。

奧菲莉亞在我的前面像斷了線的人偶一樣倒在了地上。

那個藥劑是假的嗎？

其實在他們襲擊我的那一刻就應該已經知道了，但是為什麼那兩人會沒事！明明是我們先從四瓶藥裡隨便拿的啊。

“別用那樣的眼神看我啊……你是想問這東西嗎？”

他晃著藥瓶。

“這只是普通的咖啡再加上一點香精而已。”

“！！”

“至於我們為什麼沒事？”

他揭下了和帕伊拉德一樣一直帶在手上的手套。

那裡露出來的是……

不行……視野也變得越來越模糊了……

抱歉，應該早一點聽你的話不要和他們扯上關係的。

對不起，奧菲莉亞。

像墜入黑暗一般，我失去了意識。

…………

……

…

“成功了，你出來吧……”

讓人偶抱起了兩個昏過去的少女，尼希爾低聲地說著。

這並不是他的自言自語……

輕快的腳步聲踏在這片較為肥沃的土壤上發出了沙沙的聲音。

“嘻嘻~~真是精彩，莉蒂亞最後那扭曲的表情讓人如痴如醉呢。”

少女仿彿已經在這片森林裡已經藏了很久。

“那片麻痺之霧對你沒有效果？”

“效果？單單是看到弗洛拉這些小花就怕的要死，在結冰的世界裡可沒有她們能行動的空間啊……”

少女有著可愛的臉龐，但是她那副笑臉卻顯得非常可怕。

單單是這樣的笑容，就會讓人聯想到“魔女”這一詞。

“……總之你的目的達成了，該把點金石給我了。”

尼希爾皺著眉頭盯著眼前的女孩，他不想再繼續浪費時間。

“等一下，鍊金術師先生……弗洛拉的目的是要讓莉蒂亞受苦哦，而不是讓她昏了就行的，如果是那樣的話就不需要你幫忙了不是嗎？你的任務應該是從剛剛開始才對。”

她單單盯著那位被稱為鍊金術師的尼希爾，一次也沒把視線放到旁邊的男人身上。

“你…知道了嗎……”

尼希爾的聲音變得有些沉重。

這倒是讓弗洛拉變得開心了起來……

“嚯~~你也有這樣的表情呢，一開始可是真的被騙到了哦……畢竟那東西還是有著一半血肉的來著，原來人偶，有兩具啊。”

她第一次將眼睛瞄到了旁邊的男人身上。

“…………”

“嘛，不管你究竟想做什麼，還是那句話哦，別指望讓死者復生哦，因為那是根~~本不可能的事情啦。”

少女的心情很好，她無視著怒視著她的男性一針見血地刺著對方的弱點。

“那……不關你的事。”

咬著自己因為憤怒而顫抖的唇，捏著拳頭，但是卻什麼都做不了。

“想殺了弗洛拉？可以試試看哦，怎麼了？不甘心嗎~~”

“……沒什麼。”

最終還是放棄了。

眼前的敵人不是自己能夠對付的，但是在拿到點金石之後的話……

“那麼就準備下動身吧~~接下來邀請您去看一出好戲哦。”

“看戲？”

“沒錯~~柔弱少女間的友情，以及野獸們的凶殘。嗯，就是這樣的故事喲。”