恢復意識時，是一片冰涼的觸感。

“好冷！”

這是克莉斯的第一感受，為了適應這沒有光的地方她的眼睛微妙地模糊著，四周透不過光。

過了好一會才眼睛才漸漸適應了這樣的環境。

“這裡是地牢嗎……”

自己的四肢都被拴在牆壁的鐐銬上，為什麼會這樣呢？

之前好像是被尼希爾先生背叛，吸入了阿娜溫的花粉麻痺失去了意識。所以才會被關到這樣的地方，但是無法了解其餘的信息。

現在完全不清楚自己身在何處，在城市內？還是說……

奧菲莉亞呢？並不在自己身邊的少女又在哪裡？現在究竟怎麼樣了？在什麼都不知道的情況下問題一個個接踵而至。

但是現在眼下最大的問題並不是這些，為什麼這麼冷，冷空氣包裹著自己的身體。

克莉斯將視線往下看，看向自己苗條的身軀。除了之前買的皮革內－衣之外沒有其他任何衣物。

“這是！！”

恐慌，不安，心跳加速。

這些感情和最壞的想法一下子就涌上了腦中。

該怎麼辦……現在……不會已經被做了什麼吧。還沒感覺到什麼疼痛，暫時應該沒什麼關係。

但是就連身體也瑟瑟發抖了。

想辦法離開這裡，但是這樣的鐵鏈根本無法通過蠻力破壞。

對了，如果是魔法的話。

想在手上生成一個火球，努力地聚集魔力，結果最終出現的卻只有微弱的火苗。

糟糕了，是安置了蔽魔岩嗎？不對，那樣的話應該根本無法放出魔法……能感覺到魔力的氣息，但是本身的魔力卻變少了。這個量連打出一發微弱的魔炎彈都做不到了……變身也是不可能的了。變成這樣是因為麻痺效果還存在的原因嗎？身體確實有些不聽使喚。但是應該還有其他的原因。

再次變得手足無措了，混蛋，為什麼我會這麼沒用！

因為自己的錯走進了陷阱，現在不僅僅是自己，就連奧菲莉亞也被我連累了……

少女緊閉著雙眼，紅玉般的瞳仁變得濕潤了起來……想要伸手去擦拭但是此時卻絲毫無法動彈。

別說掙脫這又粗又重的鎖鏈了，就連想換一個姿勢都幾乎不可能。

絕望了，任人宰割就是這麼一回事嗎？沒有情報和機會，僅僅是單方面陷入了危機。

陷入了自我厭惡之中的時間大概持續了一個小時。

累了，疲倦地想要睡倒，但是身體每次向前倒下的時候就會被鎖鏈帶住，纖細的手臂被拉扯著讓她痛得咬住了嘴唇。

雖然看不到光不清楚外面究竟是什麼時候了，但是感覺遠處飄來了飯菜的香味。

克莉斯用鼻子仔細地嗅著，肚子也餓的叫喚了。

此時，寂靜的牢房外卻有了動靜。

兩個腳步聲在遠處踏著石階來到了這一層。

“喂，你去看看她吧！”

“誒？又是我嗎……啊，知道了知道了……”

遠遠地聽到了男性的聲音，像傭兵那樣粗獷的聲音……在這種時候會讓人害怕的聲音。

伴隨著的還有腳步的回音，那兩人說的是自己嗎？想著這種事變得更加驚慌了，自己都能聽到急速跳動的心音。

噠……噠……

沉重的腳步聲越來越近，直到走到牢房門口時，她才看到對方的模樣。

在肌肉發達的上半身上沒有穿著任何衣物，手持著繞成一圈的皮鞭和開門的鑰匙，在臉上和身上都有著戰紋般的刺青。

平時在街上看到就會覺得讓人不安的男人，克莉斯咽下唾液的聲音讓他抬起了頭。

男人無聲地笑了，他將鑰匙串拿在了右手上。

可能是喝了點酒腳步有些晃晃悠悠的，花了很長時間搗鼓面前的門鎖。

“這個鎖眼是銹掉了吧！怎麼回事，瑪德！”

他罵罵咧咧地一腳踢在門上，克莉斯發著抖祈求著門永遠不會被打開。

然而吱呀的一聲，門被打開了，的確這裡已經是很舊的感覺了。

“喲，小貓咪，你的小窩感覺如何。”

無法說出任何話來。

即使被這樣的男人看光了身體也顧不得羞恥，大腿已經無法抑制住這顫抖了。鎖鏈被帶動著發出叮鈴哐啷的聲音。

男人的表情此刻卻是無比愉快。

“別這麼害怕啊，你的朋友比起來要好的多哦。”

“……朋……友…”

勉強著吐出了這個詞。

其實不用問也該知道了，是奧菲莉亞吧。

她也被關到這個地方了嗎？

“就在你背後的牢房裡啊，吃了不少鞭子也沒叫出聲呢~~現在昏過去了吧。”

“奧菲莉亞！”

回過頭看向背後，然而那裡傳來的只有一片冰冷。

“……看來還是能不發抖的嘛！但是沒經過我的同意他瑪的別亂叫！！”

就像突襲過來的蛇，皮鞭毫無預兆地甩了過來。

即使看清了也無法躲閃，歪過頭閉上眼睛的逃避是現在唯一能做的事情。

啪！

“呀啊！！！”

清脆的抽擊與少女響徹牢房的尖叫幾乎同時傳出。

痛……除了這個詞之外腦袋裡就剩下一片空白。

腹部被抽到了，那裡頃刻之後變得通紅，因為少女白皙的皮膚而顯得更加明顯。

狠狠地咬著牙齒，但是還是無法抑制這樣的痛苦。

淚珠從眼眶裡跳了出來……

“嗚……嗚嗚……”

無法抑制的抽泣聲回響在小小的空間內。

“哈哈，這才是正常的反應嘛！嘿！”

啪！！

又是一下，抽在克莉斯的胸部上，儘管因為皮質胸衣吸收了一點衝擊，但是對少女來說仍然是無法忍受的劇痛。

想要堅強點，不要哭出聲……

別開玩笑了……根本不可能啊！

從來都沒有受過這樣的痛，即使是作為魔女被獵殺的時候，小刀劃過肌膚也從沒感受到這樣刺骨般的疼。那並不是用來殺人，而是為了讓人痛的器具。

對方是了無數奴隷的傢伙。是即使面前的對象有著怎樣楚楚可怜的外貌都能毫不猶豫地下手，並將他們的哭喊當成自己樂趣的畜生。

他的身份僅僅是透過皮鞭就傳達到這邊來了……

而現在對方就像聽著美妙的音樂一樣，他笑著提高了抽打的頻率。

皮鞭像雨點一樣抽打在身上。

少女的哭叫聲傳到了走廊……讓每個被囚禁在此的人都能聽得見。

但是誰都不會對此有所反應，只是又增加了一個罷了，大家都這樣想著。

對方沒有問克莉斯任何話，抽了10鞭左右就關上牢門離開了。

“現在是晚上，哼……明天再見啊。”

少女只是哭著，腦袋也變得空空的，沒有回任何話。

第一天就這樣過去了……