想要就這樣什麼都不管趴倒在地上。

但是身後的鎖鏈依然束縛著自己……就連這樣的動作也做不到。

淚痕掛在臉頰上，然後又被衝刷掉。傷口就像一條條毛虫一樣腫了起來。

很痛，明明疼得都無法忍受了。但是喉嚨裡卻怎麼也哭不出來聲音。

在這不分晝夜的地牢內又要忍受到什麼時候……

蓮，請救救我和奧菲莉亞。

想不到其他可以相信的人了……雖然第一個想到的是少爺，但是他現在正在帝國努力地學習著，是不可能出現在我的面前的。

咚咚……

“……嗯…”

隱隱約約能聽到什麼聲音。

身後傳來了細微的振動，我察覺到之後拼命想轉過頭。

那人說過身後的牢房關的是奧菲莉亞……

我試著用手肘輕碰頭部旁邊的牆面。

咚咚……沒有其他地方那麼沉悶的感覺。

欸？這塊磚！是空的嗎？

下一刻，我敲到的那塊磚消失了，從那裡露出來的是奧菲莉亞的臉頰。

“……奧，奧菲莉亞！你沒事嗎？還有你沒被拴住？”

“姑……且沒有大礙吧，可能是我沒克莉斯被他們這麼警戒……所以只是在手上帶了鐐銬。”

明明這樣說著，可是她的左臉上卻有著數道鞭子留下的傷口，頭髮也明顯被抓過變得亂糟糟的，怎麼看也不是沒事的樣子。

“嗚嗚嗚嗚……”

是我的錯，全是我的錯……全部，全部！

本來以為快乾涸的淚腺再一次決堤了。

“別……哭啊，克莉斯……”

無論在怎麼強裝著，我也能聽出來她聲音的那一絲虛弱。

“……不明白啊…”

“誒？怎麼了……”

“不明白啊！”

“克莉斯……”

“為什麼你要這麼堅強啊，明明是個女孩子！妾身知道那種疼痛……那絕對連一般的男人都承受不了！為什麼你要那麼堅強啊！！嗚嗚嗚……嗚嗚，這樣子一直保護著妾身，明明承受了更重的傷害不是嗎！”

居然還有力氣能發出這麼大的聲音，連自己都下了一跳，但是卻讓這裡顯得更加靜寂了。

“呼呼呼……”

回答我的是笑聲，變得有些沙啞但是依然精神的笑聲。

究竟有什麼好笑的。

“簡直說得像自己不是女孩子一樣……”

“那……那是因為……”

即使現在是這樣的身體，甚至性格變得也像女生一樣。

我仍然對自己之前的哭叫感到羞恥……守衛也說了奧菲莉亞面對鞭子絲毫沒有放下尊嚴。

因為我之前是個NEET所以意志力很弱嗎？什麼都做不好……

“克莉斯是比任何人都有女人味的可愛女孩……所以想保護你，如果你有什麼事的話哥哥也會責備我的吧。”

“妾身……好不甘心！奧菲莉亞像男孩子一樣一直保護著妾身，但是妾身卻一直幫倒忙……自作聰明和那兩人組隊，不然就不會被騙了……對不起，全是妾身的錯……對不起……”

“……”

牆那邊沉默了。

這樣再怎麼說也會討厭我了吧，從來到這個國家的時候就是我害的，要不是自己一人被甩下船的話，奧菲莉亞也不會追上來……

夠了，要是可以的話懲罰我一個人就可以了。單單是想著明天奧菲莉亞還要承受比我更重的鞭子就讓我無法再用正臉看她了。

“至高的光之神……請允許我為消除帶給人們苦難的罪惡而借用您的神力……”

“！！”

耳邊響起的是治癒魔法的咒語。

有一道傷口正在癒合著……雖然只持續了一下便停止了。

“抱歉呢……克莉斯，我的魔力只夠用這一次魔法了……很痛吧。”

“……奧菲莉亞！為什麼啊！”

明明自己要更疼的。

“被鎖著的是克莉斯……現在我能清晰看見你脖子上的傷，但你卻要拼命回過頭來才能看到我……為我擔心著，克莉斯承受的是兩倍的痛苦哦……”

“奧菲莉亞……”

“小心點哦……慢慢等魔力恢復吧，一定還有機會的……先不說了！好像有腳步聲。”

她將磚塊推回原來的位置。

接下來對面是我也能清晰聽到的聲音。

“喂！！是你這傢伙在吵啊！在和誰說話？”

“什麼都沒有！自言自語罷了……”

“呵呵~~”

啪！！

鞭子聲……最可怕的聲音。

“唔……”

可惡，明明無法忍受這樣的事情。

但是自己還是發出不了任何聲音，聽著奧菲莉亞肌膚皮開肉綻的聲音。

連倒下也不被允許……

這樣的懲罰持續了大概10分鐘，但是每一秒仿彿會讓我心跳停止一般。

如果有魔力的話，就能變成惡魔將他們全部撕成碎片！

憎恨就是這樣的感情嗎？我此刻對於那個調－教師的憤怒遠勝破壞神。

可是卻什麼都做不了……奧菲莉亞也沒有再次敲牆了，不明智的舉動只會讓我們受到更大的痛苦。

儘管已經難以入眠，但是最終疲倦還是襲擊了身體。

再次睜開眼的時候，面前是那個拿著鞭子的男人……

“唔！”

單單是看到這個人腿就會禁不住發抖了。

他在我的印象裡已經和疼痛划上等號了……

什麼都沒說，他笑著把臉湊了過來。

很難聞的氣味……

“……！！”

我急忙將腦袋移開躲避了。

“嚯嚯~~看來教育得還不夠？”

鞭子再次抽了過來。

啪！！

“唔唔……”

雖然很疼，疼得都快死了……但是我也不想讓身後的奧菲莉亞聽到自己哭泣的聲音。

她承受的是比我更重的傷痛……

“好像比昨天要倔強多了啊……哈哈。”

他搬起了一旁的水桶，應該是剛才打算叫醒我用的吧。

一下子潑到了全身。

好冷……

突然而來的冰冷讓我打了個顫。

傷口被浸到水隱隱傳來了刺痛……

這樣的時間還要持續多久呢，當初不應該出門冒險的。

我甚至消極到了這個地步，真希望睜開眼發現只是一場噩夢……

然而早上的教訓並沒有持續多久。

在最後，他解開了我四肢的鎖鏈，但是現在卻沒任何力量還擊了……而且面對這個人根本就不敢做任何動作。

他強行將一瓶藥劑灌入我的嘴裡。

“唔，咳咳！這是什麼……”

“讓魔力消耗掉的藥~~你們這些魔法師小貓在慢慢恢復魔力打算報仇是吧。”

“……”

原來昨天沒有魔力的原因是這個嗎？

“老子已經看過無數個這樣的愚蠢母狗了，本來你們這種小鬼應該讓大家享用完後直接扔到競技場裡的。感謝自己的父母吧，給了你一張漂亮的臉……嘛，雖然調－教時間還很短，但是雇主那邊貌似已經等不及了。明天你就會被當做奴隷放到市場上賣掉的……到了那些商人貴族家裡的時候你就會懷念這裡的生活了。”

什麼？

“奧菲莉亞呢！奧菲莉亞會怎麼樣！！呀啊啊！！”

回答我的卻只有鞭子。

倒在了地上後，聽到鐵門吱呀一聲……周圍的空氣再次回歸寂靜。

牆的另一邊的低聲啜泣這次能夠好好地聽見了……

可是現在自己卻絲毫沒有力氣關心這些了，好不容易積攢的魔力再次漸漸流失。

只能任人擺布了嗎？

============================

(p.s.明天寫論文，休更……這兩節有些虐了？應該還好吧……)