想要就这样什么都不管趴倒在地上。

但是身後的锁链依然束缚着自己……就连这样的动作也做不到。

泪痕挂在脸颊上，然後又被冲刷掉。伤口就像一条条毛虫一样肿了起来。

很痛，明明疼得都无法忍受了。但是喉咙裡却怎么也哭不出来声音。

在这不分昼夜的地牢内又要忍受到什么时候……

莲，请救救我和奥菲莉亚。

想不到其他可以相信的人了……虽然第一个想到的是少爷，但是他现在正在帝国努力地学习着，是不可能出现在我的面前的。

咚咚……

“……嗯…”

隐隐约约能听到什么声音。

身後传来了细微的振动，我察觉到之後拼命想转过头。

那人说过身後的牢房关的是奥菲莉亚……

我试着用手肘轻碰头部旁边的墙面。

咚咚……没有其他地方那么沉闷的感觉。

欸？这块砖！是空的吗？

下一刻，我敲到的那块砖消失了，从那裡露出来的是奥菲莉亚的脸颊。

“……奥，奥菲莉亚！你没事吗？还有你没被拴住？”

“姑……且没有大碍吧，可能是我没克莉斯被他们这么警戒……所以只是在手上带了镣铐。”

明明这样说着，可是她的左脸上却有着数道鞭子留下的伤口，头发也明显被抓过变得乱糟糟的，怎么看也不是没事的样子。

“呜呜呜呜……”

是我的错，全是我的错……全部，全部！

本来以为快干涸的泪腺再一次决堤了。

“别……哭啊，克莉斯……”

无论在怎么强装着，我也能听出来她声音的那一丝虚弱。

“……不明白啊…”

“诶？怎么了……”

“不明白啊！”

“克莉斯……”

“为什么你要这么坚强啊，明明是个女孩子！妾身知道那种疼痛……那绝对连一般的男人都承受不了！为什么你要那么坚强啊！！呜呜呜……呜呜，这样子一直保护着妾身，明明承受了更重的伤害不是吗！”

居然还有力气能发出这么大的声音，连自己都下了一跳，但是却让这裡显得更加静寂了。

“呼呼呼……”

回答我的是笑声，变得有些沙哑但是依然精神的笑声。

究竟有什么好笑的。

“简直说得像自己不是女孩子一样……”

“那……那是因为……”

即使现在是这样的身体，甚至性格变得也像女生一样。

我仍然对自己之前的哭叫感到羞耻……守卫也说了奥菲莉亚面对鞭子丝毫没有放下尊严。

因为我之前是个NEET所以意志力很弱吗？什么都做不好……

“克莉斯是比任何人都有女人味的可爱女孩……所以想保护你，如果你有什么事的话哥哥也会责备我的吧。”

“妾身……好不甘心！奥菲莉亚像男孩子一样一直保护着妾身，但是妾身却一直帮倒忙……自作聪明和那两人组队，不然就不会被骗了……对不起，全是妾身的错……对不起……”

“……”

墙那边沉默了。

这样再怎么说也会讨厌我了吧，从来到这个国家的时候就是我害的，要不是自己一人被甩下船的话，奥菲莉亚也不会追上来……

够了，要是可以的话惩罚我一个人就可以了。单单是想着明天奥菲莉亚还要承受比我更重的鞭子就让我无法再用正脸看她了。

“至高的光之神……请允许我为消除带给人们苦难的罪恶而借用您的神力……”

“！！”

耳边响起的是治愈魔法的咒语。

有一道伤口正在愈合着……虽然只持续了一下便停止了。

“抱歉呢……克莉斯，我的魔力只够用这一次魔法了……很痛吧。”

“……奥菲莉亚！为什么啊！”

明明自己要更疼的。

“被锁着的是克莉斯……现在我能清晰看见你脖子上的伤，但你却要拼命回过头来才能看到我……为我担心着，克莉斯承受的是两倍的痛苦哦……”

“奥菲莉亚……”

“小心点哦……慢慢等魔力恢复吧，一定还有机会的……先不说了！好像有脚步声。”

她将砖块推回原来的位置。

接下来对面是我也能清晰听到的声音。

“喂！！是你这家伙在吵啊！在和谁说话？”

“什么都没有！自言自语罢了……”

“呵呵~~”

啪！！

鞭子声……最可怕的声音。

“唔……”

可恶，明明无法忍受这样的事情。

但是自己还是发出不了任何声音，听着奥菲莉亚肌肤皮开肉绽的声音。

连倒下也不被允许……

这样的惩罚持续了大概10分钟，但是每一秒仿佛会让我心跳停止一般。

如果有魔力的话，就能变成恶魔将他们全部撕成碎片！

憎恨就是这样的感情吗？我此刻对于那个调－教师的愤怒远胜破坏神。

可是却什么都做不了……奥菲莉亚也没有再次敲墙了，不明智的举动只会让我们受到更大的痛苦。

尽管已经难以入眠，但是最终疲倦还是袭击了身体。

再次睁开眼的时候，面前是那个拿着鞭子的男人……

“唔！”

单单是看到这个人腿就会禁不住发抖了。

他在我的印象裡已经和疼痛划上等号了……

什么都没说，他笑着把脸凑了过来。

很难闻的气味……

“……！！”

我急忙将脑袋移开躲避了。

“嚯嚯~~看来教育得还不够？”

鞭子再次抽了过来。

啪！！

“唔唔……”

虽然很疼，疼得都快死了……但是我也不想让身後的奥菲莉亚听到自己哭泣的声音。

她承受的是比我更重的伤痛……

“好像比昨天要倔强多了啊……哈哈。”

他搬起了一旁的水桶，应该是刚才打算叫醒我用的吧。

一下子泼到了全身。

好冷……

突然而来的冰冷让我打了个颤。

伤口被浸到水隐隐传来了刺痛……

这样的时间还要持续多久呢，当初不应该出门冒险的。

我甚至消极到了这个地步，真希望睁开眼发现只是一场噩梦……

然而早上的教训并没有持续多久。

在最後，他解开了我四肢的锁链，但是现在却没任何力量还击了……而且面对这个人根本就不敢做任何动作。

他强行将一瓶药剂灌入我的嘴裡。

“唔，咳咳！这是什么……”

“让魔力消耗掉的药~~你们这些魔法师小猫在慢慢恢复魔力打算报仇是吧。”

“……”

原来昨天没有魔力的原因是这个吗？

“老子已经看过无数个这样的愚蠢母狗了，本来你们这种小鬼应该让大家享用完后直接扔到竞技场裡的。感谢自己的父母吧，给了你一张漂亮的脸……嘛，虽然调－教时间还很短，但是雇主那边貌似已经等不及了。明天你就会被当做奴隶放到市场上卖掉的……到了那些商人贵族家裡的时候你就会怀念这裡的生活了。”

什么？

“奥菲莉亚呢！奥菲莉亚会怎么样！！呀啊啊！！”

回答我的却只有鞭子。

倒在了地上後，听到铁门吱呀一声……周围的空气再次回归寂静。

墙的另一边的低声啜泣这次能够好好地听见了……

可是现在自己却丝毫没有力气关心这些了，好不容易积攒的魔力再次渐渐流失。

只能任人摆布了吗？

============================

(p.s.明天写论文，休更……这两节有些虐了？应该还好吧……)