即使是兩輩子的經歷疊加在一起，也從未有過這樣絕望的時刻。

第二天我被一名魔法師治好了鞭子的傷。

這並不是出於仁慈……僅僅是不能在商品的表面留下瑕疵罷了。

少爺給的貴重項鏈也被扯了下來，不甘心，想要奪回來……但是沒有能力反抗，倒不如說光是露出反抗的眼神就挨打了。

陌生的雙手觸碰了自己的肌膚，被迫穿上了麻布的衣服。破破舊舊的，象徵著奴隷身份的制服。

天亮的時候和其他的女孩子們一起被丟進了馬車的後面。

一道簾子遮擋著，行駛在道路上時有一兩道陽光投了進來印在少女們無表情的臉上。

但是無論怎麼搜索那裡面都沒有奧菲莉亞……

“本來你們這種小鬼應該讓大家享用完後直接扔到競技場裡的。”這句話在腦袋裡揮之不去，她該不會遭到那種對待吧……可是現在就連自己都救不了了，又能怎麼辦？

現在這裡全都是同樣遭遇的女孩子，也有不少看上去有著一絲高貴氣質的，可能是被誘拐來的貴族女兒。她們一個個都骨瘦如柴，身體髒兮兮的布滿牢房裡的灰塵，就連僅僅是坐在這裡也無法停止身體的顫抖，想必是受到了比我更長時間的監禁吧。

“你……沒關係嗎？”

我抱著雙膝蜷縮在一角，這時候有個女孩子搭上了話。

“……”

和我一樣銀白長髮的，十分可愛的孩子。

她和其他的女孩子不一樣，眼睛裡並沒有失去原本的光彩。

現在的自己卻連理睬她的心情都沒有了……

知道究竟在什麼處境嗎？

不僅僅是我，聽到她說話周圍的女孩也沒人向這邊看來一眼。

為什麼要來找我搭話啊，因為都是銀白長髮嗎？

“吶……告訴人家嘛……”

仍然不休不饒地湊過來。

“……你不清楚接下來會發生什麼嗎？”

我厭煩地回了一句。

“嗯，沒發生意外的話大概會被賣掉吧~~”

“……既然知道還……算了，妾身現在什麼都不想說……”

別過臉，不想看到她那張微笑著的臉龐。

“嗯……”

但是少女就像小貓一樣，一邊拖著沉重的鎖鏈，一邊在我身旁轉來轉去，就像刻意找茬那樣，讓人忍無可忍。

“……滾開…”

“欸？”

“很煩人吶，滾開……”

儘管這樣說，但是也不敢發出多大的聲音。

僅僅是微弱的發著脾氣。

車前馬鞭抽著馬的聲音就能讓我不寒而慄了……

恐懼著，抱著自己的腦袋。害怕著馬車會停下，凶神惡煞的護衛們會用鞭子抽過來。

撲……

突然被抱住了，被這個剛剛才見到的奇怪孩子給……

“……”

“害怕是沒用的哦……”

十分坦然地說出了這樣的話。

“……那你說該怎麼辦啊！！”

感覺自己快要咆哮出來了，但是取而代之的卻只有淚水。

“嗚嗚嗚……嗚嗚”

“這麼難過嗎？”

“……”

回答不了任何話，為什麼要問這些啊。不是明擺著的嗎！

但是她也是處於同樣的立場……憤怒之後僅僅讓人悲傷。

“為什麼……總有你們這樣堅強的人啊……”

對苦難一笑而過，仿彿超凡脫世的聖人，即使在這種最糟糕的情況下都能帶著笑容寬容一切，我不理解啊。

“嘿嘿，你是貴族吧。”

“誒？”

“雖然來到這裡的孩子大多數都很絕望……但是帶著這麼明顯的不甘心的眼神，覺得自己不該呆在這裡，你是貴族對吧……可能還是身份很特別的那種呢。”

銀髮的女孩一臉猜中了一般用著得意的面容看著驚訝地說不出話的我。

“不……並不……”

“看來沒有猜錯呢。”

唔……

非要說的話，確實沒錯，長期的旅行我一直將自己放在比別人更高的位置上。

覺得自己比別人更優等，身為魔女，身為擁有兩份人生的特殊之人。本身還轉生成了擁有公主身份的絕世美少女，要是說條件這麼完美還沒有一點點自我膨脹那是不可能的吧。

正如少女所說的那樣，我不甘心，本來應該是和奧菲莉亞一起平安到達帝國的。以為這些事情是不會跑到自己身上的，所謂的命運也該給自己一條方便的道路的……結果最後遭到了懲罰是嗎？

“想要逃出去嗎？”

少女狡黠一笑，碧藍的瞳仁散發著老蛇般的危險氣息。

咕~~

這樣異常的違和感讓我咽了一下唾液。

“護衛這輛馬車的有四人~~車夫是雇來的沒有戰鬥力，除此之外也只是一般等級的傭兵，如果是稍微練過劍術就能和其中一人不相伯仲了吧。”

“那……又如何……”

即使是這樣過去自己根本不會放在眼裏的渣滓，現在也是無法反抗的強敵。

早上剛被喂了藥劑，我現在身上沒有一絲魔力。身上連匕首之類武器也沒有……這輛馬車堅固得連一塊木板也掰不下來。

三天前就沒吃過東西了，手腳一點力氣也用不上，即使是逃跑也跑不了多遠吧。

然而最重要的原因是，沒有鬥志……

“到了奴隷市場的話，守衛數量會增長到50名以上，魔法師10名……那時候就真的只能指望自己的買家是一個好人了呢，不過那樣的人應該不會來這種地方吧……呵呵。”

她說了一連串讓人訝異的話，是腦子不正常的女孩嗎？

四周的孩子們大概也是這麼認為的，她們偏過臉裝作看不到這邊。

“……不可能的吧，就算是真的……也不會有人逃走的。”

這種情況下敢亂來的話肯定不只是被鞭笞那麼簡單了。

一定會被殺的！

“要一起努力一下嗎？”

“……不，不要…”

面對死亡我沒有那麼果斷的決意……

應該說光是想想腿就已經軟掉了。

“哼哼，軟弱呢……”

她鬆開了抱住了我的左臂。

“……你就沒有一絲害怕嗎？”

“哎~~已經習慣了嘛，加上這次大概是第四次被誘拐了哦。”

“什……”

“第一次確實結果很悲劇啦，但是之後每次都意外地得救了呢~~怎麼樣？其實遇上我你很走運喲。”

胡說八道些什麼，但是女孩一臉自信卻看不出來說謊的痕跡。

就連眼神也是格外的清澈。

是完全瘋掉了嗎，但是現在自己也沒有能笑話她的心情。

不要再找我說話了……完完全不想接受這些莫名其妙的事情，現在心裡沉重的都快死了還來說這些不好笑的笑話。

接下來自己會怎麼樣呢，被蘿莉控的肥胖貴族大叔買走嗎……每天都被迫喝那種消耗魔力的藥劑，沒日沒夜地遭到侵犯，永遠都見不到奧菲莉亞，蓮，赫卡忒……還有艾文少爺。

比起那樣的事情，在這裡努力一下把機率賭在1%也許更好？

但是真的連動第一下的勇氣都沒有了。

喀噠！

這時候馬車晃了一下。

大概是遇到崎嶇不平的坑窪了吧……

夠了……就讓這架車平穩地開到終點吧。

讓人會有所期待的誤會，根本不想再去抱有期待！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

嗯？！

這聲音是……慘叫？

“敵襲！有埋伏！！”

大聲呼喊的是拷打過我的守衛！不會錯的。

情況不對了……

難道說被強盜給襲擊了嗎？

還是說……

前方的馬步調很亂，車子劇烈地搖晃著，然後啪的一聲車廂向前傾了。

““唔……””

這時，那些面無表情的女孩們才帶著了些驚慌的表情向前滑倒了。

是馬脫離了車嗎？

不禁看向了那個銀髮的孩子那邊。

她僅僅回以微笑。

接下來外面傳來了兵器激烈碰撞的聲音，慘叫聲。

但是不一會就結束了。

能感覺到獲勝的是襲擊的那一方。

他們開始將劍收回鞘，商量著什麼。

“怎麼樣，說的沒錯吧……”

“搞不好更糟呢……”

從一群惡人換成其他人而已，我們終究在他們眼裡只是物品。

“呼呼~~等著看喲。”

令人討厭的刺眼笑容。

其中的一人貌似有接近這裡的意思，他的腳步聲逼近了。

心臟也是跳得越來越快。

不要再靠近了，這裡什麼都沒有，請速速離開吧。

唰~~

這是不可能的呢……

馬車的簾子被拉開了。

闖進視線的是一個金髮長髮的年輕男子……雖然第一反應是玻爾修，但是那長髮還是比他要短一些，年齡也顯得較大，身體健壯卻很修長，有著成年男人經過歲月磨洗的簡練感。

“沒事嗎？”

仿彿就像擔心著大家一樣說著。

發出聲音的那一刻，我想自己大概是見過這個人的。

環視著馬車裡的大家……我們視線相交了。

能獲救的話本來心情是不該這麼複雜的……

“莉！莉蒂亞？”

“又見面了……神父大人……”

對著他苦笑了一下。

不想再見到，即使現在我也想這麼說……