克莉斯视角：

是神父大人……

眼神相汇的时候，我们两人几乎是同时放大了瞳孔。

惊讶，害怕，有些不知所措。

反应过来的时候，自己几乎快退到车厢的最裡面了。

为什么他会在这裡，又怎么会出手救下我们？

脑袋虽然装着满满的疑问，但是还在无法质问这个人这样的问题。

只能顺着意识淡淡地说出来“又见面了”，仿佛旧友间问候语的话……

明明最後一次留下的是最糟糕的记忆。

“抱歉呢，莉蒂亚……”

为什么要道歉？神父大人又是用什么样的心态说出这句话？

“……啊，不说这个了。先跟我们回去吧。”

打量了一下我现在的样子。

嘛，脏兮兮的，又带着黑眼圈……很糟糕吧。

自己在他的印象中究竟是什么样，不想去问，也不重要。

重要的事情是……

“……等一下……项链还在他们那裡……”

“嗯……项链？”

“……黑色的菱形水晶，那种样子的项链……妾身的东西。”

“你们有谁从守卫身上搜到东西了吗？”

他转过身去好像向着自己的同伴询问了一声。

“嗯，好像是有一个？看上去挺值钱的呢。”

“把……那个……给妾身。”

“诶？你说什么呢……救了你的命还得寸进尺？这是报酬来着啊。”

“呜呜……请还给妾身……”

对方是比自己年纪更小的少年，但是总感觉连反抗的话也说不出口。

确实是这群人救了性命，但是那可是少爷给的东西，不拿回来不行……

他有些飞扬跋扈拿着少爷给我的项链，高昂着脑袋以胜利者的姿态那样说着。

“还给她，吉利！！”

“啊！唔，知道了！别一副凶样啊！喏，给你就是了！！”

罗吉尔狠狠地敲了一下少年的后脑，将项链从他的手上拿了过来。

“谢……谢谢了。”

自己说话变得断断续续的，尽管对方是罗吉尔神父，最终还是放下了心。

至少看来暂时不会挨鞭子，也不会吃不上饭……

看他这个样子，大概也不做神父的了吧。如果还是带着想要杀我的念头……那也没办法了。

这边真的是一点力气都没了呢……

马车裡的少女有十三人。

不对，重新数了一下好像是十二人……之前那个银白长发的孩子去了哪呢？

大概都是我的幻觉吧，本来她就不太正常。

现在自己的身上出现什么怪事也不会为之惊讶了。

收拾好之後大家陆陆续续离开了车厢。

他们是10人的队伍……

接下来会带我们回到他们的据点，神父大人好像是这个团队的领袖。

最年长的他简单地向大家叙述了这些事情。

我被吩咐坐在他们其中一人的马上，神父大人他也识趣地和我保持了距离。

一路上颠颠簸簸的，就这样我们离开了地狱。

到达目的地用了没一会，但我差点就在趴在不认识的男人背上睡着了。

神父大人们大概做着类似于侠盗的工作，看到这盗贼山寨般的建筑我大概明白了。

依着岩壁建立起的堡垒，其实也就是类似于山洞一般的设施。

不仔细观察的话根本找不到入口，在众人的带领下我们将会暂时安置在了这裡……

进去之後发现裡面虽然很简陋但是看来打扫得很干净……

一些细节上也很注意地装饰了，让大家安心不少。

在堡垒裡居住的大多是一些年轻人，也有和我们同龄的少年少女。

刚才队伍中的一位女性将面罩摘了下来。

结果是出乎意料的脸，还是该说意料之中呢。

是多萝西娅……

果然和罗吉尔一起离开了大修道院吗？

她即使看到我也装作什么都没看到一样从边上走过去了。

还是不想看到我么……

虽然在心裡一直讨厌着想要杀死我的神父，但是对修道院的大家还是……毕竟欺骗他们在先的是我。本身多萝西娅也好，弗洛拉她们也是……没有做错任何事，只是以一个普通人的视角看着我手持莱瓦汀准备刺向她们一直仰慕的神父大人。

这样的话，即使知道了真相也大概也不会站在我这边，毕竟克莉斯才是魔女。

杀死魔女……那是圣职者应尽的职责罢了。

我早就该明白了，这身份的代价。

但是，不後悔……

这种事，早就知道了，不在乎我魔女身份的奥菲莉亚和少爷他们，才是奇怪的人呢。

跟随带领，我们被领到一个较大的房间，那裡有着两张能容纳30人的长桌。

准备好的食物被置于桌上散发着香喷喷的气味。

咕噜~~

咽下唾液的声音，这些到被救为止都没有一丝表情的少女此刻眼睛裡却闪闪发光。

“哎呀~~大家坐下来随便吃吧，之後再去浴室好好洗个澡吧。不用担心哦，你们已经得救了，今後的事情什么的留到明天再说吧，现在好好地休息一下就好了……对了，我叫做蕾妮，以前也是奴隶被大家救了回来哦~~有什么困扰请和我说吧。”

自称是蕾妮的大姐姐友善地笑着，她有着一头明亮的栗色短发，手裡端着放着汤的托盘。

大家一开始谁也不敢动，但是听到这些话後渐渐都放下了警惕心，在食物的面前乖乖坐了下来。

“你的名字是？”

这位大姐姐走到了我的面前，自己愣在原地不知道怎么办的样子貌似被她在意了。

“克莉斯……”

老老实实报出了本名。

“是吗~~小克莉斯不饿吗？坐下来和大家一起吃点东西吧。”

“嗯……非常感谢……”

左顾右盼，环视着这裡，挑了最不显眼的边缘座位。

面前的肉汤散发着诱人的香气，面包也是……

狼吞虎咽起来……

感觉一下子再多都能吃下。

很好吃……明明才过两天，但是已经无法忍受这饥饿的侵袭了。

以前记得有一次熬夜玩网游差点三天没进食。

但是那种情况还是完全不同的吧。

剑和血交织的沙漠的残酷，那种废人般的堕落生活又怎么能与之相比……

现在能吃到这么美味的东西，发自真心的感谢众神。

因为身体的原因被诱拐成为奴隶，大多容颜姣好的年轻少女们不在乎形象地大声喝着汤汁。

气势就像连盘子都吞下一般。

即使这样也不会有任何人说什么，毕竟大家都应该清楚……

幸运地脱离那样的地狱的话，早就不在乎这些了。

大贵族的女儿还是哪国的公主的身份……这些东西在这裡没有任何价值。

我仅仅是左手握着那重新回到手上的黑龙项链，右手抓着面包，将它咽下……

眼泪流了下来。

“怎么了，不好吃吗？”

蕾妮姐姐担心地看着我的侧脸。

她说过自己曾经也做过奴隶，这样的心情应该也能理解吧。

喝到热汤时那种被救赎一般的心情……

一个小时前还担心自己会被不认识的大叔侵犯，现在却突然放下一切的心情。

本来应该是已经足够了，应该重整心态回到旅途才对。

但是却有件事无论如何也放不下心来。

“呜……呜……妾身的重要的朋友……还在……他们的手裡……呢”