克莉斯視角：

是神父大人……

眼神相匯的時候，我們兩人幾乎是同時放大了瞳孔。

驚訝，害怕，有些不知所措。

反應過來的時候，自己幾乎快退到車廂的最裡面了。

為什麼他會在這裡，又怎麼會出手救下我們？

腦袋雖然裝著滿滿的疑問，但是還在無法質問這個人這樣的問題。

只能順著意識淡淡地說出來“又見面了”，仿彿舊友間問候語的話……

明明最後一次留下的是最糟糕的記憶。

“抱歉呢，莉蒂亞……”

為什麼要道歉？神父大人又是用什麼樣的心態說出這句話？

“……啊，不說這個了。先跟我們回去吧。”

打量了一下我現在的樣子。

嘛，髒兮兮的，又帶著黑眼圈……很糟糕吧。

自己在他的印象中究竟是什麼樣，不想去問，也不重要。

重要的事情是……

“……等一下……項鏈還在他們那裡……”

“嗯……項鏈？”

“……黑色的菱形水晶，那種樣子的項鏈……妾身的東西。”

“你們有誰從守衛身上搜到東西了嗎？”

他轉過身去好像向著自己的同伴詢問了一聲。

“嗯，好像是有一個？看上去挺值錢的呢。”

“把……那個……給妾身。”

“誒？你說什麼呢……救了你的命還得寸進尺？這是報酬來著啊。”

“嗚嗚……請還給妾身……”

對方是比自己年紀更小的少年，但是總感覺連反抗的話也說不出口。

確實是這群人救了性命，但是那可是少爺給的東西，不拿回來不行……

他有些飛揚跋扈拿著少爺給我的項鏈，高昂著腦袋以勝利者的姿態那樣說著。

“還給她，吉利！！”

“啊！唔，知道了！別一副凶樣啊！喏，給你就是了！！”

羅吉爾狠狠地敲了一下少年的后腦，將項鏈從他的手上拿了過來。

“謝……謝謝了。”

自己說話變得斷斷續續的，儘管對方是羅吉爾神父，最終還是放下了心。

至少看來暫時不會挨鞭子，也不會吃不上飯……

看他這個樣子，大概也不做神父的了吧。如果還是帶著想要殺我的念頭……那也沒辦法了。

這邊真的是一點力氣都沒了呢……

馬車裡的少女有十三人。

不對，重新數了一下好像是十二人……之前那個銀白長髮的孩子去了哪呢？

大概都是我的幻覺吧，本來她就不太正常。

現在自己的身上出現什麼怪事也不會為之驚訝了。

收拾好之後大家陸陸續續離開了車廂。

他們是10人的隊伍……

接下來會帶我們回到他們的據點，神父大人好像是這個團隊的領袖。

最年長的他簡單地向大家敘述了這些事情。

我被吩咐坐在他們其中一人的馬上，神父大人他也識趣地和我保持了距離。

一路上顛顛簸簸的，就這樣我們離開了地獄。

到達目的地用了沒一會，但我差點就在趴在不認識的男人背上睡著了。

神父大人們大概做著類似於俠盜的工作，看到這盜賊山寨般的建築我大概明白了。

依著岩壁建立起的堡壘，其實也就是類似於山洞一般的設施。

不仔細觀察的話根本找不到入口，在眾人的帶領下我們將會暫時安置在了這裡……

進去之後發現裡面雖然很簡陋但是看來打掃得很乾淨……

一些細節上也很注意地裝飾了，讓大家安心不少。

在堡壘裡居住的大多是一些年輕人，也有和我們同齡的少年少女。

剛才隊伍中的一位女性將面罩摘了下來。

結果是出乎意料的臉，還是該說意料之中呢。

是多蘿西婭……

果然和羅吉爾一起離開了大修道院嗎？

她即使看到我也裝作什麼都沒看到一樣從邊上走過去了。

還是不想看到我麼……

雖然在心裡一直討厭著想要殺死我的神父，但是對修道院的大家還是……畢竟欺騙他們在先的是我。本身多蘿西婭也好，弗洛拉她們也是……沒有做錯任何事，只是以一個普通人的視角看著我手持萊瓦汀準備刺向她們一直仰慕的神父大人。

這樣的話，即使知道了真相也大概也不會站在我這邊，畢竟克莉斯才是魔女。

殺死魔女……那是聖職者應盡的職責罷了。

我早就該明白了，這身份的代價。

但是，不後悔……

這種事，早就知道了，不在乎我魔女身份的奧菲莉亞和少爺他們，才是奇怪的人呢。

跟隨帶領，我們被領到一個較大的房間，那裡有著兩張能容納30人的長桌。

準備好的食物被置於桌上散發著香噴噴的氣味。

咕嚕~~

咽下唾液的聲音，這些到被救為止都沒有一絲表情的少女此刻眼睛裡卻閃閃發光。

“哎呀~~大家坐下來隨便吃吧，之後再去浴室好好洗個澡吧。不用擔心哦，你們已經得救了，今後的事情什麼的留到明天再說吧，現在好好地休息一下就好了……對了，我叫做蕾妮，以前也是奴隷被大家救了回來哦~~有什麼困擾請和我說吧。”

自稱是蕾妮的大姐姐友善地笑著，她有著一頭明亮的栗色短髮，手裡端著放著湯的托盤。

大家一開始誰也不敢動，但是聽到這些話後漸漸都放下了警惕心，在食物的面前乖乖坐了下來。

“你的名字是？”

這位大姐姐走到了我的面前，自己愣在原地不知道怎麼辦的樣子貌似被她在意了。

“克莉斯……”

老老實實報出了本名。

“是嗎~~小克莉斯不餓嗎？坐下來和大家一起吃點東西吧。”

“嗯……非常感謝……”

左顧右盼，環視著這裡，挑了最不顯眼的邊緣座位。

面前的肉湯散發著誘人的香氣，麵包也是……

狼吞虎咽起來……

感覺一下子再多都能吃下。

很好吃……明明才過兩天，但是已經無法忍受這飢餓的侵襲了。

以前記得有一次熬夜玩網游差點三天沒進食。

但是那種情況還是完全不同的吧。

劍和血交織的沙漠的殘酷，那種廢人般的墮落生活又怎麼能與之相比……

現在能吃到這麼美味的東西，发自真心的感謝眾神。

因為身體的原因被誘拐成為奴隷，大多容顏姣好的年輕少女們不在乎形象地大聲喝著湯汁。

氣勢就像連盤子都吞下一般。

即使這樣也不會有任何人說什麼，畢竟大家都應該清楚……

幸運地脫離那樣的地獄的話，早就不在乎這些了。

大貴族的女兒還是哪國的公主的身份……這些東西在這裡沒有任何價值。

我僅僅是左手握著那重新回到手上的黑龍項鏈，右手抓著麵包，將它咽下……

眼淚流了下來。

“怎麼了，不好吃嗎？”

蕾妮姐姐擔心地看著我的側臉。

她說過自己曾經也做過奴隷，這樣的心情應該也能理解吧。

喝到熱湯時那種被救贖一般的心情……

一個小時前還擔心自己會被不認識的大叔侵犯，現在卻突然放下一切的心情。

本來應該是已經足夠了，應該重整心態回到旅途才對。

但是卻有件事無論如何也放不下心來。

“嗚……嗚……妾身的重要的朋友……還在……他們的手裡……呢”