“朋友指的是……奴隷的女孩子？”

聽到我的話，蕾妮小姐輕聲地詢問著。

盯著哭喪著臉的我，片刻之後她好像明白了什麼。

“還有女孩子沒被救出來嗎？”

她微微彎下了身子，湊到我的身邊。

“嗚嗚……嗯……”

眼淚滴到湯裡泛起漣漪。

“嘛……總之先好好休息……誒？羅吉爾大人……”

“她的名字是？”

神父大人趕在這個時機向我搭話了。

“……”

不想去看他，究竟是什麼心態讓他問出這種問題的？

明明之前想殺了我……當時害怕的都失－禁了，差一點就死了，現在卻裝作什麼都沒發生一樣像個善解人意的大哥一樣。

直到內心深處都在抵抗著，不想和他說話。

但是除了這傢伙之外……

“以前的事非常抱歉……不過請告訴我那女孩的名字吧，說不定能幫上什麼忙。”

就像真的想為我分憂解難一樣，他的語氣非常誠懇。

心裡都響起來就這樣相信這個人吧的聲音。

但是已經被別人欺騙過的我絕不是沒有一點點警戒心……

“妾身……自己去救……等吃完了這個恢復一點體力之後。”

關於奧菲莉亞的事情，這是我一個人的戰鬥，不該讓其他人插手。

“這是妾身一個人戰鬥。”

“我多多少少能幫上一點忙的……”

“…………”

“無法信任我嗎？”

當然沒有辦法的吧。

第一個想要信任的人，也是第一個欺騙我的人。

“莉蒂亞，我知道你還很……”

“克莉斯……”

“誒？”

“妾身名為克莉斯……別用那個名字了。妾身的朋友叫做奧菲莉亞，雖然很不甘心，但是還是希望能告訴妾身你們所知的情報……之後一定會好好感謝的。”

划清楚界限，一切都是為了拯救奧菲莉亞。

“感謝……是嗎。我明白了，克莉斯。”

雖然聲音沒有變但是他的眼神裡出現了一絲悲傷。

輕輕念著我的真名，向著在門口待機的多蘿西婭輕輕揮了揮手。

“多蘿西婭，你知道些什麼嗎？”

“……突然問的話不太清楚，但是既然不在馬車上很可能是被送到競技場成為奴隷闘士了呢，如果是那樣就很難救到了，那個地方以我們的實力而言，不能正面為敵。”

競技場，這個詞和之前守衛所說的完全一致。

不安的想法又在心中翻滾著。

“競技場……奧菲莉亞會遇到什麼事？”

“一般來說會作為無人權的奴隷被扔進競技場，不過在那之前可能會被……”

多蘿西婭有些介意地看了看我的臉，沒有繼續說下去。

而即使不說我也大概能明白她的意思，可能會失去作為女性最重要的東西吧。

如果奧菲莉亞遭遇了那種事的話，一定會被要了她的命更加難受。

為了我奧菲莉亞才會碰到這種事。

單單想到這點，即使再飢餓食物也會變得難以下咽。

“競技場在哪裡……”

“就在你們被關押的地牢附近呢，德奧特拉的西面沙漠，靠近一片小型綠洲的地方……嘛，事實上就在距離這裡南面大概兩弗拉（公里）的地方。因為距離不算太遠，雖然本身是因為接近奴隷根地駐紮在這裡，但是如果沒有機會我們不會輕易出擊的，暴露的話也非常麻煩……那裡守衛數量多得驚人，觀眾也很多，我們暴露了會非常麻煩……”

多蘿西婭平靜地回答了我的問題，但是光是聽她的話語就明白了。

和神父大人那微妙的歉意不同，多蘿西婭對我並沒有什麼心懷內疚的地方。

這樣的回答，幾乎是提前聲明會拒絕情報之外的援助了。

“多蘿西婭，你在說什麼傻話？啊，莉，克莉斯……雖然立刻出擊非常困難，但是請給我一點準備的時間，一定會救出你的朋友。”

指責了原修女長，神父想要安慰我。

“……來不及了，妾身要去競技場！”

放下了湯匙，我起身打算要離開桌子。

聽到這樣的事實還怎麼冷靜下來……

但是這樣子的自己的手被神父大人抓住了

“放開妾身……”

凌厲地瞪了他一眼，結果對方真的畏懼般地向後退了半步，但是那只手並沒有鬆開。

“冷靜一點，現在你這個樣子簡直是送上門的羔羊……”

啪~~用力甩開了那只手。

“那你說妾身該怎麼辦……奧菲莉亞為了保護妾身才陷入這種危機，難道要讓妾身放著她不管嗎！當初被貝希摩斯襲擊的時候……她一點也沒有擔心自己的生命從船上跳了下來！！現在呢……妾身喝著熱騰騰的湯，但是奧菲莉亞卻還在挨著鞭子，甚至可能受到更過分的對待。被救下來的時候妾身居然還有一瞬間認為自己得救了覺得很安心，結果現在知道了這種情況還什麼都不做，這已經足夠混蛋了吧！！”

拍著桌子響起沉悶的聲音，大家都盯著我……

剛被救出來的奴隷女孩們也是，那樣的表情就像看著怪人一樣，投過來的視線讓人刺痛。

接下來是冗長的沉默……

“不好意思……打擾了。”

受不了這股氣氛的自己抓著剩下的麵包推開門離開了這個房間。

就連神父也會猶豫吧……

不會再追上來的，自己已經做到這個地步了。

沒有理由再為我說話了吧。

這樣就好了……

然而，自己想踏出這個據點的大門時，那個金髮的影子卻又擋在了面前。

究竟是怎麼跑到我前面的？還是說有近路呢……

但是無論他做什麼，接下來我的計劃也不準備改變。

“讓開！否則就殺了你……”

變得非常火大了，想直接將他燒成灰燼。

“現在你一點魔力也不剩吧。”

我看了看手中的麵包……

即使吃掉它也不能回復釋放一個魔炎彈的力量。

而游隼所說眼睛的魔力，也由於平時一直釋放而變空了……

其實被關第二天的早晨是從其中攝取了一些魔力的，但是由於突然到了的鞭子以及那個藥的原因完全消散掉了。

“收下這個吧……”

“藥劑？”

可以回復魔力的藥劑，有兩瓶。

接過來稍微用鼻子嗅了嗅……運動飲料感覺的味道，並非是毒－藥之類的東西。

兩瓶的話，能恢復到七成左右，足夠了。

“多謝了……”

“等一下！”

“現在沒錢給你呢，等之後再……”

“不……知道路怎麼走嗎？”

“……”

多蘿西婭所說的位置非常籠統，加上我又是個路痴。

“呼呼~~跟我來吧。”

在馬廄牽出了自己的坐騎，神父向我伸出了手。

“…………”

“忍耐一下吧，我明白你的心情……但是現在關鍵的是那名叫做奧菲莉亞的少女不是嗎？”

“的確如此，好吧。但是別誤會了……妾身絕對沒有相信你。”

抓住了那只健壯的手臂，我被一下子拉上了馬。

“我早有覺悟。”

他回以微笑。

“那就好……”