“朋友指的是……奴隶的女孩子？”

听到我的话，蕾妮小姐轻声地询问着。

盯着哭丧着脸的我，片刻之後她好像明白了什么。

“还有女孩子没被救出来吗？”

她微微弯下了身子，凑到我的身边。

“呜呜……嗯……”

眼泪滴到汤里泛起涟漪。

“嘛……总之先好好休息……诶？罗吉尔大人……”

“她的名字是？”

神父大人赶在这个时机向我搭话了。

“……”

不想去看他，究竟是什么心态让他问出这种问题的？

明明之前想杀了我……当时害怕的都失－禁了，差一点就死了，现在却装作什么都没发生一样像个善解人意的大哥一样。

直到内心深处都在抵抗着，不想和他说话。

但是除了这家伙之外……

“以前的事非常抱歉……不过请告诉我那女孩的名字吧，说不定能帮上什么忙。”

就像真的想为我分忧解难一样，他的语气非常诚恳。

心裡都响起来就这样相信这个人吧的声音。

但是已经被别人欺骗过的我绝不是没有一点点警戒心……

“妾身……自己去救……等吃完了这个恢复一点体力之後。”

关于奥菲莉亚的事情，这是我一个人的战斗，不该让其他人插手。

“这是妾身一个人战斗。”

“我多多少少能帮上一点忙的……”

“…………”

“无法信任我吗？”

当然没有办法的吧。

第一个想要信任的人，也是第一个欺骗我的人。

“莉蒂亚，我知道你还很……”

“克莉斯……”

“诶？”

“妾身名为克莉斯……别用那个名字了。妾身的朋友叫做奥菲莉亚，虽然很不甘心，但是还是希望能告诉妾身你们所知的情报……之後一定会好好感谢的。”

划清楚界限，一切都是为了拯救奥菲莉亚。

“感谢……是吗。我明白了，克莉斯。”

虽然声音没有变但是他的眼神裡出现了一丝悲伤。

轻轻念着我的真名，向着在门口待机的多萝西娅轻轻挥了挥手。

“多萝西娅，你知道些什么吗？”

“……突然问的话不太清楚，但是既然不在马车上很可能是被送到竞技场成为奴隶斗士了呢，如果是那样就很难救到了，那个地方以我们的实力而言，不能正面为敌。”

竞技场，这个词和之前守卫所说的完全一致。

不安的想法又在心中翻滚着。

“竞技场……奥菲莉亚会遇到什么事？”

“一般来说会作为无人权的奴隶被扔进竞技场，不过在那之前可能会被……”

多萝西娅有些介意地看了看我的脸，没有继续说下去。

而即使不说我也大概能明白她的意思，可能会失去作为女性最重要的东西吧。

如果奥菲莉亚遭遇了那种事的话，一定会被要了她的命更加难受。

为了我奥菲莉亚才会碰到这种事。

单单想到这点，即使再饥饿食物也会变得难以下咽。

“竞技场在哪裡……”

“就在你们被关押的地牢附近呢，德奥特拉的西面沙漠，靠近一片小型绿洲的地方……嘛，事实上就在距离这裡南面大概两弗拉（公里）的地方。因为距离不算太远，虽然本身是因为接近奴隶根地驻扎在这裡，但是如果没有机会我们不会轻易出击的，暴露的话也非常麻烦……那裡守卫数量多得惊人，观众也很多，我们暴露了会非常麻烦……”

多萝西娅平静地回答了我的问题，但是光是听她的话语就明白了。

和神父大人那微妙的歉意不同，多萝西娅对我并没有什么心怀内疚的地方。

这样的回答，几乎是提前声明会拒绝情报之外的援助了。

“多萝西娅，你在说什么傻话？啊，莉，克莉斯……虽然立刻出击非常困难，但是请给我一点准备的时间，一定会救出你的朋友。”

指责了原修女长，神父想要安慰我。

“……来不及了，妾身要去竞技场！”

放下了汤匙，我起身打算要离开桌子。

听到这样的事实还怎么冷静下来……

但是这样子的自己的手被神父大人抓住了

“放开妾身……”

凌厉地瞪了他一眼，结果对方真的畏惧般地向後退了半步，但是那只手并没有松开。

“冷静一点，现在你这个样子简直是送上门的羔羊……”

啪~~用力甩开了那只手。

“那你说妾身该怎么办……奥菲莉亚为了保护妾身才陷入这种危机，难道要让妾身放着她不管吗！当初被贝希摩斯袭击的时候……她一点也没有担心自己的生命从船上跳了下来！！现在呢……妾身喝着热腾腾的汤，但是奥菲莉亚却还在挨着鞭子，甚至可能受到更过分的对待。被救下来的时候妾身居然还有一瞬间认为自己得救了觉得很安心，结果现在知道了这种情况还什么都不做，这已经足够混蛋了吧！！”

拍着桌子响起沉闷的声音，大家都盯着我……

刚被救出来的奴隶女孩们也是，那样的表情就像看着怪人一样，投过来的视线让人刺痛。

接下来是冗长的沉默……

“不好意思……打扰了。”

受不了这股气氛的自己抓着剩下的面包推开门离开了这个房间。

就连神父也会犹豫吧……

不会再追上来的，自己已经做到这个地步了。

没有理由再为我说话了吧。

这样就好了……

然而，自己想踏出这个据点的大门时，那个金髮的影子却又挡在了面前。

究竟是怎么跑到我前面的？还是说有近路呢……

但是无论他做什么，接下来我的计划也不准备改变。

“让开！否则就杀了你……”

变得非常火大了，想直接将他烧成灰烬。

“现在你一点魔力也不剩吧。”

我看了看手中的面包……

即使吃掉它也不能回复释放一个魔炎弹的力量。

而游隼所说眼睛的魔力，也由于平时一直释放而变空了……

其实被关第二天的早晨是从其中摄取了一些魔力的，但是由于突然到了的鞭子以及那个药的原因完全消散掉了。

“收下这个吧……”

“药剂？”

可以回复魔力的药剂，有两瓶。

接过来稍微用鼻子嗅了嗅……运动饮料感觉的味道，并非是毒－药之类的东西。

两瓶的话，能恢复到七成左右，足够了。

“多谢了……”

“等一下！”

“现在没钱给你呢，等之后再……”

“不……知道路怎么走吗？”

“……”

多萝西娅所说的位置非常笼统，加上我又是个路痴。

“呼呼~~跟我来吧。”

在马厩牵出了自己的坐骑，神父向我伸出了手。

“…………”

“忍耐一下吧，我明白你的心情……但是现在关键的是那名叫做奥菲莉亚的少女不是吗？”

“的确如此，好吧。但是别误会了……妾身绝对没有相信你。”

抓住了那只健壮的手臂，我被一下子拉上了马。

“我早有觉悟。”

他回以微笑。

“那就好……”