我没有骑术的才能……

虽然多多少少骑过几次，但那也仅限于对待少女性情温和的独角兽了。

而且也仅仅是骑在它的背上参与王城节日庆典之类的绕街活动。

如果换成这种丝毫没接触过的马匹却是一点也不在行。

倒不如说，是非常恐惧才对。

“怎么了？突然抓紧了……”

我侧着头死死地抱着罗吉尔的腰间，这幅样子不由得会想起澳大利亚的树袋熊。

但是奔跑着的马实在是让人不安。

“啰嗦！为什么你之前没说是梦魇马啊！你不是神父吗？”

没错……这匹马是魔物。

准确来说是驯化的魔物……

就像风那样快，并非比喻……以前在电视上看过公路摩托车的比赛，感觉就像那东西一样，四周的风景在高速运动下留着残影。

那黑夜般的身体和鬃毛在跑起来之後变成了仿佛火焰般的金色，稍稍向前盯着它的眼睛，那裡发散着骇人的红光。

就连蹄子也是，跑起来之後就像燃烧着那样。

D级的魔物，抓来是非常危险的，它们是恶魔的一种，虽然低但是并非没有智能。会在午夜时进入人们的梦境，有这样让人不寒而栗的说法。

“嘛，早就不是神父了，而且我现在倒是没有这种坚持……放心吧，崔西斯非常友善啦。”

原来还好好取了名字吗？

“而且沙漠中一般的马是无法行进的，马厩中其余的虽然不是梦魇，但也是宽蹄马哦。”

“哼……不说明妾身也知道啦……”

“呼呼~~”

他笑的时候也会轻轻带动宽阔的背部，让我非常不爽。

感觉自己的脸颊都鼓了起来，狠狠朝着他的背敲了一下。

“啊，好痛~~”

完全感觉不出来你痛在哪裡啊……

望着快速闪到後方的蜥蜴和小型魔物们，还有偶尔望着这边的沙之旅人。

不快点救出奥菲莉亚不行。

越是看着这个地方的一切这样的想法便越是强烈，我们的旅途才刚刚开始，应该还有更多开心的事情。等莲找到我们，四人一起边旅行边玩遍这个国家……虽然很天真，但是这是我真正的想法，自己成为了魔女只是为了无忧无虑地在这个世界活下去，虽然在过程中遇到了一些悲伤的事情……但是初衷是不会变的。

如果好不容易交到的挚友发生了什么万一的话，那肯定会在我的人生上蒙上阴影。

妮柯的事情，不想再经历第二次了……还有其他死去的魔女们也是，我是在她们的保护下好不容易活下来的，也就是说连同她们的份一起活着的啊。

女孩子很美丽，是这个世界的救赎。而让她们染上鲜血的破坏神是破坏这份希望的混沌……

现在那些把少女不当人的畜生们，也是同样的邪恶。

不想再看到无辜的女孩子遭遇痛苦和劫难，这次再像沃尔帕吉斯之夜那天一样，什么都做不到的话，自己一定会後悔的。

所以，我要全力以赴，为的是守护这秩序的平衡！

“我不知道你突然想了什么……但是抓得稍微有些太用力了啊。”

神父回过头来，这是我才发现自己几乎是完全贴在他的身上，用尽全身的力气抱住。

“唔！这个……咳咳，现在到哪了……”

“嗯~~快到了，竞技场就在那裡。”

放慢了坐骑的速度，顺着神父的手指，我看到了远处的建筑物。

本以为是像古罗马斗兽场那样的地方……实际上，的确形状很类似，但是规模却小得多。

仅仅是一座小型剧院的感觉。

“这样的竞技场各国多少都会有一些……平时也有冒险者间的比武，但是在这贝德尼亚，奴隶间没有点到为止的厮杀会让贵族和大商人们更加兴奋呢。”

“……”

梦魇马停了下来，毛发也恢复成原本的漆黑。

神父大人优雅地作出想牵人下马的动作被我一把甩开了……

“妾身自己能做的来……”

跳下了马，学过剑术至少这点运动神经好歹还是有的。

“哎呀哎呀~~”

远远地就能发现守卫在门口把守着，他们的动作很干练……架势也是，就像随时就能攻击那样，和守护马车的护卫们不是一个等级的。

“小心哦，在这裡要戴上这个……”

将连帽斗篷披在我的肩上，罗吉尔回头轻轻抚着梦魇马的头。

“崔西斯，好好藏起来……听到哨音就再次出现在这裡，明天晨曦我还没呼唤的话就会去通知大家。”

马绕着他的身边转了一圈，乖巧地离开了。

这家伙，该不会还有吸引其他种族雌性的能力吧……

“接下来怎么办？直接催眠他们吗？还是说直接放倒呢……”

“不，哪个都不行，这裡不止是守卫监视，也有魔法守卫以及战斗人偶……不是能乱来的地方。进去的话，老老实实购买门票就好了……”

带着我走在前面，神父大人他对着已经发觉到这边的守卫露出了友善的笑容。

“啊，抱歉~~来晚了呢，现在想要入场可以吗？”

“这场结束再来吧，已经开始很久了。而且今天的气氛很热烈，被打扰到兴致的话贵族老爷们会很困扰的呢。”

守卫无表情地告知了现在不能入场的事实。

“那么请问下一场要等到什么时候呢~~”

“要等到夜场了吧，还是快回去吧。”

明显已经不耐烦的感觉，话说这样的活动还会有夜场吗？

用魔力生出光的话应该没有问题……

“哎呀~~那还真是伤脑筋，好不容易来到这呢。”

“喂，别做找麻烦的事啊。”

晃着手中的钉锤，他威胁着面前的神父大人。

“不不，哪裡~~这样如何？我们就在边上的位置看看就好了，保证不会影响到各位大人的。”

他笑着凑了过去，将什么递给了守卫。

金色的……一枚金币吗！

这还真是……

就连一直冷漠的守卫此时也大吃了一惊。

“唔，这个……”

他看向边上的同伴，大概是在寻求意见吧，但是对方只是耸了耸肩。

“只准在边上看啊，不要乱跑……不听话的结果。”

他再次挥了挥手中的武器。

“当然，当然~~”

于是我们就顺利地进入竞技场了。

看上去像是交涉的胜利，不过事实上依靠的还是金钱的力量。

明明之前看上去还是很干练的两个家伙……

果然对于男人来说金钱和女人的诱－惑是无法抵抗的吗？

“要怎么搜集情报呢……应该不是那么好找的吧？”

“嗯，现在要做的就是等待而已，可以的话也可以询问周围的观众。对了，你尽量不要说话，难免会遭到怀疑，当然我也是必须小心呢……这张脸被记清楚的话将来就很难亲自出马了。”

“明白了……”

找了一个靠边的座位，我拍了拍上面的灰尘坐下了。

现在正好是战斗的时侯，正如守卫说的那样，场内的气氛非常热烈。

台上战斗的是一个少女以及一头巨魔。

奥菲莉亚？

不……并不是她。

而是一个银髮的女孩。

嗯？这不是和我一起被关在车厢的孩子吗？！

原来那不是幻觉吗？

“怎么了？克莉斯……”

看到我的异常反应，神父大人轻轻问着。

“神父大人你对那孩子有印象吗？”

“嗯？不，没有见过……”

他看上去也不像撒谎的样子，那么这到底是怎么一回事？

我将注意力集中在了少女的身上，现在看起来她的肌肤几乎是完全的白色。

并不是白皙的感觉……而是苍白，和发色连成一体就像快要消失的颜色。

少女几乎面无表情，对待面前可怕的对手也是丝毫没有惧意，架势非常随便地拿着长枪。

“哎呀~~那孩子要被杀了呢。”

旁边的观众发出了这样的声音……

“会魔法吗？”

“不，奴隶的话即使会也事先被强制喝了消魔剂了。”

“哎呀，这样没什么意思啊，最近都是这种单方面虐杀的……好想看看势均力敌的较量啊。”

“哈哈！小女孩被撕碎的场面不正是你这混蛋的口味吗？”

腐烂掉的对话清晰地传到我们的耳朵裡。

神父大人他的表情没有动摇，但是拳头却握紧了……

“您不会乱来吧……之前说过了哦。”

“嗯，这不在计划范围內，不会出手的……”

如果可以的话我想帮她一把，无论是谁，只要是无辜的人都不该被冷淡对待。

之前有了作为奴隶的经验自己最了解这一点了，那种渴望被救的心情，完全无法忍耐的孤独和无助……

但是我不能无谋地送死。

而且，看起来已经不需要出手了……

在巨魔锁链被放开的一刹那间，胜负已分。

少女优雅回转着身体，秀发就像星屑回转……

一道闪光，投出的枪如同划过夜空的流星……贯穿了巨魔的喉咙，那副强壮的巨体根本就没有发挥的余地，留下了绿色的血液後就直接倒在地上死了。

“喔！！！！”

观众席发出了意料之中的赞叹声，无论死者是谁……他们的反应大概都差不多呢。