我沒有騎術的才能……

雖然多多少少騎過幾次，但那也僅限於對待少女性情溫和的獨角獸了。

而且也僅僅是騎在它的背上參與王城節日慶典之類的繞街活動。

如果換成這種絲毫沒接觸過的馬匹卻是一點也不在行。

倒不如說，是非常恐懼才對。

“怎麼了？突然抓緊了……”

我側著頭死死地抱著羅吉爾的腰間，這幅樣子不由得會想起澳大利亞的樹袋熊。

但是奔跑著的馬實在是讓人不安。

“囉嗦！為什麼你之前沒說是夢魘馬啊！你不是神父嗎？”

沒錯……這匹馬是魔物。

準確來說是馴化的魔物……

就像風那樣快，並非比喻……以前在電視上看過公路摩托車的比賽，感覺就像那東西一樣，四周的風景在高速運動下留著殘影。

那黑夜般的身體和鬃毛在跑起來之後變成了仿彿火焰般的金色，稍稍向前盯著它的眼睛，那裡發散著駭人的紅光。

就連蹄子也是，跑起來之後就像燃燒著那樣。

D級的魔物，抓來是非常危險的，它們是惡魔的一種，雖然低但是並非沒有智能。會在午夜時進入人們的夢境，有這樣讓人不寒而慄的說法。

“嘛，早就不是神父了，而且我現在倒是沒有這種堅持……放心吧，崔西斯非常友善啦。”

原來還好好取了名字嗎？

“而且沙漠中一般的馬是無法行進的，馬廄中其餘的雖然不是夢魘，但也是寬蹄馬哦。”

“哼……不說明妾身也知道啦……”

“呼呼~~”

他笑的時候也會輕輕帶動寬闊的背部，讓我非常不爽。

感覺自己的臉頰都鼓了起來，狠狠朝著他的背敲了一下。

“啊，好痛~~”

完全感覺不出來你痛在哪裡啊……

望著快速閃到後方的蜥蜴和小型魔物們，還有偶爾望著這邊的沙之旅人。

不快點救出奧菲莉亞不行。

越是看著這個地方的一切這樣的想法便越是強烈，我們的旅途才剛剛開始，應該還有更多開心的事情。等蓮找到我們，四人一起邊旅行邊玩遍這個國家……雖然很天真，但是這是我真正的想法，自己成為了魔女只是為了無憂無慮地在這個世界活下去，雖然在過程中遇到了一些悲傷的事情……但是初衷是不會變的。

如果好不容易交到的摯友發生了什麼萬一的話，那肯定會在我的人生上蒙上陰影。

妮柯的事情，不想再經歷第二次了……還有其他死去的魔女們也是，我是在她們的保護下好不容易活下來的，也就是說連同她們的份一起活著的啊。

女孩子很美麗，是這個世界的救贖。而讓她們染上鮮血的破壞神是破壞這份希望的混沌……

現在那些把少女不當人的畜生們，也是同樣的邪惡。

不想再看到無辜的女孩子遭遇痛苦和劫難，這次再像沃爾帕吉斯之夜那天一樣，什麼都做不到的話，自己一定會後悔的。

所以，我要全力以赴，為的是守護這秩序的平衡！

“我不知道你突然想了什麼……但是抓得稍微有些太用力了啊。”

神父回過頭來，這是我才發現自己幾乎是完全貼在他的身上，用盡全身的力氣抱住。

“唔！這個……咳咳，現在到哪了……”

“嗯~~快到了，競技場就在那裡。”

放慢了坐騎的速度，順著神父的手指，我看到了遠處的建築物。

本以為是像古羅馬斗獸場那樣的地方……實際上，的確形狀很類似，但是規模卻小得多。

僅僅是一座小型劇院的感覺。

“這樣的競技場各國多少都會有一些……平時也有冒險者間的比武，但是在這貝德尼亞，奴隷間沒有點到為止的廝殺會讓貴族和大商人們更加興奮呢。”

“……”

夢魘馬停了下來，毛髮也恢復成原本的漆黑。

神父大人優雅地作出想牽人下馬的動作被我一把甩開了……

“妾身自己能做的來……”

跳下了馬，學過劍術至少這點運動神經好歹還是有的。

“哎呀哎呀~~”

遠遠地就能發現守衛在門口把守著，他們的動作很幹練……架勢也是，就像隨時就能攻擊那樣，和守護馬車的護衛們不是一個等級的。

“小心哦，在這裡要戴上這個……”

將連帽斗篷披在我的肩上，羅吉爾回頭輕輕撫著夢魘馬的頭。

“崔西斯，好好藏起來……聽到哨音就再次出現在這裡，明天晨曦我還沒呼喚的話就會去通知大家。”

馬繞著他的身邊轉了一圈，乖巧地離開了。

這傢伙，該不會還有吸引其他種族雌性的能力吧……

“接下來怎麼辦？直接催眠他們嗎？還是說直接放倒呢……”

“不，哪個都不行，這裡不止是守衛監視，也有魔法守衛以及戰鬥人偶……不是能亂來的地方。進去的話，老老實實購買門票就好了……”

帶著我走在前面，神父大人他對著已經發覺到這邊的守衛露出了友善的笑容。

“啊，抱歉~~來晚了呢，現在想要入場可以嗎？”

“這場結束再來吧，已經開始很久了。而且今天的氣氛很熱烈，被打擾到興致的話貴族老爺們會很困擾的呢。”

守衛無表情地告知了現在不能入場的事實。

“那麼請問下一場要等到什麼時候呢~~”

“要等到夜場了吧，還是快回去吧。”

明顯已經不耐煩的感覺，話說這樣的活動還會有夜場嗎？

用魔力生出光的話應該沒有問題……

“哎呀~~那還真是傷腦筋，好不容易來到這呢。”

“喂，別做找麻煩的事啊。”

晃著手中的釘錘，他威脅著面前的神父大人。

“不不，哪裡~~這樣如何？我們就在邊上的位置看看就好了，保證不會影響到各位大人的。”

他笑著湊了過去，將什麼遞給了守衛。

金色的……一枚金幣嗎！

這還真是……

就連一直冷漠的守衛此時也大吃了一驚。

“唔，這個……”

他看向邊上的同伴，大概是在尋求意見吧，但是對方只是聳了聳肩。

“只准在邊上看啊，不要亂跑……不聽話的結果。”

他再次揮了揮手中的武器。

“當然，當然~~”

於是我們就順利地進入競技場了。

看上去像是交涉的勝利，不過事實上依靠的還是金錢的力量。

明明之前看上去還是很幹練的兩個傢伙……

果然對於男人來說金錢和女人的誘－惑是無法抵抗的嗎？

“要怎麼搜集情報呢……應該不是那麼好找的吧？”

“嗯，現在要做的就是等待而已，可以的話也可以詢問周圍的觀眾。對了，你盡量不要說話，難免會遭到懷疑，當然我也是必須小心呢……這張臉被記清楚的話將來就很難親自出馬了。”

“明白了……”

找了一個靠邊的座位，我拍了拍上面的灰塵坐下了。

現在正好是戰鬥的時侯，正如守衛說的那樣，場內的氣氛非常熱烈。

台上戰鬥的是一個少女以及一頭巨魔。

奧菲莉亞？

不……並不是她。

而是一個銀髮的女孩。

嗯？這不是和我一起被關在車廂的孩子嗎？！

原來那不是幻覺嗎？

“怎麼了？克莉斯……”

看到我的異常反應，神父大人輕輕問著。

“神父大人你對那孩子有印象嗎？”

“嗯？不，沒有見過……”

他看上去也不像撒謊的樣子，那麼這到底是怎麼一回事？

我將注意力集中在了少女的身上，現在看起來她的肌膚幾乎是完全的白色。

並不是白皙的感覺……而是蒼白，和髮色連成一體就像快要消失的顏色。

少女幾乎面無表情，對待面前可怕的對手也是絲毫沒有懼意，架勢非常隨便地拿著長槍。

“哎呀~~那孩子要被殺了呢。”

旁邊的觀眾發出了這樣的聲音……

“會魔法嗎？”

“不，奴隷的話即使會也事先被強制喝了消魔劑了。”

“哎呀，這樣沒什麼意思啊，最近都是這種單方面虐殺的……好想看看勢均力敵的較量啊。”

“哈哈！小女孩被撕碎的場面不正是你這混蛋的口味嗎？”

腐爛掉的對話清晰地傳到我們的耳朵裡。

神父大人他的表情沒有動搖，但是拳頭卻握緊了……

“您不會亂來吧……之前說過了哦。”

“嗯，這不在計劃範圍內，不會出手的……”

如果可以的話我想幫她一把，無論是誰，只要是無辜的人都不該被冷淡對待。

之前有了作為奴隷的經驗自己最了解這一點了，那種渴望被救的心情，完全無法忍耐的孤獨和無助……

但是我不能無謀地送死。

而且，看起來已經不需要出手了……

在巨魔鎖鏈被放開的一剎那間，勝負已分。

少女優雅回轉著身體，秀髮就像星屑回轉……

一道閃光，投出的槍如同劃過夜空的流星……貫穿了巨魔的喉嚨，那副強壯的巨體根本就沒有發揮的餘地，留下了綠色的血液後就直接倒在地上死了。

“喔！！！！”

觀眾席發出了意料之中的讚嘆聲，無論死者是誰……他們的反應大概都差不多呢。