雖然是這樣說，但是畢竟是意料之外的情況，觀眾們的歡呼一直持續著。

“喂喂~~這可是爆冷門了啊，有人賭那孩子嗎？”

“別開玩笑了，這是她的初陣。”

“這樣嗎？那麼名字呢，真想買下來啊！”

“剛才司儀報的名字是……布倫希爾德。”

“什麼！！”

一不小心高聲叫了出來，這讓邊上談話中的幾位觀眾斜眼看向了這邊。

糟糕，太不注意了。

正想說點什麼的時候，頭被神父大人壓了下去。

“啊，真對不起。這孩子沒見過什麼世面，她家鄉好像也有個類似名字的朋友呢。”

“喂，管好自己的僕人啊……太沒教養的話乾脆也丟到這裡好了。”

“哈哈哈~~”

“真的非常對不起，回去會好好教訓她的。對了，關於那位台上的少女，您知道些什麼嗎？”

“唔……你剛入場對吧，她是第一次出場的奴隷闘士，雖然不太清楚，但是今天的主題貌似都是少女闘士呢。嘛，接下來還有兩場，好好看著吧，說不定還會有黑馬哦。”

可惡，雖然不甘心，但是僅僅這樣就結束了這邊的騷動，還順利和其他觀眾搭上了話。

羅吉爾這方面比我要強得多……

“多謝。”

表達了謝意之後，神父再次轉過頭來。

太近了啊混蛋。

“發生什麼了，克莉斯。”

“……布倫希爾德，是誘拐妾身的傢伙的人偶名。”

“嗯？能詳細說一下嗎……”

我簡單地將從到達貝德尼亞開始的事情向神父大人陳述了一遍。

奧菲莉亞和自己成為冒險者的事，相信了那兩個傢伙的事情，以及在阿娜溫的棲息地中了陷阱的事。不想添加多餘的感情，僅僅是說出到現在為止發生的事實。

安安靜靜地貼在他的耳邊輕輕說著。

但是眼睛還是不由得濕潤了起來，現在無論對象是誰，我都只想找個人傾訴這一切。

我很軟弱，到了異世界就會變強……發揮原本自己沒有的冷靜。

怎麼可能呢，遭遇了挫折自然而然就會膽怯起來，這是人類的本性。

沒有經歷過認為很簡單的事情，實際上卻完全做不來。

說著說著，自己的語調也開始出現了變化，小聲地抽泣了起來……

又哭了嗎？

都想責罵自己了，這樣在他的面前表現軟弱，不是就像再尋求著幫助嗎？

明明說了想撇清關係，讓自己不帶有憤怒或者恩怨。結果最後又變成這樣了……

“我明白了……”

並未戳破我那最後一道薄薄的尊嚴。

神父沒有像奧菲莉亞那樣說什麼別哭之類的話，他托著下顎仿彿在思考著。

然而此時下一場戰鬥就要開始了。

遠遠看向競技場的中心，那裡站著個人影，正向自己釋放著傳音的魔法。

穿著小丑般五顏六色的衣服，是為了討觀眾愉快的司儀嗎？

不一會兒他那聲調誇張聲音便傳了過來。

【大家好喲，上一場競技在場的大人們覺得如何呢~~哎呀哎呀，誰也沒想到這位弱不禁風的小奴隷用了什麼把戲擊倒了倒霉的巨魔先生……嗚嗚，想必大家都賠了不少吧，哇哈哈！！！】

什麼啊這傢伙，這種故意欠揍的說辭。

“喂，你這小丑什麼意思！！”

“快滾啊！快開始下一場！”

果然有觀眾憤怒地站了起來，並將足底的石子丟了過去。

【哇啊啊……啊，痛痛，我躲~~啊，請別這樣，請別這樣。我杰斯特雖然不討人喜但是也別拿雜物丟我~~哎呀哎呀，既然如此那就告訴大家一個好消息~~】

一轉身體，剛才那副滑稽的樣子仿彿就像開玩笑一般。

嘛，大概是真的在開玩笑的吧。

但是隨之小丑氣勢一變，完全躲過了所有扔過來的石子。

這傢伙也不是泛泛之輩呢，果然這裡的防守非常嚴密……

【就讓兩位少女對打好了~~】

什麼！！！

以錯誤的方向行了一禮後，競技場的牢門被拉開，兩名守衛拖著另一名少女走了出來。

淡金色短髮，不屈的眼神……

是奧菲莉亞！！

儘管看見了一直想要尋找的友人，但是心裡卻一點點也開心不起來。

她的面容非常憔悴，肌膚上的傷痕看起來也沒有得到有效的治療。

這種時候，我再也按捺不住了。

“停下……”

剛想站起來就被神父大人再次按下了。

“不要妨礙妾身，她就是奧菲莉亞！！”

現在自己尚存在著理性，但是我的聲音越來越大，已經吸引到旁邊觀眾的注意力了。

“喂！不是讓你們安靜……”

“住手！！”

“誒？！”

神父大人這次沒有理睬一旁的觀眾，倒不如說他突然發出的冷靜咆哮讓一旁的人完全愣住了。

“現在還不是時候，而且你這樣是送死！”

“妾身會直接變身的……”

說完我取出口袋中的兩瓶藥劑一口飲下，明明剛才還在懷疑是不是，但是現在自己卻沒有半點遲疑。

“不，是有一點不對勁的氣氛。”

“別胡說了，這樣下去奧菲莉亞會被那個女孩殺死的。”

只是看著銀髮少女的動作就能明白了，她們打起來的話奧菲莉亞會在一瞬間被殺死，更何況現在她還是這樣的狀態。想殺了那些守衛！指甲握緊得已經刺痛了手心。

“夠了……您還是快逃吧，否則難保不會連您一起殺了呢。”

“炎獄之中，妾身……唔嗯？”

那個少女的視線盯著這邊？她的嘴角彎出了一絲弧度。

嘴巴也一張一合地念叨著什麼……

這是？咒文！！

“趴下！！”

“欸？”

還沒反應過來是怎麼一回事的時候神父大人緊緊抱住我的身體臥倒了。

他背對天空，而我卻好好看到了發生了什麼事。

紅光向外擴散著，讓人不安的真紅之光……照亮了全場。

“唔！！那是什麼？呀啊啊！！”

沒有了頭部的屍體隨著失去平衡緩緩倒下。

然後更多的觀眾倒了下來。

屍體像爆彈一樣爆炸開來，然後傷到其餘的觀眾……

不斷持續著，如同被死神盯上。

前一秒還慌慌張張不知所措地看著別人的傢伙下一秒就變成了活體炸彈。

發生了什麼？怎麼會有這種事……我們又會怎麼樣？

眼前是地獄版的景色，如同那天一樣。

血腥的氣味充斥著鼻腔，讓我快要吐出來了。

可是也有相安無事的人……

他們也跪下身來，盡力用神聖魔法作出保護罩保護自己。

有一定魔力的人會沒事嗎？

過了一會紅色的光漸漸暗淡了下去。

四周由歡呼聲轉換為一片死寂……

“沒事吧……克莉斯？”

“哎……嗯，多虧了您。”

“那，那就好……”

誒？

神父說完了這話就慢慢地從我身上移開。

那動作非常反常。

“您怎麼了？”

我慌忙站起身，看向他……

“唔！好重的傷！”

背部被劃開了一個口子，鋒利的石片插在那裡。

如果剛才他沒那樣保護我的話，那塊石片會刺進我的胸膛……

扔掉身上礙事的斗篷，必須施法救他！

“稍等一下！！這就救……”

但是突然想到一件事情，我不能用神聖魔法的。

可惡！

“喂！拜託你救救羅吉爾先生！！”

我第一次沒稱呼他為神父大人，現在時間非常緊張。

拉著剛才看到的那個運用著神聖魔法躲在防護罩裡的觀眾，有些強硬地請求了。

不過現在的情況對方也是完全沒在意這些細節。

他連滾帶爬地向著下面的階梯處逃跑。

“別，別開玩笑了！這可是要死人的啊！！不……都已經死了這麼多，誰還管的了別人！”

是嗎？

那麼，炎騎士！！

四體炎騎士應召而來，他們架起正在逃跑的貴族。

“哇啊啊！這是什麼！好燙，好燙啊！！咦，不燙？”

當然不能一下燒死你，還要等你治好羅吉爾先生呢。

“救他！不然就讓魔物殺了你……”

“欸……現在嗎？啊啊，知道了！！治好就能走了吧！我救，我救就是了！！”

神居然會把力量借給這種傢伙，真是難以置信。

讓兩個炎騎士留下看住他和羅吉爾。

我帶著剩下兩人跳下了觀眾席……

就像沒發生過什麼一樣，剛才的那片紅光究竟是怎麼一回事？

剛才那位叫做杰斯特的小丑也不見了踪影，逃走了嗎？

先不管那個，面前的少女可是帶著十足的敵意怒瞪著這邊呢。

不過我在意的是另外的兩人。

首先，奧菲莉亞看到我的身影後完全說不出話來。

“…………”

我走到她的身邊，將少女擁入懷中。

“克……莉斯”

聲音無比憔悴，如同一觸便碎的水晶。

“沒關係吧？奧菲莉亞……”

“……嗯，沒什麼……嗚嗚嗚，還以為再也見不到你了呢。”

一向堅強的她現在卻毫不在意地大哭了起來……

“乖啦~~”

撫摸著少女的金髮，我讓剩下的兩名炎騎士迎了上來。

“保護好她！別讓雜碎們碰到了。”

我很軟弱，但是此刻卻出乎意料的冷靜……也許一點也不冷靜。

怒火仿彿都具現化凝聚在手掌上。

請保護好那兩人，我的騎士們，接下裡的戰鬥絕對不可避免……現在的我會用盡全力去面對。

“居然還敢大搖大擺地出現在妾身的面前！！尼希爾先生！”

沒錯，最後的一人戴著不合氣氛的儒雅眼鏡，戴著手套的左手握著圓球狀的鮮紅寶石。

“喲，這句話該我來說才對呢……艾莉斯，不，克莉斯小姐，還是該叫您莉蒂亞呢？”

狡黠的笑容中，鍊金師說出了讓我意想不到的稱呼……