“是谁告诉你那个名字的？”

莉蒂亚·卢比·梅斯菲尔德是我用过的假名，是父王准备的，乡下贵族的名字。

知道这个名字的人，并且有可能告诉给这个家伙的。

回头看了一眼仍然倒在地上的罗吉尔。

是他吗？不过总感觉这两人应该没什么交集……

“无论是谁，您都没有知道的必要了，不是吗？”

尼希尔摊开了双手，现在这副狡猾如蛇的笑容让我难以想象之前的那副风度翩翩的样子。

从谁那里知道了我的情报，是多萝西娅吗？之前她对我的态度也很冷淡，确实有那个可能呢。

这种事之后再想吧，眼前的银发少女看起来倒是战意十足呢。

狠狠地盯着我，但是完全没有之前在马车上的感觉，只是像一头不能思考的野兽一样。

“那孩子叫布伦希尔德？你究竟做了些什么，那块宝石又是什么……帕伊拉德先生呢。”

“哎呀呀，问题还真是多呢，虽然我并不讨厌解答。但是还是小心一下身后比较好……”

推了一下眼镜，感受到杀气我一下子闪开。

一支箭深深插在刚才站的位置上。

视线顺着箭射过来的位置，游侠装扮的男人站在那里。

他和眼前的布伦希尔德同样，眼睛里没有生气，就想单纯的杀戮机器那样。

“被你躲过去了啊，嘛，‘毒箭’也没打算就那样杀掉你，不然不是太无趣了吗？不过，这样就是三对一了……你会死哦，‘魔剑士’小姐。哈哈~~”

像个标准的恶役一样，他露出狰狞的面容，肆无忌惮地嘲讽着我。

感觉有些怪怪的。

但是现在还是先战斗好了，胜利的话一切就会迎刃而解。

“炎狱之中……”

“布伦希尔德！！别让她念完！”

“……”

真言还没念到一半，警觉的尼希尔便让银发的少女向这边攻了过来。

随着炼金术师的命令，她像一匹狩猎中的幽狼那般，趴下来卯足了全身的力量用四足冲了过来。

到达面前的一瞬间，少女回身一转，以后足踢了过来。

根本无法及时做出反应，只能用两臂尽量掩护着面部……

砰……

就像被重锤击中那样，整个人飞了出去。

“呀啊！！！”

“克莉斯！！”

飞出了五米左右，然后撞在了身后的墙上……

好痛，脑袋也因为冲击的原因感觉晕晕的。

大概轻微脑震荡了。

“我来帮你，克莉斯！”

“别过来……炎骑士们，看住奥菲莉亚，带着她和罗吉尔离开竞技场！”

四名骑士顺从地点了下头。架着两人离开了……

“放开我啦！不是说过要同生共死吗？克莉斯！！”

抱歉，第一次有人和我说这种话……但是我不想失去一个会对我说这些的朋友。

而且之前也被救了，该换我来了，如果再软弱下去我会失去一切的。

但是话说回来，只是一击就有这样的威力，实在太可怕了……果然这个少女就是之前的那个人偶吗？

虽然外表完全不一样来着。

尼希尔手中的宝珠是什么强化她的魔道具吗？

但是那个人偶能完全变成女孩一定是某种魔法的影响。

还不等我思考这些，下一击又来了。

少女继续像只野兽那样横冲直撞着，向着墙边的我疾驰过来。

糟糕了，赶快反击。

在手中凝聚起魔力，我放出了火球。

威力不是那么大，因为还要保留一些用来变身。

而少女无视着我的魔法，顶着火焰冲了过来。

“什么！”

她的身上被点着了，也有部分肌肤被烧得焦黑，但是少女完全不管这些，若无其事地继续攻击。

我连忙向旁边翻滚。

她一拳打进墙体，粉碎的石子撞到了我的脸上。

“这孩子……根本不是人类！！”

“哼哼，才发现吗？”

果然是之前的人偶布伦希尔德，变成了人类的样子，但这股怪力……完全不会错。

尼希尔站在原地，观望着战局，而帕伊拉德也在那里收起了弓。

是小瞧我吗？认为靠布伦希尔德一个就够了。

不过对方的身手过于敏捷，我连咏唱真言的时间也争取不到。

刚才想要变身的时候，尼希尔也立刻让她过来打断了。

果然是知道些什么关于我的事吗？

炎骑士超过四体的话很难召唤了，失败的话也有不听命令的可能性。

那么，要试试吗？

召唤那个家伙……

“怎么了？‘魔剑士’小姐，无计可施了吗？”

捏着手中的宝珠，他仍然站在那里嘲笑着我。

“对待女孩子还三对一，真不知廉耻。”

“抱歉呐，这样也是没办法的事情啊，因为你也是超乎常规的存在嘛~~魔女小姐。”

“……”

知道了呢，不过也是理所当然的事情，知道我叫做莉蒂亚的人，都应该知道我是魔女了。

那么，应该就是多萝西娅无疑了。

一直指挥着布伦希尔德，他本人应该没什么战斗力才对。

确实在之前执行委托的时候他完全没有出过手。

那么，就接下我的火焰吧。

向着尼希尔的方向释放出了毫无保留的火球。

“！！”

对方果然惊慌了。可是帕伊拉德却抢先挡在尼希尔的神前。

巨大的火球吞噬了他。

“什！？”

在火焰中连挣扎也没有，帕伊拉德的斗篷摇曳着，皮革的焦味也传了过来。

这种行为让我皱起了眉头。

然而，最后游侠却摇晃了一下身体倒下了。

被烧焦的服装下露出了已经腐烂的躯体，看上去已经有很长的时间了。

从和我们组队开始就一直是这样了吗？

难怪一直穿着这么严实的衣服遮挡着……

虽然他之前一直刻意和我们保持着一定的距离。

不过有时也能感觉到时不时传来的奇怪的体臭，虽然出于礼貌完全没说就是了。

“……”

尼希尔看到这一幕迟疑了一下，但是依然露出了微笑。

“哎呀哎呀……伤脑筋了呢，这下要复原就麻烦了。”

变成这样还能复原吗？

在尼希尔分身的时候，银发少女也没有行动一步。

果然是通过什么方法控制着她的吗？

不会畏惧，只会战斗，难以想象的怪力。

“你这家伙根本不是什么人偶师……那两人是死者，都是受你控制的活尸吧。”

“嚯，果然就连一直没什么心眼的艾莉斯小姐也发现了吗？”

没心眼？

这句话无视掉好了。

“……手上拿着可以控制他们的魔道具吧。”

那个红色的宝珠，除此之外想不出其他的机能了。

一开始的那阵强大破坏力的红光也是这东西的效果吗？

“很不巧，猜错了呢，知道点金石吗？”

一副很从容的样子，炼金师就像炫耀那样抬起左手中的红色宝珠。

点金石？

嘛，光是传说的话确实听过许多。

无论是现在还是过去的世界里，将贱金属变成贵金属，可以制作长生不老之药的传说中的宝石。也被追求它的人们称为“贤者之石”。

“莫非刚才的红光就是是这东西吸收了观众们的生命力吗？”

我随口一说，感觉就是这样的东西吧。

但是尼希尔却对我的话惊愕了一下。

“嗯？难道说艾莉斯小姐对于炼金术也有研究吗？”

“哈啊？”

歪打正着？

“哼，虽然有一定魔力的人不会受到影响，但是其他的人就没那么好运了呢。现在点金石已经吸收了这么多的魔力，你又能怎样？我甚至可以让刚才倒下的帕伊拉德再次醒过来。”

就像自己掌控着人们生命的能力一样，他丝毫没有觉得自己的行为有什么不妥。

玩弄着死者的家伙……这家伙不可饶恕。

杀了他，我的脑内此刻再也没有踌躇。

“这边可是还有杀手锏呢……”

“想要恶魔化的话那是不可能的，布伦希尔德！”

少女再一次开始动了，摆好了行动的架势……准备向着这边冲击。

“只要你咏唱的一瞬间，我就让她撕开你的心脏。”

“是吗？”

确实不像是虚张声势的样子。

可这边的杀手锏可不止恶魔化而已……

炎之洪流~~

心中的默念结束之后，以我为中心的空气发出了强烈的热浪。

“唔……”

炼金术师用双手遮挡着脸颊，他向后退了半步。

但是距离我更近的布伦希尔德则是整个飞了出去……

很好，虽然她很快就能恢复体势。

这点时间集中精神咏唱真言或许有点风险，但是招出那个家伙也许够了。

毕竟不需要咒文呢。

炎之领主（lord－of－flame）

服从妾身的命令！！

地面上出现了巨大的环状召唤阵。

一只炎色的巨手伸出，抓住已经受身回避撞击并向着这边跳过来的银发少女。

看起来刚才没有选择变身是正确的呢……

随后他另一只手按住地面，恶魔支撑着地面爬了出来。

【呼唤吾的是你？小姑娘。】

高高在上的态度虽然让人不满，但是那10公尺高的庞大体型让人难以说出什么话来。

浑身金色的铠甲，赤红的皮肤，和身高一样巨大的双翼。

刚才支撑地面的手不知从哪取出了三叉戟。

比炎骑士要更加高等，魔界中的火焰男爵，炎之领主。

仅仅召唤过一次，难以驾驭的强大魔物（LEVEL－B+）。

还是那样的傲慢呢。

“放肆！妾身是炎魔的代行者，地狱烈焰的化身，区区一只上级恶魔还敢有什么微词吗？”

强迫自己说出了这样逞强的话，虽然有可能倒戈，但是绝对不能示弱……那才是寻死的行为。

尽量用着自己最凶狠的眼神瞪着他。

恶魔把玩着手中的长戟，在顿了一会之后将它放了下来。

【哼……请说出您的命令。】

呼，松了一口气。

大概感受到我的魔力没有说谎吧，之前在特罗洛普也试着召唤了一次，明明已经对我发誓了忠诚来着，看来不是同一个家伙呢，最好试着记住他的特征……下次尽量召唤同一个。

“这，这种家伙……开什么玩笑”

尼希尔失去了从容，脸上也露出了汗珠。

既然知道我是魔女就没想到这点吗？

嘛，我自己差点都忘了还有这种东西可以召唤了……最近被欺负得太过了，感觉自己什么都做不来。但实际上我还是世界上只有20人左右的最强魔女不是吗？

既然奥菲莉亚已经得救，那这边就没有顾及了。

看来连变身也不需要了呢。

“杀了这家伙！恶魔。”

【服从您的意志！】

尽管服从于我非常不满，但是看来并不讨厌杀人的指令。

恶魔紧紧握着手中的少女，举起三叉戟向着尼希尔的方向前行。

“这还真有点麻烦了呢……”

苦笑着念出这句话，但是看起来仍然不慌不忙的样子，还留了什么招吗？

“从没想过你居然是这种等级的魔女……真的是从之前的行为中完全看不出来啊。”

“就像妾身没发觉你是这样的人渣一样，尼希尔先生。”

为了拯救女儿和挚友一起背井离乡？

玩弄死者的家伙还敢说这样冠冕堂皇的言辞。

没有羞耻心的家伙。

但是不管如何，现在就被恶魔刺穿吧，这一次绝对不会手软。

即使想手下留情，炎之领主也不会答应呢。

大恶魔气势汹汹……整个竞技场也被他的脚步所震撼。

【受死吧，凡人！】

三叉戟上燃起了熊熊烈火，在空气中发出嚓嚓的爆鸣声。

“哎呀，还很难说呢~~”

推了一下眼镜，他拿下了左手的手套。

漆黑的手臂露了出来……

嗯？对了，那天在阿娜温的森林里最后失去意识前看到就是这样的东西……

所以才一直带着手套吗？

“这可是炼金的失败成果啊！！”

换成了那只手抓着宝珠……

“先退回来！！炎之领主！”

我感觉到了不妙，虽然这家伙有很强的魔力，但是谁也不能保证那个点金石究竟还能做些什么。

【哼，吾不会胆怯！】

完全没听从我的话，恶魔用三叉戟刺了下去。

扭曲着周围的光线，席卷着地面的沙尘，对着血肉之躯完全太过于夸张的攻击。

砰！！

巨响刺激着我的鼓膜，就像炸弹那样的爆破音……

冲击波般的热浪扑面而来。

应该击中了对方……

“唔……干掉了吗？”

【呃……】

沙尘散开……

恶魔发出了痛苦的吼叫，而尼希尔仍然活着。

虽然他已经完全倒在了地上被三叉戟完全刺穿……

“怎么回事？炎之领主……”

【明明只是凡人……区区凡人……唔。】

巨大的身体散落开来，留在地上的只有铠甲和插在那里的三叉戟。

“呼呼……成功了呢，虽然这副身体貌似已经动不了了……”

我走上前，看着他骇人的模样。

尼希尔全身爆开，从腹部开始完全被长戟撕裂了。

但是那里却没有一丝血液流出……

“你自己也是尸体呢……”

自己的口吻意外的冷漠，本以为自己光是看到这副景象都无法看下去……但是面对这家伙却完全没这种感觉。

“不……我有一半是活人，不仅仅是我，那边的帕伊拉德也是……虽然在路上死去了。”

他的眼角变得湿润了起来。

“直接吸取恶魔的魔力……牺牲了那只手臂用来当作盾看起来成功了，这招是零距离才能用的。

那个恶魔出现的时候就没感觉能赢，哎呀哎呀……明明叫做人偶师最后却成了他人的棋子了。”

他人的棋子？还有主使吗……

“怎么，现在还能杀死妾身吗？还是说你仍有别的招能站起来呢？”

“呼呼…………”

“嗯？”

感觉到他的视线看向我的身后，我急忙转过身……

已经伤痕累累的少女缓缓爬了起来，但是踉踉跄跄的。

“还想打吗？左腿断了吧，就算妾身再怎么不擅长体术也不至于会输给这样的对手哦。还是说要按刚才的说法，让帕伊拉德站起来和妾身战斗呢？”

“不……过来吧，布伦希尔德。”

少女无视了我，顺着主人的召唤爬到了他的身边。

他举起了手上的点金石，抵住少女的额头……

红石发出微弱的光，但是最后完全熄灭了。

“果然还是不可能吗……”

他叹着气，放下了手。

“传说点金石能让铁变黄金，炼成长生不老的药剂，让人起死回生……”

“所以你想让这两人复活吗？”

“哈哈……一开始的确这么想的，让死去的女儿再次获得生命……”

“但是那是不可能的事情呢……愚蠢的男人。”

诶？

不属于在场任何人的声音传了进来。

冰冷的回音在四周飘荡着……

明明在这炽热的沙漠里，此时的温度却仿佛一下降低到尼福尔海姆的冰山中。

人影从竞技场的对面的门传过来。

白色巫师帽和纯白的长袍……

长及腰部的水蓝色头发。

个子比我稍微高一些，但是依然是一位娇小的少女。

“哟，三年不见……你看上去狼狈了许多，莉蒂亚。”

少女抬起头，看到她的颜自己一下子明白了。

多萝西娅，真的是错怪你了呢。

“弗洛拉……”

这孩子，和弗洛拉一模一样的脸，但是气势却完全不同。

是魔女……

沃尔帕吉斯之夜最后没到场的冰后布提斯。

“让我们来厮杀吧~~莉蒂亚。”

==================================

（P.S.补上昨天的份今天5000字……因为感觉不是很好改了很多次，但是貌似仍然不是理想效果……之后会再仔细想想的，今天先就先这样了。）