“是誰告訴你那個名字的？”

莉蒂亞·盧比·梅斯菲爾德是我用過的假名，是父王準備的，鄉下貴族的名字。

知道這個名字的人，並且有可能告訴給這個傢伙的。

回頭看了一眼仍然倒在地上的羅吉爾。

是他嗎？不過總感覺這兩人應該沒什麼交集……

“無論是誰，您都沒有知道的必要了，不是嗎？”

尼希爾攤開了雙手，現在這副狡猾如蛇的笑容讓我難以想像之前的那副風度翩翩的樣子。

從誰那裡知道了我的情報，是多蘿西婭嗎？之前她對我的態度也很冷淡，確實有那個可能呢。

這種事之後再想吧，眼前的銀髮少女看起來倒是戰意十足呢。

狠狠地盯著我，但是完全沒有之前在馬車上的感覺，只是像一頭不能思考的野獸一樣。

“那孩子叫布倫希爾德？你究竟做了些什麼，那塊寶石又是什麼……帕伊拉德先生呢。”

“哎呀呀，問題還真是多呢，雖然我並不討厭解答。但是還是小心一下身後比較好……”

推了一下眼鏡，感受到殺氣我一下子閃開。

一支箭深深插在剛才站的位置上。

視線順著箭射過來的位置，游俠裝扮的男人站在那裡。

他和眼前的布倫希爾德同樣，眼睛裡沒有生氣，就想單純的殺戮機器那樣。

“被你躲過去了啊，嘛，‘毒箭’也沒打算就那樣殺掉你，不然不是太無趣了嗎？不過，這樣就是三對一了……你會死哦，‘魔劍士’小姐。哈哈~~”

像個標準的惡役一樣，他露出猙獰的面容，肆無忌憚地嘲諷著我。

感覺有些怪怪的。

但是現在還是先戰鬥好了，勝利的話一切就會迎刃而解。

“炎獄之中……”

“布倫希爾德！！別讓她念完！”

“……”

真言還沒念到一半，警覺的尼希爾便讓銀髮的少女向這邊攻了過來。

隨著鍊金術師的命令，她像一匹狩獵中的幽狼那般，趴下來卯足了全身的力量用四足衝了過來。

到達面前的一瞬間，少女回身一轉，以後足踢了過來。

根本無法及時做出反應，只能用兩臂盡量掩護著面部……

砰……

就像被重錘擊中那樣，整個人飛了出去。

“呀啊！！！”

“克莉斯！！”

飛出了五米左右，然後撞在了身後的牆上……

好痛，腦袋也因為衝擊的原因感覺暈暈的。

大概輕微腦震蕩了。

“我來幫你，克莉斯！”

“別過來……炎騎士們，看住奧菲莉亞，帶著她和羅吉爾離開競技場！”

四名騎士順從地點了下頭。架著兩人離開了……

“放開我啦！不是說過要同生共死嗎？克莉斯！！”

抱歉，第一次有人和我說這種話……但是我不想失去一個會對我說這些的朋友。

而且之前也被救了，該換我來了，如果再軟弱下去我會失去一切的。

但是話說回來，只是一擊就有這樣的威力，實在太可怕了……果然這個少女就是之前的那個人偶嗎？

雖然外表完全不一樣來著。

尼希爾手中的寶珠是什麼強化她的魔道具嗎？

但是那個人偶能完全變成女孩一定是某種魔法的影響。

還不等我思考這些，下一擊又來了。

少女繼續像只野獸那樣橫衝直撞著，向著牆邊的我疾馳過來。

糟糕了，趕快反擊。

在手中凝聚起魔力，我放出了火球。

威力不是那麼大，因為還要保留一些用來變身。

而少女無視著我的魔法，頂著火焰衝了過來。

“什麼！”

她的身上被點著了，也有部分肌膚被燒得焦黑，但是少女完全不管這些，若無其事地繼續攻擊。

我連忙向旁邊翻滾。

她一拳打進牆體，粉碎的石子撞到了我的臉上。

“這孩子……根本不是人類！！”

“哼哼，才發現嗎？”

果然是之前的人偶布倫希爾德，變成了人類的樣子，但這股怪力……完全不會錯。

尼希爾站在原地，觀望著戰局，而帕伊拉德也在那裡收起了弓。

是小瞧我嗎？認為靠布倫希爾德一個就夠了。

不過對方的身手過於敏捷，我連詠唱真言的時間也爭取不到。

剛才想要變身的時候，尼希爾也立刻讓她過來打斷了。

果然是知道些什麼關於我的事嗎？

炎騎士超過四體的話很難召喚了，失敗的話也有不聽命令的可能性。

那麼，要試試嗎？

召喚那個傢伙……

“怎麼了？‘魔劍士’小姐，無計可施了嗎？”

捏著手中的寶珠，他仍然站在那裡嘲笑著我。

“對待女孩子還三對一，真不知廉恥。”

“抱歉吶，這樣也是沒辦法的事情啊，因為你也是超乎常規的存在嘛~~魔女小姐。”

“……”

知道了呢，不過也是理所當然的事情，知道我叫做莉蒂亞的人，都應該知道我是魔女了。

那麼，應該就是多蘿西婭無疑了。

一直指揮著布倫希爾德，他本人應該沒什麼戰鬥力才對。

確實在之前執行委託的時候他完全沒有出過手。

那麼，就接下我的火焰吧。

向著尼希爾的方向釋放出了毫無保留的火球。

“！！”

對方果然驚慌了。可是帕伊拉德卻搶先擋在尼希爾的神前。

巨大的火球吞噬了他。

“什！？”

在火焰中連掙扎也沒有，帕伊拉德的斗篷搖曳著，皮革的焦味也傳了過來。

這種行為讓我皺起了眉頭。

然而，最後游俠卻搖晃了一下身體倒下了。

被燒焦的服裝下露出了已經腐爛的軀體，看上去已經有很長的時間了。

從和我們組隊開始就一直是這樣了嗎？

難怪一直穿著這麼嚴實的衣服遮擋著……

雖然他之前一直刻意和我們保持著一定的距離。

不過有時也能感覺到時不時傳來的奇怪的體臭，雖然出於禮貌完全沒說就是了。

“……”

尼希爾看到這一幕遲疑了一下，但是依然露出了微笑。

“哎呀哎呀……傷腦筋了呢，這下要復原就麻煩了。”

變成這樣還能復原嗎？

在尼希爾分身的時候，銀髮少女也沒有行動一步。

果然是通過什麼方法控制著她的嗎？

不會畏懼，只會戰鬥，難以想像的怪力。

“你這傢伙根本不是什麼人偶師……那兩人是死者，都是受你控制的活屍吧。”

“嚯，果然就連一直沒什麼心眼的艾莉斯小姐也發現了嗎？”

沒心眼？

這句話無視掉好了。

“……手上拿著可以控制他們的魔道具吧。”

那個紅色的寶珠，除此之外想不出其他的機能了。

一開始的那陣強大破壞力的紅光也是這東西的效果嗎？

“很不巧，猜錯了呢，知道點金石嗎？”

一副很從容的樣子，鍊金師就像炫耀那樣抬起左手中的紅色寶珠。

點金石？

嘛，光是傳說的話確實聽過許多。

無論是現在還是過去的世界裡，將賤金屬變成貴金屬，可以製作長生不老之藥的傳說中的寶石。也被追求它的人們稱為“賢者之石”。

“莫非剛才的紅光就是是這東西吸收了觀眾們的生命力嗎？”

我隨口一說，感覺就是這樣的東西吧。

但是尼希爾卻對我的話驚愕了一下。

“嗯？難道說艾莉斯小姐對於鍊金術也有研究嗎？”

“哈啊？”

歪打正著？

“哼，雖然有一定魔力的人不會受到影響，但是其他的人就沒那麼好運了呢。現在點金石已經吸收了這麼多的魔力，你又能怎樣？我甚至可以讓剛才倒下的帕伊拉德再次醒過來。”

就像自己掌控著人們生命的能力一樣，他絲毫沒有覺得自己的行為有什麼不妥。

玩弄著死者的傢伙……這傢伙不可饒恕。

殺了他，我的腦內此刻再也沒有躊躇。

“這邊可是還有殺手鐧呢……”

“想要惡魔化的話那是不可能的，布倫希爾德！”

少女再一次開始動了，擺好了行動的架勢……準備向著這邊衝擊。

“只要你詠唱的一瞬間，我就讓她撕開你的心臟。”

“是嗎？”

確實不像是虛張聲勢的樣子。

可這邊的殺手鐧可不止惡魔化而已……

炎之洪流~~

心中的默念結束之後，以我為中心的空氣發出了強烈的熱浪。

“唔……”

鍊金術師用雙手遮擋著臉頰，他向後退了半步。

但是距離我更近的布倫希爾德則是整個飛了出去……

很好，雖然她很快就能恢復體勢。

這點時間集中精神詠唱真言或許有點風險，但是招出那個傢伙也許夠了。

畢竟不需要咒文呢。

炎之領主（lord－of－flame）

服從妾身的命令！！

地面上出現了巨大的環狀召喚陣。

一只炎色的巨手伸出，抓住已經受身回避撞擊並向著這邊跳過來的銀髮少女。

看起來剛才沒有選擇變身是正確的呢……

隨後他另一只手按住地面，惡魔支撐著地面爬了出來。

【呼喚吾的是你？小姑娘。】

高高在上的態度雖然讓人不滿，但是那10公尺高的龐大體型讓人難以說出什麼話來。

渾身金色的鎧甲，赤紅的皮膚，和身高一樣巨大的雙翼。

剛才支撐地面的手不知從哪取出了三叉戟。

比炎騎士要更加高等，魔界中的火焰男爵，炎之領主。

僅僅召喚過一次，難以駕馭的強大魔物（LEVEL－B+）。

還是那樣的傲慢呢。

“放肆！妾身是炎魔的代行者，地獄烈焰的化身，區區一只上級惡魔還敢有什麼微詞嗎？”

強迫自己說出了這樣逞強的話，雖然有可能倒戈，但是絕對不能示弱……那才是尋死的行為。

盡量用著自己最凶狠的眼神瞪著他。

惡魔把玩著手中的長戟，在頓了一會之後將它放了下來。

【哼……請說出您的命令。】

呼，鬆了一口氣。

大概感受到我的魔力沒有說謊吧，之前在特羅洛普也試著召喚了一次，明明已經對我發誓了忠誠來著，看來不是同一個傢伙呢，最好試著記住他的特徵……下次盡量召喚同一個。

“這，這種傢伙……開什麼玩笑”

尼希爾失去了從容，臉上也露出了汗珠。

既然知道我是魔女就沒想到這點嗎？

嘛，我自己差點都忘了還有這種東西可以召喚了……最近被欺負得太過了，感覺自己什麼都做不來。但實際上我還是世界上只有20人左右的最強魔女不是嗎？

既然奧菲莉亞已經得救，那這邊就沒有顧及了。

看來連變身也不需要了呢。

“殺了這傢伙！惡魔。”

【服從您的意志！】

儘管服從於我非常不滿，但是看來並不討厭殺人的指令。

惡魔緊緊握著手中的少女，舉起三叉戟向著尼希爾的方向前行。

“這還真有點麻煩了呢……”

苦笑著念出這句話，但是看起來仍然不慌不忙的樣子，還留了什麼招嗎？

“從沒想過你居然是這種等級的魔女……真的是從之前的行為中完全看不出來啊。”

“就像妾身沒發覺你是這樣的人渣一樣，尼希爾先生。”

為了拯救女兒和摯友一起背井離鄉？

玩弄死者的傢伙還敢說這樣冠冕堂皇的言辭。

沒有羞恥心的傢伙。

但是不管如何，現在就被惡魔刺穿吧，這一次絕對不會手軟。

即使想手下留情，炎之領主也不會答應呢。

大惡魔氣勢洶洶……整個競技場也被他的腳步所震撼。

【受死吧，凡人！】

三叉戟上燃起了熊熊烈火，在空氣中發出嚓嚓的爆鳴聲。

“哎呀，還很難說呢~~”

推了一下眼鏡，他拿下了左手的手套。

漆黑的手臂露了出來……

嗯？對了，那天在阿娜溫的森林裡最後失去意識前看到就是這樣的東西……

所以才一直帶著手套嗎？

“這可是鍊金的失敗成果啊！！”

換成了那只手抓著寶珠……

“先退回來！！炎之領主！”

我感覺到了不妙，雖然這傢伙有很強的魔力，但是誰也不能保證那個點金石究竟還能做些什麼。

【哼，吾不會膽怯！】

完全沒聽從我的話，惡魔用三叉戟刺了下去。

扭曲著周圍的光線，席卷著地面的沙塵，對著血肉之軀完全太過於誇張的攻擊。

砰！！

巨響刺激著我的鼓膜，就像炸彈那樣的爆破音……

衝擊波般的熱浪撲面而來。

應該擊中了對方……

“唔……幹掉了嗎？”

【呃……】

沙塵散開……

惡魔發出了痛苦的吼叫，而尼希爾仍然活著。

雖然他已經完全倒在了地上被三叉戟完全刺穿……

“怎麼回事？炎之領主……”

【明明只是凡人……區區凡人……唔。】

巨大的身體散落開來，留在地上的只有鎧甲和插在那裡的三叉戟。

“呼呼……成功了呢，雖然這副身體貌似已經動不了了……”

我走上前，看著他駭人的模樣。

尼希爾全身爆開，從腹部開始完全被長戟撕裂了。

但是那裡卻沒有一絲血液流出……

“你自己也是屍體呢……”

自己的口吻意外的冷漠，本以為自己光是看到這副景象都無法看下去……但是面對這傢伙卻完全沒這種感覺。

“不……我有一半是活人，不僅僅是我，那邊的帕伊拉德也是……雖然在路上死去了。”

他的眼角變得濕潤了起來。

“直接吸取惡魔的魔力……犧牲了那只手臂用來當作盾看起來成功了，這招是零距離才能用的。

那個惡魔出現的時候就沒感覺能贏，哎呀哎呀……明明叫做人偶師最後卻成了他人的棋子了。”

他人的棋子？還有主使嗎……

“怎麼，現在還能殺死妾身嗎？還是說你仍有別的招能站起來呢？”

“呼呼…………”

“嗯？”

感覺到他的視線看向我的身後，我急忙轉過身……

已經傷痕累累的少女緩緩爬了起來，但是踉踉蹌蹌的。

“還想打嗎？左腿斷了吧，就算妾身再怎麼不擅長體術也不至於會輸給這樣的對手哦。還是說要按剛才的說法，讓帕伊拉德站起來和妾身戰鬥呢？”

“不……過來吧，布倫希爾德。”

少女無視了我，順著主人的召喚爬到了他的身邊。

他舉起了手上的點金石，抵住少女的額頭……

紅石發出微弱的光，但是最後完全熄滅了。

“果然還是不可能嗎……”

他嘆著氣，放下了手。

“傳說點金石能讓鐵變黃金，鍊成長生不老的藥劑，讓人起死回生……”

“所以你想讓這兩人復活嗎？”

“哈哈……一開始的確這麼想的，讓死去的女兒再次獲得生命……”

“但是那是不可能的事情呢……愚蠢的男人。”

誒？

不屬於在場任何人的聲音傳了進來。

冰冷的回音在四周飄蕩著……

明明在這熾熱的沙漠裡，此時的溫度卻仿彿一下降低到尼福爾海姆的冰山中。

人影從競技場的對面的門傳過來。

白色巫師帽和純白的長袍……

長及腰部的水藍色頭髮。

個子比我稍微高一些，但是依然是一位嬌小的少女。

“喲，三年不見……你看上去狼狽了許多，莉蒂亞。”

少女抬起頭，看到她的顏自己一下子明白了。

多蘿西婭，真的是錯怪你了呢。

“弗洛拉……”

這孩子，和弗洛拉一模一樣的臉，但是氣勢卻完全不同。

是魔女……

沃爾帕吉斯之夜最後沒到場的冰後布提斯。

“讓我們來廝殺吧~~莉蒂亞。”

==================================

（P.S.補上昨天的份今天5000字……因為感覺不是很好改了很多次，但是貌似仍然不是理想效果……之後會再仔細想想的，今天先就先這樣了。）