“廝殺……你在說什麼呢，弗洛拉。”

“欸，除了打個你死我活之外還有什麼事能做？難道要再用鬼故事把我嚇到，然後趁機逃跑嗎？對了……莉蒂亞很擅於騙人呢，嘻嘻。”

她的聲音歡快，但是臉上卻沒有笑意。

然而倒在地上的尼希爾面目卻變得猙獰了起來

“你……利用了我，你知道會變成這樣的吧！”

恨不得將面前的少女撕成碎片。但是僅剩下上半身的他只能用兩只手奮力地爬行。

“傻瓜，原本就是在接受弗洛拉的條件下才伸出手的吧，現在開始反悔了嗎？不是早就說過了嗎？死人是救不回來，那個賢者之石可是貨真價實的東西啊。”

弗洛拉像看著虫子一樣看著地上的尼希爾，將男人伸出的手掌單腳踩在地上。

“唔，可惡……什麼賢者之石，盡是些傻瓜……才會做出來的東西……”

“沒錯哦，像你一樣的傻瓜~~嘿！”

一腳將尼希爾踢開，抓住了飛出來的紅色寶玉。

弗洛拉拍了拍身上的灰塵，就像剛剛做完了一件髒活那樣。

剛才他所說的成了他人的棋子，那麼這裡的棋手指的就是面前的弗洛拉吧……

“你也是嗎？弗洛拉……”

聽到我的話，少女不可思議地歪著腦袋。

“欸，現在才發覺嗎？不過別誤會哦，只不過是弗洛拉單方面的玩弄你和他罷了。

不過還真是枚不好用的子呢！先是暗中保護那個叫做奧菲莉亞的少女，擅自讓人偶告訴羅吉爾大人莉蒂亞的情報，然後還讓那個布倫希爾德跑去安慰莉蒂亞！！你以為弗洛拉不知道嗎？”

從一半開始，少女就仿彿狂暴了起來。

踏著男人的頭，狠狠地踩下去，踩入了地表之下。

狠狠踩著鍊金術師的腦袋，弗洛拉扭曲著可愛的面容，那是讓我看了都不禁後退的可怕樣子。

她說尼希爾暗中保護了奧菲莉亞，也通過讓“人偶”告訴羅吉爾情報從而救了我。

我是因為這傢伙才會獲救嗎……

那個銀髮的少女也是因為這傢伙的緣故才會出現在馬車裡嗎？

可是我們原本就是因為這傢伙，才會被，奧菲莉亞也是因為他才……

“表情很複雜呢，莉蒂亞~~覺得這傢伙很可怜？”

踏著尼希爾的頭顱，她這樣說了，天真無邪的表情仿彿自己完全沒做錯什麼，徵求著他人的意見。

“並不覺得……”

雖然嘴上這麼說，自己卻向著弗洛拉的方向投出了火球。

這種攻擊對少女而言根本不會造成傷害，她抬起了腳向後空翻偏開了火球經過的軌跡。

讓她的腳離開那個男人的腦袋，這種程度應該還是足夠的吧。

“真是個愛裝乖孩子的傢伙。”

“是嗎……”

尼希爾他罪有應得……

欺騙我和奧菲莉亞，讓我們陷入那樣的險境，嘗到了絕望的味道。

“……抱歉吶，艾莉斯小姐，雖然我早已……沒有說這句話的資格了……”

男人苟延殘喘著，向著我說出了這樣的話。

“……”

這樣最後才道歉的話，又有什麼意義。

“本來……以為靠著點金石，至少能……讓我和布倫希爾德說上一句話的……”

“是嗎……”

“欸，沒想到……靈魂這種東西……想要取回來根本不可能吶，就連一秒也不行……不甘心，就連道歉的話也沒說出口，對那個孩子……”

他伸著自己已經傷痕累累的身體，眼神無助而空虛。

想要抓住倒下的銀髮少女，卻怎麼也夠不著。

“即使……多麼會操縱屍體，用點金石的力量試著做了一切。試著將靈魂引導回來！讓他們像活人那樣說話……甚至露出笑容，但是還是失敗了呢。”

失敗……

也許並不是那樣的吧。

“在馬車上的時候，布倫希爾德的眼神，並非像是沒有靈魂……非常的清澈呢。

在剛才，帕伊拉德先生不也是在火球前救了你嗎，那一刻你沒有操縱他對吧……”

鍊金術師有些驚訝地盯著我。

隨後放下了顫抖著的手臂，沾滿了髒污的嘴角彎起了弧度。

“這樣啊……都沒注意到，看來浪費了呢……最後的機會。可惡……如果早點說出口的話……不，如果還有後悔的機會的話，他們就不會死了吧……

謝謝，你真的很像她……艾莉斯小姐。”

說完了最後的悔恨之語，尼希爾閉上了眼睛再也不動了。

和他的女兒相似嗎？

之前還恨之入骨的傢伙，現在就這樣死在了我的面前……

嘛，對方真的死的時候，也並非那麼痛快……

這就是復仇的感覺嗎？

最終什麼也沒有得到的那種空虛感……

我不會對害過我的人還表示多少同情。

但是……已經足夠了。

失去了摯友和女兒的話並不是謊言。

現在又變成了這個樣子……氣早就消了。

“無聊~~說了一長段來證明自己的愚昧有什麼意義。”

“意義……那種東西並非什麼時候都是必要的，就像你做的這些事情一樣。”

“呼呼，弗洛拉只是單純想讓莉蒂亞哭出來而已……”

“已經哭了哦……很多次……”

“但是還不夠哦~~更加大聲地哭吧，無助地向弗洛拉求饒哦……就像弗洛拉經歷的那些一樣！”

在那一天，我變成惡魔的時候，她輕輕地說了句“騙子”，那時候確實自己對她抱有著歉意。

也因為這個原因放了神父一命。

我不知道她在那之後經歷了些什麼，但那一定是讓她會恨我恨到這個地步。

想要折磨我到這個程度，即使搭上其他人的生命也毫不猶豫。

我一直對這個女孩，抱有一定的歉意……

但是現在的話，就算眼前的人是那個弗洛拉……曾經因為睡不著而找我聊天的女孩。

即使是她，我也覺得自己下得了手。

同樣變成了魔女的她，早已不可能回到從前。

我們的關係從室友變成了“宿敵”。

“那樣的話，就讓我們分個勝負……”

“哼，莉蒂亞覺得自己有機會嗎？

最終所謂的點金石也再次回到了弗洛拉的手中……雖然弗洛拉用不了這個東西，但是現在它可是充滿了魔力呢~~可以使用它的惡魔，還是有一個的哦~~！！”

弗洛拉將紅色的寶玉輕輕拋到後方。

一個人型生物從一團影子裡跳了出來接住了，穿著小丑般五顏六色的衣服，臉上帶著撲克臉般的笑臉，嘴巴咧開著……行著方向錯誤的紳士禮。

【Hello~~ladies,晚上好嗎~~】

是剛才的那個叫做杰斯特的小丑，他用右手抓住了寶玉。

表情誇張地打著招呼……

總感覺好像在哪裡見過他，這種奇怪的氛圍。

【哎呀~~這位小姐好像忘了呢，曾經熱情為您服務的可怜接待員正是在下喲。】

“你……是‘鬣狗’……”

【Bingo！！真是位聰明伶俐的小姐~~嘛，不過現在才注意到是不是有點晚了呢……】

油腔滑調，並且行禮會弄錯方向。

僅憑這個就注意到是個惡魔……開什麼玩笑啊。

“杰斯特……退下，拿到了東西就快點滾，這是弗洛拉和莉蒂亞的戰鬥。”

少女不悅地看著小丑。

就連這傢伙也是嗎？真是的，原來身邊到處都是陷阱……

實在是太過於麻痹大意了。

【是，是……我美麗又可愛的主人，作為您卑微的使魔，就此先退下~~】

空中被劃開了一道裂痕，和被召喚惡魔時一樣，這傢伙大概要回去了。

這時候讓他走掉的話。

“等一下！！關於蓮的事情，你知道些什麼吧！”

“欸~~蓮？那是什麼~~是什麼好吃的？”

撓了撓自己的臉頰，小丑留下這句話進入了被劃開的虛空之門……在他完全踏入之後，裂痕便永久地合上了。

沒有回答我的意思，他也是弗洛拉的使魔呢。

“莉蒂亞，比起在意其他的事情，不如好好思考接下來怎麼辦才好哦。”

擋住想要向著杰斯特離開的方向邁出腳的我，弗洛拉再次散發著驚人的殺意。

【等一下……】

“嗯，布提斯大人？怎麼了……”

【在那之前有個問題。】

女性的聲音，貫徹著北方寒風般的地獄之音。

對於這種聲音，我至今仍有印象。

大概是弗洛拉的契約惡魔……

【炎魔在哪裡……】

是指艾利歐格大人嗎？

“如果是他的話，早就離開了。”

【是嗎……】

感覺一下子失去了興趣。

【殺了她，弗洛拉！】

“呼呼~~謹遵您的意志！”