“那麼！炎獄之中，妾身纏繞著業火徘徊於因果線之上！”　　艾利歐格大人最後所交給我的咒語，也是炎魔力量的化身之言。　　再有所保留的話我會被殺掉的，嘛，剛才確實沒機會念出來就是了。　　念完之後，全身剎那間就變得熾熱了起來……　　好久沒變身了呢。這種感覺……力量灌注在全身之上，熱的仿彿置身於岩漿之中卻感受不到一絲痛苦。　　身體也開始變化了，頭髮長長了，劉海微妙地遮住一點臉頰，身後的長髮一直延伸到膝蓋窩的東方……胸部變得豐滿起來，視野也更加寬闊，大概是長高了吧。　　兩邊的角生長了，作為惡魔象徵的雙翼神展開，我試著試著拍動幾下，身後的尾巴也輕微地隨之晃動……　　嗯，狀態很好~~血液在沸騰著！！　　意識和認知都會隨之發生改變，前一秒還捉摸不定的那一份決意，現在變得透徹了起來。　　我會殺了弗洛拉。　　“又再次看到了呢，莉蒂亞的那副……讓人作嘔的樣子~~”　　拂過垂下來的藍色長髮，弗洛拉厭惡地喃喃著。　　“盡管用出全力……妾身會讓你嘗到失敗的滋味。”　　冷淡地回應了弗洛拉，心態則是和這股熾熱的戰意完全不符的冷靜。　　【不止是身體，就連性格也發生變化了呢。剛剛還漏洞百出的樣子，現在卻完全沒有破綻啊……即使在魔女中，變身後會發生這麼大改變的也是極其少數，小心點哦，弗洛拉。】　　弗洛拉……那傢伙身體裡的魔王是這麼說的。　　哎呀哎呀，當時差點敗給妮柯還真是慚愧……　　不過，妮柯的能力也是太過於耍賴了啊。能吸收魔力的劍士，對上魔法師豈不是無敵了嗎……　　弗洛拉是比妮柯更強的魔女嗎？還是說在那之下呢。　　但是，和妮柯對戰的時候完全不能同日而語。　　現在的我卻感覺已經能很好地掌握這股熔岩之力了，雖然不知道為什麼？難道變身次數越多熟練度越高嗎？　　總之，就如艾利歐格曾經所說的真正的炎之魔女的境界一樣，現在的我已漸漸能感受得到了。　　“不必擔心，布提斯大人~~莉蒂亞，你的武器呢，那把曾經拿在手上的烈焰之劍呢？不使出全力的話是會在一瞬之間失敗的呢。”　　“失敗？相反你不變身真的可以嗎？區區血肉之軀也想和妾身對抗嗎？”　　弗洛拉聳了聳肩……　　“沒辦法啊~~畢竟和你不同，弗洛拉可是很在乎布提斯大人呢。”　　【別小瞧我們了，炎之魔女！！即使不用這樣巨大的代價也能擊敗你。】　　是嗎？對了，貌似念出真言之後惡魔會失去所有力量呢。　　安德莉亞好像是和巴爾融為一體了。　　嘛，這也是魔女最後的手段，像我這樣完全掌握惡魔力量的魔女貌似才是少數呢。　　“明白了~~那就這樣吧，不過針對剛才的問題。雖然的確沒拿劍的妾身召喚不了萊瓦汀，但是武器還是有的哦。”　　說完我高高躍起，在半空中用單手抓住剛才炎之領主留下的三叉戟，將其從地面拔起，抖動雙翼，在緩衝下輕盈落地。　　“偶爾用用槍之類的也不錯嘛~~”　　比自己手臂還粗的三叉戟纏上了烈焰，縮小到和自己體型相稱的大小。　　哼，輕的就像曬衣服的桿子一樣。　　擺起架勢，準備上了哦。　　“那麼，躲好哦！！”　　手掌回轉，弗洛拉在逃出長槍的攻擊範圍的同時，無數的冰錐聚集在她的身邊。　　稍頓了一下，那些冰錐全部朝著我的方向襲了過來。　　纏繞著魔力的冰魔法吶，單單蒸發掉貌似不行……　　主要是前方……有十幾發，上方則是幾發。　　嗯？翅膀感受到一絲寒意，原來背後還有啊。什麼時候布置的呢……真是厲害。　　儘管如此，現在感覺還真是慢啊。　　我旋轉起長戟，將冰錐悉數擊碎……　　“喂，你的本事應該不止這點吧~~”　　“……”　　並沒有出聲，弗洛拉聚集起更多的冰錐，形狀變成了雙手長劍。　　無聊……　　並不理會這些東西我握緊手中的三叉戟，向著少女的懷中衝過去。　　腿變長了，這點距離比原先預計的更短。在一剎那之間我就來到了她的面前，就連弗洛拉也是吃了一驚。　　“！！”　　她架起雙手做出冰盾想要防御。　　我則是以右腳為立足點，左腿旋轉以回旋踢攻向她沒有防御到的腹部。　　“呀啊！！”　　一聲慘叫後誇張地飛了出去，撞在了背後的牆上。　　真是不擅長體術呢，和妮柯完全不一樣……嘛，妮柯那樣的魔女才是少數吧。　　我走近了倒在地上捂著自己腹部的弗洛拉面前，用槍尖對著她。　　“真讓妾身失望……只有這麼一點程度嗎？冰之魔女……”　　“唔唔……可惡。”　　那麼，我就不會留情了。　　在手上施加力道，向著少女的身體刺去。　　可是，一道透明的屏障出現，隨後帶著面具和王冠的女性現身在弗洛拉的身前。　　和弗洛拉一樣的髮色，以及和死屍一般的灰白膚色。　　“嚯~~讓妾身猜猜，布提斯大人？”　　【別太囂張了，炎之魔女。】　　用單手接下了我的槍尖，不愧是大惡魔。　　“……這，這樣就是公平的條件了呢，莉蒂亞……”　　【弗洛拉不戰鬥也沒關係……】　　“不，這是弗洛拉的戰鬥……”　　【……】　　仍然捂著剛才被我踢中的地方，血肉之軀而言那也是重傷呢……傷到內臟了嗎？　　自己的嘴角卻因為想到了這點而彎出了弧度。　　真是可怕啊……魔女什麼的。　　確實應該被討伐掉呢……　　然後第二波攻勢就開始了。　　加入戰局的冰之魔王布提斯在手上做出了兩把冰刃，像太刀的形狀一樣。　　以凌厲的氣勢劈了過來。　　該說不愧是魔王嗎？即使用劍的程度，已經和妮柯不相上下了，已經更強一點也說不定。　　她由上而下使出墜斑鳩斬，我橫過槍接下。　　隨後第二把劍則是從下方使出了四十五度的單手袈裟斬。　　對此，我俯下身子撤下長槍躲過一擊，右腿橫掃一擊……　　布提斯後跳躲過~~　　我們保持著一步的距離重新擺好架勢。　　可是，這一瞬間，一支冰槍從臉龐劃過……輕輕劃開了肌膚。　　食指擦掉正要掉落到地面的鮮血。　　“這樣才有點意思~~”　　差點就把弗洛拉給忘了呢。　　究竟是什麼時候躲到我的背後了呢，果然還是有點大意了啊。　　即使沒變身也是魔女呢……　　“稍微有點意外……莉蒂亞比想像的更強呢……”　　“妾身要變身的時候你應該阻止才對。”　　如果單單是平時的狀態的話，即使躲過那些冰錐也非常困難，大概在戰鬥開始的第一秒就被打成篩子了吧。　　“呼呼，不是你現在這張可惡的臉不行呢……要讓你這囂張的臉哭出來！哼，原本打算讓你在更絕望的情況下變身的，結果被那個混蛋大叔攪合了。”　　指的是尼希爾吧~~　　真是個倒霉的傢伙，不過現在倒是完全沒有同情憐憫的情感。　　眼前更要緊的是這兩人呢……　　布提斯架著雙刀毫無破綻，弗洛拉則是在她的保護下使用著援助魔法。　　看來不可能無傷了呢。　　UU看書 歡迎廣大書友光臨閱讀，最新、最快、最火的連載作品盡在UU看書！UU看書。;
