am 10:00

⋯⋯我，新刻敬正經過的地方天花板十分低矮，不知是否有一百八十厘米。不過因為我身高才一米四，在這裡走沒有什麼不便。許多奇奇怪怪的東西陳列在我的周圍。

這一大排的等身人像，應該是模特兒、吧。不過奇怪的是，它們全部──手腕和軀體、頭部和腿部，都如同被高溫烘烤過的合成樹脂人偶一樣，軟綿綿地扭曲著。更有甚者，連臉都是扭曲的，看著就感覺頭暈。

這裡沒有燈，我打開手電筒往前走。

一開始，當我打開門的時候──並不需要鑰匙⋯⋯這麼說，應該是不吉波普把它破壞了吧──這些東西把我嚇了一跳。但當我知道它們是模特兒之後就不再那麼渾身無力了。

於是我小心翼翼地調查了一番，這些東西都有個牌子，上面寫著「寺月鑄造AD23」之類的。也就是說，這些東西都是建造這座建築的已故富豪的收藏品，或者是他自制的愛好品。

「有、有點可怕啊⋯⋯」

本來我就討厭「含糊的東西」，無論什麼都想收拾整齊。這裡陳列的物品正和那種感性完全對立。我感到非常不舒服，不明白為什麼會有人想要製作出這樣的東西並把它們放在這裡。我不知道寺月有多厲害，但我現在只想直接上去質問他「你是怎麼想的？！」──不過他已經不在了。

看起來這裡應該是這棟建築的「地板下」或者「閣樓」之類的地方。在這裡走一圈可以聽到從上面和下面傳來人聲。

（那麼──不吉波普是從哪裡走的呢⋯⋯）

我已經無計可施了。

我靜下心來，說起來我為什麼一定要來追不吉波普呢。要是世界危機真的臨近了的話，我該怎麼辦呢。去還個人情，幫幫那個男朋友？

⋯⋯我實際上是這麼打算的。

不過究竟能不能做到，我心裡完全沒底。

「唔嗯⋯⋯」

正當這時，在我剛剛上來的後方傳來了什麼東西掉落的聲音。

緊接著，上面和下面哇的一聲後亂哄哄了起來。

「嗯？」

那不是歡呼，而是恐慌的驚叫。

怎麼了？說起來之前模模糊糊聽到的音樂突然切換了。

我側耳細聽──

鏘—鏘鏘、鏘鏘鏘⋯⋯

傳來了歡快的聲音。我在一個西方音樂愛好者朋友家裡聽到過這首叫《Custard Pie》的歌。

不過，為什麼這樣的歌曲──剛想到這裡，我注意到了一個奇怪的事。

「⋯⋯為什麼，只有歌曲能夠清楚地聽到⋯⋯？」

剎那間，這首《Custard Pie》又增大了音量，就像在我耳邊播放一樣──

「這、這是什麼⋯⋯？！」

音量又變大了。

我忍不住捂上了耳朵。

但即使我捂上了耳朵聲音也完全沒有變小。

「這到底是什麼啊？！」

我大聲驚叫後已經筋疲力竭。

接著，我耳邊又傳來了歌曲中夾雜的低語。

「新刻學姐，你在掩飾著什麼呢⋯⋯？」

我猛然想起。

這個聲音我有印象。

這個男人⋯⋯不對，少年的清晰悅耳的聲音。

「你一直以來都背負著那件事吧，委員長──」

「這不可能！」

我大喊道。

「你、你不是死了嗎！」

我睜開眼，再一次驚呆了。

我不在原來的地方了。

這裡已經不再是那個Moon什麼大廈的閣樓。

而是我的在讀學校，縣立深陽學園的校園。

「⋯⋯⋯⋯」

世界正值黃昏，似乎立刻就要入夜。我獨自一人。

我低頭看去。

果然，這裡正如當時一樣，血流如水窪一般在校園裡漫延──

「原來如此，你到這裡來了啊。」

背後傳來了剛才的聲音。

我轉過頭去。

「你在此地此時，掩飾著什麼東西吧。」

聲音的主人點頭說道。他身材高挑、長相英俊，但定睛一看印象又模糊了起來，比我小一歲的這個男孩──

「早、早乙女同學──」

不管怎麼看，他都是我以前委員會的學弟早乙女正美。

但是，他在那個時候確實已經──

「忘說了，我不是早乙女正美。」

他點頭說道。

「怎、怎麼──回事啊。」

我嗓音顫抖地問道。他笑了笑，不緊不慢地報上了名。

「我名為歪曲王。君臨於人心中歪曲之地。我存在於任何地方，又不在任何地方──」

但是那個姿勢、那個聲音、那個態度毫無疑問屬於早乙女正美。

不對──仔細一看，有一點不同。那雙眼睛裡完全沒有「光」。簡直就像毛玻璃一樣表面平整。

不禁讓人聯想起昆虫的複眼。

「歪、歪曲⋯⋯？」

「我以早乙女正美的形象出現，正是如你所願。」

「歪曲王」說道。

「你心有掛念。要解決它，就必須再一次見到早乙女正美。」

「你、你在說什麼啊⋯⋯？」

我混亂地問道。

但是帶著早乙女正美外表的那傢伙竊笑著，

「我在說什麼，你應該早就明白了。」

他如此斷言。

像他這樣不可思議地斷言的人，我以前也曾遇到過一次。

「正因為有你這樣的人，世界才能勉強保持有利的狀況。」

之類的──

對，這個歪曲王的措辭，和某處的那個黑帽子十分相似。

「⋯⋯⋯⋯」

我啞口無言，而歪曲王，

「來散散步嗎？」

他溫柔地說道，然後在夕陽的校園下開始漫步。

「⋯⋯⋯⋯」

我一再猶豫之後，還是跟上了他。

鞋底踩著礫石的感觸無比真實，讓人無法想像這是幻覺。不過⋯⋯我也不清楚幻覺是什麼樣子的。難道我真的穿越了時間和空間，來到了當年的此地⋯⋯⋯

（──不過那個時候霧間凪和田中同學也在──所以）

我提心吊膽地向前面的男孩搭話。

「你──你的『戀人』怎麼樣了？」

「嗯？」

「曼──曼提柯爾怎麼樣了？你們倆不是在一起嗎。」

「哦哦。你是這樣想的啊，委員長。」

聽他這麼一說，我心中一驚。

在那件事之後，我想要自己去理解發生了什麼⋯⋯但我做不到。

早乙女正美和曼提柯爾一起做了什麼──我無法想像，也不願想像。

總覺得──總覺得那或許是十分令人羨慕的事，想著想著就越發可怕了。

將全世界其餘的一切都化作敵人，形成只有兩人的世界。這到底是怎麼一回事⋯⋯我完全無法理解。

「既然你想這樣，那我們兩人出去吧。對你來說『她』是一種阻礙吧。」

「但、但是這樣。」

不知怎的，我感覺到話題越來越難受了。

但歪曲王沒有再多說，他來到校門前，從懷中拿出我們學校特有的ID卡，插入那和車站檢票口一樣刷卡大門。門開了。

他走出了校門。

我慌忙跟了上去。

天空泛紅，晚秋的清風拂過，微寒而舒適。楓葉紛飛散落的坡道上，我和男生並肩而行。

就像──就像親密的情侶一樣。

「⋯⋯我可沒有這種想法。」

我呻吟般地說道。

「和早乙女同學做這種事，我完全沒有考慮過。」

對──我想這樣做的，是和竹田學長。而不是這個男生。

「啊，是這樣啊。原來不是為了滿足願望啊。」

歪曲王微笑地點了點頭，從容不迫地說道。

「問題是你內心的掛念啊。這是給你一個處理它的機會啊。」

「不明白你在講什麼。給我看這種夢是想做什麼？」

「我什麼都不會做。該做什麼的是你哦，委員長。」

「別那樣叫我！」

我生氣地大喊道。

「我也不是喜歡才當委員長的！」

「因為必須有人來當，是這樣嗎？」

歪曲王竊笑道。

「可以讓自己的畢業成績報告加分，也有這個原因吧。」

我怒不可遏。

「我、我沒有這樣⋯⋯！」

「大家都是這麼想的哦，新刻敬總是裝模作樣扮演正義的伙伴，就是個俗不可耐的小鬼。」

他冷笑著。

他以早乙女正美的外表說這種話，讓我越發生氣了。

「你、你沒資格說這種話！」

「那麼誰可以呢？要是竹田啟司這麼說，你會怎麼樣呢？」

我倒吸一口涼氣。

「如果，在你說出『喜歡』後竹田啟司沒有任何回復正是出於這個原因，你要怎麼做？」

「學、學長才不是那種人⋯⋯！」

「那可是踐踏你感情的人哦。沒有什麼值得偏袒的。」

「唔⋯⋯」

我頭暈目眩地倒了下去。撐著地面的手碰到了什麼堅硬的物體。

我猛然想起，這是那時霧間凪掉下的武器。能發射幾百萬伏特電擊的高壓電流槍。

「⋯⋯⋯⋯！」

在思考為什麼會有這東西之前，我先向那時一樣握住了槍。

「對，這麼一來你又有武器了。那麼，這次你要怎麼做呢？」

歪曲王說完後，高壓電流槍在我手中變成了真正的手槍。

「根據你的憤怒，威力也會改變。看吧，又在變了。」

手槍變成了只在電影裡見過的衝鋒槍。接著又變成了可以一槍把人打成碎片、口徑達三厘米的霰彈槍。

「⋯⋯⋯⋯！」

這都是幻想，我不知何時開始在內心為自己辯解。因為是在夢中，做什麼都可以──。

我把武器指向自稱歪曲王的早乙女正美──。

但是──

「唔⋯⋯」

但是我的手無法繼續下去，手指無法扣動扳機。

「唔嗯⋯⋯為、為什麼？」

無法理解。我不是生氣嗎。

「到底為什麼啊──？！」

為什麼如此難受？

「也就是說──你並不是在生氣。」

歪曲王從容不迫地說道。

「那麼是什麼呢，你對早乙女正美殘留的感情是什麼呢──」

「嗯嗯⋯⋯？！」

我微微顫抖了起來。

就像被推倒懸崖邊上一樣。

再踏出一步的話，就會掉入深淵──

「那麼。你現在，在想著什麼呢──？」

歪曲王在我耳邊低語。

「我、我──」

正當我要說出口時，突然被從後方伸出的手抓住了手腕。

「來這邊。」

聽到這突如其來的聲音，我猛然驚醒，轉過身去。

站在那裡的，正是和那時一樣，在我窮途末路之時現身的──黑帽子的身影。

「不、不吉波普⋯⋯？」

我愕然。不過，

「喲，你果然來了啊。」

歪曲王就像是和老相識打招呼一樣向不吉波普說道。黑帽子的那位皺了皺眉，

「你認識我？」

他反問道。

「對，沒錯。」

歪曲王笑著點頭肯定。

「所以你也不要來打擾我做的事哦。誰也不要來阻止這個『將一切變為黃金』的實驗。」

「⋯⋯報上名來吧。」

「我名為歪曲王。」

在外表是早乙女但雙目無神的少年說這句話的瞬間，我又回到了MoonTemple的昏暗閣樓。

「⋯⋯⋯⋯！」

我驚訝地四處張望，依靠掉落在地板上的手電發出的光，我看到了一排扭曲著的模特兒──沒錯，我回到這裡了。

即便如此，不吉波普仍然在我旁邊，抓著我的手腕。

「──啊。」

我無聲地打了個寒顫，不吉波普嘆了口氣。

「又是你啊，新刻敬。」

「那、那個──」

我支支吾吾地不知道該說些什麼。不吉波普不顧我的慌張，微微搖了搖頭，

「那傢伙自稱歪曲王呀。看上去不怎麼簡單啊。下次可不一定救得了你哦。」

他耳語般地說道。

am 10:25

MoonTemple周圍無比混亂。

剛到十點，大廈的正面大門和各類便門的緊急卷簾門一齊關下。那些門是用於警備的，十分堅固。幸運的是並沒有人被門夾住而受傷。不過內部職員以及進入大樓的約百名參觀者已經與外界物理隔離了。

「是什麼原因？」

「只有可能是管理系統發生故障了⋯⋯？」

大約半小時後的現在，通過內線電話或者入場者的手機與內部取得了聯繫。由此得知，除了確實無法出來之外，沒有其他異常之處。以防萬一情況惡化，入場的人都正在回到下層。

只是電子線路被切斷了。看上去是系統誤判計算機被惡性黑客潛入了，啟動了緊急裝置。不過不可能是企業間諜，因為MoonTemple的系統裡並沒有什麼值得保護的數據。

「也有可能是以犯罪為樂的人干的啊。」

「嗯，真是虛驚一場。」

本來這就是打算拆遷的建築，雖然討論過破壞卷簾門，不過會涉及到預售票的退款、破門所需設備的租賃費用等一系列問題。所以包括警察在內的人們都傾向於等待系統自動修復。主辦方也沒有確定誰擁有最終決定權，一直含糊其辭。

越下越大的雨中，刮起了風。

am 10:32

⋯⋯完全不知道發生了什麼。到底怎麼了？

私立大學生篠崎讓應聘來負責觀光活動游客疏導。在《Custard Pie》響起，館內變得一片漆黑之後，他內心混亂到了極點。

自己所在的地方突然不一樣了，來到了三年前他還是高中生的時候，和喜歡的女生獨處的咖啡館。他正坐在這裡。

「這、這啥呀？！」

讓嚇得站了起來。

「行了行了，冷靜一下。」

和那時一樣，他單戀的葉月紀子正坐在眼前。

但總感覺有什麼奇怪的地方。

紀子的眼睛黯淡無光。就像昆虫的複眼那樣毫無光澤。

「什、什麼？我做什麼了？」

「你做了什麼值得說的事嗎？這三年來。」

帶著紀子面容的那傢伙說道。

「嗯⋯⋯？」

「我名為歪曲王。我為了讓你回憶起心中掛念而來。」

「⋯⋯歪曲。」

這時，讓口袋裡的手機響了。那是工作聯絡用的。那傢伙越過座位，伸出手拿了讓的手機。

「──是的，我是篠崎。」

那傢伙帶著紀子的外貌，以讓的聲音回答道。

「──啊、沒事。沒有什麼嚴重的情況。嗯，游客們也很穩重。主任讓大家都下去，我正疏導著他們。──好的。──好的。發生了什麼我會通知的。──好的再見。」

電話嗶的一聲掛斷了。

讓只能呆望著這一切。

「⋯⋯⋯⋯」

在讓啞口無言的時候，那傢伙端起桌上的咖啡優雅地啜飲。

「那麼，我們談到什麼了？篠崎同學。」

那傢伙用紀子的聲音，如同紀子還在一樣，靜靜地說道。

不知何時，眼睛變得和常人一眼了。不對，也有可能是讓已經習慣了而無法區分了。

「啊、啊─⋯⋯」

「你不是有什麼想對我說的話，才邀請我來的嗎？或者是因為偶然一起從補習班回家才叫我的？」

「⋯⋯⋯⋯」

對了──

讓一只在等待著和紀子單獨說話的時機。紀子的朋友很多，她基本上都是三人左右在一起。正值她朋友們的模擬考試在別的考場，絕佳的機會來了。

但是，最終他也只說了些無聊的話，用一些無用的閑聊浪費了時間。然後她說她想在即將進入的短期大學的聯誼上交個男朋友。

如果那個時候告白了的話，說不定就──

「沒、沒什麼──」

「這次，」

她微微一笑。

「我會一直等下去的，直到你能說出口為止。好嗎──」

那人已經完全變成葉月紀子了。

萬籟俱寂的店內，二人相視無言。

時間緩緩地、緩緩地流逝，如同永遠。然後──

「唔、嗯⋯⋯」

就這樣，他說了下去。

am 10:46

──從那以來已經快一個小時了。

「嚯，所以說你是深受父母疼愛的閨秀嗎。」

除了眼睛異常地毫無光澤外，都和那時一模一樣的寺月恭一郎對靜香微笑著。

在二十層酒店的旋轉餐廳裡，除酒保外只有他們二人。窗外夜景絢麗。

「是啊，真不想啊。我爸爸是個中小型企業的職員，並不是非常有錢，但卻視我為閨秀。把我當做高價的洋娃娃而不是女兒。而我媽媽──」

她有點支支吾吾。

然後看向了他。

「──真是奇怪的心情啊，歪曲王。你是叫這個名字吧。」

「名字無所謂，按你喜歡的叫就行了。」

他溫柔地微微一笑。

「是呀──嗯，我媽媽⋯⋯其實我爸爸、以及我都很討厭她啊。」

她總算說出了，那時沒能說出的話。

*

板橋靜香剛剛二十歲的時候，就懷上了孩子。

實際上她並不清楚這是誰的孩子。但是在那時和她有關的人中，她只希望那個人是孩子的父親。

他是時年四十七歲的寺月恭一郎。

她和寺月恭一郎大概發生過三次關係。寺月恭一郎的外表、以及肉體無論怎麼看都和三十多歲的人一樣年輕，經常被女性求愛。這對他來說只不過是玩玩而已。這個男人擁有巨額的資產，既沒有結婚、也沒有和特定的女性交往。傳聞他「正在尋找政治婚姻的對象」。他並不是同性戀，和他發生過關係的女性有數十人、甚至上百人。雖然全部都像是在玩玩，不過不知為何卻沒有因此來糾纏不休打官司的。

這其中的理由，靜香在被告知「有了」的時候知道了。

聽說這件事後、寺月笑得不可收拾。

「哈哈哈哈哈！原來如此！所以你想要多少？」

他輕描淡寫地說道。

「不、不是這個意思──」

靜香想要辯駁，但寺月並不想聽。接著他又說出了出乎意料的話。

「要多少都給你。不過，認領或者結婚之類的就別說了。因為我沒有國籍啊，政府機關不會受理我的。」

「誒⋯⋯？」

「雖然不知道是誰的孩子──算了那種事無所謂。」

「什、什麼意思啊？」

「我沒有生育能力啊，抱歉。」

「⋯⋯！」

聽到這句話後，靜香不知該作何回答。不過還有方法。

「我、我去告訴新聞媒體！你的社會地位將會不復存在──！」

這已經是無可挽回的話了。即使成功了，也肯定得不到這個男人的愛情。

寺月深深地嘆了一口氣。

「警告你，還是別那樣做比較好。你性命堪憂。」

他十分認真、甚至可以說是冷酷地說道。

「就、就算你這麼威脅⋯⋯！」

「要是威脅可以解決的話就好了。──算了，你去找家周刊雜誌匿名爆料吧。聽好了，要匿名哦。用本名的話你就危險了。」

他提醒道。面對這極其認真的腔調，靜香毛骨悚然。

「什、什麼意思⋯⋯？」

「總之，那家周刊雜誌不到兩個月就會停刊吧。報紙也一樣。」

寺月從正面凝視著她的眼睛。

「並不是施加壓力什麼的。不是我要這樣做，而是我運作的組織會這樣做。」

「⋯⋯⋯⋯」

靜香一時無言。他的眼睛絕不像是在撒謊。

「⋯⋯沒、沒有國籍，是說？」

雖然已經晚了，她終於知道了那句話的非同尋常。在經濟界擁有如此力量的男人沒有國籍，這可能嗎。而且到現在都沒有出現任何問題，也就是說──

「正是這樣。我不屬於任何國家。」

寺月肯定道。

靜香張口結舌。

寺月平靜地繼續說了下去。

「那麼，讓我們繼續討論錢的問題吧──你該不會不要吧。機會難得，你想要多少儘管說。當你養孩子的時候，錢多總不是壞事吧，不是嗎？」

「⋯⋯⋯⋯」

靜香總算意識到，從寺月的口中不會說出這種場合應該說出的話。

「⋯⋯你不讓我──打掉，之類的？」

「你想這樣做嗎？」

寺月皺了皺眉。

「你想這樣做的話我不會阻止你──不過我個人認為，這樣很可惜。」

「連、連父親是誰都不知道──」

「那結個婚不就好了。這樣的對象你有不少吧。即使你去結婚我還是會給你錢的。」

他輕描淡寫地說道。

「────」

「僅限現在哦。再過幾年──大概六年吧──我就要被『處理』掉了。那樣就給不了你錢了。」

他淡然地說道。

「⋯⋯⋯⋯」

「不過我也不會默默地等著被處理──臨別之時，我打算留下一份贈禮。所以在那些亂七八糟的事情之前，能為你做的事我就先做了吧。」

「⋯⋯⋯⋯」

結果，她什麼也沒做到。只是按照寺月所說的，拿了錢、生下了長子真。但她沒有結婚。在寺月之後，她沒有找到想要一起生活的男人，以金錢為目的來結婚的男人也不值得信賴。雖然和父母爭論過，但都用錢解決了。

曾經的風流如同謊言一般，她在生下孩子之後，變成了一名普通的母親。不管怎麼說──至少，對比於她以前的尋歡作樂──她沒有依靠父母生活，自己的錢怎麼都用不完，反而奪去了她玩樂的心情。她連保姆之類的都沒有請，自己一個人認真地養育著真。

這一點能算是對寺月的諷刺吧。

要讓真能夠獨當一面、成為一個出色的人，然後讓寺月好好看看──他一定會後悔不把他認作自己的兒子──這就是靜香生活的意義。

不過──寺月輕易地去世了。和預告的「六年」差了一點，接近「八年」

靜香茫然若失。

*

⋯⋯《Custard Pie》

我很了解這首歌。

寺月恭一郎很喜歡齊柏林飛艇。在經過他代替床鋪的酒店套房時，配備的高級音響正播放著以這首歌作為開頭的雙碟專輯《Physical Graffiti》①。明明是個富豪卻聽著搖滾，對這種小伙子般的興趣忍俊不禁的靜香至今記憶猶新。

所以當靜香聽到這首歌時，她對自己的想法更加確信了。

這個「MoonTemple」──

果然寺月恭一郎在這裡留下了什麼。

「媽媽，這是什麼──」

兒子真拉了拉她的裙擺。但她沒有意識到兒子的事。已經做不到了。

下一瞬間，她便來到了另一個世界。

「⋯⋯真不穩妥啊，這樣說母親。」

帶著寺月外表的歪曲王如此說道，但又抿嘴一笑肯定了她意見的合理。

靜香「啊哈哈」地不住尖聲大笑。醉意上來了。至少，是有這種感覺。

「可—是──就是那樣啊。」

靜香過去只能說「畢竟，有各種苦衷啊」這樣似有所悟的話。但是現在，已經無需隱藏了。

「我媽媽很討厭我──完全不肯喜歡我。到學校參觀孩子上課之類的更是一次都沒來過──媽媽年輕的時候可以算是個美人，因此抱著無聊的自尊錯過了幸福。三十五歲之後，才焦急地和爸爸結了婚。因此看到生下來的我，只會讓她難受──對於自己要養孩子這件事真是嚇得不輕。說起來，媽媽還從來沒有做過什麼養育我之類的事。就是這樣──」

「原來如此啊。」

歪曲王點了點頭。

「但你仍然想要自己好好養育孩子。真了不起。」

靜香彎著上身咯咯咯地繼續笑。

「怎麼回事啊，你？」

「怎麼了？」

「因為，這可是由於你的所作所為呀，恭一郎先生。」

她睡眼惺忪抬頭看著歪曲王。

「變成這樣都是你安排的吧──明明如此你卻要因此誇獎我⋯⋯」

嘿嘿嘿，靜香吊兒郎當地笑了笑。但是歪曲王絲毫沒有吃驚，

「怎麼說呢。我什麼時候說過，我是寺月恭一郎本人了？」

他冷靜地答道。

「是別的誰嗎？」

「不過，這並不是你想要來的世界吧。無論我怎麼樣，都和你沒關係。」

「⋯⋯那麼果然，寺月恭一郎並不在乎我⋯⋯就像我母親一樣──」

靜香的腔調變得奇怪了起來。

「但是我喜歡過你啊。真的喲，恭一郎先生。我真的好喜歡你──只是那時沒能說出口。」

「僅僅是沒說出口嗎。那時候並不是認真的，你現在不也這麼想嗎？」

歪曲王溫柔地說道。

「──怎樣都行啊，那種事。我已經無所謂了⋯⋯」

靜香趴倒在了櫃台上。

「想把一切都豁出去啊──我一直像個傻瓜一樣⋯⋯」

正發著牢騷，她突然站了起來。

「──等等。這樣不就和當時一樣了嗎？」

她狠狠地盯著歪曲王。

「那──真呢？真會怎麼樣呢？那孩子不會出生了嗎？──我不能生出他了嗎？」

帶著寺月恭一郎外表的歪曲王聳了聳肩。笑著說道。

「哎呀呀，誰知道呢。或許真會變成你所期望的樣子。」

「⋯⋯那是，」

靜香咽了一口唾沫。

「什麼意思？難道──」

歪曲王沒有回答。

只是笑了笑。

「難道──能讓真變成你的兒子，這樣嗎⋯⋯？」

靜香臉色蒼白，擠出了這句話。

「哎呀呀，誰知道呢──」

歪曲王只是笑著──

譯注①：《Physical Graffiti》是齊柏林飛艇發行的第六個專輯同時是首個由自己公司Swan Song發行的專輯，以及首個雙碟專輯。
