am 11:02

……從我在MoonTemple里尋找不吉波普以來，已經過了很長時間。我已經不認為有找到的可能了。

“哈啊——”

我筋疲力竭地嘆了口氣。

“咲子，你還是老樣子，容易半途而廢呢！”

小學時期的朋友日柰子的聲音似乎在耳邊響起。

“沒辦法呀，我沒有日柰子那麼聰明嘛。”

我低聲自言自語。

我不知道實際上到底過了多久。在聽到那個很吵的音樂後，我已經感覺不到時間流逝了。

不過人已經走完了。我記得MoonTemple裡面擠滿了很多人啊……怎麼現在就我一個了。我想不起來發生了什麼。

還有，這大樓什麼時候變透明了？

我記得，之前沒有窗戶啊。那是錯覺嗎……沒有天花板，也沒有牆壁，仲夏炫目的烈日清晰可見。

烏雲密布，蟬鳴嘹亮。

不吉波普在這地方嗎，我是不是看錯了。

……我是在哪看到他的呢，我記不太清了。

“咦？”

有什麼東西不對勁。我腦中突然閃出這個想法。

“是什麼呢？”

日柰子在我旁邊問道。

刮來了悶熱而慵懶的風。熱得像蒸籠。

“不對啊，我們，是在這個地方嗎？”

……好像是在大樓裡面啊，直到剛才。

“哈？那是什麼意思啊？”

“嗯我想想……現在是夏天吧？”

“那不是當然的嗎。”

“可情人節不在夏天吧。”

“你在說什麼？”

“不，沒什麼……只是發呆了。”

現在是暑假。

我回到了老家，和日柰子重逢，然後來這裡野餐。是這樣沒錯。

“你還是老樣子呢，咲子。”

日柰子笑了。還是以前那樣，和我小學時聽到的那個爽朗笑聲一樣。

“日奈，你也是老樣子啊。不過變漂亮多了。”

我最後見到日柰子是在她十一歲的時候，那時候她還是個瘦骨嶙峋的孩子。大概還沒有來初潮。她是個爽朗的女漢子，我十分向往那時候的日柰子。

而那個日柰正在我的面前。

長大後的日柰子身材依舊苗條，不過有著柔和的曲線，十分有女人味。我不帶嫉妒地感到十分羨慕。是的，我一直都認為日奈肯定變漂亮了。

“是嗎？謝謝。”

日柰子害羞地向我微笑。

“咲子也變成美人了呀。一定很受歡迎吧？”

“沒那回事。向我搭話的男人沒一個正常的。”

我嘆了口氣。

“今天也是。武一點兒都不會察言觀色。”

誒？武是誰來著。今天……做什麼了？

“是嘛。”

但是日柰子似乎沒有感覺到奇怪，懇切地點了點頭。

“但是，他不也盡力想和你快樂地度過這一天嗎?”

“即便這樣也得注意程度呀。”

不知為什麼，我脫口而出。

仲夏的陽光下，我們二人相向而立。

不知是由於傾瀉而下的強烈陽光還是別的什麼原因——日柰子的眼睛看上去似乎毫無光澤。

“別逞強了。其實你是喜歡他才這麼說的吧。”

“不是那樣的——”

我搖了搖頭。

偏偏是日柰子對我說這樣的話，不知為何我感覺無法忍受。

對，日柰子沒有和男生約過會——

“咦……？”

回過神來時，我被自己撲簌簌地流下眼淚嚇了一跳。

“日奈，那個，那件事——是什麼時候來著？”

曾經發生過非常非常傷心的事。

到底是在什麼時候？

“什麼事？”

日柰子溫和地微笑著。

“就是，那個呀——臨近暑假的時候，我說了特別過分的話，然後”

“……你這種竹竿子一輩子都不會找到男人，就這樣一直到死吧……！”

“——然後，雖然一直想要向你道歉，但是——”

我抬起頭。

日柰子溫柔地笑了笑。

然後她說。

“但是在那之前我已經死了？”

我“嗯”地點了點頭。

“只要暑假結束、只要回到學校，我一定能夠道歉的，但是，但是日奈已經——”

“因為車禍全家遇難。真是令人心痛啊。”

“其實，我是十分羨慕日奈的——有傳聞說我喜歡的加納很在意日奈，所以，所以我才說出那樣過分的話——”

“本人或許沒怎麼放在心上呢。”

“但是我一直想說出來！”

我提高了嗓門。

“‘對不起。日奈，日奈長大後一定會非常漂亮的，我一直是這麼想的，所以，所以——對不起’……”

日柰子微微一笑。

長大後的日柰子。

不對，……不是那樣。

對了，在這一開始的時候，她本人就報上名了。我一直在發呆，把這事給忘了。

歪曲王。

我面前的，是名為歪曲王的存在。

“你很在意嗎？”

帶著長大後日柰子容貌的那個人的聲音十分柔和。

“嗯。是的……我是個非常非常差勁的傢伙，我沒資格活下去，所以，所以——”

我低垂著頭。

“所以我——我想被不吉波普殺死！”

所以我才會尋找他。

可以殺死我的，傳說中的死神。

“不吉波普，呀。”

“他就在這裡！”

他究竟在何處，我不知道。但我還是如此大喊道。

“我真的看見他了！雖然我不知道原因，但他來這裡了！”

“嗯嗯，我知道。”

歪曲王點了點頭。

“不過，不吉波普到底能不能殺死你呢。你認為他能把你從痛苦中解救出來？”

歪曲王的聲音似乎十分享受而情緒高漲。

“你認為那傢伙值得信賴？你之所以期待他，只不過是因為他的傳聞很有名罷了——但事實不僅如此。”

“…………！”

聽她這麼一說，我一下子興奮了起來。

四周蟬鳴依舊響亮，空氣粘稠沉重。

歪曲王一滴汗也沒出，靜靜地站著。

就像在監視著我一樣——。

“……那、那麼，如果是你的話——如果是你的話，能不能殺掉我呢？日奈……”

我知道她並不是日奈，但我還是想這樣叫她。

“你——”

歪曲王開口了。遠處的蟬鳴在一瞬間更換了主旋律。如同在腹底低鳴的律動。

“你，過得很痛苦。太過嚴重以至你無法做出覺悟，只能一直痛苦下去。”

那聲音就像——輕柔而透明的天使敲響的鐘聲從天堂傳來。

“那份痛苦已無法消除。那份痛苦正是你的本心。因此——因此你那想要將心中痛苦消除的祈願，反而一定能化為黃金——”

“黃金？”

“對——化為閃耀之物。”

am 11:34

那時候，我羽原健太郎是個無可救藥的笨蛋。

黑入企業數據，再暗中兜售。這事雖然很危險但我一直樂此不疲。學校太過無聊只能讓我感到痛苦。而那些中小型企業的廉價防護能被我這個充其量十幾歲的小孩子破壞，對他們我感到的是輕蔑而不是竊取數據的罪惡。準確地說，我不是想得到那些企業本身的數據，而是想借此取得轉包的大企業的數據。防護牢固的大企業，也有很多轉包相當鬆散。總之那幫腐朽不堪的大企業完全意識不到自己是站在什麼的基礎上。

“嘿，嘿，嘿。多謝款待多謝款待——”

那天我也翹了古文課到咖啡店占座，通過黑市買到的手機的線路，用電腦入侵了某企業的數據庫。那是一家剛成立的企業，讓我感覺是在探險。不過這貌似是家外資企業，我總感覺說不清的虧心。

這裡的防護也很簡單。

我輕鬆的到達了主庫的入口。

“嘿，可別怪我喲——”

正當我想要進入的時候。

屏幕上突然，

WARNING  INSTRUMENTALITY  OF  MANKIND

顯示出這行醒目的文字。

然後，儀器一下子死機了，沒有任何反應。

“這、這怎麼回事？！”

我著急了。

緊接著下一個瞬間，電腦發出了巨大的警告音，在店內回響。

（完、完了是病毒！被感染了！）

這是陷阱。我趕忙拔下連接電腦和手機的數據線，然後取下電池。

即便如此聲音也沒有停下。應該是靠內置電池微小的電力在繼續運行。

“切，什麼啊。壞掉了呀。”

我對投來詫異目光的其他客人拙劣地演到，同時拔下了電腦的揚聲器。聲音總算停下來了。

“客人，遇到什麼麻煩了嗎——”

女服務生皺著眉頭靠了過來。

“啊，十分抱歉。已經沒事了。”

我一邊低頭道歉，一邊關上了屏幕上仍閃爍著不明文字的電腦。

我迅速結了賬，為了不被發現將電腦立刻扔進了河裡。

“哎呀，不妙了啊。”

反正硬件都是在零件鋪買來拼湊起來的，即使號碼暴露給那邊也不可能追踪到我。

我姑且放心了。不過，這並沒有讓我吃夠苦頭，我在那之後仍然想繼續下去。

但事情並沒有那麼輕而易舉。

為了補充損失的線路，我來到街上打算去贓物店買個手機。那幫傢伙大概在那裡閑逛吧。

但是——為什麼一個人都沒有。

（好奇怪啊……？）

取而代之的是，很多凶神惡煞的傢伙在到處走動。我已開始以為那是一幫混混。

但是我錯了。他們中的一個人來向我搭話了。

“喂，小伙子，你經常到這邊來嗎？”

他突然走了過來。

“嗯，是的——我到這邊學習。”

“你是高中生？帶學生證了嗎？”

在我發呆的時候，他掏出了黑色的本子。他是警察。

“是的，我帶了——發生了什麼？”

我給他看了學生證後問道，雖然實際上並沒有問的必要。答案很顯然，是在搜家，而且是大規模的。現在是整理善後的時候。正是為了抓捕像我這樣事後才漫不經心地出現的傻瓜——。

“喲，你真是來了個好地方啊。”

便衣刑警向上翻著眼睛盯著我，那是絕不大意的嚴厲目光。

我像是沒聽懂一樣回答了他一聲“誒？”。

“請問，這個，是怎樣的問話呢？”

“你的意思是？”

“會被記錄在檔案上嗎——說實話，我不想和警察介入的事扯上關係呀。”

我盡力地裝作一個俗不可耐的優等生。

刑警聽我這麼一說笑了笑。

“誰知道呢，或許吧。總之記得注意身邊。”

聽上去有點挖苦的意思。不過這其中或許有侮辱和蔑視，但絕無懷疑。

被他糾纏了一會兒，五分鐘後才放過我交還給我學生證。

我疲憊不堪，走進附近的一家咖啡廳嘆了口氣。

（——為什麼會這樣。這附近所有的贓物店都部署了警察。我到底，惹上了什麼？）

真是千鈞一髮。被警報嚇到的時候，要不是迅速把電腦扔了，我就已經被發現了吧。修好了再用一次的話，恐怕現在已經——。

我拼命按住不停顫抖的手，啜了一口咖啡。

這是，店裡進來了一位女高中生。

她很漂亮，不過現在不是想這些的時候。我立即移開了視線。

然而她向我這邊走來。

“羽原健太郎，是吧。”

她對我說道。腔調像個男子。

“……是的，你是？”

我問道。她沒有回答，隨意地坐在了我的旁邊。看上去就像是我在這裡等她。

“喂，喂。”

“是因為你吧。”

那傢伙冷不防地低聲說道。

“什、什麼意思啊？”

我打算反駁，但那傢伙並沒有回答，

“別裝了，這附近的‘買賣’都停止了。至今為止都不是什麼大問題，我也就睜一只眼閉一只眼。可現在不行了。雖然不知道你惹上了誰，但這廣闊的世界可不像你想象的那麼簡單。那個警報把你嚇了一跳吧。”

她淡淡地說道。然後，輕輕一笑。

“算了，托你的福贓物買賣關係網絡被搗毀了一個呢。”

那是一種不可思議的笑容。很可怕，同時又很溫和。看上去和她勻稱的容貌完全不搭，但實際上沒有比這更適合的。

“喂、喂……到底是什麼意思啊。”

“沒什麼。”

“等等——也就是說是這樣？”

這個女人，難道是知道我的罪行暫時讓我自由行動？

對我的軟件做了手腳，然後反黑了我電腦發出警報聲？

然後想要利用我的這一個過失，把這一帶全部抓捕了？

“隨你怎麼想。”

她一臉冷酷地說道。

“加一杯大吉嶺紅茶。”

她向服務生點了一單。然後看向我，

“這次我請客。這是我唯一可以給你的‘酬謝’。”

她信口說道，然後咯咯咯地小聲笑了起來。

我感到驚愕的同時無法抑制那迸發而出的心情。

“……這樣啊。原來是這樣啊。我一直以來都把事情想得太簡單了。原來我一直，都在你的控制下。”

同時我也被她救了——我一邊嘆氣一邊低喃。她喝了一口紅茶，點了點頭。

“算了，如果你吃夠了苦頭，就別再干這種無聊的事了。”

“不過，我可很是怨恨啊。如此徹底地利用了我。”

我恨之入骨地說道。而她平靜地，

“我可沒覺得有什麼不好。畢竟你是個半吊子。”

微微一笑。

“不——我才不是。”

我搖頭。

“那樣的話，一開始就告訴我的話，我明明能派上更大的用場。”

聽我這麼一說，她皺了皺眉。

“——此話怎講？”

“我無論是進行黑客攻擊，還是竊取數據，都是出於十分無聊的動機。直白地說，只是為了排解無聊罷了。所以——所以如果早點知道你的存在的話，我一定會樂意幫忙的。為什麼不對我說啊。”

我一邊發自內心地悲嘆一邊認真地說道。

這個時候，我已經迷戀上她了。

“…………”

她盯著我，似乎不知道該說什麼。

“喂，是這樣的吧，縣立深陽學園的霧間同學。”

聽到我這樣稱呼，她臉色凝重了起來。

“……你怎麼知道的？”

我笑了笑。

“你也會疏忽啊。像你這樣的美麗的女生，有人核對過名字也不奇怪吧。”

“…………”

她皺了皺眉。

這便是我和霧間凪的開端。

……雖說是這樣，現在，我面前展現的情況，就是其後續。

“也就是說，你喜歡上了我，是這樣吧？”

帶著凪的面容的那傢伙抿嘴一笑。但是那個笑容，和我所迷戀的她完全不一樣。

“——是這樣的。不過感覺完全說不出口。”

我嘆了口氣。

“為什麼？為什麼說不出口。”

那傢伙笑得更冷了。我逐漸生氣了。

“不可能做到的吧！那傢伙可是正義的伙伴呀。肯定不會理睬我的。”

這期間，我也想要去給她幫忙。可她總是回我一句“不想把朋友卷進來”。即使我硬擠進去，她好像也不怎麼需要幫助。我在與不在都一個樣。

“真是意志堅定啊。”

她總是這樣冷酷地結束對話。

“切。”

我咂了咂嘴，環視了一下咖啡店。

以木紋為基調的店內裝飾十分講究。桌上只塗有近乎透明的清漆，流露出半上釉的光澤。懸掛在各桌上的吊燈光亮不強不弱，給人一種沉穩安詳的感覺。

就連空氣的味道都十分正式。

但是——

“——無論怎麼想，這不過是幻覺。”

我繼續皺著眉頭說道。

“我的身體應該還在MoonTemple里，雖然我不知道為什麼會變成這樣……”

“哎喲，你這麼認為啊？”

帶著凪的面容的歪曲王十分感興趣地揚起一邊的眉毛。

“雖然不知道你做了什麼，但我不會坐以待斃。我一定會想辦法逃出去。”

我怒視著歪曲王。

“你很有勇氣啊，健太郎。”

“你之前就在了吧。”

我冷冷一笑。

“我想不出你為什麼要以這樣的形象出現，但我不能在你面前說喪氣話、灰心消沉啊，真是遺憾。”

我正視著凪的面容，如此說道。

“這個情景中，只有我曾見過的東西。也就是說，這是只在我頭中產生的，向夢一樣的東西。看上去及其不可思議，實際上不過是把記憶中的東西拿出來罷了。”

“原來如此，很精彩。”

以凪的形象對我說話、對我微笑，讓我稍稍有點滿足，心情複雜。心裡想著，要是真的她也能這麼認同我就好了啊。真是甜蜜的誘惑。

（……不行不行！）

我立刻停下了那樣的思考。

“你究竟想要什麼？”

“…………”

歪曲王移開了目光。

不過嘴角依舊保持著笑容。

“——你說了，夢吧。”

她竊竊低笑。

“確實可能是夢。不過，你就沒有這樣想過嗎？健太郎。”

“……想過什麼？”

“自己生活到現在的世界本身就是個噩夢，有想過嗎？”

“你在說什麼？”

“擺脫噩夢最簡單的辦法是什麼，健太郎？”

“所以，你到底是在說什麼啊？”

“非常簡單哦。真的只是十分簡單的事。”

歪曲王再次看向了我。這時。

鏘—鏘鏘，鏘鏘鏘……

剛剛再次聽到不知從何處傳來的那首歌，咖啡店的地面突然震動起來。

窗玻璃發出了嘩啦嘩啦的響聲。

是地震嗎。我已經忘記了這是幻覺，開始焦躁起來。說是地震的話，這震動又有些奇怪。

連續不斷，間隔又過長。以和人心跳差不多的間隔持續著。

咖啡杯翻倒，桌上灑滿了液體。燈具上下彈動，有的繩子斷開掉了下來。砰砰，響起了玻璃器具碎裂的聲音。

“這、這是怎麼回事……？！”

“其實很簡單——”

聲音傳來。我回過頭。

然後呆住了。

那裡已經沒有凪的身影，而是一個從未見過的年輕男學生。只是眼睛沒有光澤。

“你、你是誰？！”

“歪曲王。我不是說過了嗎？”

“我、我不是問這個——這傢伙是誰？！”

我沒見過的人不該出現在我的幻覺中的。

“他呀。霧間凪認識他。名字叫早乙女正美，是你的同類哦。”

帶著“早乙女”容貌的那傢伙說道。

“早、早乙女……？”

“和你一樣對霧間凪單相思的男人。但是他有認真告過白。不過被拒絕了。”

“…………”

我一時無言。

我完全不知道早乙女正美這個人。明明如此這傢伙卻出現了，也就是說我——

“那麼，說到擺脫噩夢的方法。”

歪曲王繼續說道。

“醒來就行了。這是理所當然的事情。”

“嗯……”

在任何人都最畏懼的恐怖襲來時，我束手無策。也就是說……

“自己或許發瘋了——”

……這樣的事實。

如果是那樣的話，自己至今為止的一切都會化為“羞愧難堪的誤會”而灰飛煙滅吧……

“唔……唔哇啊啊！”

我大叫著站起來，跑出了店。

正當這時，剛剛那咚咚的震動再次襲來。

我沒能站穩，摔倒在了路上。粗糙的瀝青劃破皮膚的觸感，完全無法想像這是幻覺。

“呃……！”

我站起身來。然後我感到上空出現了巨大的影子，大到足以遮蔽周圍的一切。

“難、難道是”

我有種不好的預感。這種情形我以前也看到過，不過那份記憶並不符合出現在幻覺裡的條件。因為那是在電影中看到的。

地面響聲震天，陰影遮蔽道路，緊接著，遙遠的高處傳來一聲咆哮……

“咕嚕嚕嚕嚕……”

果然，我聽到了這聲音——

“難道——這是”

我回過頭。

那是一只怪獸。

——沒錯，怪獸。

體長五十米，像剛噴發的火山一樣凹凸不平的巨大軀體連接著如同高速路支柱一樣粗壯的六肢。而此時，它正搖晃著肢體向這邊走來。震動的轟鳴攪動著我的五脏六腑。

隨著怪獸的運動，周圍的建築一個接一個地被踏平。

“……”

我目瞪口呆。某種意義上，這進一步證明了這是幻覺。不過這時，我深陷於一種在夢中難以思考的感情。換言之，

“——這不可能。難以置信。這一定是夢——”

在夢中有人會這樣想嗎？

怪獸微微抖動了一下身體，釋放出體內狂暴的能量，全身迸發出無數的閃電將周圍的建築物一個不留地掃除。那種壓倒性的破壞無人能擋。

——簡直是蹂躪。很快這座城市就會淪為怪獸的所有物。

怪獸銳利的赤眼又盯向了這邊。

我大聲驚呼後逃了出去。

街上一個人都沒有。除我以外的人都去避難了嗎。我在前面奔逃，身後石山一般的怪獸正在逐步逼近，大樓的玻璃如雪花一般碎裂。

“這、這這這這、這——”

這到底是什麼情況啊？！

我一路踉蹌拼命奔跑，在一個路口轉了過去。

然後，一個身影蹲在我的面前。

“……嚶，嚶……”

是一個小孩子抱著膝蓋一個人哭泣。

“喂、小鬼！這裡很危險！”

我怒吼道。然後小孩子驚訝地看向我。

我猛然發現。

這個小鬼的眼睛和普通人一樣。他不是歪曲王。

他好像也和我想著同樣的事。

“大、大叔你是——”

但是怪獸正在逼近。它不走大路，直接一路撞毀建築追向我們這邊。

“快、快逃！”

我一把抓住小鬼的衝了出去。

“大叔，你是誰——”

“我才不是大叔，我叫羽原健太郎，還是個高中生！”

我怒吼道。不過這個孩子，

“大叔你也看得見佐拉吉嗎？”

他完全沒有聽我說話。

“都說了我叫健太郎——嗯？”

我看向他。

“——‘佐拉吉’？那是指，那個怪獸嗎？”

這時，我想起我似乎在哪裡見過這小子。

對了，這小子就是我和志郎旁邊那對母子中的兒子啊。雖然只是瞟了一眼，但確實是見過的。

“……！”

我回過神來。

“你小子——我記得是叫做真吧。”

他大吃一驚。

“你怎麼知道的？”

那是因為，我聽到過你老媽這樣叫你啊——雖然是這麼想的，但我沒有回答。

“——原來如此，是這樣啊。”

我微微一笑。

沒錯，只有記憶中存在的東西才會發生。不過，深層意識中的東西幾乎不記得，所以才會覺得沒見過。剛才那個叫做早乙女的傢伙，應該也和我有過一面之緣。因此才會出現在這裡。

那個佐拉吉，也一定是我小時候在電視裡見過的。

“為、為什麼站著不動啊！快逃呀！”

真大聲叫道。

“啊——對啊。”

我再次奔跑了起來。

不過這次不再是不知所往，我有了目的地。

歪曲王那傢伙說了什麼？

“擺脫噩夢最簡單的方法，就是醒來。”——

誠哉斯言。我必須醒來。

暴露在佐拉吉的身影下，我只顧奔跑。向著我不久前所在的地方——MoonTemple。

如我所料，它正矗立在和現實中相同的地方。

“回、回來了嗎？我們沒事了嗎？”

真發出不安的聲音。

“放心吧，交給我！”

我帶著真徑直奔向無人的入口大廳。

我們一路攀上如同巨型階梯的MoonTemple。不過在這途中，

“健太郎，我、我好累——”

他大口喘著氣，累得一屁股坐了下去。

“拿你沒轍，你在這等著！”

我把真安置在途中，奔向了目的地。

不到半分鐘，MoonTemple便劇烈震動起來。

佐拉吉追了上來，對大樓動手了。我又一個趔趄。

從牆那邊傳來了怪獸的咆哮。

它的目標是我嗎？

那種大塊頭怎麼會盯上我啊。

我踉踉蹌蹌地繼續前進，終於到達了“那裡”。

沒錯，就是我不久前聽到《Custard Pie》的地方。而這裡，

“——如我所料！”

和我想的一樣，我正癱倒在這裡。佐拉吉仍在破壞著大樓，

“唔嗯。”

睡得正香的我發出低吟。

連我自己都驚呆了，我惱怒地大聲喊道，

“——蠢貨，快給我起來！”

我大喊的同時一腳踢了過去。

*

“——哇！”

我跳了起來。

我反射性地摸向被踢的頭，當然並沒有腫包什麼的。不過有一種晃來晃去的感覺。

“——讓我想想，我……”

一剎那，我無法確定自己究竟在哪。感覺似乎仍在逃離佐拉吉的追趕……佐拉吉是什麼來著。總覺得我好想看到了什麼不得了的東西。但我立刻回過神來。沒錯，我正在MoonTemple內。

周圍一片昏暗。沒有窗戶，燈光也在某個時候被切斷了。但並非沒有光源，“安全出口”綠色的燈光勉強照亮著周圍。即使切斷電源，內置的電池也能支撐幾個小時。

（原來如此——只有那東西，因為線路過於簡單，小伎倆反而不好使。）

在這個半昏暗的世界裡，可以聽到周圍傳來唔唔、嗯嗯之類的低吟。我摸摸索索，這棟建築裡似乎躺滿了人，而且都處於昏睡狀態。大家都是像我剛剛那樣睡過去了吧。

“到底，發生了什麼……？”

眼睛逐漸習慣後，我環視周圍。

“呼嚕，嚕嚕嚕……”

我身邊都是聽慣了的低吟聲。我猛然想起，然後向他伸出手。

“喂……”

“呼嚕……我、我對你這種人——”

“喂，志郎，清醒點！快起來！”

我扇了扇田中志郎的臉。

志郎終於睜開了眼睛。

“啊……”

“喂，清醒了嗎？說一說這是哪？”

“羽、羽原——對了，這裡是MoonTemple。”

志郎晃了晃頭，總算神志清醒了。

“這是怎麼了？”

“我也搞不懂啊。你去哪兒了？”

“……我見到‘她’了，而且‘他’也在。”

志郎模模糊糊地答道。

“他？”

“她的另一個對象——怎麼說呢，總感覺他是不是比我更喜歡她——我大概是打算道歉吧……”

他零零碎碎地說道。我完全搞不懂他在說什麼。這傢伙來這裡“參觀”也是大概是因為那個死去的女孩子，不過這話也太不得要領了。

“羽原你呢？你也是被扔出來的吧。”

“誒？不、不是啊……”

我完全不知道他問的什麼意思。

雖然記不太清了，好像凪來了，然後說了什麼喜歡我之類的話……這事兒我完全說不出口。

“怎麼說呢——不過叫做歪曲王什麼的那傢伙”

“是那個吧，是什麼人啊？”

志郎也點了點頭。我抱起手低吟道。

“做這種事到底是為了什麼？”

“…………”

默默沉思的志郎聽懂我說的話後，突然抬起了頭。

“說起目的——羽原，對於歪曲王是誰你有頭緒嗎？”

“這種事，只能是他吧。特意建造起這棟大樓(MoonTemple)的罪魁禍首啊。”

“那麼——是寺月恭一郎咯？但他不是死了嗎？”

“這正是問題所在。實際上他並沒有死，而是潛藏在某處。或者是做了什麼讓他死了還能動吧。”

我臉色陰沉。

“無論是哪種，都是個不得了的計劃啊。我們完全陷入那傢伙的掌控。”

“…………”

am 12:00 / pm 0:00

歪曲王。

和不詳之泡(Boogiepop)一樣，名字是那個人自取的。

不知是何時，那個人開始注意到了世界的扭曲。但是當那個人擁有形體時，充滿了令人震驚的徒勞無功與毫無意義的世界早已失去了光輝。那個人如此認定。

對那個人來說，徒勞不只是徒勞，無意義的東西並非毫無價值。那些東西只是歪曲了，而這歪曲本該登上的道路卻如同莫比烏斯環一樣盤繞循環。

對那個人來說，毫無意義是一種階梯。是一條只要逐步確認、不斷前進，一定能向某處實現“突破”的行程。

但是這件事似乎除那個人之外無人知曉。不，他們不是不知道而是拒絕知道。無視生於內心的光輝、鑽進了名為痛苦的死胡同，然後認為這就是出路。

那個人認為必須進行激烈治療。

所以那個人取得了以“月”之形象存在的場所。

剩下的問題，就是不詳之泡(Boogiepop)是否與那個人為敵了。

不過無論有什麼阻擋，那個人也絲毫不打斷停止“實驗”。

歪曲王。

這，便是其名。
