pm 0:01

咕嚕，我的肚子發出了巨大的響聲。

我害羞得漲紅了臉。無比講究細節的紀律委員長怎麼會在正午剛過一分的時候肚子餓呢？

我身旁的不吉波普看向了這邊。

「感到肚子餓了嗎？」

「才、才沒那回事。」

雖然嘴上這樣說，但我已經餓扁了。仔細想來，我本打算去補習班交完申請書後啃個漢堡什麼的，今天還什麼都沒有吃。只是在要出門的時候喝了一杯酸奶。

「飢餓會擾亂思考。你還是吃點什麼吧。」

「但我沒帶什麼吃的啊。」

聽我這麼一說，不吉波普從披風裡掏出了由可愛餐巾包裹的便當，遞給了我。

「⋯⋯⋯⋯」

這無論怎麼看都是親手製作的兩人份便當。也就是說。

「這，難不成是」

「嗯。這是宮下藤花做出來打算和竹田啟司一起吃的。」

「⋯⋯⋯⋯」

我凝視著便當盒。

「我、我不要──這種東西。」

「作為食物來說沒什麼不同。」

他平靜地說道。

「和那個沒關係──這對宮下同學不好。」

「沒辦法。她也放棄了吧。」

這個人帶著宮下藤花的容貌說道。

我保持著接過便當的姿勢凝固了一會兒，最終嘆了一口氣，同時打開便當拿出筷子。

飯團大小不一，菜餚的擺放也各式各樣。我感覺有些奇怪。

「⋯⋯真香。」

我低聲說道。但是不吉波普毫無反應。

不過⋯⋯當我肚子裡有東西，稍微冷靜了下來。在這種非同尋常的環境下，這麼悠閑地吃著便當是不是不太合適。

我們從地板下出來後來到了入口附近。但是我們坐的長椅前面倒下了一堆人。當然他們並不是死了，而是睡著了。不過在這種昏暗的環境下，人們時而低吟、時而囈語，簡直就像是自那個世界而來的死者發出怨言，非常⋯⋯恐怖。

這些人都和那傢伙──歪曲王相遇了吧。就像我見到早乙女正美一樣。

「⋯⋯⋯⋯」

我用筷子夾住第三個飯團，然後呼地吐了一口氣。

「⋯⋯這是怎麼了？」

「不知道。」

不吉波普立刻答道。

這位「死神」先生從剛才起就一直說著這種話，完全沒有任何行動。

「但是，你不是感覺到了什麼才出現的嗎？沒有什麼頭緒？」

「世界危機確實臨近了，不過我並不清楚那是什麼樣的危機。我的『出現』是自動的，並不會知曉背景。」

我完全搞不懂他在說什麼。

「明明已經發展成這樣了啊？已經見到歪曲王了，把他幹掉不就好了？」

「如果這樣行得通的話，我也不必特意出現了。」

他淡淡地答道。

我放棄思考，繼續吃便當。

接著不吉波普又繼續說話了。

「歪曲王其本身並不具有破壞性，他只是想要引起人們的某種反應。這和之前的情況不一樣。」

「之前──曼提柯爾的那時候？」

「那時誕生了『食人者』，而那就是問題所在。那可怜的怪物其實是次要的。而這次──看來真正的危機還沒有開始。」

「⋯⋯？⋯⋯？」

我完全無法理解這些聽上去似乎很有道理的話。而即使──對於宮下藤花來說也理解不了吧。

這個黑帽子到底是何方神聖。

這個時候我那個「弄清一切的嗜好」依然發作了，我的心情難以平靜。我面前這個本體不明的人到底是什麼？

（雙重人格──看上去想是這樣。但是）

在那件事後，我向好友末真和子諮詢了許多東西。她對異常心理十分熟悉，而按她所說──

「雙重人格？具體是什麼情況？」

「嗯我想想，就好像是，性格突然轉變。」

「雖然不能一概而論，不過呢，新刻同學，有一點我可以清楚地告訴你。大多數所謂的多重人格症狀都很值得懷疑。」

「──誒？」

「大多數都只是一派胡言。」

「但、但是──這樣的事不是有很多嗎。」

「確實有。不過這個世界上並沒有能夠證明它的東西。多重人格頂多算是『假說』。」而且是出自史蒂文森所著的《化身博士》呢。從這方面來看，確實可以說明突然就像變了一個人一樣的這種現象。美國之所以很盛行這種說法，是由於律師可以在審判上主張「被告是因病精神異常所以無罪」來提高成功的機率。

「⋯⋯⋯⋯」

「新刻同學，你也有秘密吧？為了掩飾它必須要演戲吧？而那與你平時的性格有很大的差距吧？所以因此判定為另一個人格，有點粗暴啊。」

「雖、雖然話是這樣說⋯⋯」

「所謂人心，是非常善變的哦。愛情劇裡不是經常說嗎，不能對自己撒謊。謊言什麼的並不是能夠平靜地說出來的，所以創造了另一個人格。不過我認為那依舊是那個人的人格。人格呀精神呀這些東西，遠比人們所想的多樣呢。」

「但是，有沒有意識不到自己有另一個人格的呢？」

「嗯，關於這個，如今確實是個問題。本人說自己『完全不記得』，不過，這一點怎麼證明呢？」

「誒？我想想⋯⋯」

「用測謊儀？那是依靠出汗量來判定的，對職業演員來說根本不起作用。有的演員說實話時流汗，撒謊時反而裝作冷靜。檢測腦波？那東西目前只能檢測人是在睡覺還是醒著。還有什麼方法？對神明發誓？」

「⋯⋯唔嗯。」

「所謂多重人格，是一種如同芝諾悖論一樣的東西。換言之，那可能是在撒謊。而要我們證明那不是在撒謊，這就⋯⋯相當困難。當然演技拙劣的除外，那種在審判上都能輕易否定。但是，運用巧妙的手法，不惜如此也要隱藏起秘密，這又成了另一種疾病。這樣的話就更難確定是不是多重人格了。總之只能說是有病。」

「⋯⋯確、確實很困難。」

「多重人格，在我看來只是願望的產物──對自己說『這不是我，而是我身體裡的另一個人做的』，以此來掩蓋自己所做的事。小偷被抓的時候不也說『這不怪我，而是手自己動了起來。』那也算是所謂的多重人格。」

「⋯⋯欸，原來如此。」

「對於多重人格，每個人都會點頭肯定：『是的是的』『都是這麼說的』──我是這樣想的。因此，在這個意義上，多重人格確實『實有其事』呢。」

「⋯⋯」

──我覺得末真所說的話非常有道理。所以不吉波普並不是多重人格，而是宮下藤花平時一直扮演著他？亦或是不吉波普扮演著平凡的女高中生？

完全看不出是那樣啊，但是⋯⋯⋯

我直勾勾地盯著不吉波普，他開始吹響了口哨。

那個時候我也聽到過，那是《紐倫堡的名歌手─序曲》。

在人群七倒八歪的昏暗世界裡，這樣明朗的歌曲顯得很不應景。

「──吹得真好。」

我獨自說道。不吉波普帶著說笑的表情，

「這是第二次有人這麼說。」

他說道。

「第一次是？」

「是竹田。」

我的心撲通一跳。

「⋯⋯學長他，也知道你的存在？」

「算是吧。」

「學長是怎麼想的呢？」

「他可是個好人啊。」

帶著和宮下藤花一樣的面容，他頗有深意地說道。

「對學長來說你的存在不會很麻煩嗎？」

不吉波普露出了似笑非笑的左右不對稱表情。

「是很麻煩吧。」

我心情複雜。這個人是我的情敵，至少，有一面是。

「宮下同學她，為什麼喜歡竹田學長呢？」

我一不小心，問出了這樣的問題。

「我不知道。不過也是出於和你差不多的理由吧。」

「──那樣」

我欲言又止。

那樣的話，我該怎麼辦啊⋯⋯？

黑帽子絲毫不顧我內心的矛盾，

「你為什麼喜歡竹田呢？」

他反問道。

「你這麼問我也──」

我頭腦一片混亂。我可不想被他用宮下藤花的外表問這種事啊。我不知該作何反應。我是應該生氣嗎，但我難以置信地並沒有生氣。

「⋯⋯大概，因為他很溫柔吧，他一直都對我很親切。我們都在擔任保健委員的時候，他還幫我調換了不得不做的工作⋯⋯」

說著說著，我難過了起來。

「原來如此，很有竹田的風格呢。」

不吉波普帶著欽佩的語氣點頭說道。

「宮下同學也是這樣想的嗎。」

「不過我在想，你是不是真的出於這個理由喜歡竹田呢。我說不清楚。」

「⋯⋯什麼意思？」

「那都是事後才想出的理由。你是先喜歡上了他，然後才找出原因，這有點牽強附會啊。」

他似乎十分確信地說道。

「就、就算你這麼說──」

我再次欲言又止。平時言談乾脆利落的我，在這個人面前卻爽快不起來。

「那、那麼你呢？你自己是怎麼看待竹田學長的呢？」

「我沒有主體。我怎麼看待某個人，這類問題根本不存在。」

他立刻答道。

「你這種說法太狡猾了。」

我有點生氣。不是對情敵宮下藤花，而是對這個人。

「我很感謝竹田。把我叫做『朋友』的只有他啊。沒錯──」

他再一次露出那左右不對稱的表情。

「在這個意義上，我或許是在嫉妒呢。和你一樣，嫉妒著宮下藤花。」

他說出了讓我極其意外的話。

我這時的表情一定是張大了嘴蠢得不行。

這時，MoonTemple突然劇烈地搖晃起來，感覺不像是地震。

就像是什麼巨大的東西撞進大樓一樣──這般搖晃著。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」

傳來了如同野獸咆哮一樣離奇的聲音。那聲音忽遠忽近──怎麼說呢，無法確定聲音大小。

「──！」

不吉波普面色嚴峻地站起身來。

「什、什麼啊這是？！」

無人回答我的問題。不吉波普已經奔向大樓上層。

「等、等等我！。」

我慌忙追了上去。

接著，下面傳來叮鈴鈴的電子音。這是⋯⋯

（──手機的鈴聲？）

我看過去。那個手機的主人依舊躺著不動，只有手如機械般地接過電話。

「──好。不是，總之你把先把準備好的商品裡的食物給客人送去行嗎，廚師在──好的。明白了，就這樣，拜託了。」

那個人一邊閉著眼睡覺，一邊流利地說道──然後掛掉了電話。

「這、這是⋯⋯？！」

剛剛的那是什麼？

和本人完全沒有關係，自行地接起了電話⋯⋯如同機械一樣，不然就是，

「多、多重人格⋯⋯不吉波普！」

我大聲叫他。

可是，他早已不見行踪了。

「────」

我再次垂下視線看向剛才那個人。

那一瞬間，我全身僵住無法動彈。

癱倒在那裡的，已不再是那些人們。而是，之前的那些扭曲的模特。那些歪曲的作品躺滿了一地──

「啊、啊⋯⋯？」

我耳旁再次響起那首歌。

「鏘—鏘鏘、鏘鏘鏘⋯⋯」

──《Custard Pie》。

「⋯⋯噓！」

我不寒而慄。

我、我明明已經醒過來了──

然後，聲音從我的身後傳來。

「那傢伙已經走了。那麼，我們繼續吧。」

帶著早乙女正美外表的歪曲王坐在剛才的長凳上，微笑著說道。

pm 0:24

「──嗯，這也是不得已啊。那把便當发出去吧，反正不能讓客人生氣了。要是出了什麼意外就難辦了。──好的，交給我吧。再見。」

我看見一個西裝男子在MoonTemple前打著電話，大概是在和大樓內部的人聯繫吧。也就是說，裡面並沒有發生意外的事。只不過是入口關閉了。

「但是──」

在下個不停的雨中，我竹田啟司抬頭看向MoonTemple。

藤花又鴿了約會，而想到原因，不能不考慮「那種情況」。而與之呼應的異常現象，正展現在我的面前。

遠處似乎播放著齊柏林飛艇。

「嗯⋯⋯」

因為藤花讓我不要往她家裡打電話，所以我還沒打。不過我感覺即使打了電話她多半也不在。

「嗯⋯⋯」

我從剛才開始就一直在吵嚷的MoonTemple和我們約會碰頭的地方之間來來回回。

這裡十分喧鬧。

從剛才開始就一直有很多人輪換著過來。也有幾個警察，看上去是來引導交通的。他們似乎並沒有參與打開大門的工作。

幾個技術人員聚集起來，撐著傘在雨中似乎抱怨著什麼。

「怎麼會沒有初步設計的數據啊？」

「沒辦法，是會長把它刪除了。說是因為不會建造第二座這樣的建築了。」

「也太胡來了吧，偏偏還變成這樣了。」

「我說，這會不會是個『定時裝置』？在會長死前⋯⋯」

「喂，說話帶點腦子！」

一個人急忙打斷了談話，然後不客氣地看了一圈周圍的人。我連忙裝作不認識他。

他們所說的會長，應該是指建造這棟大樓的寺月恭一郎。我雖然不了解MoonTemple，但這個人的名字我倒是因為工作見過好幾次。那是個傳說級的人物。

是那個人做了什麼手腳嗎？裡面真的沒有出現異常情況嗎？藤花也在這裡面嗎？不對，如果在裡面的話那傢伙應該是──

「⋯⋯不吉波普？」

想起早上的事情，我一陣寒顫。

那個自稱歪曲王的難不成也和這件事有關係？

這就是「臨近的世界危機」嗎？

「嗯⋯⋯」

但是我什麼都做不到，只能仰視著歪曲聳立的高塔，一個人呻吟，被雨淋得反光。

「⋯⋯地震了嗎？但是，怎麼──」

周圍的震動連續不斷──

pm 0:42

我和日柰子在樹蔭下打開便當。裡面放著完全不像是女孩子吃的炸肉排三明治，以及鹽水毛豆。

「嘿嘿，我還帶了啤酒哦。」

日柰子抿嘴一笑，打開便攜式冰箱。

我也笑了，拿出一罐貼在臉上。大熱天外出活動，冰冷的啤酒無比舒適。

蟬鳴依舊。

我們悠然地干了杯。炸肉排三明治一入口，鬆脆爽口的面皮如同在麵包裡爆開。沒有醬汁而加了香辛料的炸肉鬆軟可口。

「真好吃！」

「那就再多吃點，還有很多呢。」

（插圖P141）

毛豆的鹹度恰到好處，正是出汗失去鹽分的身體所需求的。美食佳酒，其樂融融。

「那個，日柰子。」

「嗯？」

「你已經原諒我了嗎？」

我提心吊膽地問道。

那個人帶著日柰子的容貌微笑著說，

「這可不是我能說的事。」

「嗯，我知道。但我還是想問問。雖然我不知道道歉能不能解決問題⋯⋯」

「你至今也會偶爾想起我嗎？」

「欸⋯」

「在這次重逢之前，你不是已經把我給忘了嗎？」

正是這樣。我埋下了頭。

「──對不起。」

然後那個人把頭橫了過去。

「不對，你所忘記的，是你那巨大的罪惡感。」

「⋯⋯⋯⋯」

「你至今都被其所束縛著，只是你自己一直不知道。不過這樣下去的話，日柰子的存在只會對你造成傷害。那樣的話你就不可能像現在這麼愉快。」

「⋯⋯這就是你所說的『黃金』？」

「這是你所感受到的一切閃耀之物。」

「但是、但是這是幻覺啊。」

我還是，說出了這句話。不想說，但不得不說。無論如何，這都不可能是現實。

「真正的日柰子已經死去了，而且一定怨恨著我。而在這裡，卻這麼快樂──不過」

我盯著自己的膝蓋，艱難地說出這句話。

「所以呢？」

她的聲音格外輕柔。

「所以你就一邊畏懼著這份怨恨，一邊緊抓著所謂的『真正』不放？」

「這不是沒有辦法嗎！還能怎麼辦啊！」

「辦法要多少有多少，只是你沒有注意到。無論什麼時候對事物的看法都有許多種哦。」

聲音突然變成了男性，我猛然驚醒抬起了頭。

那是個看上去剛過三十歲、英俊而出色的男人。根據眼睛的色澤，我知道他就是剛剛以日柰子形象出現的那個人。

「我好像在哪裡見過你──剛剛。」

我想起了這個人的臉。

對了，手冊上有他。寺月恭一郎。

「因為是你的記憶中存在的容貌，所以出現了──羽原健太郎的話會這麼說呢。」

他微微一笑，說出了我不知道的名字。不過我沒有閑工夫去管那些事。

「那麼──你就是歪曲王？」

只有這一種答案。

「哎呀，這種事無所謂。」

他從容不迫地點了點頭。

「你在乞求原諒，但沒有人可以回應，這才是關鍵問題。如果我以日柰子小姐的形象說什麼的話，你都會輕易地把它作為『判決』接受吧，無論這是幻覺還是什麼。」

「⋯⋯⋯⋯」

確實是這樣。無論日柰子說什麼，我都會接受。

但這個人不打算那樣做嗎？

歪曲王拿了一塊炸肉排三明治。

「可以給我一塊嗎？」

「欸？好、好的。請用。」

明明這不是我的東西，我卻這樣說了。那個人離日柰子的形象越來越遠了。

歪曲王咬了一口，讚嘆了一句。

「很不錯。原來如此，你把日柰子小姐想成是一個富有感性的人啊。」

「⋯⋯⋯⋯？」

剛剛那句話是什麼意思。「我對日柰子的看法」形成了這個幻境──可以理解為這個意思。

「也、也就是說──這整個夏天的世界──都是『我所創造的』？！」

不對，不可能是那樣。

那樣的話歪曲王又是什麼。

這樣就與那個人出現在這裡矛盾了。或者是，還有什麼我沒有注意到的其他答案？

「⋯⋯⋯⋯」

歪曲王默默一笑。

我從混亂不堪的記憶裡回想我之前所處的地方。

大概──大概是某個人很多的地方。然後發生了什麼，對，被關起來了。

那些人都怎麼了？

是和我一樣前往各自的世界裡了嗎。

那樣的話──那樣的話，每個地方都有歪曲王。被關起來的人們有多少個心靈，就存在多少個歪曲王──

那個人是在⋯⋯「增殖」嗎？

這到底意味著什麼──但是，蟬鳴、烈日、微風吹拂的草香，以及這份酷熱──在這壓倒性的現實感觸面前，我的猜想顯得十分不可靠。十分緊張的我一口一口喝著啤酒，吞咽著碳酸，我的大腦──再次變得一團糟。

不過即使這樣，我也向面前的這個看上去十分溫柔的人問出了那一句話。

「我、我說你啊──你『利用』我們了嗎？雖然我不知道是怎麼做的。」

「如果是的話，你會怎麼辦。」

歪曲王依舊從容不迫地微笑著說道。

「把我視作邪惡與我戰鬥？如果與歪曲的我為敵，能解決你的問題的話，那樣也不錯。」

「⋯⋯⋯⋯」

聽了他的話，我頭腦混亂。為了排解我把手伸向毛豆。

果然還是那麼好吃。

不愧是日柰子做的菜。

「⋯⋯⋯⋯」

我不知如何是好，只是笨蛋似的繼續吃著毛豆、喝著啤酒。

「好吃嗎？」

不知什麼時候又變回來的日柰子，對我笑著說道。

「好吃。」

我點點頭。

一定有什麼東西等著我去發現。如果弄不明白的話，我就會一直⋯⋯一直停留在這裡。

「⋯⋯⋯⋯」

如何是好。

停留在這裡，這真是無比誘人的選擇。

在我沉默不語之時，

遠處傳來了地面震動的聲音。因為很遠聽不太清，但那聲音聽上去接連不斷。咚、咚、咚⋯⋯總覺得，

「像是腳步聲一樣⋯⋯」

偏偏又微微混雜著嚎叫。

「不用在意，那是佐拉吉。」

帶著日柰子面容的那個人說道。

「佐拉吉？」

那是，什麼玩意兒。

「都說了不用在意啦──」

那個人看上去似乎有點焦急。

pm 1:37

「⋯⋯假設寺月恭一郎是『犯人』，那他究竟做了什麼？」

志郎問道。

「怎麼都能講通啊。潑灑某種有向精神效果的麻醉氣體，這之類的手法。」

我在黑暗中一邊摸索著大樓的地板一邊答道。

「氣體，嗎？」

志郎也和我一樣，歪著頭在這神奇的建築中尋找著閣樓或是地板下的「密道」。周圍倒下的那幫人，我們沒有空管也只能置之不理。

沒錯，我們打算僅靠自己做出點什麼。志郎無法和外界取得聯繫，感到毫無辦法，但實際上我是帶了手機的。必要的時候可以尋求幫助。但不到萬不得已我不想那麼做。

「仔細想想，為什麼這棟建築需要完全封閉呢？連窗戶都沒有。可以想像就是為了噴灑什麼東西才這樣建造的。」

「這麼說好像有道理。不過普通的大廈也有這種氣密性吧，反正窗子又不能打開。」

「嗯、也說得過去⋯⋯那麼讓這裡一片漆黑的意義呢。你怎麼想？」

「唔⋯⋯」

我們同時沉吟。

「而且，為什麼一定要建造這種『蠢得不行的樓梯』呢。果然只是他的突發奇想嗎。」

「總感覺有點像遊戲裡的『魔王之塔』啊。」

「真老套啊⋯⋯」

我咂了咂嘴。因為我也是那樣想的。寺月恭一郎旗下有遊戲公司，這種程度的遊戲也和容易做出來。

不過這可不是遊戲啊。至少我是在拼盡全力。在這裡獨自解決這個問題的話，凪說不定也會對我刮目相看。

這可以說是我私人的動機。我是真心想解決這件事。

「啊，這裡有門！」

志郎提高了嗓門，我趕忙跑過去。

「上鎖了嗎？」

「好像壞掉了⋯⋯」

志郎試著開了開門。

「看上去有人曾經用過啊。」

「被別人搶先了嗎。」

我再次咂了咂嘴。不是我自己解決就毫無意義了。

但志郎顯然沒有這種感覺，

「那樣的話，我們就追上去吧，或許能幫上忙呢。」

他對我點了點頭。

「⋯⋯是啊。」

我雖然很不滿，但也沒辦法。

進去之後伸手不見五指，連安全出口的燈光都沒有了。

我用隨身攜帶的筆形高光燈照亮了周圍。和凪一起行動後，不知何時就習慣帶上這些物品了。考慮到電池消耗，剛才我一直忍著沒用，現在完全漆黑一片就只能拿出來了。

這裡陳列著奇怪的作品。那是在人體模型上隨機添加扭曲的作品集。

「這些，是什麼東西？」

志郎的聲音夾雜著震驚。

「這是寺月恭一郎的興趣哦⋯⋯一部分很出名。還舉辦過好幾次藝術展。」

我聳了聳肩講解道。

「真是低級趣味啊。」

「確實。不過這東西也能被理解為藝術，能夠在追求女人時派上用場。周刊雜誌上也這樣寫過。」

「欸，是那樣啊。」

志郎一臉無法理解的表情。也對，畢竟他是為了一個女孩子才特意來參加的，肯定無法理解女人換了又換的花花公子的心情吧。說到底我也不明白。

我們在那些作品中前行。總之先前往下方尋找這棟大樓的管控室。

不過，這條路立刻就行不通了。下面什麼都沒有，只是一個倉庫。

「那麼上面呢？難道在最上層嗎。越來越像遊戲了啊。」

我小聲說道。志郎似乎在尋找著什麼。

「你在找什麼？」

「從這裡出不去。我在想是不是哪裡有出口。」

理所當然的想法。不過我卻認為「這很不妙」。去外界尋求幫助的話，我就不能向凪展現我厲害的一面了。

「是、是這樣嗎。我們應該是被完全封閉起來了，不會有這樣的疏漏吧。」

「這樣啊。」

志郎一臉遺憾。

「不過如果那個女孩子所說的是正確的話，也說不定會有那傢伙進來的痕跡⋯⋯」

他小聲叨叨。

「別做沒用的事了。來，回上面去了。」

我焦急地催促著志郎。

「好的，明白了。」

我們再次向上，不過在途中遇到了阻礙。增強用的轉動軸向外突出，空間變得過於狹小以致無法過人。

「沒辦法啊。回到剛才的地方再去找別入口吧。」

「是啊。只能這麼辦了。」

我們垂頭喪氣地撤了回去。

然後在我們登上地板時。

「──咦？」

先上去的志郎發出了不可思議的聲音。

「怎麼了，發生了什麼？」

我跟著他出來後，也呆若木雞。

地板上的空間仍舊是一片黑暗。微弱的綠色光芒照亮了違背數學均衡的「令人舒適」的內部裝飾。

但是，和剛剛相比，有一點決定性的不同。

沒有一個人。

剛剛倒在地上睡著的那幫人，現在全都消失不見了。

「──這是怎麼回事？」

志郎向我問道。我怎麼可能知道啊。

「是不是醒來去下面避難了⋯⋯」

我小聲說道，不過那樣的話下面應該很喧鬧才對啊。可是這世界萬籟俱寂，宛如無人的劇場。

只能聽見我的腳步聲。

當我走到第七步時。

正當我放下腳，便發出了咚咚的巨大響聲。

「──？！」

我嚇了一跳，向後退了一步。

當我腳著地時，劇烈的震動使整個建築都搖晃起來。

「什、什麼啊這是⋯⋯？！」

每當我焦躁地挪動著雙腿，大樓便隨著我腳步聲的轟鳴震動起來。簡直就像是我，沒錯──變成了怪獸一樣──

（──「怪獸」⋯⋯？！）

「佐拉吉」的名字突然浮現在我的眼前。那是什麼？我知道這個名字。那到底是什麼，到底是什麼──。

我無法站穩，摔倒在了地板上。

但那腳步聲仍持續不斷。和我已經沒有關係的那個聲音越來越大，向這裡靠近了。

我的指尖碰到了什麼東西。我向下一看，我的臉瞬間抽搐痙攣。

「⋯⋯⋯⋯？！」

因為太薄，我踩上去是完全沒有發覺。直到手指碰到才感覺到厚度。

那是個人。

如同被重物從上方壓扁一般的人的身體。

仔細一看，這種東西緊緊粘在地板上，到處都有。

「哇、哇啊⋯！」

人們並不是不見了。他們一直在這裡，只是我沒有發覺──

「哇啊啊啊啊⋯⋯！」

我陷入顫栗，猛地踢開這個悲慘的人。但是，雖然那個東西明明在那裡，我怎麼做他都安然如故。說起來──連「氣味」也沒有。如同和我完全隔絕一樣。

「──救我」

那個被壓扁的人開口了。

「──救救我，請救救我⋯⋯！」

他說道，然後向我伸來他扁平的手。明明沒有關節和骨頭，那只手卻向上舉起，向我伸來──

「什、什什什──什麼啊這是？！」

我聲嘶力竭地喊叫。

在這期間，巨大的腳步聲也在不斷接近。

我嚇得在地板上爬走。我上衣的口袋裡有什麼東西掉了出去。

那是手機。

「──！」

我猛然驚醒。

已經到這地步了，展現我的帥氣已經毫無價值。凪。如果是霧間凪的話如果是「炎之魔女」的話，一定可以解決這種異常狀況⋯⋯！

我不到一秒便播出了那個保存著的號碼。

鈴聲悠閑地響著。

（快接啊──你在幹什麼啊）

在我的焦急到達頂峰之時，電話接通了。

「你好，我是谷口。」

傳來了呆滯的男聲。

「正樹？！」

我怒吼道。

谷口正樹。這傢伙雖然姓不一樣但確實是凪的家人。他是凪的弟弟，和我也見過面。

「哦哦，健太郎啊。最近還好嗎？」

那種事無所謂，我又怒吼道。

「──凪呢？！在不在？！」

「姐姐？你找她幹什麼，現在可不是邀請約會的好時候哦。」

正樹那傢伙似乎把我當做是凪的男朋友了，所以這麼說道。平時的話我可能會因為這句話而高興，但現在不是說那個的時候。

「好了快把凪叫過來！情況緊急！」

「我覺得不行。」

「怎麼了啊？！」

「因為──」

他在電話旁竊笑道。

「健太郎先生，你被困在哪兒了？」

「欸⋯⋯」

我瞬間呆若木雞，然後立刻明白了他所說的意思。

凪帶著專用手機，隨身攜帶從不離身。那個線路是緊急聯絡用的。

⋯⋯為什麼這個線路，會接到正樹這裡呢？

「哼哼哼⋯⋯」

那邊傳來了笑聲。

「你──你到底是誰？！」

「別這樣啊，健太郎這等人物會不明白？還是說你已經明白了只是說說。這種情況很常見呢，對於很顯而易見的東西，明明沒有說的必要卻還是順口說了出來，是吧──」

隨著笑聲一同傳來的歌曲我早已聽到厭煩。

鏘—鏘鏘，鏘鏘鏘⋯⋯

──《Custard Pie》。

接著又有聲音覆蓋了歌曲。

「不行的，你可不能呼救哦。『實驗』還在進行中，可不能讓人來打擾了呢──」

我聲嘶力竭。
