pm 2:06

僅在MoonTemple周圍，發生了地震──

發生了這種奇怪的現象，不僅是看熱鬧的我和竹田啟司，周圍的人也全都滿臉震驚。

「這、這是什麼情況啊──？！」

「總覺得，這種搖晃──是不是有點像腳步聲啊？」

不知是誰說出了這句話。這震動確實像是體型十分巨大的相撲運動員用力踏地一樣。

作為一個自然現象來說有個地方很奇怪。它過於有規律了。

（到底發生了什麼？藤花還在裡面，她不會有事吧？）

我抬頭望向左右搖擺的大樓。

MoonTemple的工作人員也都不知如何是好。

「喂，喂！」

他們正在和裡面拼命聯繫。剛剛還能維持的通訊現在好像完全切斷了。

「無線電到達不了嗎？！」

「有可能是某種干擾──」

正在他們大聲喊叫的時候，

突然，MoonTemple旁的瀝青路面隨著一聲巨大的「咚」，凹陷了下去。

就像一只看不見的腳一下子踩下來形成的巨坑。

慘叫爆發了。

「地、地基下沉了！」

「下面的地基變松了！」

雖然這洞看上去完全不像是那樣，但也確實只能這麼認為了。

但是，地基變松也就意味著──

「喂，難道──大樓要塌陷了嗎？！」

不知是誰大叫道。

在這同時，又出現了一個巨坑。

人群聲嘶力竭，甩下撐起的雨傘跑了出去，周圍一片恐慌。

「──切！」

我一個人逆著人流跑向MoonTemple。

這就是剛剛那些工作人員所說的寺月恭一郎留下的「機關」嗎。

不，比起那個這才是──

（這就是，世界危機嗎，不吉波普？）

地面再次同振動一起，塌陷了下去。

pm 2:14

八歲的橋阪真並不覺得自己沒有父親這件事很奇怪。

雖然現實中他的確沒有父親，但母親靜香屢屢說道「這樣的話我沒臉見那個人」，所以他不知不覺地就認為父親「存在」或者說『自己和父親之間有某種聯繫』。在幼兒園裡讓畫一幅名為『我的爸爸』的畫時，他也可以行雲流水般地畫出來。

不過但他交上去時，女保育員老師卻一臉困惑。

「小真，你畫的是什麼？」

「是我爸爸。」

雖然他這麼說，但女保育員所看到的那幅畫確是一只奇形怪狀的怪物，它身有六肢，從背部到尾部長有不知是尾巴還是什麼的一個個凸起。

「小真的爸爸是這個樣子的嗎？」

「他沒有外表。」

真確定地說道。那個女保育員並不知道真是單親家庭。雖然資料上有，但她並沒有看過。

「──你在開玩笑嗎？請認真地再畫一次。」

她以略微嚴厲的語氣訓斥道。但真十分平靜，

「我是認真的。」

他說。

「但是──」

「夢裡的爸爸就是這個樣子的。」

女保育員的表情越發嚴峻可怕。

這時，了解內情的男保育員終於注意到了他們，連忙過來打斷他們的對話。

「是、是這樣的嗎。可以給老師看看嗎？」

他拿起畫。正當女保育員想要說什麼的時候，他悄悄地給她說了一句「他是單親家庭」。她一臉驚訝。為了不讓孩子察覺到女保育員的不平靜，他立即和他談了起來。

「畫的真棒。他有名字嗎？」

「嗯。叫佐拉吉。」

「佐⋯⋯？哈哈，真是個有趣的名字呢。」

他適當地笑了笑搪塞了過去，然後把畫還給了真。

「那麼，可以再畫一張老師嗎？」

貼在一起的畫裡面有怪獸的話，作為管理者來說這可不太好，所以他要求真這麼做。

「好的。」

真立刻接受了老師的要求，重新畫了一個所謂的普通人類。

就算發生了這種事，真有沒有什麼別的想法。

但是關於那傢伙的事情，從那以後他再也沒說過。尤其是對母親。對她說父親是怪獸什麼的，絕對會被訓斥吧。

那只怪獸是不是父親，說實話真自己也不太明白。雖然說了是在夢裡看到的，但未必只有睡覺時有這種感覺。

比如和媽媽逛街時，突然在大樓與大樓的間隙間看到了巨大的身影，還有進入公寓裡的咖啡廳坐在窗邊時，明明距地面十幾米卻也會感到旁邊有什麼東西過去了。但是其他人都沒有這種感覺。因為會招來懷疑的目光，所以每次都欲言又止。

真給那傢伙取名叫佐拉吉。他自己也不知道為什麼這麼叫。總感覺那象徵了一切恐怖的東西。恐怖之物一臉平靜，拖著巨大的身體在周圍游蕩，卻沒有任何人注意到──就是這種感覺。

在夢中那傢伙是更加明目張膽地踐踏城市。行人也好大樓也好工廠也好學習也好，都毫不留情地夷為平地。但是在夢裡，即使被壓扁了，人們也一樣照舊平靜地生活著。真十分清醒地看著這一切，並認為就是這樣的。

*

「唔、唔嗯⋯⋯」

在不斷搖晃的MoonTemple里，真抱著頭蹲在地上。

佐拉吉一直在大樓周圍徘徊，引起了如同大型地震一般的震動。

那個健太郎說了句「在這等著」之後就再也沒有回來，留下真一個人在這震動下不斷戰慄。

說起來，為什麼會變成這樣呢？

那時候──真也知道那首歌叫《Custard Pie》。母親時常會聽這首歌。雖然不明白英文歌詞的含義，但聽這首歌的時候她總是很悲傷。真感到很疑惑，明明這是一首歡快的歌曲。

可是那時跟著母親進入MoonTemple后，一聽到這首歌，就發生了異常現象。

周圍的人突然都不見了。

媽媽也不見了，他獨自一人在空曠死寂的MoonTemple里茫然失神。一個人都沒有。他這裡也沒有出現那個眼睛如同毛玻璃、或是昆虫複眼的某人。

他本想放聲大哭，但又想了想在這裡哭沒有什麼用，因為沒人能聽到。總之他猶豫不決地走了出去。反正門也沒關上。

外面一個人也沒有。

四下無人，大樓矗立在一旁寂靜之中。他唯一一次去寺廟和墓地，是參加媽媽親戚的葬禮的時候。由於橋阪靜香在家族裡複雜的立場，他們平時不會去參加法會與掃墓。那一次，他所看見的黑色的物體與灰色的堅硬物體大量地排列著，數量多到作為孩子的他數不清。而現在這街道的情景看上去和那時一模一樣。

如同成排的無法言語的巨大墓石一樣。

「⋯⋯⋯⋯」

他開始前行。

不可思議地沒有感覺到孤寂或是不安。恐懼源自「會不會有什麼東西」「會不會發生什麼」這樣的想法。而這裡，仿彿這兩者都不存在。

累了就睡在路邊，沒有誰會在意。

不知走了多久，來到了相當遠的地方，變化發生了。

有人了。那看上去像是MoonTemple里的那些人。

不過他們都已經無法說話了。更準確地說，無法動彈了。

大家都如同模特兒一樣凝固在原地，一動也不動。

他們雜亂無章地混在一起。

「真奇怪！」

真笑了。他用指尖戳了戳，也沒有任何反應。

正當這時。

響起了「咕嚕嚕嚕」的聲音，隨之而來的是讓整個街區搖晃起來的巨大震動。

⋯⋯他不斷逃跑。佐拉吉一個接一個地踏扁了那些無法說話不能動彈的人們，逐漸向他逼近。雖然實際上並不是在追他，而是在游蕩，但要是路線一不小心重合了，下場就會和那些被壓扁的人一樣。

路上遇到的健太郎和其他人不一樣，對佐拉吉的出現有反應，但他也已經消失不見了。

（一定是被佐拉吉吃掉了吧⋯⋯）

真恐懼不已，抱著膝蓋不斷戰慄。

MoonTemple受到了劇烈地撞擊。

真猛然一驚抬起頭，MoonTemple出現了一個大洞。佐拉吉前腿已經踏進，剝下了大樓的外殻。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕」

佐拉吉發出了既不是威嚇也不是呼吸的怪異聲音，那雙赤眼盯向了這邊。

「哇啊啊啊！」

四目相視時，真大聲慘叫。

佐拉吉張開血盆大口撕咬MoonTemple。最先進的加強建築物也不堪一擊七零八碎。

「呀啊啊啊！」

真不停地後退，面前的地板不斷被啃食掉。

「救、救救我！誰來救救我！」

他如虫子一般徒勞的擺動著四肢。

突然，他背後撞到了什麼停了下來。

「──！」

他嚇了一哆嗦，回頭後目瞪口呆。

那裡有一個人影。

「喲。你怎麼了？」

那個人影開口了。那是一個黑帽子黑披風，白色的臉上塗有黑色口紅的怪異造型。年齡不明性別難辨。

真張口結舌。

「佐、佐佐佐佐拉吉⋯⋯」

「佐拉吉？」

黑帽子一臉的不明所以。

「那是什麼東西？」

「就、就在你面前啊！」

「嗯？」

黑帽子看向了佐拉吉追來的方向。

「我看不到呢，真遺憾。」

他若無其事地說。

「你在說什麼啊！是怪獸啊！再不逃走就要被吃掉了啊！」

「怪獸呀。」

黑帽子露出了似笑非笑的左右不對稱表情。

「一直巨大的怪獸，這就是你的歪曲王。而且似乎還伴隨著物理性的破壞⋯⋯又出現了出乎意料的東西呢。」

「欸？」

真無法理解黑帽子說的話，皺了皺眉。

佐拉吉咬碎建築再次使MoonTemple搖晃起來。

「問你一件事。難不成是那個怪獸把人們都踩扁了？」

「是、是的──」

「原來如此。怪不得人們只能回答『救救我』。」

黑帽子聳了聳肩。

「哎呀，這可不好辦了。我也沒和那樣的怪獸戰鬥過啊。」

他說道。

pm 2:21

從剛才開始，MoonTemple就如同被巨錘敲打一樣震動起來。

我在裡面瞪著早乙女正美外表的歪曲王。

「我逐漸明白了⋯⋯」

我小聲說道。

「明白了什麼，新刻同學？」

歪曲王問道。

「你的本體，歪曲王。」

「嗬，此話怎講？」

「一開始我以為你是某種被創造出來的異維物種，或是某種幻覺的投射。但那樣的話，就不可能出現自動與外部聯繫、不吉波普來拯救我這些情況。無論你是利用幻覺還是什麼，都不是我進去了。」

「⋯⋯⋯⋯」

「而是你進來了，歪曲王。這裡是我的內部。」

「內部呀。」

「說得更清楚一點，你就是我的多重人格。末真曾經說過⋯⋯人類比我們想像的更具有多面性。而這就是你。存在於我的身體裡，平時被封閉起來的某個人──借用其形態的入侵者，這就是歪曲王的本體。自己什麼都無法做到，只能作為人心中被壓抑的可能性的投影而維持形態，是一種只能依靠別人的可悲存在。」

我一口氣說完這些，歪曲王嗤嗤一笑。

「那歪曲王歸根結底，是一種什麼樣的存在呢？」

他問道。雖然這麼說有些大膽，我還是說了出來。

「寄生虫。這是唯一的答案。」

我斬釘截鐵地說道。

這傢伙是從宇宙而來的侵略者還是精神生命體、或是單純的「妖怪」，那種事我並不清楚。但有一件事我很清楚。

我不想輸給這樣的傢伙。

「真是毫不留情呢。不愧是和曼提柯爾正面相對的新刻敬。」

「但是，這樣的你，不，正因是這樣的存在，反而會被人類的可能性所束縛。這個從剛才起一直持續不斷的震動──這不是你自身的所作所為吧？而是某個和我一樣被寄生的人的『能力』──你只是發現了他所隱藏起來的東西。」

不這樣想的話就不合邏輯。因為這在剛才我進入這個世界以前就響起來了。

「⋯⋯⋯⋯」

歪曲王的笑容消失了。

「那東西此時的橫衝直撞也說不定把你嚇到了吧？是這樣的吧？」

我追問道，歪曲王聳了聳肩。

「名字貌似是佐拉吉。是一直身長幾十米的怪獸。因為過於龐大從『本體』裡獨立了出來。那種力量不就就會將這座MoonTemple化為廢墟。不過它沒有明確的意志，並不是在刻意攻擊。本來它──」

他張開雙手，擺出了沒轍的姿勢。

「它要是認真的話，這座大樓撐不了一秒。」

「那樣的話，就快點停下這一切啊！」

我怒吼道。

「你停下包含其他人在內的一切，這不就能消失了嗎？剛才不吉波普來我這裡的時候，你不也退走了嗎──」

「但那樣的話，你心中的早乙女正美也會消失哦，委員長？」

他用針刺一般尖銳的聲音反駁道。

「那、那種事無所謂──」

「不行。至少你的『另一個人格』假說成立的話，他也絕對不會離開你。橋阪靜香心中的寺月恭一郎、道元咲子心中的鈴木日柰子，都決不能消失。」

「唔⋯⋯」

「原來如此，我確實存在於你的體內。所以只知道的東西我也都知道。末真和子不也說過嗎？『多重人格不可輕信』。那只是人們為了否認自己曾經做過的、遇到的東西，這一願望扭曲而成的形態。」

「不、那是」

「所以如果我是多重人格的話，你必須意識到你用以創造我的『願望』。為什麼我會出現在這裡──你必須知曉其原因。縱使那是多麼的痛苦，多麼的不想面對。」

「⋯⋯⋯⋯」

「直到那份痛苦化作你的『黃金』。」

「⋯⋯⋯⋯」

在說這些話的時候，佐拉吉的撞擊越來越激烈了。

「那、那邊的事怎麼辦呢？現在不是專心於我這裡的時候吧？」

我焦急地說道，但歪曲王只是笑了笑。

「無需擔心。那邊的事看上去『他』會幫我解決的。雖然不知道他打算怎麼做⋯⋯算了，讓我領教領教吧。」

pm 2:30

佐拉吉開始模模糊糊地意識到自己是怎麼誕生的。

沒有任何目的，只是「破壞」──為此而誕生的存在。

沒有喜怒哀樂，如同一個自動的機器。

如果問到破壞什麼，那便只有「一切」這個答案；對於破壞之後的問題，那便只有「繼續破壞到無法破壞」這個方向。

在它有自我意識之前，都只是在漫無目的地行動。由於巨大的形體和能量的釋放偶然造成了破壞。而現在它要開始按自己的意識行動。

佐拉吉張開血盆大口，開始撕咬眼前的MoonTemple。

裂開的大窟窿裡，有一個作為佐拉吉的母體並且妨礙它獨立的「胎盤」的人類。雖然依靠他才得以誕生，但誕生之後則必須切斷臍帶。那時佐拉吉便能獲得在這個世界上獨立存在的實體。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯！」

佐拉吉低聲咆哮，那個人類尖叫著向後退去。

這是，他的背後出現了一個如同黑色圓筒的身影。身影和人類交談了幾句之後便轉向佐拉吉這邊。

那個無比渺小的身影與佐拉吉對視。

然後身影耳語般地說道。

「──原來如此，波長變得吻合了。逐漸看得見了。」

*

「看、看得見是指──」

真無法掩飾自己對這個莫名其妙自信滿滿的黑帽子的不安。

「那該怎麼辦啊？！」

「嗯？對面可是幹勁滿滿啊，我們也只能應戰了。」

黑帽子淡淡地說。

「你、你想應戰？！」

「別無他法嘛。」

黑帽子突然抱起真的身體。

真還來不及困惑，黑帽子便跳向旁邊。

佐拉吉刺入的巨牙近在咫尺，一口咬合。他們在千鈞一髮之際躲開了。

下一瞬間，佐拉吉發出巨大的尖叫，把頭拔出了MoonTemple。

「什、什麼情況？」

被抱著的真對怪獸的異狀目瞪口呆。

黑帽子咂了咂舌。

「──被它掙脫了。比想像中的快啊。」

「欸？」

真疑惑不已，隨後一聲尖叫。

紫黑色的血從佐拉吉一側的眼睛裡直流不止。眼球凸起的部分已經被切平了。

「你、你做了什麼？！」

「我失敗了。本來它應該已經倒下了──」

黑帽子扔下剛才用來破壞佐拉吉眼睛的鋼絲，跑了出去。這次是真的逃跑。

佐拉吉發出一聲尖叫，隨後怒不可遏地再次攻擊他們二人。巨大的前腿不斷「穿刺」

他們拼命地躲避攻擊。轟隆隆轟隆隆，MoonTemple如同被迫擊炮襲擊了一般裂開了一個個窟窿。

「──讓它負傷了不太妙啊。但是它身體那麼堅硬又切不動。」

「但、但是──你到底是什麼？能和那樣的怪獸戰鬥──」

「我名為不吉波普。」

黑帽子一邊報上自己的名字，一邊把真抱在懷裡繼續跑。

他們的身後不斷被破壞──而他們前進的方向。

「！──喂、喂，不吉波普！我們怎麼在往上走？！」

在這座MoonTemple里，一旦上行就沒有別的路下來。

「被追得走投無路了──？」

不吉波普以裝傻充愣的語氣說道。

「怎、怎怎怎怎怎怎辦啊？！」

「什麼？」

不吉波普疑惑不解地反問道。

「你、你還問什麼──」

「到上面去的話，就只有這條路吧。」

他用理所當然的語氣說道。

「────」

真目瞪口呆。

不過有一點他明白了。

雖然怪獸佐拉吉是個不可想像的存在⋯⋯但這個來歷不明的怪人不吉波普也毫不遜色，令人完全搞不明白──

*

拜衝動所賜，佐拉吉攻擊了好一陣子烏雲，現在總算冷靜了下來。

目標無處可逃。他們就在這個有限的封閉區域裡。那麼事情就很簡單了。MoonTemple對於人類來說十分龐大，可以用來隱藏和逃跑，但是在佐拉吉看來他們不過是金魚缸裡的水蚤。要消滅水蚤或許十分困難，但是⋯⋯

「咕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」

佐拉吉稍稍後退。

然後背部的凸起咯吱咯吱地迸射出閃電。

閃電雜亂無章地向四面八方擴散，摧毀了四周的建築，然後逐漸運動起來。

向MoonTemple這個焦點聚集。

「咕嚕嚕嚕嚕⋯⋯！」

佐拉吉的閃電逐漸逼近MoonTemple，而在這座大樓的頂部，砰地一聲地板下的暗門打開了，一個黑影突然出現。

那傢伙並沒有看被摧毀的周圍、也不在意逐漸逼近的閃電，而是直直地盯向了佐拉吉。

*

「──哇啊！那是什麼？！」

真大聲尖叫。

「打碎整個金魚缸來殺死缸中的水蚤。挺聰明的啊。」

不吉波普用欽佩不已的語氣說道。

「這、這可不是說這個的時──」

真大喊的時候，閃電的最前端擊中了MoonTemple的底部。

這座大型建築劇烈地搖晃起來。不管是什麼加強結構，在設計時都不會把這等衝擊力納入計算。

頂層開始傾斜，真聲嘶力竭地尖叫，嚇到說不出話來。

不吉波普把他那黑色的嘴唇貼近真的耳邊──因為周圍的轟鳴，不這樣做的話聽不清──用完全不變的腔調說道，

「──過嗎？」

「欸──」

「──你體驗過嗎？」

⋯⋯體驗過什麼？即使在這種狀況下真也回過神來。

閃電一次又一次地擊中，MoonTemple已然如同即將因貧血而倒下的少女。在這個搖搖欲墜的世界裡，不吉波普大聲說出了胡鬧般的話。

「『蹦極』啊！」

接著怪人緊緊抱住真，全力跳了下去。

在他們腳下，MoonTemple終於承受不住，發出巨大的響聲分崩離析坍倒了下去。

*

「咕嚕嚕⋯⋯？」

佐拉吉看著目標跳下大樓，滿腦子疑問。

他們打算幹什麼？

即使跳下去也不可能得救──或者，他們還打算幹點什麼？

那樣的話就斬斷他們的可能性吧，佐拉吉毫不憐憫，輕輕上下漂浮飛向目標，猛地張開血盆大口將他們吞入。

在下落時，抱著孩子的黑影用空出來的那只手迅速地做著複雜的動作。

「嘎嘎⋯？！」

衝擊貫穿了佐拉吉巨大的身體。

*

蹦極──

其原理無比簡單。

綁好保險繩、跳下去。如此而已。不過問題是保險繩的另一頭應該系在什麼地方。

腳下的建築已經崩塌，在哪裡系上保險繩呢？

⋯⋯真已經無暇意識到這種「煞有介事的問題」。這件事在一瞬間就了結了。

墜落形成猛烈的狂風化為漩渦──這時他已經翻轉回身體，如漂浮般逐漸穩定。

（────！）

然後他看見了。

不吉波普從手腕處甩出一根極細的絲線，連上了佐拉吉的頭部。

沒錯，系保險繩的另一頭，就在他們的面前。但為何佐拉吉的身體無比僵硬無法動彈呢。鋼絲究竟綁到了哪裡⋯⋯

這時，感覺有什麼東西被切開了，兩人的身體開始下落。但已不是之前的高度，不吉波普輕鬆華麗地著地了。

（插圖P189）

接著，天上掉下了難以想像的東西。

大如卡車，又厚又濕，還不停地跳動著。

那是──

「──？！這、這是⋯⋯那個⋯⋯」

真抬頭望著天空，瞠目結舌。

「沒錯。這是佐拉吉的『舌頭』。」

「⋯⋯⋯⋯」

「這是生物的要害之一。把這裡連根破壞後就沒什麼需要做的了。」

不吉波普靜靜地說完後，巨型怪獸緩緩地倒下了。

撞毀周圍的建築穨倒在地上，然後──再也沒有動彈。

「⋯⋯⋯⋯」

真呆若木雞。

不知何時不吉波普放下了他，但他完全沒有注意到。

他大張著口如痙攣般顫抖。

「⋯⋯啊、啊啊、啊哈、哈哈──」

他的肩膀間歇性地抖動著，比呻吟還小的聲音逐漸變大，最終他彎著身體發出劇烈的笑聲。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈！媽的，真的贏了啊！」

「只要具備智慧與勇氣，這世上便沒有完不成的事。大家都忘記了啊。」

黑帽子故作糊塗般地說道。

但是真似乎完全沒有聽到這些話，一個勁地笑個不停。

然後突然之間，他身體彎曲倒向地面。

「──」

不吉波普立即從背後抱住他，這時真已經，

「──唔嗯⋯⋯」

嘴裡嘟嘟囔囔地睡著了。一直緊繃著的弦被一下子切斷了吧。

看著那天真的睡顏，不吉波普無奈地嘆了口氣。

「──你終於相信了嗎。可真費功夫啊。」

他低聲說道。

這時地面響起了如同什麼東西在爬行一般的聲音。

緊接著下一個瞬間，彈開建築的殘骸，佐拉吉的巨大身體再次站了起來。

「唔咕嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯！」

它劇烈地開合著巨口咆哮。內部又開始長出新的舌頭。

不僅如此。剛剛被破壞的眼球從面部滾落下來，接著又長出了新的。

「⋯⋯⋯⋯」

不吉波普抱起真，抬頭看向怪獸。

差距十倍以上的眼睛再次對視。

一片寂靜中，二者如此對峙。

⋯⋯最終黑帽子聳了聳肩。

「如你所見，佐拉吉君。為你準備的產道(出口)已經關閉了。」

他用手指撫摸著真的臉頰低語道。

「⋯⋯⋯⋯」

佐拉吉沒動。

「要是踩扁了這個，你就再也不能從這裡出去了。要一直等到，再次出現某個相信你存在的人。」

「⋯⋯⋯⋯」

巨獸沉默著。

但是──過了一會兒，佐拉吉輕輕抖動了一下身體，轉過身去。然後，帶著轟隆隆的腳步聲，離去了。

那個巨大的身影一邊踐踏著另一個現實中存在的街區，一邊漸漸遠去。

從彼方傳來雷鳴般的咆哮──

*

「──哎呀。」

黑暗之中，不吉波普睜開了眼。

現實中依舊矗立著的MoonTemple再次鴉雀無聲。

雙膝跪地的不吉波普的正下方，橋阪真天真的睡顏依舊如故。

「⋯⋯真厲害，不吉波普──」

他文弱地說著夢話。

不吉波普聳了聳肩。

「多謝。承蒙讚賞，受寵若驚。」

他小聲說道。帽子下的白皙臉龐上，一縷紅色的血，唰地滴落下來。

但不吉波普的臉上毫無痛苦之色。表情平靜得勝過人偶。

「跳下來的時候受到了一擊嗎──把這副身體弄傷了，竹田會不會對我生氣啊？」

這話有著說不出來的孤寂冷清。

天花板的碎片紛紛落下。不吉波普用手掌接住，面色嚴峻。

「佐拉吉的力場(power)從邊界泄露了嗎──這棟建築也命不久矣。」

他站起身來。

pm 2:46

「──佐拉吉好像離開了。」

在酒吧的旋轉餐廳裡，寺月恭一郎容貌的歪曲王苦笑著小聲說道。

「不愧是不吉波普。真是精彩。」

「佐拉吉？為什麼你會知道佐拉吉？」

坐在他旁邊的橋阪靜香難以置信地盯著歪曲王。

「佐拉吉不是真自己想出來的怪獸嗎？你為什麼──」

她最終選擇了繼續留在酒吧台。實際上她和寺月恭一郎見面時，老早就上床了。而這次卻還在一直聊著。

「你知道嗎。那個佐拉吉其實是小真心中的『爸爸』呢。」

歪曲王一邊搖晃著玻璃杯中的冰塊，一邊說出這個秘密。

「──什麼意思？」

「你以為自己沒有告訴孩子任何關於父親的事，其實不然。你的態度、言談、微不足道的眼神、以及情感──這一切都在向小真宣告著父親的存在。」

「⋯⋯⋯⋯」

靜香茫然若失。

歪曲王嗤嗤地笑道。

「而結果是個『怪獸』。不開玩笑地說，因此世界差點毀滅了。」

「⋯⋯為什麼？」

她反問道。同時她也注意到，真確實一次也沒有問起過爸爸是怎樣的人。

「總之，你害怕『不在家』這件事，而且是非常害怕。要是你們能稍微認真地考慮一下這份恐懼會造成什麼的話，也不用我來做這種繞圈子的事了。」

「害怕是說──對你？你說我害怕你？」

靜香雖然不怎麼明白，但也感覺到他說的是十分令人生氣的事。

但歪曲王沒有回答她。

「算了，不只是恐懼的話就不好處理了⋯⋯但怪獸的存在，也包含了小孩子的浪漫吧。這無論如何也歪曲了。無論如何也無法變得平直⋯⋯真令人苦惱啊。不吉波普明白這點嗎？」

他說。
