pm 2:50

“——羽原，羽原！”

在某個搖晃著我的人的聲音下，我終於醒了。

“羽原，你不要緊吧？”

那是緊抓著我的肩膀的志郎。

“啊、啊啊——沒事。沒問題。”

我掙脫開志郎的手。

“不過——我之前怎麼了？”

“突然大叫一聲——然後倒下去了。”

“這、這樣啊……”

我拼命地晃了晃頭，讓自己清醒過來。

我環視周圍，那些正常人們還睡得正香。沒有誰被壓扁。

“喂，我們從下面上來的時候，這些人就在這兒了嗎？”

“哈？”

面對我的發問，志郎感到莫名其妙。

“什麼意思？”

“沒、沒什麼，嗯。”

我嘆了口氣。究竟從哪裡到哪裡是幻覺，我對自己的感覺沒有信心。

我想起了手機的事。但是。

“…………”

我還是放棄了撥打。我不知道那又會引起什麼。

怎麼了？

志郎一臉擔心地直直盯著我。

“哎呀……只是又發呆了。別在意啦。”

我啪啪啪地扇了扇自己的臉。

我們再次開始行動。

我們在大樓內走來走去，尋找那不知在何處的中央管理系統。

幾分鐘後，我又發現了一個進入地板下面的入口。

但這次，有一個女人倒在上面。我們不得不搬走她。

“嘿咿咻”

反正她也睡著了，我就稍微粗魯地雙手繞過她的腋下，一點一點地把她拖走。

然後這傢伙便“唔嗯嗯嗯”地呻吟起來。我感到很驚奇，輕輕拍了拍那人的臉。

“喂，起得來嗎？喂，把眼睛睜開。”

我在她耳邊說道。這傢伙扭動了一下身體。

我重新看了看她，總感覺在哪見過。

“發生了什麼？”

志郎走向我這邊。

“喂，這傢伙。”

“哎，而不是之前的那個人嗎？羽原你嘲笑過的那個和男人吵架的。”

“這傢伙好像能醒來。”

我抓住她的肩膀搖晃起來。

“欸……？”

志郎也輕輕地碰了碰她的臉。

然後她眼皮抽動了一下，皺了皺眉，接著緩緩睜開眼睛。

pm 2:56

……一瞬間，我不知道自己身處何處。

我應該是在仲夏的草原上，和日柰子一直吃飯聊天。

突然世界氣溫驟降，我禁不住起了一身雞皮疙瘩不停打著哆嗦。

“——好冷！”

一開口就這樣大喊道。

“怎麼了，難道你‘去了’盛夏嗎？”

我面前站著的男人說道。周圍一片昏暗看不太清，但總感覺是聽過的聲音。

我定睛一看，發現兩個男人正盯著我的臉。我想起來了，這不就是之前嘲弄我的那兩個人嗎。

之前——

我猛然醒悟。

對了，這裡是MoonTemple。

我道元咲子在今天二月十四日和武一起來到了這棟大樓。

“…………”

但是，總感覺難以置信。

比起“那邊”，“這邊”更讓我覺得不是自己所在的地方。我感到無比缺乏現實感。

“…………”

在我陷入深思的時候，那兩個男人，

“喂、不要緊吧？”

“有什麼不舒服的嗎？”

他們問道。

我帶著空洞的眼神回望著那兩人。

pm 2：57

“……是你們把我叫醒了嗎？”

她睡眼朦朧地說。

“嗯。我叫羽原健太郎，這傢伙是田中志郎。”

我報上名後，她嘆了口氣。

“……道元咲子。”

她回答道。看上去沒有焦點，我感覺到。

“道元小姐，你見到歪曲王了嗎？”

我問道。她依然迷迷糊糊地點了點頭。

“你感覺怎麼樣？對他的本體有什麼頭緒嗎？”

聽到我的話後，她直勾勾地盯著我的臉。

“……你問這個幹什麼？”

“我想幹掉那混蛋啊。因此需要線索。”

“幹掉……”

她一臉莫名其妙。似乎無法相信。

“雖然我知道看上去不可靠，但我們是認真的。”

我看向志郎，他也點了點頭。

“你看到這棟大樓裡奇怪的東西了嗎？和其他不一樣，只有那裡突出的地方。這棟大樓一定是被設下了什麼詭計。”

“…………”

但她仍然只是緊皺眉頭。然後她低下了頭。

“……歪曲王，對你們說什麼了？”

突然被這麼問道我嚇了一跳。

“沒、沒啥……大概和你差不多吧。”

我強行糊弄了過去。

“即使這樣也想打倒他嗎？”

“……我無法回答。但是不去做的話也許會一直這樣下去，那就不妙了啊。”

“…………”

道元咲子盯著我們，默不作聲。

“——羽原，我要打開這個了哦。”

志郎調查了一番剛剛在道元咲子下面的暗門，一邊這麼說著一邊打開了它。

“與其說是沒上鎖，不如說本來就沒鎖。好像還沒有關上。”

“好！”

我點點頭，然後看向道元咲子。

“我們要一干到底。你不相信也行，就在這兒等我們吧。”

“…………”

我們再次潛入地板下。和上次不一樣的是，這次有照明。原來是連向外界的通風口打開了。

不過，我們立即明白了。這裡是建築結構的縫隙，並不通向任何地方。

“什麼都沒有啊，回去吧。”

“是啊。”

正當我們轉向入口的時候。

我們剛才進來的入口砰地一聲關上了。接著，傳來了什麼重物被放上去的聲音。

“——？！”

我們大吃一驚，過去後發現門已經紋絲不動了。

“发、發生了什麼？！”

我大聲說道。然後從上面，

“——妨礙的。”

傳來了道元咲子的聲音。

“什、什麼？！”

“我不會讓你們妨礙的……不論歪曲王有什麼目的，我都不會你們妨礙那個人！”

她怒吼道。

我啞口無言。

“等、等等！”

志郎大喊道。但是道元咲子，

“我討厭這樣啊！那邊……我要，回到那邊！”

她自顧自地大喊，完全不理會我們說的話。

腳步聲逐漸遠去。

“——怎麼回事啊！”

志郎怒不可遏，用力敲打著關上的門。

“可惡，居然會這樣！”

“——這、這是什麼情況？”

我仍然不明白發生了什麼。

“我們，被關在裡面了嗎……？”

這是，背後的通風口突然發出巨大的響聲，然後自動關閉了。

pm 3:00

寒冬的冷雨還是和往常一樣，不停地下著。

“藤花……！”

仰望著矗立在凹凸不平的地面上的MoonTemple，緊張不已的我不禁呼喚出那個名字。

MoonTemple的相關人員都在喧鬧中溜走了，如今還留在這裡的，只有我竹田啟司之輩了。

我已經確信藤花在MoonTemple里了。一定是變成了“那傢伙”和什麼在戰鬥著吧。至少我是這種感覺。不吉波普到底只是單純的妄想，還是真的在挑戰著世界危機，我不知道，但至少在我和那傢伙在學校的天台上交談時，他完全是認真的。

地震結束了。地基的下沉也停止了。無論發生了什麼，可以想到情況已經被控制了吧。

但是……

但是我有種不好的預感。

我總感覺，現在才是真正的開始。

“可惡……！”

我就什麼都做不到嗎？就沒有我能幫上忙的地方嗎？

搖晃已經平息，我感覺身後好像有人來了。

“——喂喂！那邊很危險，請趕快下來！”

警察向我大喊道，被我無視了。

正當這時。

MoonTemple上用以獲取外界光線的無數透明球開始閃爍起來。

緊接著，不知安裝在哪裡的揚聲器響起了一首似乎出自齊柏林飛艇的、強力節奏的怪異音樂。

“什、什麼……？”

不僅是我，到這附近來的所有人都呆若木雞。這首歌與這個場合極不相稱，但或許很適合怪獸很衝直撞後的景象。

接著，傳來了“聲音”。

“……諸位，弄清原因了嗎？不對，既然這首歌響起了，也就是說你們還沒有到達我這裡。”

我目瞪口呆的時候，身後的MoonTemple相關人員，

“……會、會長……？”

發出了這樣的聲音。

會長是指？

然後，這個“聲音”的主人——

pm 3:03

“——這是寺月恭一郎的聲音！”

被關在黑暗中的我不假思索地大喊道。

而這首歌是齊柏林飛艇的《Kashmir》，位於專輯《Physical Graffiti》的中間階段。這首長達八分鐘的大作是這個樂隊的標準曲之一。

已經不容懷疑了。

“果然，他就是歪曲王……！”

“聲音”繼續了。

“……現在，我不知道MoonTemple里有幾名人類……想必他們一定在為逃出來而努力著吧。對了，你們這些外面的人是不可能進去的，還是放棄徒勞的努力吧。”

這話聽上去十分隨意。

“可惡，開什麼玩笑……！”

我咬牙切齒。

“……然後，裡面的諸位。諸位想必已經聽到了《Kashmir》之前的聲響。那是MoonTemple全部通風口鎖閉的聲音。高明的諸位已經明白這是什麼意思了吧。”

我心中一驚，回頭看向剛剛閉合的通風口。

已經完全關閉，連光都無法透過了。

“正是如此。人類吸入氧氣呼出二氧化碳。這是理所當然的事情……但諸位的氧氣供給已經斷絕了。我不知道還剩有多少，但不趕緊做點什麼的話很快就會出現中毒症狀。”

什麼？！

這傢伙是認真的嗎？！

“我期待著諸位的奮鬥。加油吧。”

接著“聲音”突然中斷了。

“怎、怎麼這樣！他是打算把我們都殺死嗎？！”

我失去了平靜，大喊道。

這時那裡，

“……請冷靜下來。事情不會這麼單純的。”

傳來了志郎冷靜地聲音。

“但、但是！”

“雖然通風口關閉了，但不可能完全切斷空氣的流通。那只是在威脅——更有可能是為了讓我們焦急罷了。”

“……！”

我回過神來。

這麼說來，在這狹小的空間裡確實能感受到微弱的風。

“這、這樣啊。但為什麼要讓我們焦急呢。”

“應怪是為了讓別人到自己那裡去。一般被告知隔絕了的話，人們會去哪兒呢？”

“去出口。但出口也是被關閉了的啊。這樣的話——”

我們一同抬頭看向天花板。

“果然是，上面，嗎……！”

“真像個遊戲啊。”

但是我們被關在裡面了。怎樣才能從這裡出去，前往MoonTemple的頂部呢？

“總之，先找找別的出口吧——喂志郎！”

“我知道啦。”

我們重新拿出幹勁，開始拼命地調查這非常狹窄的空間。

pm 3:14

“……這是《Kashmir》。怎麼回事？”

我新刻敬瞪著早乙女正美外表的歪曲王說道。

“…………”

歪曲王沒有回答。

“到頭來，你的目的只是殺死這棟大樓裡的所有人，僅此而已嗎？”

“……哎呀呀。”

“剛剛的廣播，那說的是真的嗎？你不會又讓我不管發生什麼都默不作聲吧？”

“你是怎麼想的？”

“我就是不知道才問你啊！”

我再次生氣地提高了嗓門。

我如今所在的地方，除了倒下的人們都是那些作品之外，其他都和MoonTemple一樣。

不過這依舊是幻覺，或者說是欠缺精度的“現實”。

這可能是什麼陷阱，也有可能不是。因為沒有標準，所以無法測量精確度。

“唔嗯……！”

擁有“弄清一切的嗜好”的我，正處於這種幾乎等同於拷問的情況。

“竟然陷入苦惱了，這可不像你啊，委員長。”

被他揶揄，我直勾勾地瞪了他一眼。

“就是這樣行了吧！即使思考了也回答不上來。我不像末真那麼聰明，要是心中苦惱就不合身份了呢！”

我說完這句話，就轉過身離開。

“你要去哪？”

“去‘某個地方’！”

一定有。

一定有什麼。

縱然這裡是幻覺，也一定隱藏了什麼打破現狀的暗示。有可能什麼都沒有，但什麼都不做的話就什麼都做不到。必須要做點什麼。

雖然漫無目的，但我奮力地往前走，他也跟了上來。

“是在找東西啊。”

“是啊！”

“和早乙女正美走在一起，找著什麼東西，簡直就像‘那個時候’呢。”

他說出這句話，我停了下來。

“…………”

“要是田中志郎在的話，就和那個時候一樣了。”

“……又會，被曼提柯爾襲擊嗎？”

“哎呀，霧間凪說不定也會來救你們的哦。”

“——不能期待那種事。”

我再次前進。

這一會兒，我們都沒有說話，只是往前走著。

的確，要是凪在的話我該有多安心啊。但凪也是個正常人類啊。被刀砍了就會流血，然後就會死去。能夠分給她生命的共鳴者也不在了……。

我不能、也不該期待任何人的幫助。

不能依靠任何人——

在我思考這些事時，總感覺想到了什麼。

（……嗯？）

說起來，我好像一直都在考慮著這些事情。接受別人的幫助什麼的，我幾乎沒想過。從以前開始我的外表就過分地像小孩子，每當別人說“需要我和你一起嗎”的時候我都會回復“不用了！我能做到的！”這句話。

“——啊”

一瞬間，我腦海中閃現出了什麼。

“找到了”——我感覺到。

“…………”

“怎麼了，委員長。”

我再次停下腳步後，後面跟著的歪曲王對我說。

我緩緩地轉向他。

“……我明白了，早乙女同學。”

他皺了皺眉。

“明白什麼？”

“我對你的留念的東西。也就是為什麼早乙女正美會是我的歪曲王——其原因”

pm 3:34

根據那個“宣言”，現在MoonTemple的鎖閉現象很明顯是認為犯罪了。

“寺月恭一郎真的死了嗎？”

總算動真格的警察對MCE的相關人員問道。

“葬、葬禮是舉辦了。”

“我問的是，是不是真的死了！確認過屍體是本人了嗎？”

“因、因為是火化……但是醫院的死亡證明應該是有的。”

“那東西在哪兒？”

“我想想，是誰在保管來著——”

相關人員的證詞無論哪個都說不到點子上。

派出的機動隊對打開MoonTemple的入口進行了各種嘗試，正如那個充滿自信的廣播所說的一樣，完全打不開。雖然有打碎窗戶這一手段，但這次的這棟建築一扇窗戶都沒有。

“用直升機從上面進去呢？”

“不行，這刮風下雨的，上面還沒有停機坪。”

“可惡，無計可施了嗎！”

寺月恭一郎把人們封閉在這裡面有什麼目的？他不像是想要贖金或者釋放政治犯這之類的，而且現在也沒有提任何要求。不知道他的目的的話，警察這邊因為不能從動機下手來進攻而感到十分為難。

加之周圍嗅到這次事端的大眾媒體也迅速聚集了起來。

“情況如何了？！裡面的人質沒事嗎！”

“從警察的角度，你們是怎麼看待本次事件的呢！”

“那邊的MCE人員，請看向這邊！對就是你！”

“誰該為這件事負責！”

“有人說是應對措施實施得太晚了！”

“說點什麼啊！”

——淨是這些煩人的話。

“到底做了些什麼啊——”

我斜眼看著那幫吵嚷的傢伙，意識到了至今為止的努力都沒有起到任何作用。

機動隊被團團圍住，已經無法再靠近MoonTemple，但我還沒有放棄。無論怎麼樣，我都要去幫助裡面的宮下藤花——。

雖然不知道有沒有去幫助的必要，但即便如此，我也無法安心。

“可惡啊，藤花……！”

“你叫我了？”

突然傳來一個聲音。

我嚇了一跳轉過身去，不知為什麼——藤花就在那裡。

“啊……？”

我傻傻地張大了嘴。

“宮、宮下……你、你怎麼在這兒。”

頭腦一片混亂。我真是，什麼用都沒有。總之就是我的“一定在裡面”這個想法就錯了，僅此而已。

但是、但是這麼愚蠢的——

“學長你才是在這種地方幹什麼啊？”

藤花笑容滿面地問。

“不、不這是——”

“在這裡拖拖踏踏，不就進不去MoonTemple裡面了嗎？”

“欸……”

看著她微笑著發問，我猛然醒悟。

明明這是在雨中，藤花卻沒有打傘。即便如此，她的身體卻絲毫沒有淋濕。

我定睛一看，她的眼睛奇怪地毫無光澤。

“——！你、你是……？！”

“你要是想進去的話，我可以提供方法哦，學長。”

藤花外表的那傢伙說道。

“你、你說什麼？”

“請跟我過來——”

那傢伙走了出去。我連忙追了上去。

她徑直走向機動隊那邊。

“喂、喂”

這樣下去會被抓住啊。在我著急的時候，那傢伙一把拉住我的手。

雖然已經和藤花牽過很多次手了，我卻不可思議地心跳加速。

然後我們從機動隊的旁邊走了過去——那幫人雖然精神激昂，但不知為何沒有一個人注意到我們經過。

“怎、怎麼回事……？”

“他們和我們在現實中稍稍錯開了哦。”

那傢伙說道。我聽得稀里糊塗。

然後我們來到了MoonTemple的牆面。

但是，這裡並沒有什麼特殊的東西。

“……？喂、怎麼做啊。”

我睜大眼睛四下張望，那傢伙向牆壁伸出手。

按下後，牆壁的另一側打開了。

“？這、這是什麼？”

是用了什麼魔法嗎？我想。那傢伙平靜地解釋道。

“不是什麼大不了的。只是普通的後門罷了。狂熱的設計者把牆壁和門的接口做得讓人看不出來了。”

“…………”

我呆若木雞。

“鎖、鎖呢……這門沒鎖嗎？”

我記得那個封閉現象發生時，所有卷簾門都關了下來了啊。

“鎖(lock)之前被‘他’破壞了。所以實際上只有這裡一直開著的。本來因為‘錯開了’，誰也發現不了這裡。”

“…………”

在我發呆的時候，那傢伙一轉身就到門裡面去了。

正當我打算跟上去的時候，那傢伙又輕輕地從門後探出頭。

“學長——”

“怎、怎麼了？”

“拜託了——來抓我吧。”

她惡作劇似的笑道，接著又藏了進去。

“——！等、等等我啊！”

我進去時，那傢伙已經不見了。

我吞了吞口水，看向眼前的昏暗過道。

（插圖P227）

宛如樓梯一般，延伸向上方。

（——只能去了。）

我做好心理準備，走進了MoonTemple。

pm 3:35

“羽原，這個！”

聽到志郎大喊，我走了過去。

志郎敲了敲露出的牆壁，咚咚的聲音顯示著這裡面有一個空間。

“這是——？”

“大概是，電梯的轉動軸。”

“原來如此。——也就是說某個地方有維修用的控制板。我們的尋找範圍縮小了。”

我們加快了尋找的速度，果然，立刻就發現了入口。

我一腳踢開控制板，強行把它撬開。

我向內窺視，只見空間筆直地向上延伸。這就是所謂的歪打正著吧。如果不是被那個道元咲子關起來的話，我們還發現不了這條路徑。

“真是中頭獎了！”

我打了個響指。

“成功了啊！”

志郎也攥緊拳頭。

我們進來爬上了修理用的通向上方的梯子。

到最上方估計有一百米左右。似乎會是一次漫長的行程呢。

“真是的，沒想到會在這個地方迫不得已玩瘋狂攀登者呢——”

我發了句牢騷。但這也代表著從容。

“等著吧，歪曲王。哦不，寺月恭一郎——我這就過去一拳揍扁你！”

“上吧！”

在昏暗的豎井中，我們全力向上攀登。

pm 4:01

……無路可走的我茫然地抱著膝蓋，蜷縮在一片黑暗中。

我不知道和田中志郎那之後說了什麼，總之我把那兩人關了起來，但這大概沒有任何作用。那兩個男人有著“說干就干”的堅強意志。

同他們相比，我道元咲子則是個毫無用處的人。

結果在那之後，我既沒有回到“那邊的世界”，也沒有努力尋找離開MoonTemple的辦法，只是無精打采地垂著頭低聲啜泣。

我真沒用。

真沒用啊。

我只是個連一點生存價值都沒有的無聊女子。

剛才，不知是歪曲王還是寺月恭一郎放出了那個廣播。據他所言，我也命不久矣了吧。

這也沒辦法啊。

其他人我不清楚，但至少我變成這樣是沒辦法的事。即使活著也什麼都做不到。豈止如此，我甚至還對日柰子說了那樣的話，傷害了她，就這樣與她分別。

……還不如從一開始就什麼都不做！

不與任何人接觸、不與任何人交友、不與任何人坦誠相待！

就這樣死去也無妨！

“……我已經受夠了……”

我哭了。

“受夠了啊……接下來怎麼都無所謂了……！”

我就像個迷路的孩子一樣抽抽搭搭。

MoonTemple發出了嘎吱嘎吱的響聲。從剛才開始就一直這樣。然後，天花板開始掉下碎片。眼看就要坍塌了——我感覺。

但我沒有動。

我不知如何是好……！

“……嗚、嗚嗚嗚……！”

抑制不住的嗚咽情不自禁地從喉嚨發出。

正當這時。

嘎吱嘎吱——

周圍響起了和之前不同的劇烈金屬聲。

我猛地抬起頭。

這時——我稍前方的過道裡，支柱從天花板連向牆壁的地方，出現了一個身影。

“…………”

我失神地盯著那個身影。

那個身影似乎在支柱上綁上了鋼絲一般的東西，然後在各個支柱之間這般架起橋梁。金屬聲正是鋼絲和那些結構摩擦時產生的。

那個身影默不作聲地操作著，因為帶著巨大的黑帽子全身裹在披風裡，比起人來說感覺更像一個圓筒。

“…………”

我呆呆地看著，黑帽子總算好像完成工作了，

“哎呀呀。總算加強了。這樣起碼能撐一周。”

我聽到了他的低喃。

我站起身來。

“那、那個……！”

黑帽子看向這邊。

“怎麼了？”

這聲音難辨雌雄。

我緊張得嘴唇哆嗦，但我依然蹣跚地靠近那個人。

“那、那個……你在做什麼？”

“哎呀，為了給之後拆遷這座大樓的人添點麻煩，我加了點多餘的強度。”

黑帽子眯起一側的眼睛，翹起另一側的嘴角，露出左右不對稱的怪異表情。似在發笑、似在充楞、似在嘲弄——總之是一種無法言喻的怪異表情。

“那、那個——你、你是”

我語無倫次。

然後黑帽子聳了聳肩。

“對了。我叫不吉波普。你似乎已經知道了。”

他輕描淡寫地說道，我不知該作何反應。

“是……是真的嗎？”

“誰知道呢，這個世界上有什麼完全真正的東西嗎？”

我不明所以，越發惱火。

“我、我不是說那種事——我說的是，那個，你真的，是那個……”

不行了。我怎麼都說不出來。完全無法表達出重點。

但是黑帽子又一次輕描淡寫地說。

“殺人嗎？嗯，沒錯。”

……我無言以對。

就像在說“這怎麼了”一樣的極其單純的說話方式。那態度如同在敘述一件理所當然的事一般。為什麼能夠用這種方式說話呢？

“別、別說得那麼輕巧啊——”

“你在傳聞裡聽到了關於我的哪些事？”

“我、我想想……‘死神’之類的。”

“可那就是殺人的存在，不是嗎？沒什麼輕不輕巧的。”

“…………”

聽到意料之外的回答，我不知所措。

再多一點、再多一點——我認為這很嚴肅。

即便如此我還是發問了。難以平靜的我不禁說個不停。

而不吉波普則從容而流利地回答著我的問題。

“你是殺手嗎？”

“我可能是被這麼稱呼的。”

“有人委託你嗎？”

“既沒見過也沒聽過那樣的人。”

“那麼，殺人能讓你得到什麼嗎？”

“不，完全沒有。”

“那麼你是免費服務？”

“沒有收到過報酬之類的東西。”

“為什麼要殺人？”

“其一，那是我的工作；其二，我所殺的人是世界之敵。”

“殺害的目標是怎麼選擇的？”

“我沒有選擇權。多數情況是要被殺的人自發地來到我的面前。”

“是他們想要被殺嗎？一個一個排隊等著？”

“我覺得沒有真心想被殺的人。”

“是這樣嗎？”

“誠然。”

他怪異地斷言道。

我生氣了。

“是這樣嗎？我覺得一定存在討厭活下去而真心想要被殺的人呢。”

“不存在的。”

“存在啊！”

“那只是單純因為可以選擇繼續活下去，而讓至今為止活著的意義死去而已。這反而是因為有‘延長存在’這一活著的意義，並不是討厭繼續活下去。”

他突然說出了我無法理解的話。

“……？什麼意思？”

“要想獲得說出‘想要被殺’的資格，至少也得認真活過。”

他聳聳肩說道。

“……！”

我倒吸一口氣。

“……你、你想說什麼？”

“你有那個資格嗎？”

他直截了當地說道。

“因、因為——因為”

我再次語無倫次。

“我是個很過分的傢伙啊。我真的一無是處。”

“壞就一定要被殺掉嗎？”

“不、不是嗎？”

“那樣的話，這世界上大多數的人都必須去死了，按你的道理來說。”

他淡淡地說。

“你該不會相信這個世界全部由善所構成吧？”

……沒想到會被死神說這樣的話。

“但是，壞人消失了的話，這個世界多多少少會變好一點吧？”

“僅有好人的世界，是這樣嗎？”

“……是、是啊。不是我這樣、而是日奈那樣的人一直安定地活下去——”

“日奈？那是誰？”

“是個比我好很多很多的女孩子，明明是這樣、明明是這樣，為什麼我反而——”

我的聲音在顫抖。我再也支撐不住，垂下了頭。然後不吉波普“嗯”地一聲點了點頭。

“那個叫日奈的人就是你的歪曲王，是這樣嗎？”

他說。

在他開口的瞬間，我猛然大悟。

對啊——為什麼我一直沒發覺呢？

這個不吉波普是為何而出現在這裡。

難不成這個死神是，歪曲王的——

“……同、同類嗎？你們？”

“…………”

不吉波普緘口不言。

如果、如果是那樣的話——難不成他們是在爭奪地盤嗎？

這樣的話，對我來說，對這個無論如何都不能與那個日柰子為敵的我來說，這個死神就是——

在我嘟嘟囔囔的時候，不吉波普十分平靜。

“你的歪曲王，對你很溫柔嗎？”

他問道。

我點了點頭。

非常地溫柔。

要背叛那個人的話，那才是真的不如去死。有沒有被殺的資格，這都沒關係。

我不知何時已經瞪向不吉波普。但他沉著地接過我的視線，沒有移開目光。

“那麼，她對你說了什麼？”

“……必須將一切痛苦，化為黃金——”

“即使這樣也溫柔嗎？”

“是啊！”

我大喊。

“雖然我不是很明白，覺得那是一件很難的事，但我認為我必須去做！能夠在那裡和日奈一起生活的話，我會不擇手段！”

我淚如雨下。

“事到如今，你也認為能夠做到嗎？”

“我不知道啊！我已經，不在那裡了！”

到底如何是好？

要怎麼做，才能聽到那個歪曲王的話語？

和這個不吉波普戰鬥好嗎？這樣就能守住日柰子了嗎？

雖然我沒有任何勝算，但即便如此——

“你的歪曲王，就是你的分身。”

不吉波普不顧我所考慮的事說道。

“那個人的溫柔，同時也是你的溫柔。歪曲王和我一樣——對，正如你之前所說——大概沒有主體。那是由你心中歪曲之物所形成的。也就是說，你至今為止，都在歪曲著自己的溫柔。”

“————”

我不明白他說了什麼。但不吉波普繼續了。

“那絕不是什麼愉快的事。歪曲的東西一直使你感到痛苦。不過——你有多痛苦，實際上就是你有多溫柔。日奈就是為了告訴你這個而現身的。你喜歡她嗎？”

不吉波普說得就像日柰子還活著一樣。我點了點頭。

“非常喜歡？”

我點了點頭。

然後不吉波普露出了不可思議的表情。

“你已經，完成了吧？”

“欸…”

“如果你的這份情感還不算黃金的話，那這世上還有閃耀之物嗎？”

他如此問道。

“…………！”

我再一次無言。

這時，大樓上方的電梯轉軸裡傳來了誰在內部用錘子敲打的聲音。

“哎呀——”

不吉波普聳了聳肩。

“看上去不能簡單了結啊。”

他低聲說道，突然折返離開了。

“！等、等等！”

我打算追上去。但那個身影眨眼之間便從我的視線裡消失了。
