pm 4:22

嘎吱嘎吱，我們從轉動軸頂部的小台上的工具箱裡取出撬棍，然後用它撬開了電梯門。

“——進去咯！”

“手放在那裡別動！”

志郎用錘子敲擊著撬棍，門慢慢地打開。最後哐當一聲，門不再反抗。鎖已經脫落了吧。

“成功了！”

我們立刻走進去。

這裡一片漆黑，連安全出口的指示燈都沒有。

我用筆型手電筒照明，如我所料這裡和手冊上廣闊的最上層稍有不同，給人一種低矮狹小的印象。

而且，不知是什麼的管狀物體成排的擺放在那裡。

看到那個，我想起來了。

“是這樣啊——為此才特意在下面也放了那些作品……”

聽到我說的話，

“是‘偽裝’嗎？”

志郎也反應到了。

“把奇怪的東西藏在奇怪的東西裡。建造這棟大樓的那幫人，也一定認為這些都是某種作品想都沒想就搬上來了吧。”

“而這個‘管子’果然就是——”

“氣體鋼瓶。說是廢品藝術就能輕易地騙過大家了吧。”

為了能傳遍整棟建築，這裡有數百瓶。

“真不得了。一切都如他計劃的一樣。”

志郎嘆了口氣。我也同意他的說法。

氣體鋼瓶排列的樣子簡直如同武器庫里的砲彈一樣。不、不是“像”，說不定當真就是那樣。

“…………”

我打了個冷顫，吞了口唾沫。

“哎，這是——”

志郎低聲說道。突然整個空間裡充滿了淡紫色的光。

我驚訝地轉過身去，志郎指了指牆壁上的開關。

“我按了按就亮了。”

“……只有這裡的備用電源還能用嗎。”

我關掉筆型手電筒。

總之這裡並沒有人。

我們小心翼翼地進入了一個與其說是地上一百五十米不如說是“地下室”的地方。

“‘征服漫長的高塔之後，等待著你的將是地牢’……真是毫無條理的角色扮演呢。就算擁有公司，寺月恭一郎的遊戲設計品味也堪憂啊。”

我為了衝散湧起的恐懼，開了開玩笑。然後志郎“噗”地噴了一口氣。

“真會說呢。”

他好像確實被逗樂了。真是撿到寶了，我對他刮目相看。

“……那個，志郎。”

“怎麼了？”

“那個。你迷戀的，那個女生她”

“嗯……”

“她很有眼光呢，年紀比你大卻對你很認真。”

“——是這樣嗎。”

“確實是的。”

我自信地點了點頭。

多虧了那個人，志郎才能到這裡來啊。這個可靠的搭檔。

（多謝了，你也很了不起。）

我在心中對那個人表達感謝。

我們繼續前進，走到深處時終於發現了一個門。

門上貼著寫有“會長室”的金屬板。

“就是這裡了……！”

“終於到這裡了。”

我們停下來看著對方的臉，點了點頭。

然後迅速分別站到門的兩側。

然後志郎伸出手，“咚咚”地敲了敲門。

門內沒有反應。

我下定決心，抓住門把手。

“……！”

門沒鎖。我緩緩轉動把手，推了推門。

我鬆開手，門就這樣向那一側打開。

這時，一陣寒氣從裡面吹來。

“……？！”

“這是——空調？”

我們嗅了嗅空氣，目光交匯。

“在制冷，也就是說——”

“果然是電子機械嗎？”

我們飛一般地跳入房間內。

和我們想的一樣，這裡擺放著各種超級計算機，它們發出低沉的聲音運轉著。

它們擺放得如同巨石陣一般。再配上冰冷的空氣，感覺就像某處豎有“大路最北端”的三角旗的地方。

而且，這裡果然沒有人。

呼出的氣體白如蒸汽。即使現在是二月，這裡也比外界寒冷。

“就是這裡調控著MoonTemple嗎……”

志郎低聲說道。但我搖了搖頭。

“只是那樣的話，應該不會用這種大塊頭的設備。這地方的系統容量——可以和一個國家打信息戰了。”

“所以……？”

“總之，先試試看能不能操作吧。”

我走向房間角落裡的極少的台式機前，打開開關。

我按照普通的順序，準備連接其他線路。

正當這時。

“具備覺悟者，方可開啟。”

在文字顯示的同時，屏幕的角落裡一個箱型圖像開始閃爍。

“…………？”

“總之，只能打開它了——”

志郎探過身來，對我說道。似乎只能這麼做了。

我在箱形圖像上發出了“實行”的指示。

然後屏幕撲哧一聲關閉了。

“————？！”

我們著急了，但很快屏幕又像電視調諧不良那樣發出噪聲，最終變為一個圖像。

在昏暗的房間裡，男子獨自坐在椅子上，直視著這邊。這個男子是寺月恭一郎。但有什麼不對勁。

這個寺月恭一郎比起雜誌照片或是電視上看到的要年輕許多。

*

……哎呀，可真到這裡來了啊。你，或是你們——我不知是一人還是幾人，總之先讓我稱讚你們抵達這裡吧。

——哦哦，這張臉嗎？感到困惑也不是沒道理。那張公開的臉是化過妝的，實際上這才是我的素顏。怎麼說呢，由於我的工作，不稍微顯老的話對周圍的人沒有說服力。哈哈，每天都化妝真是受不了啊。就算是女演員也不會有這麼濃的妝吧。就算這樣我也被人評價過很年輕啊看不出年齡啊什麼的。這方面我能力不太夠啊。

——哎呀，你們關注的應該不是這裡吧。我明白，是這棟MoonTemple吧？如你所鑒，這不過是為了讓你們過來而製造的物品罷了。即使這麼說，拍攝這段視頻的現在這棟樓依然沒有竣工，因為這裡面涉及到一些複雜的東西。做出來的結果會是什麼樣的呢？對我來說，是想建造一座凌然屹立在都市中央、完全不同性質的存在——它有沒有如我所願？要是你能認為“建了一座奇怪的東西”的話我會很高興的。

男子微笑著，手指在膝上交叉。

……對了，必須要說明一下。但是，怎麼說呢，情況有些錯綜複雜。你可能會覺得有點繞圈子，但也請耐心聽我講完。

你有想過，這個世界上，存在那種類似於“流”的東西嗎？就是那種用命運或是趨勢之類的詞匯來表示的東西。你有思考過那是什麼嗎。……這不是思考了就能明白的事，對吧？哈哈，確實是那樣。但是，這是自人類誕生以來，一直在不斷思考的問題。而如今也仍然持續著。而且，明白的也越來越多。總之，“進化”這一想法已經誕生許久了。

男子望向天花板，吸了一口氣。

沒錯……那從概率上難以解釋。無論怎麼想，都存在某種程度上的方向性，或者說存在一段時期無法否認流的存在。只能認為長頸鹿的脖子是突然變長，無法證明鯨魚不是轉眼間就變得體型龐大。如果說是偶然出現了適應性突變，再慢慢擴大，這種變化在絕大多數情況下都顯得過快。在眨眼之間完成了交替。而沒有交替的情況則更為極端，先前的生物和新生物差異過大而互相殘殺，不久便发生分栖現象。沒錯，就像人和猴那樣。而當然存在這麼想的人。“這個流，如今也仍然持續流動著吧？這樣的話——不走到前端，便無法知曉方向吧？”如此種種。

你說這是神的領域？人類歷史上的掌權者無不染指神之領域。但如今已不存在這麼易懂的掌權者或是統治者了。存在的只有系統。而這個系統沒有名字。不過為了方便也可稱作統和機構。而那就是我的歸屬，同時也是創造者。

（插圖P253）

——沒錯。我是被製造出的人類。比起人類更接近於使用活體零件的機器人。而這個機器人的目的，曾是為方便統和機構而推動經濟。——嗯，沒錯。“曾是”。過去式。我的使命已經完結了。因為我的力量有點過於強大了。差不多是要被處理的時候了。雖然我也能預測到會這樣，可無奈經濟這東西無法中途停下。我知道我過於強大了，但也無可奈何。所以，我想在最後放手一搏。花一筆不合理的錢，來和統和機構玩玩。而這就是MoonTemple的建立。

MoonTemple在我死後會被拿來供人游覽吧。除此之外沒有什麼能短時間提升利潤的方法。你是游客？或者是承辦活動的人？不管怎麼一開始你不會想到“會在這裡被卷入這種事”吧。但你來了。而且是早就想來了。這種現象也是存在的。雖然無法證明也沒有根據——但確實存在，知曉不應知曉之事而來到必將到來之處的人。而這正是統和機構在尋找的人。統和機構在全世界布下了吸引他們的陷阱。而這個MoonTemple也是其中之一。不過本來就不存在其他如此大規模的建築，加之這還是中樞(Axes)不允許的東西。

你被關在這裡失去意識了吧。但那只是效果極弱的催眠氣體所以放心吧。不會造成像樣的傷害。在這之中你首先醒來，並且來到了這裡，這一事實才是最重要的。沒錯，你已經明白了吧。你至少已經超越了被統和機構標記的“偶然”。你或許會成為統和機構的敵人。

這就是我想告訴你的。其實，為此而建造的MoonTemple里也存在寺月恭一郎留下的財產。僅僅是為了向你說一句“注意！”，僅僅是向你傳遞這一訊息，才有了這一切。這裡的超級計算機對全世界的網絡施加了幻術，讓這份留言不被發現。願其成功。

解除MoonTemple現階段封閉的密碼是“STAIRWAY 2 HEAVEN”。之後全部封鎖都會解除。就在這個鍵盤上輸入吧。同時這個記錄也會被消除。

你就是可能性。我已無法想像那是什麼樣子了。你自己也還不明白吧。我希望你如果能做到就不要白費了。與統和機構為敵什麼的其實是次要的。真正的關鍵問題是你如何延伸、使用你自身的可能性。祝你奮鬥到底。

這時影像發生了變化。男子的視線從鏡頭前移開，看向側面。對來到這裡的人影說話。同時右手放到座位下的開關。

哎，是你啊，尤金。你來消除我就沒問題

影像突然中斷，再次回到噪音。

*

“…………”

我呆愣著回憶起了我初次見到凪的時候。那時我遭遇的陷阱，說不定就是接觸到了剛才所說名為“幻術”的線路擾亂(jamming)程序的一端。

但那種事無所謂，現在不是想那些的時候。

影像開始重播。

“……哎呀，可真到這裡來了啊。你，或是你們——我不知是一人還是幾人——”

我盯著它出神。

然後旁邊的志郎點了點頭。

“原來如此，是這麼回事啊……”

“哎等等，志郎——這很奇怪吧……”

“什麼？”

“畢、畢竟，這傢伙為什麼——”

我的聲音微微顫抖。屏幕依舊，

“……對了，必須要說明一下。但是，怎麼說呢，情況有些錯綜複雜。你可能會覺得有點繞圈子，但也請耐心聽我……”

和剛才一樣重複著。

“為什麼，這傢伙——這傢伙一句話也沒提關於歪曲王的事？！”

完全講不通！

沒道理只說封閉和讓大家沉睡這些事！

“…………”

“這樣的話講不通啊！到底是怎麼回事？！”

在我大叫時，屏幕中“寺月恭一郎”外表的那人，和之前不同，在講話途中抿嘴一笑。

“……你不明白嗎？”

他說。

“欸…”

“那個理由，你真的不明白嗎？”

那雙眼睛和之前不一樣毫無光澤——

“——？！”

接著，那首似要撕裂空氣的《Custard Pie》——

鏘—鏘鏘，鏘鏘鏘……

——在我耳旁怨怒般地響起。

在下一個瞬間，我已來到暴露在日光下的荒野中央。

“——這、這？！”

被突然的熱空氣包圍我大汗淋漓。

“這不可能……？！”

在我面前，坐著和剛才的影像裡姿勢一模一樣、連同座位一起出現的寺月恭一郎形象的人造人。

“很簡單。其實很簡單。”

他說道，滑稽地嗤嗤笑著。

“沒錯，剛才的影像並非沒有解釋。但那只解釋了‘契機’。”

“……那、那麼你——所謂的歪曲王，這個現象其實——”

“變成了‘合作’呢。這幅外表的無名男子，以及我。哎呀，我禁不住想感嘆你為我創造了這樣的舞台。真是精彩。”

我渾身戰慄。

我從頭到尾都被玩弄於他的鼓掌之中？

但是——

但是我並不是無計可施！

我看向歪曲王。

這個位置和我剛剛看向顯示器時有相同的距離感。也就是說，縱使這裡是幻覺，我也應該和剛才一樣坐在台式機前。雖然我感覺自己是站著的，但這只是在這裡。而我，我的手指仍然——

“————”

我閉上眼。能看見東西反而會混亂。然後我什麼都不想，將頭腦放空。告訴自己聽不見那轟鳴的《Custard Pie》。我的手指現實中應該還在鍵盤的打字位置上。而我當然會盲打。即使不一個一個注意也能反射性地輸入。

能做到。

沒問題，能做到！

對我來說一定能做到！

這是早已無比熟練的東西。不是什麼大不了的。我一定能做到！

吞了口唾液，我將那時被告知的密碼輸入——的時候，突然手腕被抓住，被擰了上去。

我驚訝地睜開眼，面前是一直在我旁邊的男生。

“——很遺憾，現在還不能打開MoonTemple。”

他平靜地說道。

我目瞪口呆。

那是田中志郎。

但是、但是志郎的那雙眼睛——

“志、志郎，你……你的眼睛”

“…………”

“你的眼睛——你明明在這裡，為什麼眼睛裡有光啊？！”

沒有光，即是其他東西映出的影子。影子是沒有光的。而這裡卻有光，也就是說這才是——

志郎已經抓住我的手，沒有放開。

然後他說。無比沉穩、帶著威嚴、以如他名字一樣的口吻、莊重地說道——

“沒錯。我就是歪曲王的‘本體’。”

pm 4:41

……攀上巨大階梯之時，我已難以回想起。

*

“嗬哦……？”

早乙女正美外表的歪曲王對我的話皺了皺眉。

“你‘明白了’呢，委員長。”

“是的。”

我回視他。

“你在那時出現在那個地方，我不得不注意。畢竟你是那時‘那樣說了’。”

四周鴉雀無聲。

地板上倒下的人們不再發出聲音，那首荒唐透頂的《Custard Pie》也停下了。

“早乙女正美說了什麼嗎。”

“他說了——至今為止我都聽漏的話。我已經完全忘記了。但是——沒錯，以你的做派來說，我可能是想讓它消失而把它塞入了另一個人格。然後忘記了它，或許是這樣。”

“——原來如此。”

歪曲王懇切地點了點頭。

“不錯。目前為止都沿著正確的道路。然後呢，具體是怎麼一回事？”

“你說了——‘你明白嗎，這種心情’。這是在你殺害霧間凪之後。我不願明白，就那樣回答了。之後挑戰你的時候，你又說了——

‘不錯呢，委員長。眼睛很漂亮，我非常喜歡你這雙眼睛。’

這句話。”

我直直盯著早乙女正美的臉繼續說道。

“我至今為止都沒和男生交往過。並不是討厭男生，而是沒那個緣分。所以——所以你是第一個，對我說這種話的人。是的，可愛呀喜歡呀之類的詞語，我是第一次聽到別人對我說。”

“…………”

“但那讓我覺得有點噁心……想到你所做的事，就無法讓我高興起來。所以，我不去想那些。因為，我……我知道”

“知道什麼？”

“你是真心說出這些話的。這絕不是什麼戲弄我的。你在那時確實對我抱有好感。但那對我來說只是令人作嘔的事……”

我嘆了口氣。

“喜歡一個人的心情竟是如此難堪，我不願知道那樣的事。——不過”

我抬起頭。

“不過那是事實。我承認你的感情貨真價實，然後我必須乾脆利落地將其拒絕。”

早乙女正美容貌的那人瞪了瞪我。

然後他聳了聳肩，苦笑道。

“這是在說你自己的感情嗎？你喜歡竹田啟司的那份感情。”

我靜靜地搖了搖頭。

“我不知道。但是、但是我已經——不想逃避了。即使簡單宮下藤花，我也想要能夠笑著打招呼。”

沒錯，那個黑帽子不是說過嗎。

“她和你一樣”這句話。

宮下同學也和我一樣。我不應該對這份情感感到羞恥。而在那之後，我必須好好承受那份情感無法實現的痛苦。

“你不明白嗎？”

“我說現在。現在我仍然——沒錯，沒有徹底明白。仍然痛苦著。”

“真是坦率呢。”

“對啊，我是紀律委員長嘛。”

我抿嘴一笑。

他也對我笑了。

“哎呀——真是出色呢，新刻敬。無論什麼都很不好的早乙女正美也許只有這一點是正確的。對你抱有好感，就這一點而言。”

“……嗯？”

我有點不高興。沒那種說法吧。

“這可不是你用這張臉該說的話啊。明明借用了他的外表，還說他壞話——”

他大笑道。

“——哈哈哈哈哈哈！不是，你簡直！你真是不得了啊——”

那個身姿漸漸模糊，然後——

*

……然後我正在MoonTemple里跑向上方。

周圍的人已不再是那些作品的樣子了。這是顯然的現實裡的人。

恐怕上面有著什麼吧。那首《Kashmir》的播放意味著“到上面來”。所以我正在前往上方。

但是我已無法清晰地想起了。

我和歪曲王針鋒相對的時候，確實說了什麼。其結果就是我回到了現實，但我到底說了些什麼，我已記不清楚了。

（——算了算了）

現在不是想那些的時候。空氣將會消失云云固然不可輕信，但我也不想繼續這樣被關下去。

我終於來到了帶有活動裝飾的寬敞大廳。但這裡沒有什麼特別的。

“……？”

我環顧周圍。明明應該有什麼，不會什麼都沒有。

“一定有的……！”

我為了消除不安低聲說道。

“——新刻敬，怎麼又是你。”

我身後突然傳來這個聲音。

我“呀”地一聲嚇得跳了起來。

我慌忙看向聲音的方向……果然是不吉波普。

“你、你你你你你也來了？是、是啊，是這樣呢，嗯。”

我的心臟怦怦跳個不停。

真的……這人對心臟不好。

“你來幹什麼？你來這裡是有什麼目的的吧？”

不吉波普發牢騷般地問道。

“……沒、沒那回事啦。”

我紅著臉回答道，不吉波普“哎呀呀”地聳了聳肩。

“我是這麼認為的哦。畢竟是你。”

“你、你那是什麼說法啊？”

我有點生氣。但是，這是我注意到了不吉波普太陽穴頭髮的陰影裡，有一條黑色的線。

那是血跡。

“……！你、你受傷了？！”

“不是什麼大事。血已經止住了。”

他輕描淡寫地說道，但這傷口的意義讓我深思。他是和什麼東西戰鬥了啊……？

“不、不要緊吧……？”

我提心吊膽地問道。

但他沒有回答，一言不發地望向天花板。

“……似乎還在上面。”

“欸？——暗室之類的？”

“像是那樣。”

不吉波普飛快地前進，跳上放在角落裡的展覽品上。然後，咚咚地敲響天花板。

“沒錯，這裡有一個空間。”

“在、在那裡嗎？歪曲王！”

我在胸口攥緊雙拳。

“誰知道呢。別抱有終於到達了之類的期待哦。”

不吉波普一邊說著，一邊在展覽品上來回踱步觀察者天花板。

“——在這裡。”

他說話的同時手腕迅速地活動著。這是在幹什麼？在我這樣想之前，天花板發出一陣響聲，有什麼東西從上面掉了下來。

——那是折疊式樓梯。

“似乎是，安全出口。大概不是寺月恭一郎自己設計的，而是之後建造的人加上去的吧。”

我無比亢奮。

“好、好厲害！這樣就可以去了吧！”

但不吉波普嘆了口氣。

“……你也要來嗎？”

他問。

“那當然！”

我用盡全力點了點頭。

……我一往上走就感受到了刺骨的冷氣。

“什、什麼啊這是？——空調？”

“是冷卻系統。因為會產生高熱量吧。”

“就是說電腦之類的機器，這一類東西嗎？”

“不清楚。反正這和中心問題沒關係”

“欸……”

不吉波普突然把頭歪向另一邊，我也看了過去。

那裡有一個少年。

“——啊！田、田中同學？！”

我大聲喊道。

那是我的學弟田中。剛才和歪曲王說的以前那件事裡也是我的同伴。

“…………”

田中一言不發地看向這邊。

“是、是本人吧……？我該不會還在幻覺裡，不會這樣吧？”

在我慌慌張張的時候，不吉波普平靜地說道。

“原來如此……”

然後，

“你是這樣知道我的啊。因為以前一同戰鬥過，所以當然認識我。是吧歪曲王。”

他說道。

我目瞪口呆。他說什麼？剛剛，他說什麼了……？

“…………”

田中一言不發，依然用銳利的眼神盯著我，無所行動。

“……什、什麼意思啊？你們，在說什麼啊……？”

我無法理解情況，看向互相瞪著著兩人。

每一位都十分認真。完全是動真格的。

“到底怎麼回事啊……？！”

對無法平靜的我，田中說道。

“新刻學姐——學姐你應該明白的。”

“欸？”

“渡過難關的你應該是明白的。明白這是必要的事。明白人們的心中留有太多白費的歪曲。”

“…………”

我啞口無言。我不明白他說了什麼，但我能夠確信的是，田中確實是“他本人”。

歪曲王——終於把他的形象展現在我的面前。

“可、可是——可是田中”

“我無心傷害任何人。受傷的是大家。大家只是終於意識到了自己的傷痛。我所做的事不過是向其指出罷了。絕對沒有想要操縱他人，或是借此增殖的想法。”

“…………田、田中”

“這不過是‘實驗’而已。目的是確認如何治癒人們內心的歪曲，而且不是靠外界給予，而是靠他們自己的意志來治癒。擊中一大群人，再讓他們失去意識，這在理想不過了。如果實在普通的市區進行的話，就會連續發生事故吧。但在如今的這個MoonTemple里，即使失去意識誰也不會受到傷害。”

“田中——”

我不知該向他說什麼。但這就是現實。不會像幻覺那樣為了方便而變換場景——。

“——‘指出’嗎。”

不吉波普耳語般說道。

“這就是你的能力嗎，歪曲王。該如何稱呼呢。抽出人‘隱藏起來的歪曲’的能力——與人精神共振，然後將其中一部分放大的能力嗎。而且能同時作用於數百人呢。立刻就這樣做相當出格呢。”

——立刻？那是什麼意思？

“————”

“是這樣吧？歪曲王，你從田中志郎里‘出來’是最近的事。或者說是你誕生不久吧。莫非，是在今早田中志郎來MoonTemple的那個時候？”

“————”

“所以你還無法靈活運用能力，犯下失誤讓佐拉吉出現。那可真是相當危險。你也感受到自己的不成熟了吧。”

“————”

“田中志郎是發生了什麼讓你誕生的？你自己認識到了嗎？”

“——是啊，我明白。”

田中——不，歪曲王終於有了回應。

“田中志郎被根深蒂固的罪惡感所糾纏。完全不理解‘她’的想法。”

我猛然醒悟。

這說的是之前的事件裡犧牲的直子？她喜歡著田中，而他卻難以接受這份感情——

“正是這份罪惡感呼喚了我。必須要回應她的感情，這份念想化為形體，誕生了能力。她經常對田中志郎這麼說——“我感覺你很了不起”之類的。所以正是要變成那樣。”

“——原來如此啊。”

“所以不管什麼不成熟，我在此處已無法退卻。不然將會踐踏‘她’的意志。所以我無論路途如何漫長。”

“……十分出色，真的。”

“你要如何，不吉波普。還是要和我戰鬥嗎？”

“————”

這次是不吉波普沉默了。

但是——

但我聽說過一件事。不吉波普一旦盯上了誰，便絕不饒恕，這樣的傳說。不管那是女生還是有什麼別的情況。

“嗚嗚……”

明明這麼冷，我卻感到背上流過冷汗。

據我所知，歪曲王能夠將人的精神趕到“另一個世界”。但這能力對不吉波普有效嗎？

而不吉波普，恐怕確實如傳說那樣精通“殺戮”吧。

這兩人碰撞之後，誰將無法戰鬥一目了然。

“等——等等啊！”

我不自量力地擠入二人之間。

“學姐——”

“新刻敬，你——”

二人同時說道，我更進一步，

“你們等一下！”

我扯著嗓子喊道。

“田中同學，哦不歪曲王先生……有一點很可疑。你說的話有偏差——”

我瞪著他這麼說道，他皺了皺眉。

“是什麼？”

“因為是這樣吧？直子死去了，這十分可悲，然後田中非常痛苦，所以——所以這份痛苦變成什麼了呢？你說過吧，‘必須將一切痛苦化作黃金’——但是田中志郎的痛苦怎麼辦呢？”

我一口氣講完。

歪曲王皺了皺眉。

“不，這是——”

“現在我明白了。大概是你所說的‘渡過難關’吧。田中——你喜歡直子嗎？愛慕著她嗎？”

“————”

“不是這樣的吧？還沒到那種程度。而在其死後的現在也是那樣。直子傾心於你，而你卻不知如何看待她，直到她永遠離開了。你們繼續交往的話，會變得兩情相悅也說不定。但已經沒有可能了。田中不知如何是好，於是創造了你，但那，沒錯——”

我吸了一口氣，繼續說道。

“——那正是你的‘歪曲’，歪曲王。所以，對你只能這麼說：

‘在考慮別人之前，先想想自己吧’

不是嗎？”

我的聲音到最後已經嘶啞不清，但想要說的話，我都說了。我想。

“…………”

歪曲王沉默了。

而不吉波普低語道——

“曾經，有一個少年。

“這個少年自身並非有什麼不好。

“但他卻是世界之敵。

“因為他對‘活著’有著他自己都意識不到的根深蒂固的憎恨。即便如此，如果他就這麼生活下去的話，或許可以什麼都不發生，就這麼正常地活下去。

“但因為命運的惡作劇，他邂逅了‘食人者’，從而清楚地認識到了自己。

“他自身化作了‘食人者’。

“怪物是單純地因為生存條件而殺人，但他卻連沒有像樣的理由，只是不斷殺戮著。對他來說沒有終點這一想法。

“如果他還活著的話，一定會找到‘無可挽回之物’，從而毀滅這個世界吧。

“……然後，有一個少女。

“她能看見人的死亡。

“這本身並不是什麼了不得的能力。向醫療系統或是危機應對等方向發展的話，說不定會有很大的用處。

“但她把‘死亡’想成絕對的東西了。

“她想收集人的‘死亡’，用以創造某種龐大的東西。

“她認為那是‘突破’人類界限的東西。

“接近絕佳之物，便沒有活著的必要了。她站上了這樣的立場，從而成為了世界之敵。

“為了讓‘死亡’不再可怖，從而需要重做人心，她想到了這種地步。

“……兩位都成為了我的敵人。對他們來說，很遺憾，並沒有其他道路。而對我來說，除了為了不讓他們更進一步而將其‘切斷’之外，別無他法。”

——他淡淡地說道。

我對他的這些和與現狀毫無關聯的長篇大論糊塗不已。不吉波普到底想表達什麼？

歪曲王一臉詫異。看上去無法理解他說的話。但不吉波普平靜地繼續說。

“的確存在。除此之外沒有前進之處也沒有未來的人。除此之外別無選擇這一事實，對他們來說究竟是幸福還是不幸，無法確定。或許這對他們來說其實無所謂。或許他們只是某種可能性擁有了形體顯現在這個世界上、並無主體的存在。我也是這樣。但是——”

不吉波普直直地盯向歪曲王。

“但是，你是如何呢？”

這麼一問，歪曲王看上去十分不解。

“——什麼意思？”

“你剛剛說過‘無論路途如何漫長’。換言之你已經做好了覺悟。縱使有何阻礙，應對心緒，則有靈活性——”

不吉波普向前，踏出一步。

“——！”

這一瞬間歪曲王銳利的目光剛一看向這裡，我和不吉波普便來到了深不見底的陡立懸崖邊。

——被送到了異世界。

“哇…？！”

我不假思索地後退一步。但不吉波普仍站在那絕險之地。

懸崖的對岸是歪曲王。

夜空的群星似要墜落一般閃耀。

“我想你應該明白，在這裡受傷現實中也會受到一樣的傷害。落下去的話你就沒救咯。”

歪曲王不客氣地說道。

但不吉波普的表情沒有任何變化。

然後繼續了剛才的話。

“……而你的靈活性，在於你確信之深，也意味著你的迷惘。但這世上並不存在毫無迷惘之人。如果有的話，那人已對這世界絕望了。而你不是那樣。”

不吉波普的手複雜地活動著，他向那裂開的虛空踏出一步。

我剛想著“掉下去了！”的時候，不吉波普稍稍下降後，便停在了那個位置。

……鋼絲不知何時已經連向了對岸，而他正是立於其上。

歪曲王擺好架勢。但比起這個，他更在意不吉波普所說的話。

“……你想說什麼？”

“這個‘實驗’——你並不打算就此收手吧？你沒有想過就這樣給它畫上句號，不是嗎？”

“是的。如你所言。”

“那麼——你現在只是有些許執意。就此結束的話，也不會那麼依依不捨吧？”

聽到他這麼說，歪曲王沉下臉來。

“——那、那種事……！”

“不不，你一直都把我看做‘與之為敵會有危險’的人。你為什麼會這麼想呢？”

“……欸？”

“為何如此認為？讓我成為同伴，你為什麼沒有這麼想過呢？”

聽到這意料之外的發言，歪曲王眨巴著眼。

我也一樣。這個人，到底在說些什麼？

“……不、不是敵人，你，想這麼說嗎……？”

“更準確地說，”

不吉波普平靜地繼續說道。

“你為何要認為自己如此‘罪惡’呢。你所做的事，就那麼不好嗎？你不也說過你沒有傷害任何人嗎。把人們封鎖在這棟大樓是你嗎？讓人們沉睡的可是嗎？不是吧？那麼你為什麼要認為自己是‘敵人’呢？”

“…………”

“那麼不好過嗎？田中志郎，你就這樣認為‘自己是個壞人’嗎？那你應該打倒的對手，怎麼想都不會是我啊。”

語氣雖然平淡，但那些話語卻如同尖銳的刀一般刺入對方。

“…………”

歪曲王依舊一言不發，沒有回答。

不吉波普也不再前進，飄在空中。

（插圖P284）

（插圖P285）

而我只得茫然地守望著這一切的發展。真是無能的旁觀者。我不得不這麼認為。但是——

“…………”

我呆張著嘴彎下腰坐著不動，歪曲王卻看向了這邊。

“——新刻學姐。”

“我、我在。”

我蠢蠢地回答道。

“學姐你怎麼想呢？”

“欸？”

“‘她’——恨著田中志郎嗎？作為她的朋友，你應該知道吧。是怎樣的呢？”

“——那、那種”

我欲言又止。但當我意識到的時候，已經自動說出來了。

“——那種事我不知道啊。但是、但是直子一直都說：

‘敬，我有喜歡的人了！’

——說的時候十分開心。真的很開心。我一直，都有點羨慕能那樣說出口的她。所以，所以她一定，喜歡上別人卻十分害怕，不會抱有罪惡感。至少，怪罪那個人之類的想法完全沒有——我堅信。我能說的就是這些。”

“…………”

對我所說的話，歪曲王沒有任何反應。

終於，他露出了寂寞的微笑。

然後舉起右手，緩緩移到臉部前方。

——正當我以為他要一把抓住臉的時候，他咔地一聲倒了下去。

“啊……！”

我反射性地衝向他。糟了，下面是懸崖——正當我這麼想的時候，懸崖已經消失了，我又回到了MoonTemple里，跑向了就那樣倒下去的他身旁。

“沒、沒事吧？！”

“——那、那個密碼”

他痛苦地呻吟道。看到那副柔弱但又勇猛的表情，我猛然醒悟。

“田、田中——是你嗎？”

他回來了。他戰勝了歪曲王。

“——學姐，在那個鍵盤上輸入密碼，輸入羽原看到的，那個密碼……”

然後他說出了一個字母與數字的組合。記住這種東西，對我來說是小事一樁。我一次便熟記下來。

“明白了！”

我按他所說的跑進房間裡，奔向那個帶有鍵盤的計算機。有一個男生倒在那裡。大概就是那個叫“Yuyuan”的吧。我把暈厥的他推到一旁，在鍵盤前坐了下來。不知為何屏幕裡有一個不認識的人在講話，我無視了。

嘶—，我吸了一口氣，然後徐徐地看向鍵盤輸入了“STAIRWAY 2 HEAVEN”。

然後背後傳來了啪咻的聲音。

我回過頭，巨大的箱形計算機閃著電火花，放出濃煙。

然後我剛一聽到“嗡”的低沉聲音，空氣便緩緩開始流動。

“空氣調節設備又開始運轉了……！”

我發出一聲驚嘆。同時，隨著咚咚的運轉聲，設在這間暗室牆壁上的卷簾窗戶開始打開。

外面不知何時已經放晴。正在下沉的火紅夕陽，幾乎水平地向房間內投射來赤紅的光芒。

“哇啊……！”

我感動不已。電腦的畫面切換了，似乎是什麼列表的東西開始顯現。然後那裡注釋著“選擇你喜歡的曲子吧。”

“還是選這個吧？不吉……”

我一邊說著一邊回過頭。

但是，此時已經沒有黑帽子的身影。
