pm 5:00

“……哎？這首曲子是什麼？夠華麗的。”

酒吧櫃台前的垂著頭的橋阪靜香挺起身來。

“像是寺月恭一郎布置的。是鬧鐘，之類的東西吧。”

坐在旁邊的男子靜靜地回答道。

“不是齊柏林飛艇呀……是古典音樂？”

“是那首曲子。和閉幕不怎麼搭啊，算了這也沒辦法。這就是他的喜好。”

男子說了些奇怪的話，嗤嗤地笑了。

“閉幕？”

聽到這個詞靜香皺了皺眉。

“這就要結束了嗎？”

“是的。訣別了。回到原來的地方，歪曲仍是歪曲。”

他露出暢快的表情。

“這……樣啊。”

靜香埋下頭。

“我無法成為小真的父親。到頭來，還是只能由你承擔。”

“沒事，這種事——這種事已經無所謂了。重要的不是這種事——”

靜香抬起頭。

“真遺憾啊……明明這麼開心。”

“承蒙青睞，不勝榮幸。”

他溫柔地笑了。

“真的，我非常開心。和真正的寺月恭一郎比起來，你要溫柔得多。說出了一直沒能說出的話，我心裡也舒暢多了。即使這就是永別，我也不會忘記你的。”

靜香發自內心地說道，但男子搖了搖頭。

“不，你不會記住這些事的。”

他斬釘截鐵地說道。

“別這樣說，我會好好記住的。”

她正經地回敬道，但男子仍是那副微笑。

“不會。歪曲消除之後，人們就不會記得那是什麼了。你已經消除了與母親的矛盾。所以，你已經難以想起自己是為何而苦惱。而且，這是必要的。歪曲的存在價值，在於它消失的時候啊。”

聽到這些話，靜香歪了歪頭。

“……我，不是很明白。”

“如此便好。”

男子溫柔地牽過靜香的手。

曲子進入平穩的樂章，在四周緩緩流淌。

“……那麼，你怎麼辦呢？你不會覺得孤寂嗎？不能留在他人的記憶裡——”

面對靜香的問題，男子露出了似笑若痴的左右不對稱怪異表情。

“——沒事，‘本體’們的前路還很漫長呢。無暇因我而感到孤寂。”

然後，男子在靜香的手背上，輕輕地一吻。

強烈的睡意突然向靜香襲來，視線開始晃動。

“啊、啊—……”

無法支撐如鉛重的眼皮，她搖晃了起來。即便如此，最後她還有一個問題。她拼命地說了出來。

“你、你——你在哪裡……？”

從模糊的邊境世界裡，傳回了聲音。

“我不在任何地方，又無處不在——”

*

——靜香睜開眼睛。

“————！”

她如同被什麼擊打了一樣突然抬起上身。但為何如此醒來，她已記不清楚。

“咦……？”

她晃了晃頭讓自己清醒。但其實沒有那個必要，她已經完全醒來恢復意識了。似乎做了什麼夢，但那在撲面而來的現實感前逝如云煙。

MoonTemple里再次有了照明。而倒下的眾人也低喃著翻身將醒。

她首先確認了兒子真就在身邊。

“嗯嗯嗯吶……”

他從喉嚨發出低吟。

她拍了拍兒子的臉。

“……真。起床了，真——”

她輕輕地搖了搖，兒子睜開惺忪睡眼。

“——唔、唔嗯……咦？媽媽？”

“是的哦。你以為是什麼？”

“沒、沒啥——真的好厲害啊，不吉波普他啪的一下就把佐拉吉幹掉了——”

真迷迷糊糊地開始手舞足蹈。這說的是什麼不著邊際的話啊，靜香完全聽不懂，但她，

“嗯嗯——”

溫和地點了點頭。不知為何，十分羨慕仍在沉浸在夢中的兒子——她想。

樂曲在MoonTemple中響起。

pm 5:02

“……哈啊、哈啊、哈啊……！”

一直追著上去的不吉波普，我道元咲子已經快不行了。側腹疼了起來，都是因為平時運動不足。

“……還、還是不行啊……！”

我踉踉蹌蹌地坐了下來，氣喘吁吁。這邊好像還沒有任何游客來過，一個人也沒有。

從剛才開始就一直播放著不知是什麼的樂曲。照明也有了，空調也運轉起來了。雖然不知道發生了什麼，但似乎已經結束了。是不吉波普幹了什麼吧。

我突然想起新刻敬。說起來她也在這裡。總感覺好想見她。現在的話……現在的話能夠放下一切交談了吧。

“好像……要去道個歉呢——”

我感覺。

這時，我的稍上方傳來了什麼被撬開的聲音。

“啊……！”

我搖搖晃晃地站起身來，看向那邊。

電梯門打開，不吉波普走了出來。電梯廂並沒有上來，那邊只有一個空蕩蕩的豎井。

“那、那個……！”

我再次向他搭話。

他轉過身來，

“呀”

向我點了點頭。

“結、結束了嗎？”

“是的。接下來就不需要我出場了。”

“這樣啊——”

我想問他殺了誰，但沒有這個氣氛我放棄了。

“再會了。”

不吉波普淡淡地說道，走向電梯那邊。我慌了，必須說點什麼，我想。

“那、那個！那個我們——”

“怎麼了？”

“還——還能再見面嗎？”

聽我這麼一說，不吉波普一臉不可思議，他說道。

“我還是覺得，不要想著再見面比較好。”

這麼說我無言以對。但我還是不肯罷休。

“那、那麼——如果，我說如果。我要是，那個……成為了你的敵人呢？”

“嗯？”

“剛、剛剛你不是說了嗎。‘這個世界不僅由正確組成’之類的——但我，我還是，我自己雖然一無是處，但我還是想要讓這個世界的中心擁有‘好事’。這違背了你的想法吧？那樣的話，我可能還是會成為你的敵人——”

我也不知道自己在說些什麼。

“…………”

不吉波普一言不發地看向這邊。承受住他的視線，我繼續說道。

“那、那個時候，變成敵人的那個時候，那樣的話——那樣的話你，還會再一次出現在我的面前吧？那樣的話就能見面了吧？”

“死神什麼的，不可怕嗎？”

他似乎覺得很有趣。

“是呀！一點都不可怕！”

我半胡扯地說道。

下一個瞬間，我看到了無比罕見的東西。如同偶然碰上百年難遇之物。

不吉波普“噗”地笑了出來。

“——到那時候，我承諾一定不會放過你。”

然後他便翻身離開了。

我剛啊地大叫一聲，不吉波普的身影就已經消失在電梯轉軸的坑洞裡。

我慌忙地跑上前去。但當我望向下方時，已不見任何身影。

不留痕跡，無影無踪。

*

（插圖P299）

“…………”

我悵然若失，久久佇立。

然後下方傳來一聲“喂”，是我耳熟的聲音，接著又響起奔跑的腳步聲。

我看過去，是和我一起來MoonTemple的武正跑向這裡。

“終、終於找到你了——沒事吧？！”

“……什麼啊？”

這麼寒冷的環境裡武卻汗流浹背，大概是從下面一直全力跑上來的吧……。

“因、因為，發生了什麼奇怪的事，而又哪裡都看不見你。所以我就找過來了——”

他一邊說著，一邊哈啊哈啊地大口喘氣。

“…………”

我不由得看向武。

然後嘆了一口氣。

“沒辦法啊。”

“欸？你說什麼了？”

我沒有回答，取出了上衣口袋裡包好的東西，摁給武。

“……？這是什麼。——啊，難道”

“只、只是義理的哦。日奈好像也原諒我了——”

我生硬地說道。不知為何，一直不怎麼喜歡的二月十四日，我也能正視了。

樂曲仍在MoonTemple中流淌。

pm 5:06

MoonTemple里，這首樂曲高聲響徹。

《紐倫堡的名歌手-序曲》——

這首樂曲如同鬧鐘一般，將這裡不知為何而昏睡的人們喚醒。但我竹田啟司無暇顧及這些，奔向大樓上方一心尋找藤花。這是那傢伙喜歡的樂曲。已經毋庸置疑，那傢伙就在這裡。

剛剛一片漆黑找起來很費功夫，但現在因為有了照明，我看見了旁邊倒下的職員。我上前把他搖醒想要從他這裡詢問。他的姓名卡上寫著篠崎。

“喂！請起來！”

“唔、唔嗯——葉月，我還是……”

睡糊塗了。我發火了，用力晃了起來。

“清醒點！這首歌是在哪兒放的？！”

“哎——哎呀？我，在做什麼來著。”

“在哪裡能播放歌曲，我再問你呢！”

我逼問道，他瞪大了眼睛，

“我想想——我記得管控室和會長室在一起，在最上面的……”

聽到這兒就夠了，我跑了出去。

於是現在我正在奔向上方。路上看到一對精疲力竭坐著不動的像是高中生的情侶，我從他們身邊跑過去，急忙趕去上方。

“真是的——那傢伙做了什麼啊？”

我來到很高的地方之後，一轉角，便和面前的人撞個正著。

“——呀！”

那是個女生。

“抱、抱歉！”

我連忙向她道歉，然後啊地大叫了一聲。

她是我認識的人，新刻敬。

“新、新刻？！你為什麼在這兒——”

“這、這是不竹田學長嗎？”

似乎新刻更加吃驚，向我問道。

“你在這種地方做什麼啊，學長？”

“不、不那個”

我欲言又止。我沒有自信講出來，因為新刻和我發生了一些事。她對我說了一句“喜歡”，那之後我們相處的不是很融洽，一直到現在——

但是，

“今天是情人節吧？把宮下同學撂在一邊不好吧？”

新刻爽朗地問道。

“欸？啊，嗯——不是，因為”

我惴惴不安的時候，新刻突然噗地笑了出來。

“怎麼了，學長？真奇怪啊。”

“啊、啊”

“啊，學長，難道你一直當真了嗎？”

“——欸？”

“之前的那件事啊。討厭，那是玩笑啦！”

“欸，欸？”

我眨巴著眼睛。

“討厭，你真是那樣啊？因為學長你只在意宮下同學，我才稍微戲弄了一下你嘛！”

“是、是這樣——嗎？”

“就是這樣！”

“這、這樣啊——什麼啊是這樣啊。”

我心情複雜，既鬆了口氣，又感到遺憾，還想要大笑出來。但現在不是考慮那個的時候，我重新振作起來，向新刻敬問道。

“那、那麼新刻，你知道播放這首曲子的人嗎？”

“知道啊？”

“現、現在在哪？”

“在這裡啊。”

“——哈？”

“播放那首曲子的，是我。”

“——欸？”

……據新刻所述，一個叫羽原的人解開了MoonTemple的秘密，然後在她的協助下，播放了這首曲子……。

“你？”

“我不行嗎？”

“不、不是——咦？”

我頭腦一片混亂。這講不通啊。那藤花在哪？

“學長，難不成——你在找宮下同學嗎？約會地點不是定好了嗎。”

“——欸，不是……”

“如果說是‘第一次見面的地方’的話，學長你去了真正見面的地方，而宮下同學卻在那之後去的咖啡廳等著呢——”

聽我這麼一說，他瞪大了眼睛。

“這、這麼理解的嗎？！”

“有可能哦。”

新刻默默地笑了。

“是、是這麼回事？！”

我慌了。

*

——算了，就那樣吧。這麼說條理上也講得通。我要是“她”的話也會這麼處理吧。

“但、但是——哎”

竹田學長相信了，開始不安起來。

我笑得更過分了，

“如果是這樣的話，她現在一定生氣了吧。”

我叮囑道。

“咿？”

“快去吧，去道個歉也好啊？”

我壞心眼兒地說道。學長看上去急不可耐，轉著頭低吟。

“那、那麼這裡沒有任何問題了嗎？”

我點頭回答了一聲“是的”。

“這、這樣啊。那我就先告辭了——”

學長轉過身，原路跑了回去。

我“哈啊”地松下肩膀。

然後學長又回來了。我楞了一下，

“那、那個，新刻——抱歉了。”

他突然道了個歉。

“……怎麼了？”

“沒、沒什麼……就是感覺做了對你不好的事。雖然可能是錯覺……但是，對不起。大致上，先道個歉吧。”

“……明明自己都不清楚還來道歉？”

“雖然是這樣——總之對不起了。我雖然沒有惡意，但有可能做了對你不好的事……”

“……沒關係的。”

“可以嗎？”

“嗯，已經沒事了——”

我伸出手。學長看著我的手，在我點了點頭後，怯生生地和我握了握手。

“多謝。那再見了學長。”

“嗯——再見。”

我鬆開手，這次學長是真的離開了。

我愣著微微揮手。

“別了。”

回過神來時，我的臉頰上已淌下一行淚水。

但這淚水已不只是難受，而是某種放下一切的，“結束”的眼淚。

“別了……”

我想——

“我的失戀，這下終於，真正地結束了”——。

pm 5:09

MoonTemple最高層的窗外，巨大的夕陽正沉向地邊。

我坐在座椅上，呆望著那火紅色的光芒。播放著的華麗樂曲分外熱烈，突然如同被斬斷一般終止了。

這似乎是那個叫醒我的姑娘新刻敬挑選的。不知是有品位，還是為了叫醒人們而緊急選用的樂曲。

“哎呀呀，總覺得——”

我依舊失神。

那個名叫新刻的女生似乎不認識我，但我知道她。經常聽凪說起。“是一個比我更了不起的傢伙。很可靠哦。”她開心地這般評價。

我終究，似乎就是被那個女生救了。我真不像樣啊。

回到原樣的志郎那傢伙也是，受到她的處置現在依然暈倒在房間裡。

“唔嗯、嗯嗯吶……”

他是確實是睡著了。不知為何我想著“辛苦你了。好好睡吧。”之類的。果然我並不恨志郎。

憤怒和焦急地矛頭無處所指，我依舊茫然若失。

“總覺得啊——”

我從窗戶望下去。

入口已經打開，人群進進出出，亂成一鍋粥。到時候這間管控室也會有人們蜂擁而至吧。

最終，變成怎麼一副模樣了啊。

會被處理為“寺月恭一郎，大富豪孤獨生涯竟的結局竟是瘋狂的犯罪”之類的吧。這些人沒有一個觸及真相，但策劃它的人，也許就希望這樣吧。背後似乎隱藏著尋常手段無法解決的東西，也許這樣便好。

“不過——總感覺暢快多了。”

我換了個姿勢，完全陷入座椅裡。

我舉起手表想看看時間，但它壞了。似乎是在哪裡撞壞了。

“切”

我正想著沒有其他鐘表了的時候，突然記起了自己的手機。那個也能顯示時間。

我從懷裡掏出手機，已經關機了。我有點吃驚，但立刻明白了。一定是在哪個地方“自動”地把它關掉了吧。

我按下開機。

我剛一這麼做，突然就來電了。怎麼了怎麼了，總之我先接了電話。

“——你好，我是羽原。”

我說出口後，傳來了一個年輕女子的大喊。

“健太郎！你到底在幹什麼啊？！”

……凪的聲音。

“啊，是凪啊。怎麼了，有什麼事。”

“別說的那麼輕巧啊！我怎麼打電話你都不接，你去的那個MoonTemple又一片混亂！”

“啊……原來如此。”

“你怎麼樣，沒出事吧？！”

“嗯嗯，姑且沒事。”

“那邊出什麼問題了嗎？”

（插圖P313）

“是的。——啊—，不過，已經結束了。畫上句號了。”

“是你處理的嗎？”

“啊不是，說起來——我還被新刻救了。”

“——敬？那是怎麼回事？”

凪的聲音流露出混亂。但我不知道該說什麼所以沒辦法。

“呀，沒什麼，總之結束了。之後會給你說明的。你不必特地過來了。”

“——雖然搞不明白，但既然你這麼說了那就大概沒問題吧。”

“雖然我的話可能不是很可信啊。哈哈哈哈。”

聽到我笑了，凪在電話那邊嘆了口氣。

“——我擔心你啊。真是的，你還是老樣子總是那麼悠閑啊，健太郎。”

“沒有沒有。”

凪說擔心我了我好開心，但不能在聲音裡泄露這一點。

“敬沒出什麼事吧？”

“嗯。不過現在不在。——哦對了，凪”

“怎麼了？”

“沒，那個——”

我耳畔似乎有傳來那個嘲笑的聲音。

“為什麼？為什麼說不出口？”

“那個——”

“什麼啊？”

“我想想——那個，怎麼說呢”

“到底是什麼啊？”

“啊—……正樹還好嗎？”

聽到我這愚蠢的發言，凪回了我一句“哈啊？”。

“你前陣子來吃飯的時候不是才見過嗎？”

“啊，啊是那樣嗎！啊哈哈哈！”

我毫無意義地大聲笑道。

接著說了一些打哪裡會面之類的三言兩語之後，我說了句“再見”掛掉了電話。

我比之前更加茫然了。

“哈啊——”

有氣無力的我深深地深深地嘆了一口氣。

“果然，我還是說不出口啊——如此簡單的”

用開玩笑的口吻說一句“今天是情人節吧，能送我個巧克力什麼的嗎？”這之類的話也好啊。這也，不容易啊……。

我繼續發愣，看向房間裡躺著的志郎。

“我知道，但就算如此簡單的話，我還是說不出口啊。”

然後，那傢伙依舊倒在那裡躺著不動，啪地睜開眼皮，那雙毫無光澤的眼睛看向了我。然後抿嘴一笑，

“就是那樣啊。”

如此說道。

我又嘆了口氣，

“是啊……”

我點了點頭。

窗外，夕陽只剩下最後一點，光芒眼看就要消失。

“Heartbreaker Ⅱ” closed.

當我們在歪曲的道路上前行

我們的影子高過自己的靈魂

——Led Zeppelin 《Stairway to Heaven》
