（雖然是個不得了的標題，但並沒有什麼深刻的含義）

恕我唐突，你有沒有對什麼東西激動到忘我，結果卻徹底失敗了呢？我有。而且有很多次⋯⋯歡欣鼓舞之時，怒不可遏之時，抑制住這些情緒，最終卻不盡人意，這種情況常有⋯⋯⋯這種情況之後我都會非常羞恥，有個洞的話我都想鑽進去不再不來。但這個時候我也會想對意外之事來一句「啊─，世界就這樣毀滅就好了！」不由得就會這樣想啊。無論自己多麼不堪都不能連累世界啊，雖然冷靜下來之後我會這麼想，但當時我也是挺認真的，這真是不得了。

世界會迎來終結嗎？人們會有這樣的疑問，但這樣的疑問只要去查閱就會知道答案。「欸？」地嚇一跳的人，只是認知不足。自人類誕生以來已萬年，這個世界已經不停地迎來終結了。更準確地說，過去有相當多的人認為「世界終結了」，實際上對那些人來說世界確實終結了。你看，日本也有，『萬世一系』的世界終結了。（不知道的隨便找誰問問）布雷德伯里這人也寫過一篇講述曾經的美國原住民少年目擊了『乘船而來的白皮膚人們』時心懷不安的短篇小說，並命名為「我們或許將會消亡」。（不知道的去找中年以上的科幻迷問問！）

「這不是世界的終結，而是某個國家或者文化體系的毀滅」這樣想的你很聰明。但對人來說世界不過是「自己生活的地方」。這樣的話，那裡天翻地覆的話，不就相當於世界滅亡了嗎？『但是，那還可以重新開始啊』要是這樣想的話，不就成了『世界終結』到來之時重來還有用嗎？「重複歷史」這一詞語真正的意義是「管他怎麼樣，反正能重來」。就連這也不做，那歷史中的「滅亡的世界們」真的只是滅亡了，那那些人為什麼又要不辭辛勞創造世界呢？難不成像怪獸電影裡那樣「為了破壞才有存在的意義」？

無論什麼都會迎來終結，這是無可奈何的事。如果問題在於探求「那之後怎麼辦」的話，恐怕如今已處於終結不斷的世界裡，我想。但很遺憾我們沒有「隨時來破壞城市」的怪獸，似乎『終結』或是『毀滅』都需要我們自己來做。如果遇到了什麼想要毀滅世界的由徹底失敗帶來的羞恥就破壞至今為止的人生(世界)，我們還是要從這裡開始。嗚哇，之前的長篇大論真有啊。

（盡是寫這些東西，你是不是太喪了啊？）

（⋯⋯其實，我確實很喪。）

（⋯⋯⋯⋯──算、算了無所謂，吶？）

BGM 「COME WITH ME」 by Puff Daddy (featuring Jimmy Page)
