看到此情此景的尼諾，不，不光是他，還有決心留在公会裡的其他伊魯茲村出身的冒険者。他們看到眼前的一切，都傻眼了。

那個衣著豪華的騎馬青年似乎是敵方首領，他似乎下達了一些指令。然後，混合火焰魔法的箭雨就鋪天蓋地的向投降的冒険者呼嘯而來。

瞬間，無數擴散開的火箭輕易的貫穿他們的身體，只見他們一個個應聲倒下。

在那之中，也包括總是活力滿滿的，可愛的……公会廣告牌娘喵尼子。她那天真可愛的身影已經再也見不到了。

「啊……」

吃驚，悲傷，憤怒，各種複雜的感情匯聚在一起，大家都和他一樣發出了不正常的聲音。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他們胸腔中爆發出的，只有怒吼。

所有的冒険者瞬間醒悟，外面的是一群不能談判、毫無慈悲、只會殺戮的惡魔。

自己大概也命不久矣，會被那幫惡魔殺害，但是。

他，只有他。下令殺俘的人，殺害手無寸鐵的俘虜的敵酋。就只有他。

「殺了你啊啊啊啊啊！！！！」

怒不可遏的冒険者們已經發狂了，拿起手中的各種武器向外越去。

他們已經不在乎自己的生死了，唯一的目標只有那個惡魔軍團首領。

天亮了。

被陽光照亮的伊魯茲村，依舊黒煙彌漫。

描繪煙霧下的景象僅僅用了一晚，所用原料是怒吼、悲鳴、慘叫、狂笑及燃燒屍體的味道。

到處都是燃燒殆盡的房屋，堆積如山的屍體，但是這些比起數小時前還是好很多了。

因為此前還有這些屍體臨死前尚未停止的慘叫。

現在只能見到匆匆往返的十字軍士兵，尋找村子裡的財寶或是搜索隱藏的魔族。

在公会最上層的會議室窗口，部隊指揮官奇爾萬司祭正在滿意的俯視著這一切。站在他身後的副官葛爾烏斯突然說道。

「那個，聽說，這村子附近好像有個叫什麼妖精之森的地方。」

聽到這些後，奇爾萬將視線轉了回來。

「妖精嗎。」

「根據偵察兵發來的報告，那裡好像有能湧出『聖水』的泉水。」

聖水，是十字教信徒人人皆知的道具。

聖水擁有神的力量。嚴格來講，是融入大量白魔力的淡水。

本來是司祭等級以上，精通白魔法的魔法師制作的魔法道具。當然，也有能湧出天然聖水的地方。

在天穹大陸中，這種能湧出『天然』聖水的地方一般都非常重要。

結合神之力的白魔力，天然聖水中所蘊含的魔力密度不是人工聖水能達到的，某種意義上那種地方可以說就是聖域。

除了宗教上的意義，獲得能持續生產大量聖水的資源在經濟利益上也有很大好處。

除了舉行儀式時候需要用到外，施展白魔法時附加這種道具能發揮各種意想不到的效果。所以對廣大不能熟練使用魔法的魔法師來說，聖水的需求量非常巨大。

所以，有聖水湧出的地方，對十字教而言，其價值等同於金礦。

對於想在潘多拉征服中尋求升遷的奇爾萬而言，把注意力集中於這一點也不奇怪。

「這一帶的光之泉，位於森林最內側。不允許妖精以外的種族進去。」

「錯不了，就在那裡。」

傳聞天穹大陸中有名的湧出聖水的聖域，通常是妖精安家落戶的地方。

這不是傳說，有事實記錄存在。

「需要盡快確認嗎？」

「恩，葛爾烏斯，這件事交給你了。搜索隊需要的人員隨你喜歡盡管挑。」

「謝謝，那麼，將大部分魔法師帶走也可以嗎？」

「當然，妖精用劍攻擊似乎不太有效。士兵的治療大部分也完成了，我和我倆徒弟留在這裡就足夠了吧，其他都帶走也沒關係。」

「了解，我必將那個地方壓制住，絶不辜負您的期望。」（又一個陸氏弗拉格綜合征）

與共和国的其他魔物相比，妖精有著人們並不厭惡的可愛外觀。但是，真正的妖精是擁有人類遙不可及魔力的擅長使用魔法的生物。

一不小心就會身中無數下級攻擊魔法，如手撕玫瑰花一般淒慘的死去。

可是如果這邊準備充分，沒有妖精是經過大戰洗禮的人類軍隊的對手，奇爾萬判斷這次絶對不會輸。（又一個……作者你夠了）

「對了，這個信息是從哪裡聽到的？」

「一個叫奎克的道具商人那裡。」

「嗯，妥善處理了嗎。」

「……他是人類，真的要這麼做嗎？」

「如果是中年男人就當做奴隷賣掉，如果是矮人一類的骯髒魔族，不能放過。」

「是，馬上照辦。」

「嘛，他的妻子你自行處理，現在你馬上去確定聖域的位置。」

表示明白的葛爾烏斯退出了房間。

奇爾萬再次看向窗外，淡淡的微笑著。

他看的是，在公会正面的村中央廣場上，排成一排的木制十字架。

十字架上綁的是背叛神的愚蠢魔族，伊魯茲村的冒険者尼諾等人的慘烈屍體。

堆積如山的其他屍體也很慘烈，他們被集中火化，然後掩埋掉。

但是相比於永遠掛在十字架上以屍身示眾的尼諾他們，能被埋在土中已是相當幸運了。

對奇爾萬來說，這個死者泛濫的地獄圖，只是他實現自己輝煌理想的光榮第一步。

鎮壓伊魯茲村，只付出了很少犧牲。不僅完成了任務，而且順帶有聖域這個巨大的贈品。

正是神給自己的祝福，才使事情如此順利的進行著。

奇爾萬露出滿意的笑容，在胸前畫起十字，虔誠的祈禱。

「祈願我的信仰，能被神所眷望。」

（Mcbthree： 天上よりご照覧あれ 祈願能被神所眷望
Mcbthree： キルヴァンもコルウスも、聖域に住まう妖精と爭いが起こることをすでに理解していた。奇爾萬和葛爾烏斯都，已經理解到和住在聖域的妖精發生了紛爭。）