黒乃首先殺死了村頭的三名十字軍士兵。
詛咒武器「咒刀『辻斬』」從兩人背後一閃而過，取下兩顆頭顱。
一身漆黒的黒乃出現的如此突然，剩下一人在發現他的瞬間就被由上至下整齊地斬成兩片。
黒乃把士兵們準備的油倒在斷氣的哥布林孩子們的屍體上，將他們每個人點著。
想不到更好的祭奠方式了。
三個士兵的屍體自然是沒有處理。然後，黒乃向著村子中心區域光明正大地直線前進。
然後十字軍发現有可疑人物從村口走來，一齊向黒乃襲去。
接近的被厚刃砍刀切成兩半，逃跑的被魔弾爆頭。
那是士兵們的鎖子甲完全防御不了的攻擊，很多人還沒反應過來就被秒殺了。
在黒乃到達路口的時候，村子中央駐紮的主力部隊開始發現他們正在受到攻擊。
奇爾萬接到偵察兵發來的報告後，毫不猶豫地命令部隊立即迎擊。
沒有魔法師的支持，只靠步兵與黒乃作為對手，相性太不好了。
因為黒乃的原創魔法「魔弾」，除了威力能使人當成死亡，還能以驚人的速度連射，擁有機槍掃射同等的威力。
十字軍在黒乃對面排成一排的刹那，正是最適合「魔弾」發揮的時候。

「魔弾，全彈發射。」

數以千計的黒色子彈一齊襲向十字軍。
變成大量屍體的時候，他們剛剛發現自己與黒衣法師間不但有壓倒性的實力差而且相性極度不合。

「啊，什麼啊，那傢伙到底是什麼鬼！？」

看著自己手下的士兵被突然出現在村口的黒衣法師單方面屠殺，部隊長聲音干啞，開始痛罵。

「該死，那個，到底是怎樣的怪物啊……」

那個人的黒色魔法對自己的部下一擊致命，此刻他正向自己這邊走來。

「隊長！我們該怎麼辦？」

聽到部下悲鳴般的請求指示，部隊長稍微冷靜了一些。
是的。敵人單槍匹馬將列隊整齊的步兵全部秒殺，這恐怖景象在場每個人都深有體會。

「快，弓！弓箭手準備！」

尚未擺脫恐怖的部隊長反射性地端正手中的長槍。參照前例，自己這邊攻擊時必然也不能太靠近對方。
對方現在站在道路正中，周圍沒有遮蔽物，是再好不過的靶子。
而且我們還剩下幾十人，數量上有壓倒性優勢。

「對啊，冷靜點啊。那傢伙怎麼看都只是魔法師，不集中精神魔法是发動不了的！」

無論作為冒険者還是士兵，魔法師通常都是在後排進攻的。
以此看來，沒有戰士保護的魔法師單獨出現的話，確實很難防住最初的一擊。可萬一他還有反擊能力，自己這邊根本招架不住。
用魔法來防御的話，也最多拖延時間而已。

「射，給我拼命的射！」

隨著部隊長一聲令下，無數箭矢射向黒衣魔法師。
箭雨尚未飛到敵人面前，就被一片漆黒的長方形物體擋住了。
於是和他們想的一樣，魔法師理所當然的展開防御魔法來防御攻擊。箭都被堅硬的四角黒暗物體彈了回去。

「不要畏懼！繼續射擊！」

士兵們毫不動搖，拼命射著箭。
受到箭的直接沖擊，黒色的防御魔法也沒看到一處缺口，看來相當硬。
但防御魔法的效果不能永遠維持。對士兵來說，眾所周知，持續時間一般都很短。
魔法的作用會從其出現效果的同時開始減弱，魔力漸漸消散在空氣中。
只有施加了「永續」之類有魔力保存效果的魔法，才會讓人感覺魔法效果能長時間持續。
因此，不管多硬的防御魔法，最多幾分鐘後就會無法保持形狀開始崩壊。
即使等不到那個時候，硬度也會隨著因魔力的減少而降低，能否防住箭的攻擊還是個問題。

（對了，怕什麼，對手只有魔法師一人。你就一邊後悔瘋子似的攻擊我們一邊去死吧！）

部隊長確信自己已經勝利。在可怕的敵人面前露出緊張交織興奮的變形笑容。

「好，好，好！就這樣──」

開口的同時，敵人，黒衣魔法師就動了起來。

「什，突擊！？」

是的，沒料到敵人會這樣，展開黒色護盾後直接向這邊沖。
而且是常人是無法比擬的速度。
速度強化系支持魔法「疾馳」，與強化武技效果一樣，能讓人擁有超越極限的奔跑速度。

「魔法師孤身一人突擊，何等的愚蠢……」

部隊長因對方意料之外的行為而動搖了。看到以驚人速度縮短距離的敵人，根本來不及下令。

士兵們也只能這樣不停射箭。
但所有箭都被那個堅硬的黒盾防住了，一根也沒有碰到黒乃身上。

「哦哦哦哦哦哦！！」

已經逼近到十米左右的魔法師怒吼著，聲音大到能震動鼓膜產生哧哧的回響。
那個聲音在極具震撼力的同時還迸發出極大的殺氣，一瞬間士兵們全都畏怯了。
之後，敵人的護身盾消失了，左手指揮棒輕輕一搖。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！
連續散射的黒色閃光高速飛了過來。
黒色魔力形成的子彈，數量多到根本數不清。

「啊啊啊！！！」

子彈襲向著最前排拉著弓的士兵，貫穿鎖鏈甲直接射入體內。

「怪物啊，快拔劍！」

發出命令的聲音因恐懼而顫抖著。這是正確的指示，在這個距離弓已經沒有意義。
士兵們丟棄弓，拔出腰上閃光的長劍。
敵人已經接近了，再走一步就屬於劍的攻擊範圍了。
大家壓住內心的恐懼，抱著必死的覺悟。就在這時候。
對方並沒有揮劍。

「跳起來了！？」

本應在地上奔跑的敵人竟然在間隔不遠的地方跳起來了。
看著凹下去的深坑，翻轉身體的黒衣人輕輕鬆鬆就從士兵們的頭上越過。

「啊，啊啊……」

當部隊長注意到了敵人在空中飛過時，敵人已經落地，站在自己眼前。

「الدرعمنعالجليد──冰盾」

他使出了這輩子展開最快的冰之防御魔法。
嘣嘣！
隨後響起黒色子彈的攻擊聲，冰盾漂亮的保護了自己。

「啊啊啊啊……」

但是站在自己周圍的士兵們，面對從天而降的子彈雨只能應聲倒下。
一半當場死亡，另一半重傷，根本不是能揮劍的應戰狀態。
現在，部隊長周圍半徑３米內，保護他的士兵一個都沒有了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

能清晰地看見透明冰盾後面那個魔鬼一樣的男人。
形狀不祥的黒色劈刀，全身隱約騰起紅色靈氣，雙目盡赤，目不轉晴地瞪著自己。
部隊長的頭腦非常清楚的認識到了對方。

「啊，啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

自上而下，劈刀一閃，冰盾乾淨利落地一刀兩斷。
冰盾咔咔地裂開，冰塊嘩啦嘩啦地碎掉。
部隊長絶望的看著，嚇得癱在地上。
眼前的黒衣魔法師是能一擊斬斷「冰盾」的級別。

「啊……啊……饒，求，求你饒了！？」
「去死吧。」

直接揮下手中的劈刀，右臂瞬間切飛。
湧出的鮮血伴隨著痛苦和恐懼的尖叫。

「去死！」

調轉刀口，斬飛左臂。
雖然身著鏈甲，手臂也有手甲，但防御力擋不住斬擊，很乾脆就被切斷了。

「去死吧！」

砍刀橫揮，兩腳和膝蓋一同被斬去。
被淒慘切斷四肢的部隊長口吐白沫，兩眼泛起眼白休克了。

「去死啊啊！！！」

凶刀揮下。硬質頭盔，鐵甲，大腦，鼻子，嘴，喉嚨，胸口，整個身體。整齊地化為兩片。
只是隨隨便便的一揮，一個人的生命就淒慘的結束了。

「啊，惡魔啊……」

一個士兵不禁說道。
殘存的數十士兵親眼目睹了包圍圈中的黒衣男殘殺隊長的情景，用「惡魔」形容那誇張的一幕毫不為過。

「啊啊，快逃啊！」
「魔鬼來了，快逃！」

哭喊聲響徹四周，他們已經毫無秩序可言，爭先恐後的逃跑。
部隊長死了，其後的指揮理應由副官接手。但副官也跟著逃了，於是根本不會有士兵留下。

「……逃吧。」

不，這裡還有一個人。

「你們只管盡情的逃。」

手握咒刀，黒衣法師憤怒發狂。

「不殺光你們，難消我心頭之恨。」，
狂化後的烈焰雙瞳收盡了每個逃跑的身影。
一個都不能少。如惡魔般猙獰著，黒乃向血與火的伊魯茲中心再次走去。