西奧妮村長雖然生病躺在床上，但是一聽到自警團的敲門聲，馬上起身前去開門。

雖然在她漫長的幾十年的人生中，發生過多次類似的緊急事態，但是根據她的以往的經驗，這次村子發生事態與以往明顯不同。

村長像往常一樣，冷靜的聽著自警團的陳述。

「……是嗎，現在大家馬上去大門那邊。」

接到神秘軍團正向村子接近的報告後，村長內心盡管很驚恐，但只能強忍著不表現出來。作為長者兼一村之長的自己，必須冷靜。

雖然表情沒體現出來，但是這並不代表心中凝聚的巨大不安感會消散。

她一邊祈禱著村民們千萬不要出事，一邊熟練的穿上深綠色長袍，然後拿上尖端鑲嵌淺綠色寶石的長拐杖出門了。

「恩？……到底發生什麼事了？」

剛才與格雷托爾一起從公会出去的變了臉色的尼諾又回來了。喵尼子和大家用驚訝的表情看著他，並向他詢問。尼諾毫不介意大家的表情，用簡介的話語向喵尼子說道。

「喵尼子，快點通知公会會長和在公会的全體冒険者，出大事了！」

「啊啊，我明白了！！」

從尼諾慌張的語調中聽出事態緊急，喵尼子迅速向櫃台跑去。

「啊，果然還是趕緊逃跑比較好吧。」

「說什麼呢，喵尼子怎麼說也是公会職員，避難的時候，是倒數第二。」

最後對自己說的話語，就算不說尼諾也是能理解。

「但是，這次比以往還要糟糕──」

「咚咚咚咚！！！」

就在這個時候，公会方向發出巨大響聲，響徹整個伊魯茲村。

「確實感覺不太妙。」

「聲音好像是從大門那邊傳來的吧。」

「該死！該走了，婭丁、哈利！」

他們各自拿起手中的武器從公会出來，向村子大門的方向奔去。

１０個魔法師配合發動的複合魔法「破門鐵錘」，將伊魯茲村的大門炸的七零八落。

來到門前的自警團成員，也有部分卷進了爆炸中當場死亡。

為避免村長與神秘軍團直接接觸，當她走到門附近時，一同到來的警備團團長以身體為盾牌保護了她，因此她在爆炸中免於受傷。

驚恐聲、悲鳴聲、受傷痛苦的呻吟聲在漆黒的夜中此起彼伏。

從爆炸的煙塵中走出了一個白衣黒馬的青年，他的背後是數量龐大的十字軍。

「恩，、相當多的魔族呢。」

在馬上，奇爾萬一邊皺起眉頭，一邊環視匯聚在此的自警團身影。

在那之中，有一個手持長拐杖的嬌小精靈族老婆婆，還有一個正望著自己個頭格外高大的蜥蜴人。

就在奇爾萬的背後的士兵手持手弩，準備向他們攻擊的時候，奇爾萬輕輕的揮手制止。

然後，奇爾萬與他的副官葛爾烏斯一道向前邁了一步。

剛才周圍還喧嘩著，隨著伊魯茲村一方的村長西奧妮和自警團長格琳托，與十字軍一方的奇爾萬和葛爾烏斯的雙方對峙，周圍突然恢復了平靜。

但是，兩邊的心境有著明顯差異，一邊是不安和驚愕，而另一邊卻是藐視和嘲笑。

「你就是這個村的村長嗎？」

先開口的是奇爾萬，在馬上俯視著禮貌的西奧妮村長。

「是的，我是伊魯茲村的──」

「我不想與骯髒的魔族交談。接下來我所講述的話語與神的言語同義，我只說一次，我們神聖的十字軍消滅了邪龍戈維納魯，將代達羅斯從他手中解放了出來。所以，遵照神的旨意，你們要將此地全部奉獻上來。」

聽到這句話，西奧妮村長愣住了。

龍王戈維納魯被自稱十字軍的人類兵團討伐了，代達羅斯也被占領了。盡管眼前的事實說明了一切，但還是對戈維納魯親自指揮的精銳的代達羅斯軍被打敗的事實感到難以置信。

「哎呀哎呀，不知道自己該做什麼啊，沒辦法，我就用愚蠢的魔族也能輕易聽懂的話說吧，現在馬上將村子裡的金銀財寶、武器、糧食，全部交給我們十字軍。啊啊，村民的話，所有的都帶走，作為奴隷使用。」

西奧妮村長面無表情的看著奇爾萬，她那彎曲的後背不住的留著冷汗。

在她看來，他的神情，就象是即將得到財寶的盜賊一般流落出無盡的貪慾與喜悅。

俯視著她的眼睛裡，除了打從心底的污蔑之情外什麼都沒有。

這個男人，對於自己「奪走他人財產」這點上毫無罪惡感。他確信包括我在內的整個伊魯茲村的村民，以及他們的所有物都是他的。

西奧妮村長只能痛恨自己不幸的直覺竟然成真了。

總之，一點談判的餘地也沒有。

西奧妮決定，自己要親身帶領伊魯茲村走向滅亡，同時對即將死去的村民們表示歉意。

「……格琳托，鳴響吧。」

西奧妮村長剛才的話，確實的傳達到了格琳托的耳朵裡。

同時，從剛才的爆炸氣浪中保護了西奧妮，覆蓋青鱗的魁梧身影站了起來，向夜空大喊。

「鳴鐘！！！」

當──當──當──當──

鐘聲響遍全村，這意味著所有伊魯茲的村民都會知道。

含義是緊急事態和避難的公告。

「哎，浪費時間。」

奇爾萬將手臂抬起，然後放下。

聽到鐘聲的瞬間，奇爾萬判斷對方明顯要作無畏的抵抗，於是立刻下令進攻。

在他身後的長槍兵維持這手中的長槍，弓箭手拉滿弓，魔術士開始詠唱魔法，然後鋪天蓋地的攻擊開始了。

「哼！」

格琳托用雙手直接彈開了襲來的箭矢。偶爾穿過鱗片間隙的箭矢，也沒能深入如鐵般厚實堅硬的肌肉中。

作為蜥蜴人，天生就具備的對物理攻擊高抗性。格琳托又經過系統的戰鬥訓練，幾支箭矢根本傷不到他。

「魔族的防御力真的好可怕。」

為了快速解決戰鬥，格琳托猛地向他沖來。

以力量為豪的蜥蜴人，其突擊的威力足以匹敵騎兵的威力。現在的格琳托就正以這種攻擊力向奇爾萬沖去。

「噢噢噢噢噢噢──突擊！」

通過發動武技，原本就能貫穿鋼鐵的一擊威力又成倍提升了。

然後，在這突擊直線上的奇爾萬不出意外會被貫穿的吧，本該這樣，但是。

劍光一閃。

這次攻擊卻被奇爾萬的副官用長劍彈了回去。

像為了保護他似的，副官的葛爾烏斯站到了他身前。

「需要『腕力強化』嗎？」

「不，這種程度的武技我足夠應付。」

「是嗎 الدرعالأبيضلمنعضوء──白盾」

奇爾萬將防御魔法展開的同時，將飛來的風之刃擋住了。

「連那樣的老太婆都能戰鬥，魔族什麼的真麻煩。」

向他釋放風刃的是，是在他眼前的村長西奧妮。

「剛才真是危險呢，葛爾烏斯。我決定了，我要將整個村子的魔族──」

奇爾萬笑著。這裡的金銀財寶都是我的，女人是我的奴隷，邪惡的魔族就殺來玩玩，作為虔誠的十字教徒他覺得這些都是理所當然。

「──殲滅。」

「該死，可惡！」

血花四濺，白色鎖縫裝束的人族士兵被刀從背後抹了脖子。

尼諾的附近已經聚集了１０個人了，但是出現的敵人數量沒有減少，反而像滾雪球那般越來越多。火勢也越來越大了。

敵人多是連武技都不會的雜兵，但是數量上太多太多了。

如果繼續這樣，被圍攻和火勢蔓延都只是時間問題。尼諾並沒有像其他冒険者那樣喪失理智，而是冷靜分析到。聽到鐘聲示警後，他就向從西北大道上白色人族士兵向大門挺近的方向奔去。

剛才大概是門被破壊的聲音，只見從漆黒的道路上不斷湧來敵方士兵。

「尼諾，這裡不能再前進了，回公会去吧。」

這種事情不用你說我也知道啊！但是，

「混蛋！你不知道格雷托爾還在門那邊嗎！」

「請冷靜點尼諾，門那邊自警團也在的吧，如果我們貿然去增援也……」

知道，我知道的啊，作為本村最大戰力的自警團，全部在門口集結完畢了，就算我們前去支援也無濟於事。

但，但是，面對那壓倒性數量的士兵，自警團也有可能已經團滅了。

「……回到公会去！」

門那邊去不了，我們應該回到公会與其他冒険者合作，為村民的避難爭取時間才對。

這樣的話，喵尼子和其他人能多救一個是一個。

「對不起，格雷托爾……」

回頭向著正在燃燒的大門望了一眼，輕輕的說來一句對不起，然後原路返回。