十字軍的士兵們，屏息，愣住在原地。

「啊……司祭大人……」

不知誰的小聲嘀咕，士兵們雖然混亂但也確實認識到了眼前所發生的現實。

具有遮蔽視線效果的黒漆漆的黒煙展開的瞬間，大家都看到了奇爾萬所放出的高級光屬性攻擊魔法。

認為大功告成的術者奇爾萬，其手下的士兵也抱有同樣想法。

但是，正準備為勝利的歡呼雀躍，那個惡魔發出令背部結冰般可怕的吼叫，從黒煙中飛了出來。

真正的終結，僅僅在幾十秒間結束了。

惡魔用，那屠殺無數戰友的恐怖漆黒子彈，射向兩個白魔術士的頭部，將堅固的防御魔法輕而易舉地穿透了。

就在白魔術士眉間血沫飛濺應聲倒地的時候，惡魔已經向司祭，舉起那形狀不祥的黒色刀刃。

惡魔的咆哮，司祭的祈禱，凶刃切開光之結界撕裂的聲音，幾乎是在同一時間響起。

最後，注意到的時候，司祭的軀幹已經被切成兩半兒，上半身還噴著紅色的血花在空中飛舞。

「司祭大人死了……」

「被惡魔殺了……」

士兵們不安迅速蔓延開來。

奇爾萬雖然很年輕，但是作為指揮官卻相當優秀，與此同時，還擁有高位的白魔術士的實力和總是豪不畏懼的戰鬥在第一線的身姿，深得手下將士們的信賴。

有對神絶對忠誠的信仰心的主義，與帶有自信心的表面，加上高位魔術士的實力，是一個擁有超凡魅力的領袖。

那樣值得信賴的領袖，就在剛才被簡簡單單殺害了。

士兵們再有一分鐘就會喪失戰意不斷開始潰退吧，這個流程按常理來說是必定會發生的。

「沒事兒！」

但是，部隊長大喝了一聲，準備撤退剛抬起來的士兵停下了腳步。

「看，經過與司祭大人的激戰，那個惡魔肯定消耗了不少！」

確實，他在那裡單膝跪地，低垂著黒色裝束。

「現在能夠殺了那傢伙！為司祭大人報仇！！」

士兵們瞬間恢復了鬥志，再次拿起了手中的武器。

「結界的效果還沒有消失，我們在這裡將惡魔殺死！」

雖然術者死了，但是魔法的效果是例外，不會立即消失。

現在，守護他們的這個聖心屏障，只要寄宿在其中的魔力沒有消失，依舊會繼續發揮著作用。

「『殺了那個惡魔！』」

好像擺脫了恐懼似的，士兵們一齊高喊著。

「『殺了那個惡魔！殺了那個惡魔！！』」

備箭上弦，將弦拉到極限的圓形。

「射擊預備！」

架起弓箭和弩，屈膝瞄准目標。

惡魔，至今依然沒動。

「哈…唉……」

使用『黒凪』斬殺司祭後，急劇的疲勞感襲來了。

這是放出武技後的反饋，也可以說是砍刀進化後一口氣消耗大量魔力引起的吧。

回想以前，戰鬥實驗那時魔力耗盡的激戰也有過好幾次了，多虧那個現在感覺眩暈疲勞還勉強適應，但現在的情況比那時候還糟糕。

但是，因為砍刀進化，只是魔力消耗增加就能在沒受多大損傷的情況上以上級魔法運用自如的司祭為對手，而且還能快速的分出勝負，已經是很大的福分了。

但是現狀的惡化並沒有改變的。

雖然把那幫士兵們的領導司祭幹掉了，但是他們還是沒有喪失戰意。

極具氣勢的大吼誅殺惡魔，草他，惡魔去死吧。

附帶罵人的話，幾秒之後就會襲來萬箭齊發的箭雨吧。

「哈……該死」

跟莉莉約定好，彼此不會亂來，但是我做不到啊。

魔力見盡的身體，嘛，萬幸的只是受了點擦傷。

「對不起，莉莉，我要打破約定了，……」

在於沙利叶戰鬥之後，已經約定過不再做衝動的事情，這麼快就要違約，真是的…我真是個壊男人啊……

「但是，這些傢伙是──」

感覺開始恢復的指尖，再次握柄篭める力。

「這些傢伙，我是不會讓他們活著離開的。」

這具魔力耗盡的身體，就算是士兵也殺得死。

無論這個身體多麼的堅固，大量出血會死，脖子被斬下當然也會死。

但是我是不會退縮的。

虐殺。

多一個人，就是多一個陪我下地獄！

「唔哦哦哦哦哦！！」

進化的咒怨刀再次向我流入比以前更強的憎惡與殺意的洪流。

向渴望休息的身體強行注入力量，飛奔起來

眼前已經飛來了鋪天蓋地的箭雨。

剩餘的魔力已經不夠展開『黒盾』了，只能揮舞砍刀這種手段來防身了。

就在我一邊做好死的覺悟，一邊舉起砍刀盡我所能的打落飛來的箭矢的時候……

抖抖抖！！（火焰竄起）

眼前，突然出現火紅的火焰。

什麼呀，這個是敵人的攻擊魔法！？什麼爆炸了嗎？

我的視野被這紅蓮業火所覆蓋，我會死吧，

「……這是，防御魔法嗎？」

但是這火焰並沒有傷害我，如果仔細看的話，火焰只是從地面升起的，像牆一樣蔓延開來而已。

在眼前展開的高聳火炎牆壁，恐怕是上級範圍防御魔法《火焰城牆》吧。

暫且不談這個魔法是什麼，向我眼前飛來的箭雨，都被火焰的牆壁所吞噬，被火焰吞噬，保護了我。

但是，這種高難度的魔術究竟是誰──

第一時間我想到的是唯一的伙伴，莉莉。

「剛才真危險呢。」

從背後傳來銀鈴般少女的聲音，但是她不是莉莉，是其他人。

「是誰……」

回頭看到的是，用輕快的腳步靠近的漆黒人影。

不，那個不是影子，而是從頭到腳和我一樣的完全黒衣而已。

戴著童話故事中魔女的三角帽，柔軟的羽毛裝飾著漆黒的長袍，看起來不可思議形狀的長杖，淺藍色的頭髮和閃耀的金色雙眸。

雖然只見過一次面，但是看到如此有特點的她，不可能忘記她的名字，

「菲奧娜・索蕾優！？」

「好久不見，做冰棒的人」

「啊，冰……」

太過突然的登場，一如既往的半睜著眼，帶著面無表情像發呆一樣的說話，已經到了快要忘記現在所有狀況的地步了。

「啊，忘記解咒了。」

「什麼？」

在各種意義上來說都不知道這傢伙是在說什麼啊？就在我疑惑不已的時候，聽見從菲奧娜的小嘴裡，唱起了很短的詠唱。

「طردالظلامالشرمشرقة──『解咒』」

「啊！？」

解咒的話語傳到耳邊的瞬間，如同自己手臂一般自然而然地握著的砍刀被丟掉了。

雙手從砍刀的詛咒中解放出來，砍刀發出落地聲的同時，我像斷了線的木偶一樣，屈膝跪地。

至今為止砍刀給予強化肉體的恩惠，就像向空氣散發的魔力那樣，消失了，身體理所當然的徹底動彈不得了。

就在我料想，我的身體應該會就這樣倒下，親吻堅硬的大地的時候，一個柔軟且溫暖的手臂抱住了我。

魔女的擁抱，覆蓋視野的是身著長袍的陰影中的她的那張看不清的臉，嘛反正我的腦袋也沒剩什麼思考的能力。

「狂化狀態是相當危險的狀態呢。」

「……但是多虧了它我才把司祭殺了」

身體動不了，沒有話能夠……

「你，幫助，幫助我了嗎？」

「是」

「謝謝你，不過，這裡還很危險菲奧娜桑也快點逃吧，我不會恨你的」

「那麼我們來這裡就沒意義了」

『我們』？還有其他人嗎──

「瞧，為了拯救村子的各位冒険者來了喲」

菲奧娜桑抱著我的時候，眼前的轟隆隆的火焰牆壁已經不見了，

「啊，啊……」

只見，一群由多種族組成的身強體壯的冒険者，各自手拿武器並排站在那裡。

「如果殺死一個人會獲得一黃金的報酬呢！」

是啊，「殘酷的狩獵開始了！！」

冒険者嗚嗚的向著十字軍突去。

已經失去了指揮官，也沒有一個魔術士的人類部隊，就算打過不少次勝仗，也是不可能贏過那些把他們看成是金幣的冒険者。

僅僅我一個人就被壓制的士兵們，直覺告訴他們，他們怎麼也敵不過這些援軍，於是他們背對我們開始潰逃。

「……菲奧娜桑」

「怎麼了？」

「之後，拜托了……」

看到勝利的景象的我放心了，意識再也無法保持住，就這樣睡著了。

「之後，拜托了……」

說完這句話，菲奧娜手臂中黒乃就這樣失去了意識。

菲奧娜用她那纖細的手好好地支撐住了已經筋疲力盡的大塊頭黒乃的身體。

周圍回響著十字軍士兵逃跑的聲音，以及追趕他們的冒険者愉悅的怒吼聲。

在那樣的修羅場中，溫柔的將黒乃抱在懷裡的菲奧娜的身姿，那場景簡直就像一幅名畫那樣美麗。

但是，這樣認為的人，這裡一個也沒有。

「離開黒乃」

動聽，好像哪裡聽過的冰冷的少女的聲音的傳入菲奧娜的耳朵中。

抬起臉，她是什麼時候出現在那裡的呢？那個有著閃耀著七色光芒的羽毛的美少女。

離開光之泉之後的莉莉，現在來到了伊魯茲村，準確的說是來找黒乃的。

「……你是誰？」

「好了，快點離開！」

雖然不是帶有明確殺意的台詞，但是莉莉的語氣，是明顯帶刺的生氣的語氣，即使是天然呆模式全開的菲奧娜也發現了。

對莉莉來說，黒乃的身體被除了自己以外的女人擁抱是絶對不可原諒的，為什麼呢？菲奧娜現在是不會明白的。（校對：以後就會了呢～）
「請」

最後，降落到眼前的莉莉，菲奧娜還是老實地將黒乃交了出去。

莉莉，與沙利叶交戰的時候一樣，輕輕地將黒乃抱在了懷裡。

然後黒乃的身體完全移交，莉莉漸漸恢復妖精一般的笑容向菲奧娜微笑。

「比想象來的要快呢，得救了，謝謝」

「不，因為這是我的工作」

「庫阿爾的自警團和冒険者這麼說是沒問題，但是，從天穹大陸來的，你 真的沒問題嗎？」

「……你這麼會知道？」

「想隱藏是沒用的，看不到你有與黒乃相同的在這個大陸的公会卡。」

「啊，難道說，你是那個時候和黒乃桑在一起的妖精嗎？」

「你現在才意識到啊？」

「好可愛。」

莉莉嘆了一口氣，想起來了，黒乃在談起這個女人的時候，淨說些很微妙的形容詞。

「我的事怎樣都好，比起這個，你是我的敵人？還是我的友軍？」

刹那間，莉莉露出了殺氣。

相對的，依舊面無表情的菲奧娜淡淡地回應道。

「我現在是等級１的冒険者。」

然後，從帽子裡面取出一塊牌子，遞給了莉莉。

那毫無疑問是潘多拉大陸的公会卡。

「你背叛人類了嗎？」

「我只是作為傭兵來到潘多拉大陸打工的。
但是，那邊飯不好吃所以辭職了」

「……啊對了」

莉莉，認為警戒這個睡眼惺忪的魔女的自己真是愚蠢。

她這玩笑般的話語並不是在演戲，作為妖精的莉莉是明白她是真心這麼想的。

莉莉使用精神感應能力，感受到現在的菲奧娜只有一心考慮著雪糕的想法。

「嘛，算了，想吃冰棒的話隨便你吃多少都可以，別背叛啊」

「真的嗎？約好了哦」

對探出身子來有著可怕食量的菲奧娜，莉莉若有些後悔著自己說了些不該說的話。

（但是，與這個女人為敵會很麻煩，如果是冒険者的話，那是再好不過的事情了）

莉莉清楚的看到了，拯救了黒乃的那道火焰牆壁。

然而那個魔法到底是什麼，黒乃、以及和菲奧娜同行的其他的冒険者們不知道，只有在空中的莉莉知道。

那個並不是黒乃所想的『火焰城牆』，它沒有那麼大的範圍，甚至連上級魔法都不是。

那個只是下級防御魔法，火盾罷了。

（雖然同樣的魔法會根據使用者的不同而帶有不同的威力，但是，那個下級魔法就具有那樣的高威力，實力到底達到什麼程度了）

以人類的智能應該不會持有這樣的天賦，到底是用了特殊的術式呢，還是天生就具備的特殊體質呢，但是不管怎麼說，菲奧娜這個魔女隱藏了不為人知可怕的魔法力量，而只有莉莉發覺到了。

不過幸運的是，菲奧娜這個『魔女』似乎沒有多大想法，只是個單純的本性貪吃的吃貨而已」

「這麼奇怪的魔女都有，世界還真是廣闊呢。」

莉莉無力地嘆了口氣，為了讓黒乃休息，帶著他飛向了附近的公会。

後面還跟著為了吃到清爽香甜的雪糕的黒魔女。