西奧妮村長虽然生病躺在床上，但是一听到自警団的敲門声，馬上起身前去开門。
虽然在她漫長的几十年的人生中，发生过多次类似的紧急事态，但是根据她的以往的经验，这次村子发生事态與以往明显不同。
村長像往常一样，冷静的听着自警団的陈述。

「……是吗，现在大家馬上去大門那边。」

接到神秘軍団正向村子接近的报告後，村長内心尽管很惊恐，但只能強忍着不表现出来。作为長者兼一村之長的自己，必须冷静。
虽然表情没体现出来，但是这并不代表心中凝聚的巨大不安感会消散。
她一边祈祷着村民们千万不要出事，一边熟练的穿上深绿色長袍，然後拿上尖端镶嵌浅绿色宝石的長拐杖出門了。

「恩？……到底发生什么事了？」

刚才與格雷托爾一起从公会出去的变了脸色的尼禄又回来了。喵尼子和大家用惊讶的表情看着他，并向他询问。尼禄毫不介意大家的表情，用简介的話語向喵尼子說道。

「喵尼子，快点通知公会会長和在公会的全体冒険者，出大事了！」
「啊啊，我明白了！！」

从尼禄慌张的語調中听出事态紧急，喵尼子迅速向柜台跑去。

「啊，果然还是赶紧逃跑比较好吧。」
「說什么呢，喵尼子怎么說也是公会职员，避难的时候，是倒數第二。」

最後対自己說的話語，就算不說尼禄也是能理解。

「但是，这次比以往还要糟糕──」
「咚咚咚咚！！！」

就在这个时候，公会方向发出巨大响声，响彻整个伊魯茲村。

「确实感觉不太妙。」
「声音好像是从大門那边传来的吧。」
「该死！该走了，亞丁、哈利！」

他们各自拿起手中的武器从公会出来，向村子大門的方向奔去。
１０个魔法師配合发动的複合魔法「破門铁锤」，将伊魯茲村的大門炸的七零八落。
来到門前的自警団成员，也有部分卷进了爆炸中当場死亡。
为避免村長與神秘軍団直接接触，当她走到門附近时，一同到来的警備団団長以身体为盾牌保护了她，因此她在爆炸中免于受伤。
惊恐声、悲鸣声、受伤痛苦的呻吟声在漆黒的夜中此起彼伏。
从爆炸的烟尘中走出了一个白衣黒馬的青年，他的背後是數量庞大的十字軍。

「恩，、相当多的魔族呢。」

在馬上，奇爾万一边皱起眉頭，一边环視汇聚在此的自警団身影。
在那之中，有一个手持長拐杖的娇小精灵族老婆婆，还有一个正望着自己个頭格外高大的蜥蜴人。
就在奇爾万的背後的士兵手持手弩，准備向他们攻击的时候，奇爾万轻轻的挥手制止。
然後，奇爾万與他的副官葛爾乌斯一道向前迈了一步。
刚才周圍还喧哗着，随着伊魯茲村一方的村長西奧妮和自警団長格琳托，與十字軍一方的奇爾万和葛爾乌斯的双方対峙，周圍突然恢复了平静。
但是，两边的心境有着明显差異，一边是不安和惊愕，而另一边却是藐視和嘲笑。

「你就是这个村的村長吗？」

先开口的是奇爾万，在馬上俯視着礼貌的西奧妮村長。

「是的，我是伊魯茲村的──」
「我不想與肮脏的魔族交談。接下来我所讲述的話語與神的言語同義，我只說一次，我们神聖的十字軍消灭了邪龍戈维纳鲁，将代達羅斯从他手中解放了出来。所以，遵照神的旨意，你们要将此地全部奉献上来。」

听到这句話，西奧妮村長愣住了。
龍王戈维纳鲁被自称十字軍的人类兵団討伐了，代達羅斯也被占領了。尽管眼前的事实說明了一切，但还是対戈维纳鲁亲自指挥的精锐的代達羅斯軍被打败的事实感到难以置信。

「哎呀哎呀，不知道自己该做什么啊，没办法，我就用愚蠢的魔族也能轻易听懂的話說吧，现在馬上将村子裡的金銀财宝、武器、粮食，全部交给我们十字軍。啊啊，村民的話，所有的都带走，作为奴隷使用。」

西奧妮村長面无表情的看着奇爾万，她那弯曲的後背不住的留着冷汗。
在她看来，他的神情，就象是即将得到财宝的盜贼一般流落出无尽的貪欲與喜悦。
俯視着她的眼睛裡，除了打从心底的污蔑之情外什么都没有。
这个男人，対于自己「夺走他人财产」这点上毫无罪惡感。他确信包括我在内的整个伊魯茲村的村民，以及他们的所有物都是他的。
西奧妮村長只能痛恨自己不幸的直觉竟然成真了。
总之，一点談判的余地也没有。

西奧妮决定，自己要亲身带領伊魯茲村走向灭亡，同时対即将死去的村民们表示歉意。

「……格琳托，鸣响吧。」

西奧妮村長刚才的話，确实的传達到了格琳托的耳朵裡。
同时，从刚才的爆炸气浪中保护了西奧妮，覆盖青鱗的魁梧身影站了起来，向夜空大喊。

「鸣钟！！！」

当──当──当──当──

钟声响遍全村，这意味着所有伊魯茲的村民都会知道。
含義是紧急事态和避难的公告。

「哎，浪費时間。」

奇爾万将手臂抬起，然後放下。
听到钟声的瞬間，奇爾万判断対方明显要作无畏的抵抗，于是立刻下令进攻。
在他身後的長槍兵維持这手中的長槍，弓箭手拉满弓，魔術士开始咏唱魔法，然後铺天盖地的攻击开始了。

「哼！」

格琳托用双手直接弹开了袭来的箭矢。偶爾穿过鱗片間隙的箭矢，也没能深入如铁般厚实坚硬的肌肉中。
作为蜥蜴人，天生就具備的対物理攻击高抗性。格琳托又经过系统的战斗訓練，几支箭矢根本伤不到他。

「魔族的防御力真的好可怕。」

为了快速解决战斗，格琳托猛地向他冲来。
以力量为豪的蜥蜴人，其突击的威力足以匹敌騎兵的威力。现在的格琳托就正以这種攻击力向奇爾万冲去。

「噢噢噢噢噢噢──突击！」

通过发动武技，原本就能貫穿钢铁的一击威力又成倍提升了。
然後，在这突击直线上的奇爾万不出意外会被貫穿的吧，本该这样，但是。
劍光一闪。
这次攻击却被奇爾万的副官用長劍弹了回去。
像为了保护他似的，副官的葛爾乌斯站到了他身前。

「需要『腕力強化』吗？」
「不，这種程度的武技我足够应付。」

「是吗 الدرعالأبيضلمنعضوء──白盾」

奇爾万将防御魔法展开的同时，将飞来的風之刃挡住了。

「連那样的老太婆都能战斗，魔族什么的真麻烦。」

向他释放風刃的是，是在他眼前的村長西奧妮。

「刚才真是危險呢，葛爾乌斯。我决定了，我要将整个村子的魔族──」

奇爾万笑着。这裡的金銀财宝都是我的，女人是我的奴隷，邪惡的魔族就杀来玩玩，作为虔诚的十字教徒他觉得这些都是理所当然。

「──歼灭。」
「该死，可惡！」

血花四溅，白色锁缝装束的人族士兵被刀从背後抹了脖子。
尼禄的附近已经聚集了１０个人了，但是出现的敌人數量没有减少，反而像滚雪球那般越来越多。火势也越来越大了。
敌人多是連武技都不会的杂兵，但是數量上太多太多了。
如果继续这样，被圍攻和火势蔓延都只是时間问题。尼禄并没有像其他冒険者那样丧失理智，而是冷静分析到。听到钟声示警後，他就向从西北大道上白色人族士兵向大門挺近的方向奔去。
刚才大概是門被破壊的声音，只见从漆黒的道路上不断涌来敌方士兵。

「尼禄，这裡不能再前进了，回公会去吧。」

这種事情不用你說我也知道啊！但是，

「混蛋！你不知道格雷托爾还在門那边吗！」
「请冷静点尼禄，門那边自警団也在的吧，如果我们贸然去增援也……」

知道，我知道的啊，作为本村最大战力的自警団，全部在門口集结完毕了，就算我们前去支援也无济于事。
但，但是，面対那压倒性數量的士兵，自警団也有可能已经団灭了。

「……回到公会去！」

門那边去不了，我们应该回到公会與其他冒険者合作，为村民的避难争取时間才対。
这样的話，喵尼子和其他人能多救一个是一个。

「対不起，格雷托爾……」

回頭向着正在燃烧的大門望了一眼，轻轻的說来一句対不起，然後原路返回。