看到變了臉色的傳令兵跑入公会，奇爾萬拿著他常用的長杖跟著跑出了房間。

聽到「一名黒衣法師侵入村子」的報告後，奇爾萬一邊斥責部下「竟能允許侵入到村子，警備隊是幹什麼吃的」，一邊咂著嘴趕往現場，冷靜思考現狀和應對方法。

「敢孤身一人前來，是相當自信還是腦子有問題呢。」

奇爾萬帶著隨侍的兩個白魔術士弟子，打開了公会正面的大門。

假日公会附近的伊魯茲村中央廣場。這裡原本有很多村民，是個喧鬧的地方。現在則悲哀的淪為冒険者的處刑場。

十字軍士兵們正在這裡集合，布置防衛線。

手握長槍列隊整齊的步兵背後，手腳被砍斷的士兵正在做應急處理，周圍彌漫著濃烈的血腥味。

「已經逼近到這裡了？」

奇爾萬向著面前低著頭傳令兵問到。

他的聲音中透著「竟然被區區一個人壓制到了這裡」那樣的憤怒。

「啊，敵人用著沒見過但是非常強的魔法，我們這邊沒有魔術士的支援是很⋯⋯」

「即便如此，魔術士也是有極限的吧。」

不由得脫口而出，奇爾萬罵完一句後開始思考應對方法。

「沒見過的魔法？是什麼樣的魔法？」

「看不清。黒色的，小小的球一樣的東西大量飛過來，每個都能貫穿鎧甲。」

黒色，球狀，能飛的暗屬性的攻擊魔法，難道是下級暗屬性攻擊魔法「黒球」？

和一般魔術士的「黒球」相比，魔法特徵又不一致。

體積小，數量大，還能連射。說到底「黒球」是不能貫穿裝甲的，可能只是看起來相似的魔法。

「只是單純強化還好說，如果是原創的固有魔法就麻煩了。喂，對全體部隊展開雙重防護。」

兩名法師弟子回答「了解」，開始詠唱。

「الجدرانبيضاءناصعةتوسيعنطاقالحمايةلمنع」

發動了中級範圍防御魔法「聖心屏障」，隊列前面的士兵們被雙重光之結界遮蔽。

能防御從遠處發射的魔法攻擊，但士兵要想接近攻擊就得走出結界。

對方的魔法有一擊必殺的威力，如果能防住就不會再讓士兵白白犧牲了。

「步兵掩護射擊，敵方只是一個魔術士，不是我們的對手。」

奇爾萬判斷，如果不是能各自展開防御魔法的魔術士，在敵人眼裡就是螻蟻般的存在。
本來，如果能動員這個部隊的所有魔術士的話，是可以做出保護著每個士兵戰鬥的支援的。不過目前他們不在，也沒辦法了。

如果奇爾萬僅僅是個司祭，不是白魔術士的話，除了繼續派出士兵外就沒有其他手段了。
但是，他相信自己的魔術才能和實力。
因此，無論是面對村自警團亦或是現在這種情況，自己始終站在最前線，沒有一絲迷惑和恐懼。

不如說他覺得正是這樣的死地才是神對自己信仰的試練，更加鬥志高漲。

「啊，來了！！」

士兵中有人開始絶望地大叫。

街道正中，有一個人緩緩朝向這邊，旁若無人，悠閑自在地走來。

「惡魔啊⋯⋯」

「惡魔來了⋯⋯」

士兵們嘈雜起來。

剛剛近距離觀摩了近百名戰友輕易的失去生命，畏懼是必然的。

「冷靜一點！」

奇爾萬沒直接看到這條路前方發生的慘劇。他覺得這些大喊大叫的士兵只能用膽小鬼來形容。

「你們只要在結界中好好射箭就行了，我來對付那個傢伙。」

司祭堅定的語氣讓士兵們平靜下來，默默地裝填弩箭。

「我等必能埋葬那邪惡的魔術士。」

奇爾萬注視著遠方的敵人。

對方仿彿發現了他的視線，抬起了頭。

目光相遇。

這個距離，能清楚的看到那血色雙眸。

「狂化狀態⋯⋯」

小聲嘀咕著，奇爾萬的臉流下一滴冷汗。

（難道真的是暴走了？）

狂化是在魔法狀態中的一種異常狀態。

異常狀態是指，如體力逐漸降低的毒，奪走四肢自由的麻痺，失去意識的昏迷等，無直接攻擊效果的身體失常狀態的總稱。

其中之一的狂化，其效果為敵我不分的凶暴化狀態。

伴有肉體能力提升、痛覺阻斷等可怕而強有力的附加效果。

一個狂化的人不但會攻擊周圍的一切，而且因為肉體得到強化也很難阻止。

但在孤立無援與敵對戰時，無差別攻擊的缺點就消失，只留下強大的肉體強化效果。

奇爾萬也曾與狂化者做過對手。

雖說對方不過是個步兵，那可怕的力量和韌性至今記憶猶新。

（對方是麻煩的存在呢，但⋯⋯）

奇爾萬拿起白色長杖，跳到士兵們前方。

「反抗神的邪惡魔術士啊，你這個與魔族等同的存在，我要把你的屍體和他們一樣掛在十字架上示眾！」

向黒乃大喊的同時戰意達到最高。

（狂化狀態只是肉體的能力提高而已，思考能力和語言能力都失去了。這種野獸以下的對手，我不可能輸！！）

奇爾萬很了解狂化的最大弱點，提前確信了自己的勝利。

但是，

「是嗎，都是你幹的好事嗎⋯⋯」

他的耳朵沒能收到黒乃靜靜低語的聲音。

────────────────────

所謂陸氏弗拉格綜合征神馬的實在是不想再吐槽了，從第三章的龍王就開始了⋯⋯