森林再次回復了平靜。

「攻擊停止了呢。」

「……啊啊。」

旁邊的魔法師回應道。

葛爾烏斯率領的搜索隊，為了尋找並控制光之泉，已經進入了妖精森林。不出所料地與妖精們開戰了。

到剛才為止還是這樣，在森林裡用魔法互相攻擊，不斷產生爆炸的閃光和聲音。

但似乎發生了什麼事，妖精們突然一溜煙地返回森林深處。

妖精背對著他們飛走了，那速度不是人類能追的，尤其是在行動不便的森林中。

「不會是圈套吧？」

「難以想象妖精族會設圈套呢。大概只是，縮短戰線重新集中戰力吧。」

葛爾烏斯沒有和妖精族戰鬥的經驗，但還是有一定的知識。

根據以往經驗和現實狀況，來推測她們的行動。

「撤回前言。那個最深處充滿魔力的地方能增強妖精族的力量，她們大概認為在那裡埋伏我們最妥當吧。不過也難說會不會遇到陷阱和偷襲。就這樣前進吧，但要注意警戒周圍。」

「了解！」

士兵們接到葛爾烏斯的命令後迅速向周圍展開。

這次跟來的多為魔法師，少數是步兵，都是從奇爾萬率領的伊魯茲村壓制部隊中精心挑選的精英。即使在視野和路況都不好的森林中，聽完葛爾烏斯的指示後，也能有條不紊的行動，組成隊列。

在剛才的激戰中，他們只出現輕傷者就突破到了這裡，實力可想而知。

他們預計，在前方等待的妖精們會進行殊死抵抗。接下來的戰鬥可能比剛才更加激烈，比如雨點般的攻擊魔法，再比如死掉一、兩個人之類。

但是，他們的臉上毫無畏懼之情。只是平靜地一邊警戒周圍，一邊向光之泉的中心慢慢前進。

前進途中，裡面多次傳來閃爍的光和爆炸聲，他們頓時緊張起來。

在路上，他們並沒遭到任何攻擊。

雖然覺得很可疑，他們最終還是穿越了森林，到達了光之泉。

「哦，這就是光之泉！」

「啊，絶對錯不了。」

看著眼前廣闊而神秘的景象，士兵們都屏住了呼吸。

泉是圓形的，泉水清澈透明，可以看到水底。

泉的周圍長著不可思議的樹木，盛開著五顏六色的鮮花。

這就像童話繪本中才會出現的，與妖精的住處相稱的景色。

但是比起那夢幻般的景色，十字教徒更在意的是那個泉中充滿了等同於黃金的聖水。

就好比一名普通士兵和一個魔法師進行比較價值。

「……好奇怪。」

比起發現聖域的激動心情，葛爾烏斯感覺非常的不協調。

在他小聲咕噥著絶對很奇怪的同時，他旁邊的魔法師也感覺有什麼地方不對勁。

「沒有遭到攻擊。」

難道，我們不知不覺就被包圍了？雖然表示懷疑，但是一點也感受不到周圍有妖精存在。那些妖精們到底去哪了？

「該怎麼辦？」

「恩，先調查下周圍……」

就在他開口的瞬間，泉的中央突然發出耀眼的紅光。

對於這突然的變化，他們立即進入「臨戰狀態」，將全部注意力集中到泉上。

紅色的光從泉底慢慢向水面上升。

他們每時每刻都能感受到魔力不斷增加，即使不是魔法師的葛爾烏斯也能清楚地感覺到，某個擁有龐大魔力的什麼東西，要從水面出來了。

水面湧起波浪，然後，那個「什麼」現出了身形。

一瞬間，十字軍的士兵們都忘記一切，全神貫注地看著眼前出現的人。

「真美啊……」

是誰，不，誰都會這麼說。

是的，從泉水中出現的那人，真的好美。

燦爛的白金長髮，清澈的翠綠雙眸，美麗絶世。

背上的兩對彩虹色翅膀，每次光芒閃爍都有一陣濃密的魔力向周圍展開。

白皙的皮膚散發淡淡光芒，漆黒的衣裙深邃宛若夜空，光之白與暗之黒的強烈對比，讓她的美麗更加如夢似幻。

她的胸前抱著一顆寶石，閃耀著真紅的光芒。

「女神」

這個少女，已經難以用語言來形容。

天穹大陸的人類文化圈經常會出現一些，現身於泉水中的女神之類的傳說。

迷路的旅人，尋求聖劍毀滅魔族的勇者，被父母拋棄了的年幼兄妹。像那種在傳說和童話中才能相遇的女神。

不管出現在那個故事中必定是作為女神登場，就是美到那種程度。

現在，從泉水中出來的美麗的少女，說出了正如童話故事中才會出現的台詞。

「你們，十字軍……」

面向呆呆望著自己的十字軍士兵，少女開口了。

透明的、直入心田的美麗聲音。但是。

「欲沾染這裡的骯髒人類啊，呵呵，我正想射擊一下試試呢。」

與創世女神不同，沒有慈悲的給與人任何幫助。

「然後就不用留了，都去死吧～」

只是，殘酷宣告了他們所有人的死。

「全體，防御姿勢！！！」

葛爾烏斯舉起劍，命令道。

從察覺到少女那壓倒性的魔力和殺氣時候，就立即進入了戰鬥狀態。

「吼吼，太慢了呢。」

少女優雅地拎起漆黒衣裙的下擺，瞬間飛來了兩個閃爍著白光的光球。

咚！

光球從葛爾烏斯身旁穿過，他的背後瞬間血花四濺。

「什──」

葛爾烏斯回頭。剛才聽自己命令試圖展開防御魔法的兩名魔法師，腦袋漂亮整齊地消失了，身上的白色法衣也被染紅了。

他剛剛感到吃驚時，光球接二連三穿過其他人的眼睛，使頭部爆炸，變成一個個無頭屍體。

當他注意到的時候，已經出現了有約三分之一的魔法師變成了屍體。

他從來沒有見過這種，沒有一切詠唱和預備動作，能連續釋放，威力一擊致命的攻擊魔法。他感受到了前所未有的戰慄。

對於年輕但實戰經驗豐富的葛爾烏斯來說，少女的攻擊遠遠脫離常識。

他所謂的常識就是，能使人當場致死的魔法必須經過一段詠唱才能發出。

如果魔法師全都能連續釋放這種級別的魔法，劍士和戰士根本沒有存在的必要。

「真脆弱吶，還是說人類也就這種程度呢。」

在少女咕噥的時候，防御魔法總算成功發動，展開的多重結界將殘存的葛爾烏斯隊全員保護了起來。

白魔法師展開的全範圍聖心防壁，其他魔法師展開的水流防壁和沙礫防壁，３種魔法組合成了三重防壁護盾。

複數屬性的防御魔法組合，填補了各自對屬性攻擊上的弱點，能極大提升綜合防御力。再加上是三重重疊，單純的防御力是以前的三倍。

並且，在發動三重盾的同時，也給與了以葛爾烏斯為首的步兵防御強化加護，每個人的肉體防御力也上升了。

對方能使用即死級攻擊魔法，強化防御力比什麼都該優先考慮。

對幾乎在一瞬間展開防御陣型的葛爾烏斯隊來說，對方是眨眼間就埋葬了三分之一魔法師的恐怖存在。

雖然也考慮過是否應該立即撤退，但葛爾烏斯還在想其他辦法。

（像這樣的防御力，應該能防御住那個女孩一擊，沒有問題。但是，要放倒那怪物般攻擊力的少女……可能要損失非常多魔法師）

要防御那種程度的攻擊力，理所當然的必須用出這種程度的防御魔法。

然後，要破壊她那堅固的防御魔法，劍是不行的，必須使用魔法攻擊才行。

因此，最初損失的魔法師，造成了現在攻擊力不足。

「哦，認為或許還能打倒我嗎？」

但是，葛爾烏斯沒有發現自己想法的愚蠢。

或者，也許只是不想承認。

「不能理解彼此間力量差距，真是連牲畜都不如呢……」

少女，就像吟誦詩歌那樣流利地開始詠唱。

「تألقنجومتحطميهلك」

能無詠唱發動即死級攻擊魔法的對手，如果認真詠唱，到底會有怎樣的破壊力呢。那是被攻擊的一方不敢想象的。

「快打斷她詠唱！」

隨著葛爾烏斯的攻擊命令，魔法師弩兵一齊開始發動攻擊。

「……嘿嘿，已經，晚了哦。」

箭矢和魔法在射到少女前，少女的詠唱就已經結束了，然後少女決定先解決針對自己的大量攻擊。

在身體周圍展開妖精結界，可以防住所有攻擊。

她注視著射向她的炎光矢慢慢消失。

一輪攻擊結束後，少女為了結束這場稱不上戰鬥的戰鬥，開口說道。

「再見了各位，一邊後悔打擾『我們』，一邊去死吧。」

少女揮動右手，在保護士兵們的多重結界正上方，出現了用光描繪的魔法陣。

是下面的魔法師都沒見過的，圓形且巨大的複雜魔法陣正在組合著。

他們不知道，這一擊是沙利叶也必須認真防御的，威力足以匹敵龍之吐息的一擊。

「──星墜。」，

少女揮下右手。

魔法陣中，散發著七色光芒的巨大能量塊被解放了，向著眼下的愚蠢人類落去。

多層加固的防御魔法非常堅固，不可能被擊破──但是，事到如今，還抱有這個想法的人已經一個也沒有了。

「啊，神啊……」

他們只能向神祈禱，希望他能拯救自己的生命。

但是，不管是祈禱還是痛苦掙扎，全都淹沒在這七色之光中──

轟！！

全部消滅了，不留任何痕跡。

「嗯，好舒服～」

少女滿面笑容，毫無殺人的後悔感和罪惡感。

就像純真的妖精那樣，天真可愛的笑容。

「那麼，也有點擔心黒乃。雖說是去救人，但伊魯茲村大概也已經太遲了吧。嘛，沒辦法了……」

她越過直徑５０米的如火山口般的大坑，飛離光之泉，朝向她心愛的男人飛去。