看到此情此景的尼禄，不，不光是他，还有决心留在公会裡的其他伊魯茲村出身的冒険者。他们看到眼前的一切，都傻眼了。

那个衣着豪华的騎馬青年似乎是敌方首領，他似乎下达了一些指令。然後，混合火焰魔法的箭雨就铺天盖地的向投降的冒険者呼啸而来。

瞬間，无數扩散开的火箭轻易的貫穿他们的身体，只见他们一个个应声倒下。

在那之中，也包括总是活力满满的，可愛的……公会广告牌娘喵尼子。她那天真可愛的身影已经再也见不到了。

「啊……」

吃惊，悲伤，愤怒，各种复杂的感情汇聚在一起，大家都和他一样发出了不正常的声音。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他们胸腔中爆发出的，只有怒吼。

所有的冒険者瞬間醒悟，外面的是一群不能談判、毫无慈悲、只会杀戮的惡魔。

自己大概也命不久矣，会被那帮惡魔杀害，但是。

他，只有他。下令杀俘的人，杀害手无寸铁的俘虏的敌酋。就只有他。

「杀了你啊啊啊啊啊！！！！」

怒不可遏的冒険者们已经发狂了，拿起手中的各种武器向外越去。

他们已经不在乎自己的生死了，唯一的目标只有那个惡魔軍団首領。

天亮了。

被阳光照亮的伊魯茲村，依旧黒烟弥漫。

描绘烟雾下的景象仅仅用了一晚，所用原料是怒吼、悲鸣、惨叫、狂笑及燃烧尸体的味道。

到処都是燃烧殆尽的房屋，堆积如山的尸体，但是这些比起數小时前还是好很多了。

因为此前还有这些尸体临死前尚未停止的惨叫。

现在只能见到匆匆往返的十字軍士兵，寻找村子裡的财宝或是搜索隐藏的魔族。

在公会最上层的会议室窗口，部队指挥官奇爾万司祭正在满意的俯視着这一切。站在他身後的副官葛爾乌斯突然說道。

「那个，听說，这村子附近好像有个叫什么妖精之森的地方。」

听到这些后，奇爾万将視线转了回来。

「妖精吗。」

「根据侦察兵发来的报告，那裡好像有能涌出『聖水』的泉水。」

聖水，是十字教信徒人人皆知的道具。

聖水拥有神的力量。严格来讲，是融入大量白魔力的淡水。

本来是司祭等級以上，精通白魔法的魔法師制作的魔法道具。当然，也有能涌出天然聖水的地方。

在天穹大陸中，这种能涌出『天然』聖水的地方一般都非常重要。

结合神之力的白魔力，天然聖水中所蕴含的魔力密度不是人工聖水能达到的，某种意義上那种地方可以說就是聖域。

除了宗教上的意義，获得能持续生产大量聖水的资源在经济利益上也有很大好処。

除了举行仪式时候需要用到外，施展白魔法时附加这种道具能发挥各种意想不到的效果。所以対广大不能熟练使用魔法的魔法師来說，聖水的需求量非常巨大。

所以，有聖水涌出的地方，対十字教而言，其價值等同于金矿。

対于想在潘多拉征服中寻求升迁的奇爾万而言，把注意力集中于这一点也不奇怪。

「这一带的光之泉，位于森林最内侧。不允许妖精以外的种族进去。」

「错不了，就在那裡。」

传闻天穹大陸中有名的涌出聖水的聖域，通常是妖精安家落户的地方。

这不是传說，有事实记录存在。

「需要尽快确认吗？」

「恩，葛爾乌斯，这件事交给你了。搜索队需要的人员随你喜欢尽管挑。」

「谢谢，那么，将大部分魔法師带走也可以吗？」

「当然，妖精用劍攻击似乎不太有效。士兵的治療大部分也完成了，我和我俩徒弟留在这裡就足够了吧，其他都带走也没关系。」

「了解，我必将那个地方压制住，絶不辜负您的期望。」（又一个陸氏弗拉格综合征）

與共和国的其他魔物相比，妖精有着人们并不厌惡的可愛外观。但是，真正的妖精是拥有人类遥不可及魔力的擅長使用魔法的生物。

一不小心就会身中无數下級攻击魔法，如手撕玫瑰花一般凄惨的死去。

可是如果这边准備充分，没有妖精是经过大战洗礼的人类軍队的対手，奇爾万判断这次絶対不会输。（又一个……作者你够了）

「対了，这个信息是从哪裡听到的？」

「一个叫奎克的道具商人那裡。」

「嗯，妥善処理了吗。」

「……他是人类，真的要这么做吗？」

「如果是中年男人就当做奴隷卖掉，如果是矮人一类的肮脏魔族，不能放过。」

「是，馬上照办。」

「嘛，他的妻子你自行処理，现在你馬上去确定聖域的位置。」

表示明白的葛爾乌斯退出了房間。

奇爾万再次看向窗外，淡淡的微笑着。

他看的是，在公会正面的村中央广場上，排成一排的木制十字架。

十字架上绑的是背叛神的愚蠢魔族，伊魯茲村的冒険者尼禄等人的惨烈尸体。

堆积如山的其他尸体也很惨烈，他们被集中火化，然後掩埋掉。

但是相比于永远挂在十字架上以尸身示众的尼禄他们，能被埋在土中以是相当幸运了。

対奇爾万来說，这个死者泛滥的地獄图，只是他实现自己辉煌理想的光荣第一步。

镇压伊魯茲村，只付出了很少牺牲。不仅完成了任务，而且顺带有聖域这个巨大的赠品。

正是神给自己的祝福，才使事情如此顺利的进行着。

奇爾万露出满意的笑容，在胸前画起十字，虔诚的祈祷。

「祈愿我的信仰，能被神所眷望。」

（Mcbthree： 天上よりご照覧あれ 祈愿能被神所眷望
Mcbthree： キルヴァンもコルウスも、聖域に住まう妖精と争いが起こることをすでに理解していた。奇爾万和葛爾乌斯都，已经理解到和住在聖域的妖精发生了纷争。）