「背棄神崇拜邪惡的魔術士啊，與惡魔同等卑劣存在的你啊，讓我把你的身體掛在十字架上接受神的審判吧！」

在十字軍部隊背後大聲宣言著的青年牧師領導人整齊的立著幾根十字架。
在上面掛著被箭覆蓋的屍體，鮮血從殘缺不全的遺骸上滴落。
那是被過分破壊的殘餘屍骸。
然而，我的視線卻怎麼也無法偏移。
因為，那些屍體的身份我非常的清楚。
尼禄，哈利，亞丁……沒有格雷托爾，說不定連屍體的殘骸都沒有留下。
還能看到其他在公会見過的冒険者們的屍體，而且，還有非戰斗員喵尼子的、那個屍體──

「是，是你做的嗎……」

拿著柴刀的我的手不斷的顫抖著。
從我手中流出的魔力流入柴刀，而流回來的只有殺意與憎惡。

「你……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

吼叫，憤怒滿溢出來的怒吼。
哭泣，淚水不停的從兩眼流出。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」

不能原諒，不能原諒！！這種事情是絶對不可以原諒的。
你竟敢，竟敢做這樣的事！！！
在十字架上被你殺的人，可是我最重要的朋友們啊！！！
大家都是好人啊，在這個村莊接受了來歷不明的我。
你知道嗎，他們對我我來說是多麼重要存在！
為了守護這裡，甚至賭上了性命與那個沙利叶戰鬥過！
然而，卻……這樣，大家都死了的話，我…我…我不是什麼東西都沒有守護住嗎？
我，我──

「啊……啊啊……」

在死像淒慘的朋友們的面前，因悲傷而搖動了的情感，被氣勢高漲的柴刀悉數吞沒。
悲哀、痛苦的話，痛苦、可憎的話──殺。

「啊……」

殺，殺死敵人，絶不寬恕，毫不猶豫，毫無慈悲地悲慘地悲痛地淒慘地，將敵人趕盡殺絶。

「啊，是這樣啊──」

好好看看，我的敵人就在眼前。
那麼決定了…絶對，確實，肯定。

「──我現在，要為大家的報仇雪恨」
「──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

黒魔術士憤怒了，以驚人的音量往這邊咆哮著。
那打從心底受到的震懾，令十字軍士兵們在結界內遵循本能的恐懼蜷縮起身體。
但是，面對那樣狂怒的對手，奇爾萬依然毫不畏懼。
因為敵人正處於狂化狀態，所以喉嚨發出崩潰般的聲音是十分正常的。
對他來說也是預料之內的反應，沒有必要害怕。

「配合我，行動」

聽到奇爾萬的話，弟子兩人開始發動詠唱，詠唱的時間並不是很長。

「集中強化」
「屬性強化」

這個殲滅自警團時使用過的「雙重強化魔法」是他最得意的戰法。

（大範圍的攻擊魔法，即使是狂化狀態也沒有能力逃出攻擊範圍）

奇爾萬比起一擊必殺，更重視命中目標。
狂化狀態的人，沒有飛翔能力，內心空洞，只要不是即死的傷害，是不會倒下的。
雖然死不了，但是腳沒了就無法進行移動，沒有手臂就揮舞不了武器，只要將他無力化就夠了。
奇爾萬經雙重強化過的上級範圍攻擊魔法『大閃光砲』，有著將自警團們一擊殺死的可怕威力。
雖然狂化能提升腕力、防御力，但也不至於能夠回避攻擊，所以防御奇爾萬的攻擊手段是不存在的。

（哼，如果是理智的魔術士的話是會展開防御魔法的吧，失去理智的大腦裡是不會做出這個判斷）

確信勝利的奇爾萬，並沒有下達掩護射擊的指示，打算就用一发結束戰鬥。
但是就在他將要結束短詠唱之前──在他眼前的他的敵人，黒魔術士黒乃先動了。

「──！」

沒有聲音，就在我想他在幹什么的瞬間，黒乃高舉著右手，黒煙突然向四周蔓延。

「障眼法而已，徒勞無用！」

那時候完全詠唱結束的奇爾萬，還是那想法（台詞の通り譯者：蒙的），敵人無論怎麼掙扎都改變不了結果。
但是，狂化狀態一般是不會做出攻擊以外的行動。對此，奇爾萬感到疑惑。
也就是說，敵人大概沒有喪失冷靜思考的能力。

「大閃光砲！」

但是，即使他考慮到那裡了，事到如今攻擊也不能取消。
前方已經一寸也看不見了，視野裡充滿了濃密的黒煙，但是看不見目標的奇爾萬還是放出了攻擊魔法。
如照亮黒暗的光明一般，大範圍的高熱射線穿透了黒煙。
在那太過於耀眼的光前，士兵們將臉轉了過去，奇爾萬一瞬間也閉上了雙眼。

（定出勝負了）

就這樣在心中嘟噥著，再次睜開雙眼的奇爾萬的眼中，發生了令人難以置信的景象。

「是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

纏繞著黒衣，並非只有雙眼，而是全身纏繞著狂化狀態的赤紅魔力所形成的氣場，憤怒著的魔術士的身影立在那裡。

（什麼，怎麼可能毫髮無傷！──）

在科學不發達的異世界，並不知道「光」的性質。
光在穿過空氣時候都會有一定程度的損耗，只有在不存在一切『障礙』的真空中，光才能保留它本來的威力。
因此，在水，霧，水蒸氣等空氣成分都能使光的威力衰減。
黒乃散布了大量『暗』屬性粒子『黒煙』和濃密的水蒸氣，成功的吸收發散掉大量光能，使『大閃光砲』的激光威力減半。（Kuma魚：用「魔法」來解釋還真是方便啊，理科的我就不吐嘈了）

雖說是上級魔法，但是威力減半後的攻擊，根本貫穿不了黒乃的盾。
就這樣黒乃漂亮的將攻擊防住了，其原理奇爾萬根本不可能知道。
但是，這並沒有動搖雖然年輕但不是新兵的身經百戰的白魔法士奇爾萬。
綳緊神經，立即進入防御體制。

「──白色巨盾」

奇爾萬看到黒乃的周圍展開了黒色魔力塊，察覺到了那個是足以貫穿每個士兵鎖鏈鎧甲的攻擊魔法的源頭。
彼此的距離已僅僅只有數十米，怎麼想都是敵人攻擊魔法的射程範圍之內，而且剛剛奇爾萬已經行動過，是不能進行反擊的。
只能防御敵人的攻擊，沒有其他辦法。（譯者：回合制啊…）

「『白光大盾』」

做出這種判斷的是，在他兩邊的兩個魔術士。

「破啊啊！！」

黒乃跳起來的同時向奇爾萬這邊射出了魔弾。
但是他的目標，是支援奇爾萬的兩個白魔術士。
碰！
漆黒的『完全破甲彈』碰到光之結界，沒有貫穿。
防住了，就在白魔術士安心的瞬間，兩人被爆頭了。（譯者：２３３）

為張開結界而向前伸的雙手就那樣無力地垂下了，然後往後倒下。
他們到死都沒有明白，為什麼應該防住的魔弾會貫通結界。
不，他們連自己已經死了都沒有注意到，就失去了意識。
為什麼兩個魔術士會死呢，知道的只有黒乃和奇爾萬而已。

（向同一個地方開兩次搶，命中同一個地方兩次……處於狂化狀態的人，不管怎麼做都不會有這等的命中精度……）

奇爾萬確實看到了，刺向結界的黒色子彈，黒乃絲毫不差，讓新的子彈貫穿與舊子彈集中結界相同的地方。
一個人就只是偶然，但兩個人被同時用同樣的方法擊中頭部，那就是難以置信的命中精度了。這個黒衣魔術士在維持狂化的同時依然保持著準確的判斷力。
隨著一連串難以置信的事態的發生，奇爾萬動搖了。
但是，事到如今不能退縮。

「死吧啊啊啊啊啊！！」

在喊著詛咒的話語，同時揮起巨大砍刀的敵人面前，根本不可能全身而退。

（對了，我不能退。像這樣，以邪惡的惡魔化身的魔術士為對手，作為神的代理者的司祭的我，不會輸，不可能輸！）

面對逼近的黒色大砍刀，奇爾萬一邊不斷的為防御魔法增加魔力，一邊虔誠的祈禱著。

「神啊，請賜予我制裁這邪惡存在的力量！！！」

暗澱的詛咒之刃向著潔白燦爛的神聖結界揮去。

「死吧啊啊啊啊啊啊啊！！」，
沒有任何劍術姿勢可言，只是用雙手握住咒刀用力的揮著。

「神啊──」

呼喊著什麼的青年司祭，
噶啊啊啊啊啊！！
刀刃與白色結界相互碰撞產生的沖擊聲。

（草，好硬！）

保護司祭的光之盾，只有感覺砍入了一點點，在那以上撕裂的感覺感受不到。
這個司祭，雖然比不上沙利叶，但依然是強大的白魔法的使用者，怎麼說也是這裡的大將吧。
但是不管這個男人多麼強，現在的我無論如何都要將這個男人在這裡殺掉。

「力量！我需要更多的力量，給我更多的力量！！～～～」

最終，那個咒刀「辻斬」還是滿足了我的願望。
哦哦哦哦哦哦哦哦
黒色刀刃確實的發出『聲音』

同時，感受到手掌被吸走了至今為止無法比擬的魔力。
雖然從指尖開始慢慢丟失一切感覺，但是實際揮動砍刀的力量沒有變弱反而越來越強。
那是血的魔力吧，紅色的血花開始出現在視野，黒色的刀刃的形狀開始改變。

（啊，這就是──）

吸收眾多的十字軍士兵的血，吞噬我的黒色魔力和憎惡後的，咒刀「辻斬」，

（進化！）

進化，咒怨刀「腹裂」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

變成了更大、形狀更不詳的漆黒之刃，開始切開結界。

「混蛋！？這樣的──」

武器的形狀變化的同時，威力同時倍增了，司祭驚訝的瞪大了雙眼。
進化後砍刀，其鋒利度也增加了，而且肉體強化效果也有了明顯的提升。
不只是這樣，到現在為止只能普通的使用砍刀最基本的砍擊效果，進化到能夠發動『武技』了。

「黒凪～～～～～～～！」

殘留下黒色軌跡的橫刀一閃。
提升可怕斬擊力的武技『黒凪』，輕而易舉地，就將司祭的身體和光之盾切斷了。
腹部被斬裂，司祭的上半身飛了出去。
一邊沐浴著無法回避四濺出來的血花，一邊傾聽司祭臨死之際放發出的遺言。

「神啊……為什麼您……要拋棄我……」