黒乃首先杀死了村頭的三名十字軍士兵。
詛咒武器「咒刀『辻斩』」从两人背後一闪而过，取下两颗頭颅。
一身漆黒的黒乃出现的如此突然，剩下一人在发现他的瞬間就被由上至下整齐地斩成两片。
黒乃把士兵们准備的油倒在断气的哥布林孩子们的尸体上，将他们每个人点着。
想不到更好的祭奠方式了。
三个士兵的尸体自然是没有処理。然後，黒乃向着村子中心区域光明正大地直线前进。
然後十字軍发现有可疑人物从村口走来，一齐向黒乃袭去。
接近的被厚刃砍刀切成两半，逃跑的被魔弾爆頭。
那是士兵们的锁子甲完全防御不了的攻击，很多人还没反应过来就被秒杀了。
在黒乃到達路口的时候，村子中央驻扎的主力部队开始发现他们正在受到攻击。
奇爾万接到侦察兵发来的报告後，毫不犹豫地命令部队立即迎击。
没有魔法師的支持，只靠步兵與黒乃作为対手，相性太不好了。
因为黒乃的原创魔法「魔弾」，除了威力能使人当成死亡，还能以惊人的速度連射，拥有机槍扫射同等的威力。
十字軍在黒乃対面排成一排的刹那，正是最适合「魔弾」发挥的时候。

「魔弾，全弹发射。」

數以千计的黒色子弹一齐袭向十字軍。
变成大量尸体的时候，他们刚刚发现自己與黒衣法師間不但有压倒性的实力差而且相性极度不合。

「啊，什么啊，那家伙到底是什么鬼！？」

看着自己手下的士兵被突然出现在村口的黒衣法師单方面屠杀，部队長声音干哑，开始痛罵。

「该死，那个，到底是怎样的怪物啊……」

那个人的黒色魔法対自己的部下一击致命，此刻他正向自己这边走来。

「队長！我们该怎么办？」

听到部下悲鸣般的请求指示，部队長稍微冷静了一些。
是的。敌人单槍匹馬将列队整齐的步兵全部秒杀，这恐怖景象在場每个人都深有体会。

「快，弓！弓箭手准備！」

尚未摆脱恐怖的部队長反射性地端正手中的長槍。参照前例，自己这边攻击时必然也不能太靠近対方。
対方现在站在道路正中，周圍没有遮蔽物，是再好不过的靶子。
而且我们还剩下几十人，數量上有压倒性优势。

「対啊，冷静点啊。那家伙怎么看都只是魔法師，不集中精神魔法是发动不了的！」

无论作为冒険者还是士兵，魔法師通常都是在后排进攻的。
以此看来，没有戰士保护的魔法師单独出现的話，确实很难防住最初的一击。可万一他还有反击能力，自己这边根本招架不住。
用魔法来防御的話，也最多拖延时間而已。

「射，给我拼命的射！」

随着部队長一声令下，无數箭矢射向黒衣魔法師。
箭雨尚未飞到敌人面前，就被一片漆黒的長方形物体挡住了。
于是和他们想的一样，魔法師理所当然的展开防御魔法来防御攻击。箭都被坚硬的四角黒暗物体弹了回去。

「不要畏惧！继续射击！」

士兵们毫不动摇，拼命射着箭。
受到箭的直接冲击，黒色的防御魔法也没看到一処缺口，看来相当硬。
但防御魔法的效果不能永远維持。対士兵来說，众所周知，持续时間一般都很短。
魔法的作用会从其出现效果的同时开始减弱，魔力渐渐消散在空气中。
只有施加了「永续」之类有魔力保存效果的魔法，才会让人感觉魔法效果能長时間持续。
因此，不管多硬的防御魔法，最多几分钟後就会无法保持形状开始崩壊。
即使等不到那个时候，硬度也会随着因魔力的减少而降低，能否防住箭的攻击还是个问题。

（対了，怕什么，対手只有魔法師一人。你就一边後悔疯子似的攻击我们一边去死吧！）

部队長确信自己已经胜利。在可怕的敌人面前露出紧张交织兴奋的变形笑容。

「好，好，好！就这样──」

开口的同时，敌人，黒衣魔法師就动了起来。

「什，突击！？」

是的，没料到敌人会这样，展开黒色护盾后直接向这边冲。
而且是常人是无法比拟的速度。
速度強化系支持魔法「疾驰」，與強化武技效果一样，能让人拥有超越极限的奔跑速度。

「魔法師孤身一人突击，何等的愚蠢……」

部队長因対方意料之外的行为而动摇了。看到以惊人速度缩短距离的敌人，根本来不及下令。

士兵们也只能这样不停射箭。
但所有箭都被那个坚硬的黒盾防住了，一根也没有碰到黒乃身上。

「哦哦哦哦哦哦！！」

已经逼近到十米左右的魔法師怒吼着，声音大到能震动鼓膜产生哧哧的回响。
那个声音在极具震撼力的同时还迸发出极大的杀气，一瞬間士兵们全都畏怯了。
之後，敌人的护身盾消失了，左手指挥棒轻轻一摇。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！
連续散射的黒色闪光高速飞了过来。
黒色魔力形成的子弹，數量多到根本數不清。

「啊啊啊！！！」

子弹袭向着最前排拉着弓的士兵，貫穿锁链甲直接射入体内。

「怪物啊，快拔劍！」

发出命令的声音因恐惧而颤抖着。这是正确的指示，在这个距离弓已经没有意義。
士兵们丢弃弓，拔出腰上闪光的長劍。
敌人已经接近了，再走一步就属于劍的攻击范圍了。
大家压住内心的恐惧，抱着必死的觉悟。就在这时候。
対方并没有挥劍。

「跳起来了！？」

本应在地上奔跑的敌人竟然在間隔不远的地方跳起来了。
看着凹下去的深坑，翻转身体的黒衣人轻轻松松就从士兵们的頭上越过。

「啊，啊啊……」

当部队長注意到了敌人在空中飞过时，敌人已经落地，站在自己眼前。

「الدرعمنعالجليد──冰盾」

他使出了这辈子展开最快的冰之防御魔法。
嘣嘣！
随后响起黒色子弹的攻击声，冰盾漂亮的保护了自己。

「啊啊啊啊……」

但是站在自己周圍的士兵们，面対从天而降的子弹雨只能应声倒下。
一半当場死亡，另一半重伤，根本不是能挥劍的应战状态。
现在，部队長周圍半径３米内，保护他的士兵一个都没有了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

能清晰地看见透明冰盾後面那个魔鬼一样的男人。
形状不祥的黒色劈刀，全身隐約腾起紅色灵气，双目尽赤，目不转晴地瞪着自己。
部队長的頭腦非常清楚的认识到了対方。

「啊，啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

自上而下，劈刀一闪，冰盾干净利落地一刀两断。
冰盾咔咔地裂开，冰块哗啦哗啦地碎掉。
部队長絶望的看着，吓得瘫在地上。
眼前的黒衣魔法師是能一击斩断「冰盾」的級別。

「啊……啊……饶，求，求你饶了！？」
「去死吧。」

直接挥下手中的劈刀，右臂瞬間切飞。
涌出的鮮血伴随着痛苦和恐惧的尖叫。

「去死！」

調转刀口，斩飞左臂。
虽然身着链甲，手臂也有手甲，但防御力挡不住斩击，很干脆就被切断了。

「去死吧！」

砍刀横挥，两脚和膝盖一同被斩去。
被凄惨切断四肢的部队長口吐白沫，两眼泛起眼白休克了。

「去死啊啊！！！」

凶刀挥下。硬质頭盔，铁甲，大腦，鼻子，嘴，喉咙，胸口，整个身体。整齐地化为两片。
只是随随便便的一挥，一个人的生命就凄惨的结束了。

「啊，惡魔啊……」

一个士兵不禁說道。
殘存的數十士兵亲眼目睹了包圍圈中的黒衣男殘杀队長的情景，用「惡魔」形容那夸张的一幕毫不为过。

「啊啊，快逃啊！」
「魔鬼来了，快逃！」

哭喊声响彻四周，他们已经毫无秩序可言，争先恐後的逃跑。
部队長死了，其後的指挥理应由副官接手。但副官也跟着逃了，于是根本不会有士兵留下。

「……逃吧。」

不，这裡还有一个人。

「你们只管尽情的逃。」

手握咒刀，黒衣法師愤怒发狂。

「不杀光你们，难消我心頭之恨。」，
狂化後的烈焰双瞳收尽了每个逃跑的身影。
一个都不能少。如惡魔般狰狞着，黒乃向血與火的伊魯茲中心再次走去。