
天上 擁有白色羽翼的佇列飛行著
地上 慾望的化身 仇恨著神明的存在們沸騰著

現在的天空上光暗交織 混沌一片

與天使的數量劣勢相對 大群的惡魔編制的軍團已經超過一千。
它們都騎著巨大的飛龍 翱翔在本不允許他們存在的天空，這幅景象仿彿這個世界即將終結一般
被神明祝福的天空已是超現實的被瘴氣侵蝕的殘酷景象
更何況,軍團正在氾濫的不只是在這片天空。
來自各地 收到同伴的信號 魔界的惡魔結成幫派攻了進來。

總數五百。是天界的主力軍隊中擁有的第五位的天使的數量.....
即使 因擁有翅膀而存在著地利.....

惡魔的量比起天使依然壓倒性的多
惡魔靈魂之惡，是浸透慾望染著昏暗的精神體。
考慮到人心的正負比重，這也是理所當然的事吧。

正因如此，無法忍耐。

噁心的惡臭擴散 污染了這個伊甸的蛆蟲

天翼被撕下。
在我身後疾馳的天使又被擊墜 落向地面

近千人異形的軍隊中,有著巨大的野性的力量的.
騎乘金色的飛龍的漆黑的頭髮的男人。
在席捲的惡魔領頭奔跑的那個惡魔的將軍。僅僅看到都覺得無法饒恕 螻蟻中最具有巨大的力量的一體。


「哼……這種程度…嗎? 用不著勞煩雷西大人出手。」


「―――――――嘶！！」

無數的閃光從天使背後的天翼放出。對於身為神之眷屬的我們來說那是呼吸一樣容易的事。
能淨化負面靈魂的制裁之雷 被充滿天空的軍隊包圍的異形
——然而，他又用拳頭打了出來。

整個軍隊都顫抖著。那過於傲慢的行為。宣揚著恐怖。宣揚著力量。
那本來是不可能的事。那是不可能的事。
我們的使命是消滅邪惡。那就是存在的理由 與之相抵觸的感情是要捨棄的。

在我軍中，持有第二強力量的盟友睜大了眼睛，發出了可怕的聲音，說道。

「格洛裏亞，那傢伙——」

神給予的 格洛裏亞這個榮耀的名字。
我伸出手阻止了要飛下去的盟友。

敵軍的數量很多。然後，凸顯著存在的那個男人。
被神創造了我們和它們相比擁有著相當強大的力量。一對一戰鬥是絕不會失敗的。
只是一個人突入進光的軍勢中 被討滅的話只是時間的問題。

沒有空閒理會這種程度的黑暗。
以我榮光之名 必須積累榮耀 並將之奉獻在我神的膝下。

原本驚天動地的吼聲靜了下來。
被統帥著的那些原本隨心所欲爭強好勝的敵軍驚人的安靜。
隱藏在那個將軍的背後的那些傢伙麻煩無比。只要處理了這些傢伙。其他的大概可以一掃而光。

但是，它的強度和指揮的都要一個男人掌握。
那麼, 只需幹掉這一個是很容易的事。

回頭看向那個眼睛散發著眩目的光芒，擁有六張天有翅膀的天使。

「盟友，聽指揮。我會討伐那個‘傲慢’」

「格洛…裏亞 但是……」


「愚蠢的問題。將軍是——我。」

我是神最光輝的劍。
即使是盟友，也要聽從我的指揮。
即使是負面的偏見，這樣的力量，那種靈魂，以天使的力量為敵――獠牙會折斷。

換句話說，我這個，這個被神創造，神的王位的守護者，,榮和正義的掌管者格洛裏亞·塞多斯隆，親自出來做他的對手。

——惡魔 付出小看我等天之軍的代價吧

受到祝福的力量從背十張純白的翅膀放出。

我沒聽到回復，跑過天空。 天空不會擋住翅膀。 一瞬間縮短距離到了那個男人眼前。

昂揚。精煉的力量給我近乎陶醉的萬能感。

撒,感受我的力量吧。

我司掌的權能——《正義》

不需要武器。把手掌朝向那個插翅難飛的男性惡魔。
永遠的黑暗，灰飛煙滅才是好的。

「『審判』」

神賜的雷槍伴隨著話語 充滿了整個天空。
瞬間，那個表情陰沉的男惡魔被光吞沒。

正義(ユースティティア)的権能(スキル)。

那是天使所擁有的幾項權能中,以毀滅惡魔為特化的力量。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

這個暢快的感覺，什麼都無法抵抗，我從心裏湧出哄笑。
在神的威光下連揮拳都做不到。
多少擁有點力量的負面靈魂，無法觸及翅膀就被消滅，區區不潔的存在。

全身更加強烈的光。這就是成長的證明。
我的 正義 得到神認可和證明。


「格洛裏亞 不要大意」

背後站著的盟友帶著嚴峻的表情說道。
很久以來作為神的尖兵戰鬥著的勇士，但他太謹慎了.

「……那個傢伙——很強」

「是啊。 在所有的蛆蟲中——強一點」

把視線轉向前方。
沒有緊張。不可能有。沒有疏忽。不可能有。

受到神的恩寵的我絕對不能失敗，絕對的勝利是允許的。

停在空中。
環抱手臂,注視著晴朗的天空。

『聖王の神域(パラダイス?フィールド)』這個能力清晰地捕捉到了應該被消滅的男人的氣息。
力的大小也罷品質也罷也遠遠不如我渺小的男人。在惡魔的階級中也沒有達到王的地位。
那個男人，和我至今為止被埋葬的惡魔王相比，理應是很脆弱的。

但是，活著。
光照亮的瞬間。惡魔的群前,我的眷屬們露出了動搖的氣息。

「『審判』沒有生效嗎，可怕的男人啊」

即使在接受天之光的攻擊後，那個表情也沒有改變，身體毫髮無傷。
那個男人微微地皺皺眉不屑地看了一眼。比我們最高的人還要高的地方投來了絕對零度的視線，這個等級的惡魔原本不足作為對手。
那個目光，它的思維方式很熟悉。 是過去被埋葬的許多惡魔的渴望。
「『傲慢(スペルヴィア)』、嗎」


數不清地獵殺了惡魔。知道它們的資訊。

持有者能抹消他人的技能的『優越』
連神都能放在一邊，不覺得自己有任何錯誤的傲慢。在無數惡魔中，最令人難以容忍的垃圾。

僅擁有被能被吹飛的力量,卻透出身體中魔力以上的威壓。
那種威壓有必要注意，皺起眉觀察著。
我馬上就想到了那個原形。
是的,被稱為那是霸氣之類的東西。
畢竟，那是甚至沒有得到祝福的螻蟻，如果放過他，對我們來說將是一場巨大的災難。

隱藏著連天之光都優越這種程度的力量的『傲慢(スペルヴィア)』 真令人驚歎。

外貌英俊的男人。沒有翅膀，抵達天空必須借助龍的力量的矮小的存在。

「……哼，雖然是我的戰爭，但至少也要成為我主人榮耀的犧牲品」


「哈哈哈哈哈哈哈哈哈,令人發笑。盟友,不許出手。這個男人——是我的獵物!」


嘲笑聲讓異形們顫抖。
畏懼戰鬥吧。你等的命運在這一瞬間用盡了。


消討伐了數百，成千上萬的惡魔。被行使了成百上千的權能。
光現在伴隨手掌中形式。

顕現了純白髮光的劍——斬斷的惡魔的頭顱的『斷罪の剣』。
神的勝利可以忍受注視黑暗的尖兵。

速度。機動力。攻擊力。地利。
所有的一切，天運在我這邊。

「既然你能優越天之光的話」

萬物都停止了。
一刹那間就轉到男人的背後。飛龍、男人們，以及我的所有部下都沒有看到我的身影。

劍 我的 『正義(ユースティティア)』綻放著光芒——
是的,你既然天之光都優越了 就讓我
“——代表神給予你神罰。”

*******
錐刺般的痛。
頭部損傷的最深處。夢中的記憶會侵蝕現實。
慢慢地睜開眼睛。
沒有聲音。幾乎沒有光線。室內黑暗寂靜。
多少歲月的錘煉也才勉強適應黑暗。

「『傲慢獨尊』……」
憎惡不夠。不管何等的殺意都會消散。
至今我記憶的深處存在著,無法超越的憎惡。

多年以來，這個名字，只是在記憶的一個角落，不蹭褪色，像泡沫一樣出現的原因是清楚的。

「序列一位……傲慢獨尊的哈爾德?羅爾德、嗎」

這是一個愚蠢的故事。
的確，從將軍到魔王的壁壘很厚。然而，這是一個有能力與天使之王為敵的惡魔。
當你成為魔王時，你現在有多強大？
排在第一位毫不過分，甚至不足，和大魔王沒有區別。

我想起了很多年以前就已經結束的故事。
但為什麼現在胸中的魂核皺起了眉？

吐出沒人聽到的話語
躺在有天篷的大床上。
身高近兩米的身軀都能躺下的巨大的床，現在的狀態也顯得有些寬大。

床邊有好幾個人的人偶。
玻璃球一樣的眼睛俯視這裏的無數的惡魔。男女老少,千差萬別。全部都是活著的惡魔。

我不知道在哪裡踩空了腳。
不,腳踩空了,連是否踩空都不知道。
曾經閃耀著光輝的光之翼被黑暗浸潤,墮落之身沒有友人,有的已經只剩下的自己。

「くっくっくっく……」

但是，這樣就行了。只有我一切都夠了。
神也好朋友也好，部下也好——不需要。

除了我，我只需要一件事。

我將手掌轉向像人偶站立的下屬。
有了這個曾經抱著‘正義’的時候從沒希望過的權能。
即使 是魔鬼的法術。
背後五對十枚的黑翼轟然張開。

不，不管什麼理由都很好。
既然我已經是惡魔,那麼——我毫不猶豫地跟隨我的渴望。

撒 哈爾德 羅爾德。現在讓我們來吧。
你，被刻上敗北吧。

回應我的意志，沉悶的光芒寄宿在部下的眼裏。
我周圍的無數部下像機器一樣精確地跪下了。

那身體抱有的渴望塗上了足以撲滅自我的黑暗，它掩蓋了靈魂，取而代之。
不是神，而是我的力量——

「你的邪惡，就由我的正義來消滅」

惡魔擁有的七個渴望之外。
即使擁有和曾見過的蛆蟲一樣的我，也會感到害怕的程度，像惡鬼羅刹一樣的權能。

從我墮落成惡魔的時候我就知道這個權能的名字
我所瞭解的這個權能的名稱，
我稱之為『虛飾』
