讓我失望
本能正在竊竊私語。 要將萬物都踐踏在自己腳下。
曾經是天使之王時感受到的情感昂揚著，無法平息。
正因為如此，我才在這裏。


坐在漆黑的王座上，我的面前，一個男人跪了下來。
這一代的魔王的頂點。破滅的伊拉羅德派來的，那個嫉妒的惡魔跪在地上，眼神銳利地注視著我。

「魔王閣下，怎麼了？」

「……細微的事情。」

沒什麼可說的。

王座之間裏一排一排的我的部下們無聲的佇立著。

在那裏面只有一個人，只能站著的擁有不可思議外貌的惡魔發出聲音。
被送來的監視官，眼前的男人是一個優秀的惡魔。
被到我這裏的是共五人的監視官。在那之中直接遇見我的機會最多的是眼前的男人。

直屬於大魔王，被稱為黑之徒的隊伍的次席，艾斯·格拉洛爾。
和我手下的惡魔相比，能力值更高，將軍級的惡魔。

向我派遣‘嫉妒’的惡魔，選擇那個惡魔的意義，那個小女孩的意圖簡直透明一樣，讓我笑了起來。

大魔王，卡儂·伊拉羅德。
雖有能力，終究還是只活了一萬年的惡魔，她的經驗不足。能做到這樣已經算好的了。
如果想控制我的話，光有數量是不夠的——除非把魔王級別的惡魔送來。

艾斯把目光轉向了我，他的眼神裏充滿了敵意。
但是，沒有注意到。
曾經，被派遣過來的那個時候應該是抱有著的，對像木偶一樣的部下的違和感已經從他們心中消失了。

「閣下，我有件事想問您……」

「……說吧」

「哈哈。最近，閣下的軍中數量好像有所減少，您知道些什麼嗎？」

男人的眼睛裏隱藏著小小的陰影。那是表示著疑惑的目光。
惡魔沒有所謂的忠誠。

這是個好問題。我的“軍”只遵從我的命令。
對在我領土內常駐的軍隊已經發出了指令。

「軍隊已經被派到各地去了。」

「!?……為什麼呢？現在閣下周邊的敵人是不存在的」

當然。不畏懼哈德·洛達的力量，敢踐踏這片土地的人幾乎等於零。
如果只有一個人有可能的話，那就是只會是消滅過魔王的女武神。

但是，那樣不夠。只有那個是不夠的。

女武神的力量我是知道的。那種打倒下位魔王程度的女武神對上傲慢獨尊，不夠。
不僅如此，甚至連伊拉羅德那個小女孩都不會讓她走下去。
性能太低。如果是下位的魔王另當別論，對我們來說不過一點小事而已。


但是，那樣的話就有了辦法。
歡喜吧，女武神。 我會幫你的。

「庫庫庫，是天使們呦」

聞言，愛因斯的面容扭曲成奇怪的表情。
沉默了數個瞬間。發出了包含著警戒的聲音。

「天……使……?非常抱歉。閣下的話……」

「不知道嗎，‘現在還是’」

但是，他馬上就明白了。
把手掌朝上。
不必用邪眼約束。黑之徒次席？。這種程度的惡魔的警戒，也不能稱之為警戒。

使用技能。
和曾經行使神的力量時感受到的高昂感一樣，一成不變的高昂感在身體裏如閃電般馳騁。
男人的背後聚集了暗色的霧氣。
什麼都說不出來，一臉茫然的表情凝固在眼前男人的臉上，整個臉被覆蓋，表情消失了。

男人完全沒發出悲鳴。連姿勢一點都沒改變，只有那個表情被驚愕扭曲了。
就好像忘記了重大的事情一樣。

「……啊，失禮了。……“天使襲擊”的事，是吧。」

「就這樣。報告給卡儂·伊拉羅德就好」

天使襲擊的消息。
那是突然發生的天使們襲擊了灰色街道的事。
那是『赤獄』和『暗獄』的交界處的街。
暗獄。曾是‘怠惰’的大惡魔，雷西·斯特洛道茲統治，現在哈德·洛達管轄的廣大地域。有赤獄三倍大的這片地域十分遼闊，是哈德的‘混沌的領地’也無法覆蓋的程度的廣闊。

艾斯的視線移開了。

「……這個我，忘記了……好象有點累了……報告要……迅速……」

「庫庫，愚****。」

再次，把手掌心向上。
不協調感，疑問，都不要有。

全部都忘掉就那樣報告就好。

再次使用技能。虛飾的技能樹中第三的，用虛構掩蓋真實的技能。


「『欺瞞の真意(アウター?リライト)』」

再一次的男人的記憶被黑暗吞沒了，真意在其上覆寫。
狀態異常抗性的技能像紙一樣被突破。
太容易了。只要是魔王就可以抵抗，但在將軍方面卻一點也抵抗不了。

被毫無表情的視線注視著，無表情地寫了下來。

我不知道我為什麼得到了那個。
不知道，但既然存在就來使用它吧。
讓可棄的惡魔變得多少有點用處。

等待其牢固地固定下來，說道。

「是件容易的事吧?好，去吧。大魔王忠實的使徒呦」

「哈啊、我來……報告」

艾斯離開了。我只是看著。
隨著視線遠去，我心裏想的只有一件事，就是曾的宿敵。

站起來，仰望天花板。
從靈魂深處涌出的那種情感化為聲音，喊了出來。

「哈德·洛達啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

沒有任何人的王之間回響著我的拗哭。

為何，為什麼。到此為止是抱著這種想法的嗎！
最近幾萬年來沒有任何感覺的這種思緒，為什麼到現在為止如此地爆發蔓延呢。

如果只是一味地消滅，只是因為施害了就有理由被消滅，那麼在成為魔王的之前，應該是容易被消滅的，為什麼現在還活著！

「庫庫庫庫庫」

自然地漏出嘲弄的笑聲
對此出反應，整齊地站著的那不會思考的軍隊不自然的喝彩起來。

「虛榮！虛榮！虛榮！」

一點也沒感到興奮。這種在全身奔走的寒意是戰意還是恐怖呢。
怎能放棄，為了知道那究竟是何物。
用我的『欺瞞』來面對你的『傲慢』吧。

背後五對的翅膀產生了。
過去被純白的磷光所包裹，現在是由漆黑的泥而形成的。

同時身體如包裹物被撕裂散去，如舔舐般反卷固定成武者的軀體。
伸開手掌，比之前整整小了兩圈，是天使時的身體。

膂力是沒有的，這是魔力特化，被稱為『王座守護者』的身體。是虛榮，一直覺得那樣是欺騙。

「啊，在我面前，我親愛的蛆虫們」

對著無聲無語地排列著的部下，沒有意志和渴望的惡魔，我把掌心向上。

他很強。我明白。
哈德·洛達的力量在這個魔界也是超乎常理的強。正面突破打倒他可以說是極其困難的事。
從以前還不是魔王的時候，就擁有能夠擺脫我的手的能力。成為魔王的現在還要更加強大了吧。
正因為如此，我的權能才出現了。

「——給你這樣的上天吧」

虛飾是掩蓋真相。

行使權能。
魂核，有魂核就夠。
低階惡魔沒有什麼用處。力量由我賦予。
把那個存在暴露在我的身邊。
在我的意志之上跳舞就好。

「『虛構栄光(アウター?デコレート)』」

虛飾的技能發動的同時，惡魔們全身都冒出了泥濘的泡沫。
那矮小的存在，像被掩蓋那樣，蠢蠢欲動的黑暗僅僅幾秒就改變了它的形狀。
泥土凝固，形成翅膀。
純白的翅膀。
白色取代了遮蓋臉上部的面具覆蓋整個臉部。

站在那裏的是天使。

那種力量是虛構的，又不是虛構的。那個虛榮是連世界都能欺騙的欺騙。

在那個身裏的是不一樣的光的力量。因此，它的力量只為消滅惡魔。
現在，為了驅趕黑暗的力量，被惡魔的力量所產生。
難以論述的，其所具有的權能。我能產生的東西除此之外沒有別的。

「正義……啊……」

那個身體裏的是曾經是我的『正義』的權能
現在已經是沒有意義的單詞了。

但是，為了殺死惡魔，這力量再適合不過了。

在被鮮血染紅的黑暗中構築的翅膀像光芒一樣閃耀。
奇怪的是，在虛榮中被認定的無機物般的表情幾乎和沒有懷疑神的生命——曾經的我的部下一樣。

惡魔和天使都毫無改變。
侍奉神的天使，即是侍者，也沒有原罪，只是那唯一的唯一的自我。


就這樣積累起來。曾有過的榮光。
就這樣積累起來。從墮落中積累的罪惡。

假貨和欺瞞都不需要。真相，在我的目的面前不需要。

力量需要代價。裝飾有其根源。
魔力，力量，渴望，隨著技能的行使一點一點地消失。就連那個也只是個開始。
和那個比例一樣，士兵被裝飾得非常的漂亮。以黑暗為源的欺騙之光。

製造天使是神的職責。
那麼，即使是第一次也能做到這一點的我，比起曾經的白翼的存在，更接近神。

我作為天兵時力量很強。那是壓倒性力量，那是神的愛，那是正義。
真是諷刺。墮落到惡魔的現在，那種力量還沒有落下。

不，不是這樣的——

舔舐嘴唇。

天兵需要領袖。在這個惡魔的土地上讓他們感受到危機感，覺醒自己的力量。
我的部下一個又一個通過，進入佇列。
不久，就完成了，一群光的天使。
自己的力量也不能過於削弱。雖然在聖王級中是下級，但對消滅惡魔沒有任何障礙。

虛飾(イリテュム)的色彩點綴的靈魂。
閃耀的光，那顏色是天使的東西，那種東西真令人感覺不舒服。

天使不出聲地佇立在那裏。
隱藏表情的純白的面具。但是，在那個之下也沒有感情等存在。

在這片土地上，光的氣息很明顯。特別是如果使用王領的技能的話，就能從千裏之外的地方看出來它的原形。如果你在旁邊的話，我的技能就會消失，但如果距離太遠了，那也會很困難。

不，不是，天使應該在天上。

就像以前指揮的一樣，他的手臂從窗戶指向天空。
像血一樣紅的混沌天空。

「去戰鬥吧。」

天使們排成佇列起飛。
但是，我心裏卻沒有一點鄉愁。

那天上的景象，就像還在天使時看到的光景一樣。
