
让我失望
本能正在窃窃私语。 要将万物都践踏在自己脚下。
曾经是天使之王时感受到的情感昂扬著，无法平息。
正因为如此，我才在这裏。


坐在漆黑的王座上，我的面前，一个男人跪了下来。
这一代的魔王的顶点。破灭的伊拉罗德派来的，那个嫉妒的恶魔跪在地上，眼神锐利地注视著我。

「魔王阁下，怎麼了？」

「……细微的事情。」

没什麼可说的。

王座之间裏一排一排的我的部下们无声的伫立著。

在那裏面只有一个人，只能站著的拥有不可思议外貌的恶魔發出声音。
被送来的监视官，眼前的男人是一个优秀的恶魔。
被到我这裏的是共五人的监视官。在那之中直接遇见我的机会最多的是眼前的男人。

直属於大魔王，被称为黑之徒的队伍的次席，艾斯·格拉洛尔。
和我手下的恶魔相比，能力值更高，将军级的恶魔。

向我派遣‘嫉妒’的恶魔，选择那个恶魔的意义，那个小女孩的意图简直透明一样，让我笑了起来。

大魔王，卡侬·伊拉罗德。
虽有能力，终究还是只活了一万年的恶魔，她的经验不足。能做到这样已经算好的了。
如果想控制我的话，光有数量是不够的——除非把魔王级别的恶魔送来。

艾斯把目光转向了我，他的眼神裏充满了敌意。
但是，没有注意到。
曾经，被派遣过来的那个时候应该是抱有著的，对像木偶一样的部下的违和感已经从他们心中消失了。

「阁下，我有件事想问您……」

「……说吧」

「哈哈。最近，阁下的军中数量好像有所减少，您知道些什麼吗？」

男人的眼睛裏隐藏著小小的阴影。那是表示著疑惑的目光。
恶魔没有所谓的忠诚。

这是个好问题。我的“军”只遵从我的命令。
对在我领土内常驻的军队已经發出了指令。

「军队已经被派到各地去了。」

「!?……为什麼呢？现在阁下周边的敌人是不存在的」

当然。不畏惧哈德·洛达的力量，敢践踏这片土地的人幾乎等於零。
如果只有一个人有可能的话，那就是只会是消灭过魔王的女武神。

但是，那样不够。只有那个是不够的。

女武神的力量我是知道的。那种打倒下位魔王程度的女武神对上傲慢独尊，不够。
不仅如此，甚至连伊拉罗德那个小女孩都不会让她走下去。
性能太低。如果是下位的魔王另当别论，对我们来说不过一点小事而已。


但是，那样的话就有了办法。
欢喜吧，女武神。 我会帮你的。

「库库库，是天使们呦」

闻言，爱因斯的面容扭曲成奇怪的表情。
沉默了数个瞬间。發出了包含著警戒的声音。

「天……使……?非常抱歉。阁下的话……」

「不知道吗，‘现在还是’」

但是，他马上就明白了。
把手掌朝上。
不必用邪眼约束。黑之徒次席？。这种程度的恶魔的警戒，也不能称之为警戒。

使用技能。
和曾经行使神的力量时感受到的高昂感一样，一成不变的高昂感在身体裏如闪电般驰骋。
男人的背後聚集了暗色的雾气。
什麼都说不出来，一脸茫然的表情凝固在眼前男人的脸上，整个脸被覆盖，表情消失了。

男人完全没發出悲鸣。连姿势一点都没改变，只有那个表情被惊愕扭曲了。
就好像忘记了重大的事情一样。

「……啊，失礼了。……“天使袭击”的事，是吧。」

「就这样。报告给卡侬·伊拉罗德就好」

天使袭击的消息。
那是突然發生的天使们袭击了灰色街道的事。
那是『赤狱』和『暗狱』的交界处的街。
暗狱。曾是‘怠惰’的大恶魔，雷西·斯特洛道兹统治，现在哈德·洛达管辖的广大地域。有赤狱三倍大的这片地域十分辽阔，是哈德的‘混沌的领地’也无法覆盖的程度的广阔。

艾斯的视线移开了。

「……这个我，忘记了……好象有点累了……报告要……迅速……」

「库库，愚****。」

再次，把手掌心向上。
不协调感，疑问，都不要有。

全部都忘掉就那样报告就好。

再次使用技能。虚饰的技能树中第三的，用虚构掩盖真实的技能。


「『欺瞒の真意(アウター?リライト)』」

再一次的男人的记忆被黑暗吞没了，真意在其上覆写。
状态异常抗性的技能像纸一样被突破。
太容易了。只要是魔王就可以抵抗，但在将军方面却一点也抵抗不了。

被毫无表情的视线注视著，无表情地写了下来。

我不知道我为什麼得到了那个。
不知道，但既然存在就来使用它吧。
让可弃的恶魔变得多少有点用处。

等待其牢固地固定下来，说道。

「是件容易的事吧?好，去吧。大魔王忠实的使徒呦」

「哈啊、我来……报告」

艾斯离开了。我只是看著。
随著视线远去，我心裏想的只有一件事，就是曾的宿敌。

站起来，仰望天花板。
从灵魂深處涌出的那种情感化为声音，喊了出来。

「哈德·洛达啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

没有任何人的王之间回响著我的拗哭。

为何，为什麼。到此为止是抱著这种想法的吗！
最近幾万年来没有任何感觉的这种思绪，为什麼到现在为止如此地爆發蔓延呢。

如果只是一味地消灭，只是因为施害了就有理由被消灭，那麼在成为魔王的之前，应该是容易被消灭的，为什麼现在还活著！

「库库库库库」

自然地漏出嘲弄的笑声
对此出反应，整齐地站著的那不会思考的军队不自然的喝彩起来。

「虚荣！虚荣！虚荣！」

一点也没感到兴奋。这种在全身奔走的寒意是战意还是恐怖呢。
怎能放弃，为了知道那究竟是何物。
用我的『欺瞒』来面对你的『傲慢』吧。

背後五对的翅膀产生了。
过去被纯白的磷光所包裹，现在是由漆黑的泥而形成的。

同时身体如包裹物被撕裂散去，如舔舐般反卷固定成武者的躯体。
伸开手掌，比之前整整小了两圈，是天使时的身体。

膂力是没有的，这是魔力特化，被称为『王座守护者』的身体。是虚荣，一直觉得那样是欺骗。

「啊，在我面前，我亲爱的蛆虫们」

对著无声无语地排列著的部下，没有意志和渴望的恶魔，我把掌心向上。

他很强。我明白。
哈德·洛达的力量在这个魔界也是超乎常理的强。正面突破打倒他可以说是极其困难的事。
从以前还不是魔王的时候，就拥有能够摆脱我的手的能力。成为魔王的现在还要更加强大了吧。
正因为如此，我的权能才出现了。

「——给你这样的上天吧」

虚饰是掩盖真相。

行使权能。
魂核，有魂核就够。
低阶恶魔没有什麼用处。力量由我赋予。
把那个存在暴露在我的身边。
在我的意志之上跳舞就好。

「『虚构栄光(アウター?デコレート)』」

虚饰的技能發动的同时，恶魔们全身都冒出了泥泞的泡沫。
那矮小的存在，像被掩盖那样，蠢蠢欲动的黑暗仅仅幾秒就改变了它的形状。
泥土凝固，形成翅膀。
纯白的翅膀。
白色取代了遮盖脸上部的面具覆盖整个脸部。

站在那裏的是天使。

那种力量是虚构的，又不是虚构的。那个虚荣是连世界都能欺骗的欺骗。

在那个身裏的是不一样的光的力量。因此，它的力量只为消灭恶魔。
现在，为了驱赶黑暗的力量，被恶魔的力量所产生。
难以论述的，其所具有的权能。我能产生的东西除此之外没有别的。

「正义……啊……」

那个身体裏的是曾经是我的『正义』的权能
现在已经是没有意义的单词了。

但是，为了杀死恶魔，这力量再适合不过了。

在被鲜血染红的黑暗中构筑的翅膀像光芒一样闪耀。
奇怪的是，在虚荣中被认定的无机物般的表情幾乎和没有怀疑神的生命——曾经的我的部下一样。

恶魔和天使都毫无改变。
侍奉神的天使，即是侍者，也没有原罪，只是那唯一的唯一的自我。


就这样积累起来。曾有过的荣光。
就这样积累起来。从堕落中积累的罪恶。

假货和欺瞒都不需要。真相，在我的目的面前不需要。

力量需要代价。装饰有其根源。
魔力，力量，渴望，随著技能的行使一点一点地消失。就连那个也只是个开始。
和那个比例一样，士兵被装饰得非常的漂亮。以黑暗为源的欺骗之光。

製造天使是神的职责。
那麼，即使是第一次也能做到这一点的我，比起曾经的白翼的存在，更接近神。

我作为天兵时力量很强。那是压倒性力量，那是神的爱，那是正义。
真是讽刺。堕落到恶魔的现在，那种力量还没有落下。

不，不是这样的——

舔舐嘴唇。

天兵需要领袖。在这个恶魔的土地上让他们感受到危机感，觉醒自己的力量。
我的部下一个又一个通过，进入伫列。
不久，就完成了，一群光的天使。
自己的力量也不能过於削弱。虽然在圣王级中是下级，但对消灭恶魔没有任何障碍。

虚饰(イリテュム)的色彩点缀的灵魂。
闪耀的光，那颜色是天使的东西，那种东西真令人感觉不舒服。

天使不出声地伫立在那裏。
隐藏表情的纯白的面具。但是，在那个之下也没有感情等存在。

在这片土地上，光的气息很明显。特别是如果使用王领的技能的话，就能从千裏之外的地方看出来它的原形。如果你在旁边的话，我的技能就会消失，但如果距离太远了，那也会很困难。

不，不是，天使应该在天上。

就像以前指挥的一样，他的手臂从窗户指向天空。
像血一样红的混沌天空。

「去战鬥吧。」

天使们排成伫列起飞。
但是，我心裏却没有一点乡愁。

那天上的景象，就像还在天使时看到的光景一样。
