惡魔和天使都有著本能。
　
　惡魔和天使分別是正與負的靈魂。兩者之間有著無法允許對方存在的排斥本能。
　只是待在附近就會令靈魂動搖的莫名焦躁感。


　一旦相遇就無法不互相殺戮，將那稱為渴望也不言過。


　『凡提』在眼前被打飛了。
　從那個拳速中能看見的是日積月累的鍛鍊。
　就算是被調整到能夠抵擋下魔王的拳頭的肉體，理應擋下過一次的鐵壁肉體連反應都無法做出地化作了粉末。
　毫不誇張，連魂核都沒有留下。
　
　第一位之名果然不是裝飾、嗎。
　哈爾德·羅爾迪這傢伙。


　他有著預料以上的戰鬥力。果然從正面衝突——完全就是步壞棋。
　吾絕不是戰士。吾的目的不是鬥爭而是勝利。
　不是過程、而是榮光。說到底，那個男人就是野獸。吾不打算與野獸肉搏。


　傲慢的惡魔有著傲慢所伴隨而生的弱點。而且那傢伙的弱點已然明了。
　想法已經決定。


　但是在那之前——


　哈爾德追趕著雷布離去，被留下的不懂事故的小姑娘正在吾眼前走著。


　那是個金髮碧眼，表情自大的的小姑娘。
　不了解世界、不知曉悲劇，平白無故俯瞰萬物的那副表情令吾極其反胃。
　哼著鼻歌平靜地行走在軍隊旁的那副身影，即使自身一事無成卻沒有表現出任何自責。


　吾討厭笨蛋和弱者。
　從過去開始一直如此。不論是天使還是惡魔，討厭就是討厭。
　只會追求渴望，認為打架就能解決一切的惡魔，和認為只要聽從神的指示就行的沒有意志的人偶們。
　為何吾這等人物——非得服從那種無聊的生物呢。
　明明那些傢伙才應該認清自己的地位。


　回過神來，吾正在凝視其樣子。
　不過只擁有一吹就飛的力量，卻還留在原地的那份無謀正是吾所厭惡的傲慢的惡魔其人。
　
　那麼，既然如此，對了。
　由吾來——授予其睿智吧。


「嗯？什麼……？」


　讓最接近真紅的惡魔『伸出手』
　真紅用驚訝的表情看著抓住她肩膀的那傢伙。她臉上是確信對方無法對自己造成危害的表情。
　真紅興趣盎然地抬頭看向一只惡魔的面具，窺視其中。
　那是個以巨大身軀為特點的人形惡魔。其上半張臉被灰色的面具覆蓋著。
　
　面具不只是件普通的裝飾品。
　隱藏起臉部，代表著隱藏起表情。
　表情就是人格的體現，隱藏表情的面具能令人格改變。
　那是用強韌的精神覆蓋懦弱精神的方法。
　也就是一種儀式。


　不論正負不分惡魔天使與混沌地將一切涂改的秘術。


「嘿誒，難道你們沒有命令也能動？呵呵呵……我還以為是人偶啊」


　就算被比自己高上兩個頭，需要仰視才能看見臉部的巨軀抓住肩膀，真紅仍然露著笑容。
　她用纖細地手抓住放在自己肩上的手。其細腕中有著與外表不符的臂力。


　隨著吱吱聲，手被掰扭抬起。這副身體的痛覺已經被封住。儘管不會發出悲鳴，但身體還是會損壞。
　手腕隨著一聲悶聲折斷。但是，做出那件事的女人的表情中，沒有任何對自己造成結果的興趣。
　
　吾作為同樣懷抱傲慢的惡魔能夠清楚感覺到其行動中的力量。
　與其靈魂不符的巨大的『優越』的技能。


　啊，那是何等愚蠢的事情啊。


　真紅絲毫沒有理解自己在和什麼對話，她浮現著笑容歪了歪腦袋。


「然後，你有什麼事嗎？」


　——但是，甚是有趣。
　未被研磨的靈魂。
　遠超其靈魂中所蘊藏的力量的傲慢至極的那份『優越』到底是以什麼為基礎的東西呢。
　然後哈爾德為何會將這等無聊女人帶在身旁呢。


「有趣……」


「！？」


　放開抓起的手腕，真紅反射性地大步後退了。
　之前還浮現在她臉上的傲慢消失，她表情抽搐地看向吾。


「你、你是誰！？突然做什麼！」


　連吾十分之一的年月都沒經歷過的小姑娘的視線正毫不顧慮地審視吾全身。
　儘管保持警戒卻沒有進入戰鬥態勢的那行為是否是出於傲慢呢。
　又或者是不將敵人看作敵人的行為本身形成了堅固的優越呢。
　
　吾觸碰遮擋著視野的面具。
　手上傳來冰涼的觸感——灰色的面具無聲地化作了粒子。


「……哈……？你是、什麼人……凡提先生的……部下？」


　……愚蠢


　涂改自己靈魂的氣息從一切感知技能中隱蔽力量的那份能力，是虛實最為巨大的優越性。就算使用魔王的王領也不會被注意到。


　與越是誇示自我威力就越是增強的傲慢的全能相反偽裝自己的虛實的權能，正適合用於智謀。
　
　吾無視狼狽的小姑娘，再次觀察起她。
　
　果然，怎麼看她都不過是個脆弱的惡魔。
　就算多少有些強大的『優越』其等級也沒有觸及魔王級的惡魔，硬要說的話，只有被哈爾德帶在身邊這一點是特別的吧。不過是無需吾出場只要動用軍隊就能碾壓的螻蟻般存在。


　面對能夠戰勝地對手時的那份自信，和面對未知存在時的這份狼狽。身體無意識地做出了逃離的準備——大概她連戰士都不是吧。


　讓人對為何哈爾德會將其帶在身邊而感到不可思議的惡魔。到底是什麼觸動了哈爾德的神經呢。
　她看起來實在不像是會讓那個戰鬥狂愛慕的對象。


　不論如何，這種問題都只是無益的思考。
　重要的是……這女孩、是否有成為哈爾德·羅爾迪的弱點的可能性。


　吾一瞬間捨棄自己心中浮現出的想法。　
　不，成不了吧。不可能會成為弱點。如果只是那樣就能消滅他，那傢伙早就會被消滅了。


　對她興趣迅速消失。


　儘管她確實是個有趣的女人，但不論她是何等存在，對於不久內就會滅亡的哈爾德·羅爾迪來說都沒有關係。從跟隨在哈爾德身邊來看，她也像是作為左右手存在，但最重要的問題是這個女人——太過年輕。
　連絆倒的小石都無法成為。是生是死都不會帶來影響的一只普通惡魔。
　
　無視連戰意都沒有浮現只是用膽怯地視線看過來的真紅，吾使用了技能。


　深灰色的亮光包裹吾全身。


　傲慢的權能與虛飾的權能。


　魔力形成裝甲，展現令萬物無法穿過，將一切打碎的奇跡。
　以吾之魂為基礎構造出英雄。


　誇飾己身之力。
　累積而起。僅僅只是為了展現給世界。


　——為了從高遠天際俯視萬物。


　虛飾的權能雖然有著與傲慢的權能相反的性質，但同時和其一樣僅僅以一點為目標。


　——以超越三千世界中任何人、任何存在的高處為目標。
　為了獲得甚至超越神，俯瞰神的能力。


　吾一直理解著。從身為神之玉座的守護人時就理解著。
　其實我一直都知道。為何，吾會成為惡魔的原因。


「哼哼哼哼」
　
　原因正是吾——不只是部下，甚至連僅僅一人的盟友之名都沒有記住。
　吾曾經很強吧。渴望超越了對神的忠誠。只是，因為那一點原因。


「哈啊——哈哈哈哈！！」


　每當光芒竄過全身，就會有仿彿陶醉感的快感衝擊腦髓。
　全身上下各個角落都被光芒所包裹。虛實的肉體同時也是吾之靈魂。
　長年利用的肉體已經比本體還有貼合靈魂。
　展現出自己的本體已經時隔多久了呢。記憶已經被遺忘於遙遠的過去。因此知曉吾身姿的人已經幾乎不存在了。


　白色的皮膚變為黑色。
　金色的瞳孔變為音色。銀髮消失，較低的身高比那個男人要高。
　只會礙事的胸部被肌肉覆蓋，隱藏起長在背後的漆黑翅膀。
　更加不詳、更加誇張、並且更加強大。


　全身穿過電流般的衝動。
　不論使用多少次都無法形容的那份感覺一言以蔽之即為——


　——萬能感。


「噫」


　真紅呆滯的表情在理解情況同時一下子歪曲了。
　變為了簡直如同窺視地獄大鍋似的表情。
　
　那麼，來授予一無用處的你以榮光吧。
　授予你與己身君主對抗的榮光。


　抓住表情仍然呆滯僵硬的真紅的手腕。
　吾握住那一用力握起就仿佛會折斷的細腕，將其吊起。


　她突然像是回過神一般露出恐懼表情，手足亂舞，但那沒有用處。
　不論是拳打腳踢都無法對這具身體造成傷害。那就是吾和真紅的性能差距。日積月累的差異給予了我們之間等同嬰孩與大人般的力量差距。憑你那種程度的優越無法打破這差距。


　抓著她的手腕將她的身體推到半崩塌的牆壁上。
　無視她想要抵抗而向吾抓來的手，窺探其碧眼深處。
　為了挖掘出其眼眸深處的感情。


「唔……為……為什麼還活——不、不對、剛才那身姿是——」


　手掌上閃過深灰色的光芒。
　將黃金包裹與污泥外部，涂改存在本身。
　將肉體、精神、力量、意味、記憶、以及——存在改寫。
　
　面具是展示人格的東西。
　象徵著自身人格的精神面具，輕易地涂改了懦弱的精神。
　
　沒有改變她的外表。
　雖然不認為哈爾德·羅爾迪會因此留手，但也有著萬分之一令他產生動搖的可能性。
　說不定能動搖他的感情。


　用手掌抓住她的頭。


「不、不要、放—開—我—！做什麼？我對你做過什麼嗎！？」


　真紅扭動身體進行無用的抵抗。　
　我一瞬間對她的抵抗感到驚訝。
　那個男人到底為何會把這個女孩放在身邊呢。她這幅身姿中看不出絲毫地自尊。
　她是心懷傲慢的那個男人最討厭的類型。


　吾的沉默好像是個差招，真紅進一步如暴風雨般接連吐出話語。


「說、說到底、攻擊你的可是哈爾德先生哦！又、又不是我。我什麼都沒做！！請、請放過我。我連阻止的機會都沒有啊！真、真的。雖然我想過要阻止可是——對、對了。如果對我出手我的主人可不會默不作聲哦！？」


　真難看。太過難看連侮蔑的感情都涌現不出。
　你竟敢、威脅吾？
　懷抱恐懼能夠滿足渴望嗎。


「這就是吾、虛飾的——『虛幻榮光』！！」


「唔……」


　真紅恐懼地瞪大雙眼，全身痙攣地顫抖了起來。
　恐懼的感情通過相對的視線傳達了過來。


　恐懼、尊敬、膽怯、諂媚。
　成為在吾掌中起舞的人偶吧。


　少女瘦弱的身體劇烈地振動著。其身體逐漸被纏繞身體游走的濃厚灰色光芒所侵蝕。
　就算是無藥可救的弱者，只要進行裝飾至少能做到爭取時間吧。


　不創造面具。那稍微有些，過於醒目。而且如果連雙眸都隱藏起來，哈爾德說不定會發現不了她是真紅。性格和記憶也沒有改變。


　——植入她內心的是忠誠。在她本來的性質上追加對吾的絕對『忠誠心』。


　光芒代替面具聚集在她的手指上，形成出一個樸素的指環。
　用什麼物品都無所謂。儘管在人格的變質這一意義上隱藏表情的面具確實是效率最好的道具，但對這種程度的惡魔都沒有使用面具的必要。
　最後她劇烈振動一下後，舉動停止了。
　無力垂下的手臂上感受不到生氣，面容蒼白，眼眸緩慢地闔上。


　吾放開手。無視摔落到地面的原真紅，面對吾的軍隊。
　不會反抗的意志。是吾花費長久時間，聚集起的有著擁有榮光的靈魂的人們。


　來吧，哈爾德·羅爾迪。將我從天際扯落的人啊。
　跨越數萬年月再次相會吧。


　未曾有過的戰意往全身輸送力量。
　環顧聚集在周圍的吾之軍隊。


　吾沒有左膀右臂。
　吾軍的一切都是吾的力量本身。
　那即是，一切等同於吾。一即為全。
　軍團察覺到吾的意志，與騎乘用的龍——跑龍一同列隊。


　不論其本質是什麼形式，那都無愧是魔王的軍團。吾頷首一次。
　臉戴面具的惡魔們發出了無聲寧靜地吶喊。

倒在地面的纖細身體站起。
　過去被稱為真紅的存在對吾投來虛無的視線。


「將傲慢獨尊與惡食，一並用吾之渴望吞沒吧」


　過去曾吞噬無數吾之同胞的惡食之王。
　放走、並成為吾墮天契機的傲慢之王。
　知曉惡魔的存在卻仍然沉默旁觀的懦弱的天使們、
　還有偶然在最近襲擊過來的可怜的戰少女。


　作為對手……沒有不足。


　已經準備萬全。
　來，用吾之欺瞞將萬物一切都覆蓋殆盡吧。


　力量已經完全滲透的這個城市（灰岩）的居民用褪盡色彩的蒼白表情從窗戶窺探我方。


　帶著比其他要大上一圈的龍的惡魔跪在了吾的身旁。


「凡提大人，準備好龍了」


「……嗯？」


　本來不該存在的聲音。


　在那裡的是，剛剛才裝飾完的惡魔。
　向她瞪去。
　跪在地上的那人聲音中沒有絲毫愧疚，較小的身軀髮色眼神聲音力量全都和剛才沒有不同。


「你這傢伙、搞什麼？」


「初次見面，凡提先生。我叫做真紅」


　沒有問你名字。
　人格應該已經被改寫了。就算由於沒有製作面具而不夠完美，但確實追加了性質。吾不認為她能夠立刻進行對話。
　創造出的虛飾的指環毫無疑問正嵌套在真紅右手的食指上。
　
　她在思考些什麼，其表情上已經沒有之前那種恐懼了。
　表情和舉止都即為輕薄。那和吾預料的結果不同。看來適性很好嗎？
　這是使用虛飾數萬年來，首次見到的結果。儘管如此，只要加入了忠誠，她就不可能不服從于吾。
　出現了預料外的反應。應該立刻消滅她，還是就這樣放著不管呢。


　想都不用想。現在正是轉換期，千載一遇的好機會，吾沒有在意這種瑣事的閑暇。


「你的主人是哈爾德·羅爾迪吧」


「不，我的主人……並不是哈爾德·羅爾迪」


　俯視毫不猶豫斷言的真紅。
　其聲音中感覺不到虛假。


　嗯……這也是一種樂趣、嗎。


　自己軍隊的數量越多越好。素材是月優秀越好。
　儘管無法成為肉盾，但不可能出現將其消滅會更好的情況。畢竟，吾已經將部分力量授予了她。
　不論是多麼龐大的力量，那都絕不是無限的。
　更何況，吾已經創造出了三只聖王級天使和無數的普通天使。
　戰力越多越好。


「也行，隨吾來吧」
　
「……了解」


　跨坐在龍上在軍隊，發出地鳴聲奔馳著。
　他們的所在地已然明了。進行衝突的巨大力量的存在就算不使用王領也能夠分辨出吧。想要無視靈魂騷動般的氣息反而更難。
　在吾接著前行地軍隊打算跨上跑龍的瞬間，真紅叫住了吾。


「……什麼事？」


「……凡提大人，我認為比起在地上奔跑的龍使用在天空飛行的龍會比較好。與那個男人正面衝突不是個好選擇吧。就算是傲慢獨尊，也沒有多少對抗馳騁天空的對手的攻擊手段」


「……將這傢伙牽來的是你吧」


「不是……因為……沒想過我也能夠一同前往……」


「……」


　感覺到自己皺起了眉頭。


　……說真的到底為何那個男人會帶著這傢伙。
　像是為了從吾視野中逃離般從視野中消失後，真紅帶來了飛龍。
　這大概是，這些傢伙用於移動的飛龍吧。不愧是序列第一，擁有著好個體。
　
　女人諂媚般地走近拉起吾的手。
　太過缺少尊嚴的樣子讓吾比起發怒更先感到可悲。
　不、這是吾之權能所造成的……效果嗎？如果是那樣就抱歉了。不對不對……


「來來，凡提先生，請來這邊」


「……啊啊。行吧」


　吾帶著難以釋懷的心情跨上飛龍。
　接著真紅也跨上了小上一圈的——大概，是她自己使用的飛龍。
　那不可思議地令吾聯想到躲藏在哈爾德身後的真紅的身姿。


　應該不使用力量直接殺了她嗎……
　這個性格——
　我想像出真紅被哈爾德毫不猶豫地擊潰的身姿，理解到自己的表情自然地扭曲了。


＊＊＊＊＊


　灰岩的街道接近暗獄之地。憑借在地面移動上強化過的跑龍，以及，與其速度匹敵的飛龍能夠不花多長時間就踏入那片區域。
　本來，灰岩是位於國境邊緣的城市，在統治赤獄的惡魔和統治暗獄的惡魔敵對的遙遠過去曾是最前線的城市。然後，那裡同時也是在赤獄和暗獄之地同時成為大魔王軍屬地後仍然存留的少數城市之一。


　天界和魔界就是表與里。與遵從秩序被精密治理的天界之地不同的魔界之地長蔓延著混沌。
　統治暗獄的大惡魔，身為哈爾德·羅爾迪的原主君『殺戮人偶』雷吉·斯洛塔道爾滋曾是有著與其稀少的活動相比無可估量的巨大力量的惡魔。
　從那個不將神看做神的『傲慢獨尊』長年侍奉於他這一事實中就能看出其異樣之處吧，清楚展現出那一點的就是，即便將比赤獄大上數倍的暗獄之地全部覆蓋也未到極限的巨大王領。


　『混沌王領』的廣大在大魔王軍中也是首屈一指吧。當然不論當代的大魔王，甚至還遠超前代大魔王的那個領域已經改被稱呼為世界。
　其領域及其廣大並強力。甚至存在著全部與其敵對的魔王都無法打破的傳言的強度實在不是單純力量的效果，可以推測出其中還有著至今仍然被謎團所包裹的怠惰的技能的補正，但知道真假的只有墮落之王，其本人一人吧。


　王領就是魔王的領地範圍。
　觸碰是當然，只是接近就能全身感受到的壓迫感正是如同其領域支配著所發出的威嚇一般。
　然後，雷吉的領域完全不具備那本應具備的效果這一點，是擁有相鄰領域的吾所知道的關於怠惰的魔王為數不多的情報之一。


　但是，絕對不能忘記。那並不代表他對闖入者沒有敵意。
　那單純——只是對闖入者沒有興趣而已。


　在衝進暗獄的瞬間，沒有任何抵抗，全身被異質的氣息覆蓋。


　這是進入王領的證據。
　哈爾德釋放的傲慢和雷布釋放的暴食的氣息，以及從那兩種氣息的根本中感受到的是雷吉所釋放的怠惰特有的空氣。
　目前無盡的荒野上仍然看不見任何事物。


「哼哼哼……真近啊」


　但是，能明白。
　就算閉上眼睛也能明白。
　不論是和雷布的距離，還是和哈爾德的距離。


　那是吾之靈魂、本能所追求的東西。是吾長年追求的東西。


　那即是——敵對種族。
　即使已然墮天，也未曾停下的那個並不是作為天使的本能，而是吾之所以是吾的理由吧。


　雷布的氣息停止不動。即使影寢殿距離尚遠。
　好像沒有將那時同行的強欲的惡魔帶來，其周遭沒有其他生命體的存在。


　明明只要趁著由於集會使得守護者不在的時機也行，看來她相信了吾的說辭嗎。還是說，她沒有注意到哈爾德的氣息離開了暗獄之地嗎。
　雷布已經沒有了逃亡的選項。那裡已經是哈爾德·羅爾迪的範圍內。一旦踏入其王領，就無法從哈爾德的力量中逃離。
　雷布和哈爾德的距離已經短到傲慢的魔王只需數秒就能逼近的距離了。


　當然，面對能夠清楚感覺到的哈爾德的氣息卻不移動是因為雷布本人也理解到無法逃掉了吧。
　一邊逃亡一邊迎擊很困難。她是打算迎擊、嗎。


　回憶起雷布的眼睛。


　她的眼球被無盡的渴望深淵所浸透。那種神色不是能簡單流露的東西。
　如果是為了滿足那份渴望那傢伙會使用各種手段吧。
　序列不是單純的強度。特別是雷布是野獸——是連世界都能吞噬的究極的捕食者。


　然後，在兩者激烈衝突時——會出現切實的破綻。


　就算是假貨——被虛飾所裝點的天使其移動速度也和真正的天使相同。
　只要哈爾德和雷布糾纏，吾軍就能趁那短期間闖入影寢殿吧。


　那正是由於哈爾德·羅爾迪所保持的傲慢才有的缺點。那正是，『原』主君的存在。
　那裡應是從那傢伙的根源、性質上就始終無法允許的存在。


　同樣搭乘飛龍跟在後方的真紅髮出了暗淡的聲音。


「凡提先生，放棄比較好哦？」


　不過，真是個厚臉皮的女人。接受吾之權能後這種態度、性格仍未改變是因為她本來就是這種性格嗎。覆蓋自我，銘刻上忠誠卻沒有絲毫改變純粹令人感到厲害。
　這傢伙毫無疑問是與我同種的傲慢。其氣質與哈爾德有著明確不同。


　花上時間她說不定能涉足虛飾。不過，老實說吾不太想被當做她的同類。


「凡提先生，冷靜一想……很不妙啦」


「……你說、不妙？」


「是的」


　窺視後方。這個女人，事到如今說些什麼。
　說到底，就算是技能所造成的結果，從跟在我身後之刻開始，你已經沒有作為哈爾德·羅爾迪的不從所生存的選擇。


　一邊感受世界一邊窺視背後。
　身體狀況絕佳，精神狀況萬全。吾長時間以來一直儲備著力量。力量積攢到了能夠輕易創造出數只聖王級天使的程度。
　如果是現在，吾甚至能殺掉大魔王吧。
　而她、竟然對那樣的吾說、不妙！？


「因為，凡提先生，是打算和哈爾德先生戰鬥吧？」


「…………」


「也就—是—說—」


　由於飛龍的翅膀破空產生的氣流所造成的噪音令吾難以聽清。
　就算那樣，真紅也沒有任何逞能，平淡地、如同在說極其自然的事情一般發出了話語。


「凡提先生，您打算和雷吉大人敵對嗎？」


　從她口中說出的是目前完全沒有關係的惡魔的名字。
　大人。
　雷吉大人、嗎。


「……哼哼」


　理解了。
　這個女人、不是哈爾德·羅爾迪，而是雷吉·斯洛塔道爾滋的部下——眷屬嗎。
　難怪她對哈爾德·羅爾迪不是部下應有的態度。


　好像並不期待回應，她有些憂郁的發出了低語。
　那是幾乎要被巨大的風聲所抹去的小小的低語。


「我，不管和什麼為敵都可以，只有雷吉大人是我不想敵對的對象呢」


　她的語氣、感情和至今為止的輕薄氣氛不同，令吾不自覺地發問。


「……為何？」


　不知她是否有聽見，不管過了多久都沒有回答傳來。
　但是，也行吧。
　本來，吾就不打算和那個男人敵對，最重要的是那行為沒有意義。
　如果他攔在吾面前吾就不會留情，但窮極怠惰的那個王會阻攔吾之道路這種事，本身就不可能。


　——沒錯，只要不發生奇跡就不可能。
沉默地飛行一段時間後，進入了戰鬥區域。
　雖然還有著數千米的距離，但空氣明顯改變了。那是不能光用王領說明的戰鬥的味道。
　幾乎在這數萬年間未曾有過的頂級獵物、仇敵令戰意翻涌。


　天空、大地在轟鳴著。
　每一擊都等同必殺。難以用眼睛捕捉的拳頭削掉大地，割裂天空。
　響徹高空的轟鳴聲和其遠超普通魔王的質量的魔力同時升起。大概那是就算沒有魔王等級的感知能力也能輕易注意到的類別吧。
　事實上，就算沒看見也能清楚察覺到戰場。


　雷布好像充分達成了拖延的職責。
　吾軍也同樣履行著職責。


　魔王級的惡魔屬於災厄的一種。
　其憤怒能破壞世界殺死神明。兩對野獸所釋放出的靈魂力量比過去吾曾交戰過任何惡魔都要強大。


　古時還在人類世界被推崇為神話，據說就算在不再侵入地上的現在也仍然被持續流傳著。
　其頂端就在那裡。
　人類，不，就算是惡魔也幾乎會在目擊的瞬間放棄全部渴望的神話在眼前展開。


　殺。殺戮吧。吾之仇敵。
　儘管將除了己身以外的一切渴望吞噬殆盡。


　上級惡魔之間的衝突。
　尚未進入視野的那副風景，一定很是激烈。


　在那場面進入視野之前飛龍遵從吾意開始急劇地激烈搖晃上半身。
　使用長長的尾巴維持平衡，開始用驚人的速度迅速上升。


　在轟轟作響的烈風中，血色的太陽遠掛在高空。那是在滿是光芒的天上絕不會見識到的景色。


　我理解到，再繼續接您就會被那些傢伙察覺。
　能力正在起效。吾之權能將氣息完全消除了。
　但是，虛飾儘管能隱藏氣息卻無法欺瞞直覺。
　然後，如果是那兩柱魔王就一定能輕易看破一兩個沒有氣息的存在吧。


　魔之王即為，擁有與接受天上神明祝福的天使之王相近能力之人。


　就算賦予了與天使之王同等力量，只要遭受哈爾德·羅爾迪力量就會瞬間消失。
　可是，不具備羽翼的那些傢伙不是能夠將飛舞於天空的無數天使趕盡殺絕的存在。就算能在停止的世界中行動，其身也不具備羽翼。


　往遠方感覺到的吾之手足……天使群身上進一步增添虛飾（榮光）。
　授予吾力量的一部，往靈魂火焰添加更多的燃料。天使群進一步提升速度。


「污穢的靈魂啊。至少，在吾虛飾之名下耀眼地燃燒殆盡吧！」


　來，儘管去追趕侵犯君主之人。
　將你的渴望的深度展現在吾面前吧，傲慢！


　過去在天上的戰鬥再次如同閃回般劃過腦中。
　不露絲毫笑容，為了達成其正義而前進的無數白之軍團，和由絕對強者所統治不斷追求渴望的黑之軍團。
　可是，吾注意到其中只有一點和實際的記憶相悖。
　
　吾像是要從撕裂身體的戰意中逃走般操縱飛龍。


　沒錯，那確實只是細微的差異。
　只不過是在那兩個軍團之中沒有吾身影這種程度的差異。
