
恶魔和天使都有着本能。
　
　恶魔和天使分别是正与负的灵魂。两者之间有着无法允许对方存在的排斥本能。
　只是待在附近就会令灵魂动摇的莫名焦躁感。


　一旦相遇就无法不互相杀戮，将那称为渴望也不言过。


　『凡提』在眼前被打飞了。
　从那个拳速中能看见的是日积月累的锻炼。
　就算是被调整到能够抵挡下魔王的拳头的肉体，理应挡下过一次的铁壁肉体连反应都无法做出地化作了粉末。
　毫不夸张，连魂核都没有留下。
　
　第一位之名果然不是装饰、吗。
　哈尔德·罗尔迪这傢伙。


　他有着预料以上的战鬥力。果然从正面冲突——完全就是步坏棋。
　吾绝不是战士。吾的目的不是鬥争而是胜利。
　不是过程、而是荣光。说到底，那个男人就是野兽。吾不打算与野兽肉搏。


　傲慢的恶魔有着傲慢所伴随而生的弱点。而且那傢伙的弱点已然明了。
　想法已经决定。


　但是在那之前——


　哈尔德追赶着雷布离去，被留下的不懂事故的小姑娘正在吾眼前走着。


　那是个金髮碧眼，表情自大的的小姑娘。
　不了解世界、不知晓悲剧，平白无故俯瞰万物的那副表情令吾极其反胃。
　哼着鼻歌平静地行走在军队旁的那副身影，即使自身一事无成却没有表现出任何自责。


　吾讨厌笨蛋和弱者。
　从过去开始一直如此。不论是天使还是恶魔，讨厌就是讨厌。
　只会追求渴望，认为打架就能解决一切的恶魔，和认为只要听从神的指示就行的没有意志的人偶们。
　为何吾这等人物——非得服从那种无聊的生物呢。
　明明那些傢伙才应该认清自己的地位。


　回过神来，吾正在凝视其样子。
　不过只拥有一吹就飞的力量，却还留在原地的那份无谋正是吾所厌恶的傲慢的恶魔其人。
　
　那麼，既然如此，对了。
　由吾来——授予其睿智吧。


「嗯？什麼……？」


　让最接近真红的恶魔『伸出手』
　真红用惊讶的表情看着抓住她肩膀的那傢伙。她脸上是确信对方无法对自己造成危害的表情。
　真红兴趣盎然地抬头看向一只恶魔的面具，窥视其中。
　那是个以巨大身躯为特点的人形恶魔。其上半张脸被灰色的面具覆盖着。
　
　面具不只是件普通的装饰品。
　隐藏起脸部，代表着隐藏起表情。
　表情就是人格的体现，隐藏表情的面具能令人格改变。
　那是用强韧的精神覆盖懦弱精神的方法。
　也就是一种仪式。


　不论正负不分恶魔天使与混沌地将一切涂改的秘术。


「嘿诶，难道你们没有命令也能动？呵呵呵……我还以为是人偶啊」


　就算被比自己高上两个头，需要仰视才能看见脸部的巨躯抓住肩膀，真红仍然露着笑容。
　她用纤细地手抓住放在自己肩上的手。其细腕中有着与外表不符的臂力。


　随着吱吱声，手被掰扭抬起。这副身体的痛觉已经被封住。尽管不会发出悲鸣，但身体还是会损坏。
　手腕随着一声闷声折断。但是，做出那件事的女人的表情中，没有任何对自己造成结果的兴趣。
　
　吾作为同样怀抱傲慢的恶魔能够清楚感觉到其行动中的力量。
　与其灵魂不符的巨大的『优越』的技能。


　啊，那是何等愚蠢的事情啊。


　真红丝毫没有理解自己在和什麼对话，她浮现着笑容歪了歪脑袋。


「然後，你有什麼事吗？」


　——但是，甚是有趣。
　未被研磨的灵魂。
　远超其灵魂中所蕴藏的力量的傲慢至极的那份『优越』到底是以什麼为基础的东西呢。
　然後哈尔德为何会将这等无聊女人带在身旁呢。


「有趣……」


「！？」


　放开抓起的手腕，真红反射性地大步後退了。
　之前还浮现在她脸上的傲慢消失，她表情抽搐地看向吾。


「你、你是谁！？突然做什麼！」


　连吾十分之一的年月都没经歷过的小姑娘的视线正毫不顾虑地审视吾全身。
　尽管保持警戒却没有进入战鬥态势的那行为是否是出於傲慢呢。
　又或者是不将敌人看作敌人的行为本身形成了坚固的优越呢。
　
　吾触碰遮挡着视野的面具。
　手上传来冰凉的触感——灰色的面具无声地化作了粒子。


「……哈……？你是、什麼人……凡提先生的……部下？」


　……愚蠢


　涂改自己灵魂的气息从一切感知技能中隐蔽力量的那份能力，是虚实最为巨大的优越性。就算使用魔王的王领也不会被注意到。


　与越是夸示自我威力就越是增强的傲慢的全能相反伪装自己的虚实的权能，正适合用於智谋。
　
　吾无视狼狈的小姑娘，再次观察起她。
　
　果然，怎麼看她都不过是个脆弱的恶魔。
　就算多少有些强大的『优越』其等级也没有触及魔王级的恶魔，硬要说的话，只有被哈尔德带在身边这一点是特别的吧。不过是无需吾出场只要动用军队就能碾压的蝼蚁般存在。


　面对能够战胜地对手时的那份自信，和面对未知存在时的这份狼狈。身体无意识地做出了逃离的準备——大概她连战士都不是吧。


　让人对为何哈尔德会将其带在身边而感到不可思议的恶魔。到底是什麼触动了哈尔德的神经呢。
　她看起来实在不像是会让那个战鬥狂爱慕的对象。


　不论如何，这种问题都只是无益的思考。
　重要的是……这女孩、是否有成为哈尔德·罗尔迪的弱点的可能性。


　吾一瞬间捨弃自己心中浮现出的想法。　
　不，成不了吧。不可能会成为弱点。如果只是那样就能消灭他，那傢伙早就会被消灭了。


　对她兴趣迅速消失。


　尽管她确实是个有趣的女人，但不论她是何等存在，对於不久内就会灭亡的哈尔德·罗尔迪来说都没有关係。从跟随在哈尔德身边来看，她也像是作为左右手存在，但最重要的问题是这个女人——太过年轻。
　连绊倒的小石都无法成为。是生是死都不会带来影响的一只普通恶魔。
　
　无视连战意都没有浮现只是用胆怯地视线看过来的真红，吾使用了技能。


　深灰色的亮光包裹吾全身。


　傲慢的权能与虚饰的权能。


　魔力形成装甲，展现令万物无法穿过，将一切打碎的奇迹。
　以吾之魂为基础构造出英雄。


　夸饰己身之力。
　累积而起。仅仅只是为了展现给世界。


　——为了从高远天际俯视万物。


　虚饰的权能虽然有着与傲慢的权能相反的性质，但同时和其一样仅仅以一点为目标。


　——以超越三千世界中任何人、任何存在的高处为目标。
　为了获得甚至超越神，俯瞰神的能力。


　吾一直理解着。从身为神之玉座的守护人时就理解着。
　其实我一直都知道。为何，吾会成为恶魔的原因。


「哼哼哼哼」
　
　原因正是吾——不只是部下，甚至连仅仅一人的盟友之名都没有记住。
　吾曾经很强吧。渴望超越了对神的忠诚。只是，因为那一点原因。


「哈啊——哈哈哈哈！！」


　每当光芒窜过全身，就会有仿佛陶醉感的快感冲击脑髓。
　全身上下各个角落都被光芒所包裹。虚实的肉体同时也是吾之灵魂。
　长年利用的肉体已经比本体还有贴合灵魂。
　展现出自己的本体已经时隔多久了呢。记忆已经被遗忘于遥远的过去。因此知晓吾身姿的人已经幾乎不存在了。


　白色的皮肤变为黑色。
　金色的瞳孔变为音色。银髮消失，较低的身高比那个男人要高。
　只会碍事的胸部被肌肉覆盖，隐藏起长在背後的漆黑翅膀。
　更加不详、更加夸张、并且更加强大。


　全身穿过电流般的衝动。
　不论使用多少次都无法形容的那份感觉一言以蔽之即为——


　——万能感。


「噫」


　真红呆滞的表情在理解情况同时一下子歪曲了。
　变为了简直如同窥视地狱大锅似的表情。
　
　那麼，来授予一无用处的你以荣光吧。
　授予你与己身君主对抗的荣光。


　抓住表情仍然呆滞僵硬的真红的手腕。
　吾握住那一用力握起就仿佛会折断的细腕，将其吊起。


　她突然像是回过神一般露出恐惧表情，手足乱舞，但那没有用处。
　不论是拳打脚踢都无法对这具身体造成伤害。那就是吾和真红的性能差距。日积月累的差异给予了我们之间等同婴孩与大人般的力量差距。凭你那种程度的优越无法打破这差距。


　抓着她的手腕将她的身体推到半崩塌的墙壁上。
　无视她想要抵抗而向吾抓来的手，窥探其碧眼深处。
　为了挖掘出其眼眸深处的感情。


「唔……为……为什麼还活——不、不对、刚才那身姿是——」


　手掌上闪过深灰色的光芒。
　将黄金包裹与污泥外部，涂改存在本身。
　将肉体、精神、力量、意味、记忆、以及——存在改写。
　
　面具是展示人格的东西。
　象征着自身人格的精神面具，轻易地涂改了懦弱的精神。
　
　没有改变她的外表。
　虽然不认为哈尔德·罗尔迪会因此留手，但也有着万分之一令他产生动摇的可能性。
　说不定能动摇他的感情。


　用手掌抓住她的头。


「不、不要、放—开—我—！做什麼？我对你做过什麼吗！？」


　真红扭动身体进行无用的抵抗。　
　我一瞬间对她的抵抗感到惊讶。
　那个男人到底为何会把这个女孩放在身边呢。她这幅身姿中看不出丝毫地自尊。
　她是心怀傲慢的那个男人最讨厌的类型。


　吾的沉默好像是个差招，真红进一步如暴风雨般接连吐出话语。


「说、说到底、攻击你的可是哈尔德先生哦！又、又不是我。我什麼都没做！！请、请放过我。我连阻止的机会都没有啊！真、真的。虽然我想过要阻止可是——对、对了。如果对我出手我的主人可不会默不作声哦！？」


　真难看。太过难看连侮蔑的感情都涌现不出。
　你竟敢、威胁吾？
　怀抱恐惧能够满足渴望吗。


「这就是吾、虚饰的——『虚幻荣光』！！」


「唔……」


　真红恐惧地瞪大双眼，全身痉挛地颤抖了起来。
　恐惧的感情通过相对的视线传达了过来。


　恐惧、尊敬、胆怯、谄媚。
　成为在吾掌中起舞的人偶吧。


　少女瘦弱的身体剧烈地振动着。其身体逐渐被缠绕身体游走的浓厚灰色光芒所侵蚀。
　就算是无药可救的弱者，只要进行装饰至少能做到争取时间吧。


　不创造面具。那稍微有些，过於醒目。而且如果连双眸都隐藏起来，哈尔德说不定会发现不了她是真红。性格和记忆也没有改变。


　——植入她内心的是忠诚。在她本来的性质上追加对吾的绝对『忠诚心』。


　光芒代替面具聚集在她的手指上，形成出一个樸素的指环。
　用什麼物品都无所谓。尽管在人格的变质这一意义上隐藏表情的面具确实是效率最好的道具，但对这种程度的恶魔都没有使用面具的必要。
　最後她剧烈振动一下後，举动停止了。
　无力垂下的手臂上感受不到生气，面容苍白，眼眸缓慢地阖上。


　吾放开手。无视摔落到地面的原真红，面对吾的军队。
　不会反抗的意志。是吾花费长久时间，聚集起的有着拥有荣光的灵魂的人们。


　来吧，哈尔德·罗尔迪。将我从天际扯落的人啊。
　跨越数万年月再次相会吧。


　未曾有过的战意往全身输送力量。
　环顾聚集在周围的吾之军队。


　吾没有左膀右臂。
　吾军的一切都是吾的力量本身。
　那即是，一切等同於吾。一即为全。
　军团察觉到吾的意志，与骑乘用的龙——跑龙一同列队。


　不论其本质是什麼形式，那都无愧是魔王的军团。吾颔首一次。
　脸戴面具的恶魔们发出了无声宁静地呐喊。

倒在地面的纤细身体站起。
　过去被称为真红的存在对吾投来虚无的视线。


「将傲慢独尊与恶食，一并用吾之渴望吞没吧」


　过去曾吞噬无数吾之同胞的恶食之王。
　放走、并成为吾堕天契机的傲慢之王。
　知晓恶魔的存在却仍然沉默旁观的懦弱的天使们、
　还有偶然在最近袭击过来的可怜的战少女。


　作为对手……没有不足。


　已经準备万全。
　来，用吾之欺瞒将万物一切都覆盖殆尽吧。


　力量已经完全渗透的这个城市（灰岩）的居民用褪尽色彩的苍白表情从窗户窥探我方。


　带着比其他要大上一圈的龙的恶魔跪在了吾的身旁。


「凡提大人，準备好龙了」


「……嗯？」


　本来不该存在的声音。


　在那裡的是，刚刚才装饰完的恶魔。
　向她瞪去。
　跪在地上的那人声音中没有丝毫愧疚，较小的身躯发色眼神声音力量全都和刚才没有不同。


「你这傢伙、搞什麼？」


「初次见面，凡提先生。我叫做真红」


　没有问你名字。
　人格应该已经被改写了。就算由於没有制作面具而不够完美，但确实追加了性质。吾不认为她能够立刻进行对话。
　创造出的虚饰的指环毫无疑问正嵌套在真红右手的食指上。
　
　她在思考些什麼，其表情上已经没有之前那种恐惧了。
　表情和举止都即为轻薄。那和吾预料的结果不同。看来适性很好吗？
　这是使用虚饰数万年来，首次见到的结果。尽管如此，只要加入了忠诚，她就不可能不服从于吾。
　出现了预料外的反应。应该立刻消灭她，还是就这样放着不管呢。


　想都不用想。现在正是转换期，千载一遇的好机会，吾没有在意这种琐事的闲暇。


「你的主人是哈尔德·罗尔迪吧」


「不，我的主人……并不是哈尔德·罗尔迪」


　俯视毫不犹豫断言的真红。
　其声音中感觉不到虚假。


　嗯……这也是一种乐趣、吗。


　自己军队的数量越多越好。素材是月优秀越好。
　尽管无法成为肉盾，但不可能出现将其消灭会更好的情况。毕竟，吾已经将部分力量授予了她。
　不论是多麼庞大的力量，那都绝不是无限的。
　更何况，吾已经创造出了三只圣王级天使和无数的普通天使。
　战力越多越好。


「也行，随吾来吧」
　
「……了解」


　跨坐在龙上在军队，发出地鸣声奔驰着。
　他们的所在地已然明了。进行冲突的巨大力量的存在就算不使用王领也能够分辨出吧。想要无视灵魂骚动般的气息反而更难。
　在吾接着前行地军队打算跨上跑龙的瞬间，真红叫住了吾。


「……什麼事？」


「……凡提大人，我认为比起在地上奔跑的龙使用在天空飞行的龙会比较好。与那个男人正面冲突不是个好选择吧。就算是傲慢独尊，也没有多少对抗驰骋天空的对手的攻击手段」


「……将这傢伙牵来的是你吧」


「不是……因为……没想过我也能够一同前往……」


「……」


　感觉到自己皱起了眉头。


　……说真的到底为何那个男人会带着这傢伙。
　像是为了从吾视野中逃离般从视野中消失後，真红带来了飞龙。
　这大概是，这些傢伙用於移动的飞龙吧。不愧是序列第一，拥有着好个体。
　
　女人谄媚般地走近拉起吾的手。
　太过缺少尊严的样子让吾比起发怒更先感到可悲。
　不、这是吾之权能所造成的……效果吗？如果是那样就抱歉了。不对不对……


「来来，凡提先生，请来这边」


「……啊啊。行吧」


　吾带着难以释怀的心情跨上飞龙。
　接着真红也跨上了小上一圈的——大概，是她自己使用的飞龙。
　那不可思议地令吾联想到躲藏在哈尔德身後的真红的身姿。


　应该不使用力量直接杀了她吗……
　这个性格——
　我想象出真红被哈尔德毫不犹豫地击溃的身姿，理解到自己的表情自然地扭曲了。


＊＊＊＊＊


　灰岩的街道接近暗狱之地。凭借在地面移动上强化过的跑龙，以及，与其速度匹敌的飞龙能够不花多长时间就踏入那片区域。
　本来，灰岩是位於国境边缘的城市，在统治赤狱的恶魔和统治暗狱的恶魔敌对的遥远过去曾是最前线的城市。然後，那裡同时也是在赤狱和暗狱之地同时成为大魔王军属地後仍然存留的少数城市之一。


　天界和魔界就是表与里。与遵从秩序被精密治理的天界之地不同的魔界之地长蔓延着混沌。
　统治暗狱的大恶魔，身为哈尔德·罗尔迪的原主君『杀戮人偶』雷吉·斯洛塔道尔滋曾是有着与其稀少的活动相比无可估量的巨大力量的恶魔。
　从那个不将神看做神的『傲慢独尊』长年侍奉於他这一事实中就能看出其异样之处吧，清楚展现出那一点的就是，即便将比赤狱大上数倍的暗狱之地全部覆盖也未到极限的巨大王领。


　『混沌王领』的广大在大魔王军中也是首屈一指吧。当然不论当代的大魔王，甚至还远超前代大魔王的那个领域已经改被称呼为世界。
　其领域及其广大并强力。甚至存在着全部与其敌对的魔王都无法打破的传言的强度实在不是单纯力量的效果，可以推测出其中还有着至今仍然被谜团所包裹的怠惰的技能的补正，但知道真假的只有堕落之王，其本人一人吧。


　王领就是魔王的领地範围。
　触碰是当然，只是接近就能全身感受到的压迫感正是如同其领域支配着所发出的威吓一般。
　然後，雷吉的领域完全不具备那本应具备的效果这一点，是拥有相邻领域的吾所知道的关於怠惰的魔王为数不多的情报之一。


　但是，绝对不能忘记。那并不代表他对闯入者没有敌意。
　那单纯——只是对闯入者没有兴趣而已。


　在冲进暗狱的瞬间，没有任何抵抗，全身被异质的气息覆盖。


　这是进入王领的证据。
　哈尔德释放的傲慢和雷布释放的暴食的气息，以及从那两种气息的根本中感受到的是雷吉所释放的怠惰特有的空气。
　目前无盡的荒野上仍然看不见任何事物。


「哼哼哼……真近啊」


　但是，能明白。
　就算闭上眼睛也能明白。
　不论是和雷布的距离，还是和哈尔德的距离。


　那是吾之灵魂、本能所追求的东西。是吾长年追求的东西。


　那即是——敌对种族。
　即使已然堕天，也未曾停下的那个并不是作为天使的本能，而是吾之所以是吾的理由吧。


　雷布的气息停止不动。即使影寝殿距离尚远。
　好像没有将那时同行的强欲的恶魔带来，其周遭没有其他生命体的存在。


　明明只要趁着由於集会使得守护者不在的时机也行，看来她相信了吾的说辞吗。还是说，她没有注意到哈尔德的气息离开了暗狱之地吗。
　雷布已经没有了逃亡的选项。那裡已经是哈尔德·罗尔迪的範围内。一旦踏入其王领，就无法从哈尔德的力量中逃离。
　雷布和哈尔德的距离已经短到傲慢的魔王只需数秒就能逼近的距离了。


　当然，面对能够清楚感觉到的哈尔德的气息却不移动是因为雷布本人也理解到无法逃掉了吧。
　一边逃亡一边迎击很困难。她是打算迎击、吗。


　回忆起雷布的眼睛。


　她的眼球被无盡的渴望深渊所浸透。那种神色不是能简单流露的东西。
　如果是为了满足那份渴望那傢伙会使用各种手段吧。
　序列不是单纯的强度。特别是雷布是野兽——是连世界都能吞噬的究极的捕食者。


　然後，在两者激烈冲突时——会出现切实的破绽。


　就算是假货——被虚饰所装点的天使其移动速度也和真正的天使相同。
　只要哈尔德和雷布纠缠，吾军就能趁那短期间闯入影寝殿吧。


　那正是由於哈尔德·罗尔迪所保持的傲慢才有的缺点。那正是，『原』主君的存在。
　那裡应是从那傢伙的根源、性质上就始终无法允许的存在。


　同样搭乘飞龙跟在後方的真红髮出了暗淡的声音。


「凡提先生，放弃比较好哦？」


　不过，真是个厚脸皮的女人。接受吾之权能後这种态度、性格仍未改变是因为她本来就是这种性格吗。覆盖自我，铭刻上忠诚却没有丝毫改变纯粹令人感到厲害。
　这傢伙毫无疑问是与我同种的傲慢。其气质与哈尔德有着明确不同。


　花上时间她说不定能涉足虚饰。不过，老实说吾不太想被当做她的同类。


「凡提先生，冷静一想……很不妙啦」


「……你说、不妙？」


「是的」


　窥视後方。这个女人，事到如今说些什麼。
　说到底，就算是技能所造成的结果，从跟在我身後之刻开始，你已经没有作为哈尔德·罗尔迪的不从所生存的选择。


　一边感受世界一边窥视背後。
　身体状况绝佳，精神状况万全。吾长时间以来一直储备着力量。力量积攒到了能够轻易创造出数只圣王级天使的程度。
　如果是现在，吾甚至能杀掉大魔王吧。
　而她、竟然对那样的吾说、不妙！？


「因为，凡提先生，是打算和哈尔德先生战鬥吧？」


「…………」


「也就—是—说—」


　由於飞龙的翅膀破空产生的气流所造成的噪音令吾难以听清。
　就算那样，真红也没有任何逞能，平淡地、如同在说极其自然的事情一般发出了话语。


「凡提先生，您打算和雷吉大人敌对吗？」


　从她口中说出的是目前完全没有关係的恶魔的名字。
　大人。
　雷吉大人、吗。


「……哼哼」


　理解了。
　这个女人、不是哈尔德·罗尔迪，而是雷吉·斯洛塔道尔滋的部下——眷属吗。
　难怪她对哈尔德·罗尔迪不是部下应有的态度。


　好像并不期待回应，她有些忧郁的发出了低语。
　那是幾乎要被巨大的风声所抹去的小小的低语。


「我，不管和什麼为敌都可以，只有雷吉大人是我不想敌对的对象呢」


　她的语气、感情和至今为止的轻薄气氛不同，令吾不自觉地发问。


「……为何？」


　不知她是否有听见，不管过了多久都没有回答传来。
　但是，也行吧。
　本来，吾就不打算和那个男人敌对，最重要的是那行为没有意义。
　如果他拦在吾面前吾就不会留情，但穷极怠惰的那个王会阻拦吾之道路这种事，本身就不可能。


　——没错，只要不发生奇迹就不可能。
沉默地飞行一段时间後，进入了战鬥区域。
　虽然还有着数千米的距离，但空气明显改变了。那是不能光用王领说明的战鬥的味道。
　幾乎在这数万年间未曾有过的顶级猎物、仇敌令战意翻涌。


　天空、大地在轰鸣着。
　每一击都等同必杀。难以用眼睛捕捉的拳头削掉大地，割裂天空。
　响彻高空的轰鸣声和其远超普通魔王的质量的魔力同时升起。大概那是就算没有魔王等级的感知能力也能轻易注意到的类别吧。
　事实上，就算没看见也能清楚察觉到战场。


　雷布好像充分达成了拖延的职责。
　吾军也同样履行着职责。


　魔王级的恶魔属於灾厄的一种。
　其愤怒能破坏世界杀死神明。两对野兽所释放出的灵魂力量比过去吾曾交战过任何恶魔都要强大。


　古时还在人类世界被推崇为神话，据说就算在不再侵入地上的现在也仍然被持续流传着。
　其顶端就在那裡。
　人类，不，就算是恶魔也幾乎会在目击的瞬间放弃全部渴望的神话在眼前展开。


　杀。杀戮吧。吾之仇敌。
　尽管将除了己身以外的一切渴望吞噬殆尽。


　上级恶魔之间的冲突。
　尚未进入视野的那副风景，一定很是激烈。


　在那场面进入视野之前飞龙遵从吾意开始急剧地激烈摇晃上半身。
　使用长长的尾巴维持平衡，开始用惊人的速度迅速上升。


　在轰轰作响的烈风中，血色的太阳远挂在高空。那是在满是光芒的天上绝不会见识到的景色。


　我理解到，再继续接您就会被那些傢伙察觉。
　能力正在起效。吾之权能将气息完全消除了。
　但是，虚饰尽管能隐藏气息却无法欺瞒直觉。
　然後，如果是那两柱魔王就一定能轻易看破一两个没有气息的存在吧。


　魔之王即为，拥有与接受天上神明祝福的天使之王相近能力之人。


　就算赋予了与天使之王同等力量，只要遭受哈尔德·罗尔迪力量就会瞬间消失。
　可是，不具备羽翼的那些傢伙不是能够将飞舞於天空的无数天使赶尽杀绝的存在。就算能在停止的世界中行动，其身也不具备羽翼。


　往远方感觉到的吾之手足……天使群身上进一步增添虚饰（荣光）。
　授予吾力量的一部，往灵魂火焰添加更多的燃料。天使群进一步提升速度。


「污秽的灵魂啊。至少，在吾虚饰之名下耀眼地燃烧殆尽吧！」


　来，尽管去追赶侵犯君主之人。
　将你的渴望的深度展现在吾面前吧，傲慢！


　过去在天上的战鬥再次如同闪回般划过脑中。
　不露丝毫笑容，为了达成其正义而前进的无数白之军团，和由绝对强者所统治不断追求渴望的黑之军团。
　可是，吾注意到其中只有一点和实际的记忆相悖。
　
　吾像是要从撕裂身体的战意中逃走般操纵飞龙。


　没错，那确实只是细微的差异。
　只不过是在那两个军团之中没有吾身影这种程度的差异。
