惡魔與天使是相反的存在。但兩者的力量之間絕對不是正與負的平衡關係。
　惡魔擁有的暗之力能夠輕易被天使釋放的光芒燒灼消去。
　
　不論惡魔擁有如何強大的技能，生來具有的那份命運都無法被簡單顛覆。


　記憶發出被碾壓般的聲響刺痛起來。
　就算以寄宿著能夠驅散吾的『裁決之光』程度強大傲慢的惡魔為對手，吾始終都沒有會敗給連王都不是的惡魔的理由。


　——但是，不知為何過去交戰的結果如空洞般在記憶中開了個空缺。


「凡提先生？你事到如今才感到害怕嗎？」


「……愚蠢的、問題」


　老實跟在身後的真紅輕聲問了出來。
　吾將那句話一笑付之，不再理會。


　感到害怕？
　吾這等存在，曾在天上從最接近眾神的位置君臨天下作為王之一柱的吾，竟然會對一介魔王，感到害怕？


　無聊的挑撥。


　保持那等感情的人沒有成為王的資格。


　但是，同時吾心中也有著警戒。上次失手的理由還不清楚。
　他確實擋住了裁決之光。吾的攻擊被擋開消失了。
　但是，不過是那種程度的力量吾不覺得他擁有足以勝過我的能力。更不用說，過去那傢伙連魔王都不是。


　——事實上，吾未失去力量正存在與此。


　通過部下的眼睛觀察下方情況。那視野中已經捕捉到了戰場。看來沒花費多少時間就到達了吧。


　哈爾德·羅爾迪和雷布·古拉格斯的實力幾乎不相上下。
　不斷神速移動的哈爾德與用異常的回復力和強大的攻擊力對抗他的雷布。『惡食』好像比想像得要能幹。兩者之間沒有序列程度的差異。


　現在，哈爾德·羅爾迪應該在對想要先收拾掉雷布這個選擇感到後悔吧。就算要一個一個打過去，那傢伙也應該選擇吾部下天使們為對手。
　按照目前的戰力差距，哈爾德雖然處於優勢但只要露出一絲破綻也會遭受到惡食所擁有的廣範圍攻擊的暴食的上級技能。基本是除了惡魔的能力除了一部分以外都在攻擊上特化。只要遭受到以及哈爾德就會受到巨大的傷害。


「是否要由吾這邊主動出擊……不」


　在沒有弄清那傢伙的殺手鐧之前都不能大意。
　本來，吾就沒有幫助雷布的理由。兩敗俱傷是對吾來說最好的結果但那實在難以實現嗎……但是，既然互相抗衡到了這個程度勝利的一方的力量應該也會被削弱很多。冷靜等待他們決勝就好。




「……啊—嗯，完全看不見情況……！凡提先生，凡提先生，我們來偷襲吧……！沒問題，只要趁著與雷布小姐戰鬥的空隙從背後攻擊就算是哈爾德先生也——」


「……」


　這傢伙到底在說些什麼。
　吾決定完全無視真紅了。
　這個女人，一有事就會說些蠢話。雷吉是為什麼把她收入部下的呢……不，她搞不好是擅自加入的……


　如果偷襲就能幹掉哈爾德那吾早就會那麼做了！
　
　說到底，雷布也不一定會是吾的友方。
　只要露出一絲破綻那個女人就會輕易做出從背後吞掉我這種程度的行為吧。
　
　用虛飾的技能授予部下更強的力量。使他們的飛行速度再升一階。
　吾知道。傲慢的技能中用於遠距離攻擊的技能是——不存在的。


　哈爾德·羅爾迪沒有阻止天使群前進的手段，只要拉開距離直到到達影寢殿為止——到達那傢伙元主君的城堡前，沒有能阻止前進的人。
　那傢伙的傲慢能原諒那種失態嗎。不，原諒不了。那傢伙就是那種惡魔。


「……不過就算這種程度的男人嗎……」


「凡提先生，只要一擊！就打一擊吧！只在路過的時候給他一下！」


「……你難道和哈爾德有仇嗎？」


「……不，也沒什麼仇。您看，我不是凡提先生忠實的部下嗎」


　撇開眼睛那樣斷言的樣子不論從四面八方哪個方向看來都缺少了誠實這個因素。
　哈爾德……你好像也很辛苦啊。


　吾對從剛才開始就口無遮攔有著極其稀有的扭曲性格的惡魔下達命令。吾已經有點想把這傢伙處分掉了。


「既然你這麼堅持，那就你去吧，真紅」


「……噗誒！？不不不、不對不對不對，您看，我——又沒有力量……做做做做不到的啊。哈爾德先生可是序列第一位哦？序列第一位。像我這種人一個呼吸就會被殺掉哦？那個人可不會手下留情！」


「……哼、哼哼，力量……力量、嗎。你說自己沒有力量了嗎。那麼——吾就給你力量吧！！用那力量攻擊哈爾德·羅爾迪！！『虛幻榮光』！」


　既然想要吾就給你！收下吧收下吧收下吧！
　給她送去比第一次要更加強大的力量。吾的力量還綽綽有餘。給她注入力量直到無法找借口的程度，直到對小人物來說浪費地程度！


　聽從渴望注入力量。將軍級還不足夠吧。不斷注入力量直到提升到魔王級！
　最終，吾給了她等同於最低等級魔王的力量。與夏音·伊拉瑞德部下的魔王之中、序列中位於第十以後的魔王同等的程度。
　與被叫做戰少女的傢伙幹掉的魔王同等，那就必然屬於魔王。差不多有她本來力量的百倍吧。
　
　真紅好像注意到自己身上被賦予的力量，身體大大地顫抖著。


「好了，我給你力量了，真紅。這樣你就沒話說了吧。儘管去吧！」


「啊……誒……真的……等、不、不對、請等一下！！其實我不屬於軍隊啊！」


「你這傢伙……到了這種時候竟然還想找借口嗎！」


「因、因為，我連技能的——使用方法都完全不知道……啊，凡、凡提先生！注意到了嗎，這個氣息！」


　老實說，吾感到了煩躁。沒想到自軍竟然會比哈爾德還要讓我煩躁，在這數萬年的記憶中都未曾有過。
　這樣一來就算無法誘使哈爾德動搖，奪走人格賦予新的人格反而會更好。
　
　但是，吾好像沒有那種時間了。


「……怎麼回事。為何會到這種地方——」


　部下天使的知覺消去了一個。
　絕對的火焰，數只天使在僅僅一瞬間就被魔界最強的毀滅之火消去了。
　毀滅之火。將一切重置的憤怒之炎。
　
　沒有張開王領是導致吾發覺緩慢的原因。
　不，不可能會來這種地方。要說為何因為那傢伙——


「為何，大魔王會在這裡！？」


「我、我不知道啊。會不會是來散步的？」


　那怎麼可能啊！！
　
　完全在預料之外。
　但是，被接近到這個距離後吾能明白。那毫無疑問是大魔王的魔力。


　當代的大魔王——夏音那小姑娘儘管司掌憤怒卻理智並冷靜。
　她不會進行不合理的行動，她幾乎沒有像最近的哈爾德一樣在自己領地外亂逛的情況。因此，很容易看穿行跡。儘管她很強大，但她那沒有威脅的行動方針不應會阻礙吾之道路。


　明明在之前的集會時她也沒有露出絲毫要出陣的舉止。


　吾創造出的天使慢慢地減少。夏音正在攻擊他們。
　難道……難道她是特意為了消滅這種程度規模的天使而奔赴這裡的嗎！？
　不，就算是那樣——虛飾的隱蔽也不可能被打破。


　計算被破壞。不行了。在擁有頂級毀滅之力的大魔王面前天使的軍隊等同於雜魚。
　吾將軍隊分割，為了盡可能減少被擊中的數量。但是，脫離隊伍以不慢地速度飛行地天使被一只一只的如螞蟻般被仔細地消除。


「怎麼會……不妙了啊……」


「在這種小地方竟然會聚集這麼多上位序列的魔王級還真是少見呢……」


　少見？根本是前所未聞。
　不知是由於夏音的到來而取回氣勢了，還是因為沒必要再被天空中的天使分心了，地鳴聲變得更大了。


　然後，剎那的瞬間，夏音地魔力膨脹。


　那一道閃光。
　火焰熱波一口氣在空中擴散，天空被讓人預感到終末的紅蓮染紅。
　熱波將萬物一切燒盡為了帶去破滅而席卷。


　那個小姑娘……對低位對手竟然使用了上級的技能……
　過量殺傷也要有個度啊。


　天使的反應在一瞬間全滅。
　迅速用『優越』迎擊從上下左右逼近眼前的火焰熱波。


　那是與破滅之名相稱的龐大能量。
　看來她平日積攢了很深的憤怒啊。


「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
　
　從誕生以來最多才經歷一萬年出頭。夏音積攢起的年月還不及吾的十分之一。
　優越、作為前輩的優越，曾身為天使之王的優越擋住無法閃避的火焰，接著逐漸抵消掉火焰。
　力量、魔力被逐漸消費。至今為止長年累月接積攢起的力量、構築起的力量，為了回避絕對的破滅而被解放出來。
　
　抵擋火焰的後過了數分、還是數秒呢。


　接著，終於勝利了。
　天空放晴。那裡已經片塵不留了。
　絲毫熱量都沒有留下。簡直如同剛才發生的現象是夢幻一般。但是，消耗的力量和被消去的天使的反應都顯示著那是事實。


　不妙。
　這樣哈爾德的擔憂就消失了。只要有兩名最上級的魔王，就算是雷布也必然敗北。


「哼……『虛幻榮光』！」


　將在地上前進的吾之軍團——儲備內的三名變為天使。
　伴隨著純白的光芒，垂直升起的虛構的天使被從旁飛來的火焰箭矢擊穿，連灰塵都不留地消失了。
　不行、嗎。


　適性太差。如果只是哈爾德還好，但夏音無需翅膀就能消滅飛在天上的士兵。
　剩下的儲備大約有五百。但是，吾不能將這些傢伙全都變為天使。那樣太過不自然。


「嘖……混賬、小姑娘。竟然最糟的時機阻攔在吾的面前……力量……——力量不夠」


「凡提先生……明明躲開就好了……」


　自顧自地從飛龍上跳下，躲避了破滅之炎的真紅在地上如此低語。真紅的飛龍被燒光了。


「吵死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！可惡、可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　不夠。到不了。
　三人。最上級的魔王有三人。不，就算只有哈爾德和夏音那小姑娘兩人，想消滅他們對吾也算是負擔了。
　俯視真紅。那不行。那是渣滓。本來，憑最低等級的魔王連那兩個人的步伐都拖不住。
　
　萬幸的是吾一直用的假貌。長相和體型也沒有暴露。不，憑借吾的權能就能自由地改變。
　那麼要逃嗎？吾竟然要選擇逃跑嗎？那能被容許嗎？


　不、不、不！吾、這個吾，在面對夏音和哈爾德竟然要逃跑？


　容許——是不可能的。


「凡提先生，請、請冷靜下來！請冷靜地給我更多力量！」


「……什麼？」
沒想到，渣滓竟然用認真地表情開始說起莫名其妙的話了。


「你想說什麼？」


「請您好好聽一下，凡提先生！」


　她的碧眼在閃閃發光。
　做作地抱起雙臂抬頭仰視我的樣子感覺不到絲毫內疚。這傢伙的忠誠到底是什麼？


「對手有兩人，而且哈爾德先生和夏音小姐兩人就算是凡提先生也會感到棘手吧。因為是一對二呢」


「確實。繼續說」


「所以，現在就該作為凡提先生的忠實部下的本人真紅的出場了！只要我和凡提先生一起就是二對二至少在數字上是相等的了。可是，憑我現在的力量不管是面對夏音小姐還是哈爾德先生都連一瞬都撐不住吧」


「原來如此……就是說，讓我給你更多力量然後去和夏音或哈爾德其中一方戰鬥，你這傢伙是這個意思？」


　這個渣滓，憑你這種程度怎麼可能對抗得了哈爾德和夏音。
　就算有壓倒性地力量差距憑借戰鬥經驗的差距你也會輸。說到底，你不是自己說過嗎，說你並不屬於軍隊。
　已經沒什麼好說了，這傢伙沒法信賴。


　真紅聽見吾的話語，難以啟齒地說道。


「不……憑我大概當不了他們的對手……但是我會為您聲援的。啊哈」


「這不需要力量吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你這個渣滓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你是在、拿吾、開玩笑嗎！！啊啊？」


　可惡。為什麼這傢伙只會說讓吾反感的話啊！
　已經夠了。白費了力氣。將真紅的力量——收回來。
　將授予這個女人的力量取回也起不了什麼作用。但是，總比繼續讓她持有力量要好上幾倍。
　
　吾讓飛龍下降。不論如何，既然無法使用天使，就只能撤退或突擊二選一了吧。
　武瞪向站在地面的真紅。回想起來，自從將你收入部下後吾就好像被天運拋棄了。


　好吧。作為至少的憐憫，就不造成痛苦地殺了你。
　在吾伸出手臂準備取回力量的瞬間，真紅皺起了眉頭。


「啊、但是……真是奇怪呢……好像那兩人在戰鬥」


「……什麼？」


　傲慢和暴食和憤怒的魔力交織卷起巨大的暴風。
　從停在三人不遠處的吾軍的視野顯示真紅的話語確實是正確的。
　哈爾德的拳頭揮向纏繞火焰的夏音，雷布的飢餓波動為了吞噬一切而爆發性地擴散。那些殺意、戰意、風景確實是朝向對方的東西。


　到底是出於什麼理由出於同一軍隊的魔王才會自相殘殺呢。而且，其中一人還是大魔王。
　沒有協調性到令人可怕。墮落為惡魔已經數萬年，雖然吾也理解但是……可惡，所以才說惡魔讓吾討厭啊！
　
「總覺得事情變得愚蠢了，我就回去了哦……凡提先生，您也回去如何？不過，如果您想參加進去我也不會阻止……」


　真紅擅自坐上了吾剛離開的飛龍。


　確實和愚蠢。雖然既愚蠢又莫名其妙，但她是個說出令人無法置信的話語的女人。
　不過，就算參加那個三方交戰……不，應該叫大混戰，也確實只會白白浪費力量吧。


　只有兩人時還明確的趨勢在變為三人後複雜了起來。本來屬於同一陣營的哈爾德和夏音應該合作才對，但是夏音看起來是主動將哈爾德當做攻擊目標的。
　另一方面，哈爾德均衡的攻擊著另外兩人，而且他還不知為何變得自信，力量正以現在進行時地形式提升著。三人各自都司掌著擁有高攻擊力的渴望，就算因為一個事故而導致其中任何一人獲勝都不奇怪。


　在吾猶豫時飛龍飛上了天空。錯過了奪回力量的機會。
　……但是，也是啊。確實那女孩可能是最聰明的。沒想到會變成這種狀況……吾的修行也還不足嗎……


　嘆了一口氣。到底夏音為何會在這裡啊……由於她一切都泡湯了。


　儘管達成了向哈爾德的主君派去天使的最下限度目標，但有必要重新制定計劃吧。
　最重要的是還得從探清夏音的意圖以及性格開始……。士兵的數量也減少了很多，那方面也不得不進行補充。


　正在那時，在最後的最後天上傳來了真紅的聲音。


「啊、凡提先生。最後還有一件事……凡提先生由於『混沌的王領』停止運作您可能沒有注意到——有個白色的氣息好像在向這邊前進，如果您不想對上最好移動下位置哦。從位置上來看，首先會撞上的就是凡提先生。呵呵呵，今天真的很熱鬧呢」


　說完想說的話，飛龍的身影消失在了遠處的空中。雖然不知道她要去哪裡，但她是為了不被卷入吧。離開的方向和影寢殿是相反方向。
　只有在最後的最後的忠告是忠誠、嗎。……算了總比零忠誠要好上很多。


　白色的氣息……白色的氣息、嗎。我創造的天使全被消費了。這麼一來，剩下的就是從天界誤入這邊的天使，或是『真正』的戰少女嗎。


　不論是哪邊都威脅不了我，但是……被發現確實很麻煩。就算能消去吾的氣息，也消除不了那個白色的氣息。
　集中在另外兩人身上的那三人是否會注意到這一點有些微妙……


　那麼，該怎麼做呢。
　在我思考的那個瞬間，知覺察知到了那個存在。好像離吾意外地近。
　就算吾消去了氣息，那個物體也筆直地如同箭矢一般向這邊直直衝來。距離大概已經在一千米內。速度相當快，就算吾現在開始撤退也會被追上吧。


　發動傲慢的權能。那是能夠超越時間流動的技能。發動這個技能已經久違了。
　認知變得敏銳，時間流動慢上了數級。


　接著吾用最低限度的動作，躲開如同纏繞白光的閃光一般從高空降下的女人，折斷她的光劍，用拳頭打中了她的頭部。
