
恶魔与天使是相反的存在。但两者的力量之间绝对不是正与负的平衡关係。
　恶魔拥有的暗之力能够轻易被天使释放的光芒烧灼消去。
　
　不论恶魔拥有如何强大的技能，生来具有的那份命运都无法被简单颠覆。


　记忆發出被碾压般的声响刺痛起来。
　就算以寄宿着能够驱散吾的『裁决之光』程度强大傲慢的恶魔为对手，吾始终都没有会败给连王都不是的恶魔的理由。


　——但是，不知为何过去交战的结果如空洞般在记忆中开了个空缺。


「凡提先生？你事到如今才感到害怕吗？」


「……愚蠢的、问题」


　老实跟在身後的真红轻声问了出来。
　吾将那句话一笑付之，不再理会。


　感到害怕？
　吾这等存在，曾在天上从最接近众神的位置君临天下作为王之一柱的吾，竟然会对一介魔王，感到害怕？


　无聊的挑拨。


　保持那等感情的人没有成为王的资格。


　但是，同时吾心中也有着警戒。上次失手的理由还不清楚。
　他确实挡住了裁决之光。吾的攻击被挡开消失了。
　但是，不过是那种程度的力量吾不觉得他拥有足以胜过我的能力。更不用说，过去那傢伙连魔王都不是。


　——事实上，吾未失去力量正存在与此。


　通过部下的眼睛观察下方情况。那视野中已经捕捉到了战场。看来没花费多少时间就到达了吧。


　哈尔德·罗尔迪和雷布·古拉格斯的实力幾乎不相上下。
　不断神速移动的哈尔德与用异常的回復力和强大的攻击力对抗他的雷布。『恶食』好像比想像得要能幹。两者之间没有序列程度的差异。


　现在，哈尔德·罗尔迪应该在对想要先收拾掉雷布这个选择感到後悔吧。就算要一个一个打过去，那傢伙也应该选择吾部下天使们为对手。
　按照目前的战力差距，哈尔德虽然處於优势但只要露出一丝破绽也会遭受到恶食所拥有的广範围攻击的暴食的上级技能。基本是除了恶魔的能力除了一部分以外都在攻击上特化。只要遭受到以及哈尔德就会受到巨大的伤害。


「是否要由吾这边主动出击……不」


　在没有弄清那傢伙的杀手锏之前都不能大意。
　本来，吾就没有帮助雷布的理由。两败俱伤是对吾来说最好的结果但那实在难以实现吗……但是，既然互相抗衡到了这个程度胜利的一方的力量应该也会被削弱很多。冷静等待他们决胜就好。




「……啊—嗯，完全看不见情况……！凡提先生，凡提先生，我们来偷袭吧……！没问题，只要趁着与雷布小姐战鬥的空隙从背後攻击就算是哈尔德先生也——」


「……」


　这傢伙到底在说些什麼。
　吾决定完全无视真红了。
　这个女人，一有事就会说些蠢话。雷吉是为什麼把她收入部下的呢……不，她搞不好是擅自加入的……


　如果偷袭就能幹掉哈尔德那吾早就会那麼做了！
　
　说到底，雷布也不一定会是吾的友方。
　只要露出一丝破绽那个女人就会轻易做出从背後吞掉我这种程度的行为吧。
　
　用虚饰的技能授予部下更强的力量。使他们的飞行速度再升一阶。
　吾知道。傲慢的技能中用於远距离攻击的技能是——不存在的。


　哈尔德·罗尔迪没有阻止天使群前进的手段，只要拉开距离直到到达影寝殿为止——到达那傢伙元主君的城堡前，没有能阻止前进的人。
　那傢伙的傲慢能原谅那种失态吗。不，原谅不了。那傢伙就是那种恶魔。


「……不过就算这种程度的男人吗……」


「凡提先生，只要一击！就打一击吧！只在路过的时候给他一下！」


「……你难道和哈尔德有仇吗？」


「……不，也没什麼仇。您看，我不是凡提先生忠实的部下吗」


　撇开眼睛那样断言的样子不论从四面八方哪个方向看来都缺少了诚实这个因素。
　哈尔德……你好像也很辛苦啊。


　吾对从刚才开始就口无遮拦有着极其稀有的扭曲性格的恶魔下达命令。吾已经有点想把这傢伙处分掉了。


「既然你这麼坚持，那就你去吧，真红」


「……噗诶！？不不不、不对不对不对，您看，我——又没有力量……做做做做不到的啊。哈尔德先生可是序列第一位哦？序列第一位。像我这种人一个呼吸就会被杀掉哦？那个人可不会手下留情！」


「……哼、哼哼，力量……力量、吗。你说自己没有力量了吗。那麼——吾就给你力量吧！！用那力量攻击哈尔德·罗尔迪！！『虚幻荣光』！」


　既然想要吾就给你！收下吧收下吧收下吧！
　给她送去比第一次要更加强大的力量。吾的力量还绰绰有餘。给她注入力量直到无法找借口的程度，直到对小人物来说浪费地程度！


　听从渴望注入力量。将军级还不足够吧。不断注入力量直到提升到魔王级！
　最终，吾给了她等同於最低等级魔王的力量。与夏音·伊拉瑞德部下的魔王之中、序列中位於第十以後的魔王同等的程度。
　与被叫做战少女的傢伙幹掉的魔王同等，那就必然属於魔王。差不多有她本来力量的百倍吧。
　
　真红好像注意到自己身上被赋予的力量，身体大大地颤抖着。


「好了，我给你力量了，真红。这样你就没话说了吧。儘管去吧！」


「啊……诶……真的……等、不、不对、请等一下！！其实我不属於军队啊！」


「你这傢伙……到了这种时候竟然还想找借口吗！」


「因、因为，我连技能的——使用方法都完全不知道……啊，凡、凡提先生！注意到了吗，这个气息！」


　老实说，吾感到了烦躁。没想到自军竟然会比哈尔德还要让我烦躁，在这数万年的记忆中都未曾有过。
　这样一来就算无法诱使哈尔德动摇，夺走人格赋予新的人格反而会更好。
　
　但是，吾好像没有那种时间了。


「……怎麼回事。为何会到这种地方——」


　部下天使的知觉消去了一个。
　绝对的火焰，数只天使在仅仅一瞬间就被魔界最强的毁灭之火消去了。
　毁灭之火。将一切重置的愤怒之炎。
　
　没有张开王领是导致吾發觉缓慢的原因。
　不，不可能会来这种地方。要说为何因为那傢伙——


「为何，大魔王会在这裡！？」


「我、我不知道啊。会不会是来散步的？」


　那怎麼可能啊！！
　
　完全在预料之外。
　但是，被接近到这个距离後吾能明白。那毫无疑问是大魔王的魔力。


　当代的大魔王——夏音那小姑娘儘管司掌愤怒却理智并冷静。
　她不会进行不合理的行动，她幾乎沒有像最近的哈尔德一样在自己领地外乱逛的情况。因此，很容易看穿行迹。儘管她很强大，但她那没有威胁的行动方针不应会阻碍吾之道路。


　明明在之前的集会时她也没有露出丝毫要出阵的举止。


　吾创造出的天使慢慢地减少。夏音正在攻击他们。
　难道……难道她是特意为了消灭这种程度规模的天使而奔赴这裡的吗！？
　不，就算是那样——虚饰的隐蔽也不可能被打破。


　计算被破坏。不行了。在拥有顶级毁灭之力的大魔王面前天使的军队等同於杂鱼。
　吾将军队分割，为了尽可能减少被击中的数量。但是，脱离队伍以不慢地速度飞行地天使被一只一只的如蚂蚁般被仔细地消除。


「怎麼会……不妙了啊……」


「在这种小地方竟然会聚集这麼多上位序列的魔王级还真是少见呢……」


　少见？根本是前所未闻。
　不知是由於夏音的到来而取回气势了，还是因为没必要再被天空中的天使分心了，地鸣声变得更大了。


　然後，刹那的瞬间，夏音地魔力膨胀。


　那一道闪光。
　火焰热波一口气在空中扩散，天空被让人预感到终末的红莲染红。
　热波将万物一切烧尽为了带去破灭而席卷。


　那个小姑娘……对低位对手竟然使用了上级的技能……
　过量杀伤也要有个度啊。


　天使的反应在一瞬间全灭。
　迅速用『优越』迎击从上下左右逼近眼前的火焰热波。


　那是与破灭之名相称的庞大能量。
　看来她平日积攒了很深的愤怒啊。


「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
　
　从诞生以来最多才经歷一万年出头。夏音积攒起的年月还不及吾的十分之一。
　优越、作为前辈的优越，曾身为天使之王的优越挡住无法闪避的火焰，接着逐渐抵消掉火焰。
　力量、魔力被逐渐消费。至今为止长年累月接积攒起的力量、构筑起的力量，为了回避绝对的破灭而被解放出来。
　
　抵挡火焰的後过了数分、还是数秒呢。


　接着，终於胜利了。
　天空放晴。那裡已经片尘不留了。
　丝毫热量都没有留下。简直如同刚才發生的现象是梦幻一般。但是，消耗的力量和被消去的天使的反应都显示着那是事实。


　不妙。
　这样哈尔德的担憂就消失了。只要有两名最上级的魔王，就算是雷布也必然败北。


「哼……『虚幻荣光』！」


　将在地上前进的吾之军团——储备内的三名变为天使。
　伴随着纯白的光芒，垂直升起的虚构的天使被从旁飞来的火焰箭矢击穿，连灰尘都不留地消失了。
　不行、吗。


　适性太差。如果只是哈尔德还好，但夏音无需翅膀就能消灭飞在天上的士兵。
　剩下的储备大约有五百。但是，吾不能将这些傢伙全都变为天使。那样太过不自然。


「啧……混账、小姑娘。竟然最糟的时机阻拦在吾的面前……力量……——力量不够」


「凡提先生……明明躲开就好了……」


　自顾自地从飞龙上跳下，躲避了破灭之炎的真红在地上如此低语。真红的飞龙被烧光了。


「吵死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！可惡、可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　不够。到不了。
　三人。最上级的魔王有三人。不，就算只有哈尔德和夏音那小姑娘两人，想消灭他们对吾也算是负担了。
　俯视真红。那不行。那是渣滓。本来，凭最低等级的魔王连那两个人的步伐都拖不住。
　
　万幸的是吾一直用的假貌。长相和体型也没有暴露。不，凭借吾的权能就能自由地改变。
　那麼要逃吗？吾竟然要选择逃跑吗？那能被容许吗？


　不、不、不！吾、这个吾，在面对夏音和哈尔德竟然要逃跑？


　容许——是不可能的。


「凡提先生，请、请冷静下来！请冷静地给我更多力量！」


「……什麼？」
没想到，渣滓竟然用认真地表情开始说起莫名其妙的话了。


「你想说什麼？」


「请您好好听一下，凡提先生！」


　她的碧眼在闪闪發光。
　做作地抱起双臂抬头仰视我的样子感觉不到丝毫内疚。这傢伙的忠诚到底是什麼？


「对手有两人，而且哈尔德先生和夏音小姐两人就算是凡提先生也会感到棘手吧。因为是一对二呢」


「确实。继续说」


「所以，现在就该作为凡提先生的忠实部下的本人真红的出场了！只要我和凡提先生一起就是二对二至少在数字上是相等的了。可是，凭我现在的力量不管是面对夏音小姐还是哈尔德先生都连一瞬都撑不住吧」


「原来如此……就是说，让我给你更多力量然後去和夏音或哈尔德其中一方战鬥，你这傢伙是这个意思？」


　这个渣滓，凭你这种程度怎麼可能对抗得了哈尔德和夏音。
　就算有压倒性地力量差距凭借战鬥经验的差距你也会输。说到底，你不是自己说过吗，说你并不属於军队。
　已经没什麼好说了，这傢伙没法信赖。


　真红听见吾的话语，难以启齿地说道。


「不……凭我大概当不了他们的对手……但是我会为您声援的。啊哈」


「这不需要力量吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你这个渣滓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你是在、拿吾、开玩笑吗！！啊啊？」


　可惡。为什麼这傢伙只会说让吾反感的话啊！
　已经够了。白费了力气。将真红的力量——收回来。
　将授予这个女人的力量取回也起不了什麼作用。但是，总比继续让她持有力量要好上幾倍。
　
　吾让飞龙下降。不论如何，既然无法使用天使，就只能撤退或突击二选一了吧。
　武瞪向站在地面的真红。回想起来，自从将你收入部下後吾就好像被天运抛弃了。


　好吧。作为至少的憐悯，就不造成痛苦地杀了你。
　在吾伸出手臂準备取回力量的瞬间，真红皱起了眉头。


「啊、但是……真是奇怪呢……好像那两人在战鬥」


「……什麼？」


　傲慢和暴食和愤怒的魔力交织卷起巨大的暴风。
　从停在三人不远处的吾军的视野显示真红的话语确实是正确的。
　哈尔德的拳头挥向缠绕火焰的夏音，雷布的饥饿波动为了吞噬一切而爆發性地扩散。那些杀意、战意、风景确实是朝向对方的东西。


　到底是出於什麼理由出於同一军队的魔王才会自相残杀呢。而且，其中一人还是大魔王。
　没有协调性到令人可怕。堕落为恶魔已经数万年，虽然吾也理解但是……可惡，所以才说恶魔让吾讨厌啊！
　
「总觉得事情变得愚蠢了，我就回去了哦……凡提先生，您也回去如何？不过，如果您想参加进去我也不会阻止……」


　真红擅自坐上了吾刚离开的飞龙。


　确实和愚蠢。虽然既愚蠢又莫名其妙，但她是个说出令人无法置信的话语的女人。
　不过，就算参加那个三方交战……不，应该叫大混战，也确实只会白白浪费力量吧。


　只有两人时还明确的趋势在变为三人後複杂了起来。本来属於同一阵营的哈尔德和夏音应该合作才对，但是夏音看起来是主动将哈尔德当做攻击目标的。
　另一方面，哈尔德均衡的攻击着另外两人，而且他还不知为何变得自信，力量正以现在进行时地形式提升着。三人各自都司掌着拥有高攻击力的渴望，就算因为一个事故而导致其中任何一人获胜都不奇怪。


　在吾犹豫时飞龙飞上了天空。错过了夺回力量的机会。
　……但是，也是啊。确实那女孩可能是最聪明的。没想到会变成这种状况……吾的修行也还不足吗……


　叹了一口气。到底夏音为何会在这裡啊……由於她一切都泡汤了。


　儘管达成了向哈尔德的主君派去天使的最下限度目标，但有必要重新制定计劃吧。
　最重要的是还得从探清夏音的意图以及性格开始……。士兵的数量也减少了很多，那方面也不得不进行补充。


　正在那时，在最後的最後天上传来了真红的声音。


「啊、凡提先生。最後还有一件事……凡提先生由於『混沌的王领』停止运作您可能没有注意到——有个白色的气息好像在向这边前进，如果您不想对上最好移动下位置哦。从位置上来看，首先会撞上的就是凡提先生。呵呵呵，今天真的很热闹呢」


　说完想说的话，飞龙的身影消失在了远处的空中。虽然不知道她要去哪裡，但她是为了不被卷入吧。离开的方向和影寝殿是相反方向。
　只有在最後的最後的忠告是忠诚、吗。……算了总比零忠诚要好上很多。


　白色的气息……白色的气息、吗。我创造的天使全被消费了。这麼一来，剩下的就是从天界误入这边的天使，或是『真正』的战少女吗。


　不论是哪边都威胁不了我，但是……被發现确实很麻烦。就算能消去吾的气息，也消除不了那个白色的气息。
　集中在另外两人身上的那三人是否会注意到这一点有些微妙……


　那麼，该怎麼做呢。
　在我思考的那个瞬间，知觉察知到了那个存在。好像离吾意外地近。
　就算吾消去了气息，那个物体也笔直地如同箭矢一般向这边直直衝来。距离大概已经在一千米内。速度相当快，就算吾现在开始撤退也会被追上吧。


　發动傲慢的权能。那是能够超越时间流动的技能。發动这个技能已经久违了。
　认知变得敏锐，时间流动慢上了数级。


　接着吾用最低限度的动作，躲开如同缠绕白光的闪光一般从高空降下的女人，折断她的光剑，用拳头打中了她的头部。
