「喔喔～今天也是個好天氣呢。」

自從被召喚到異世界之后，不知道已經過了多少歲月？

我雨崎葉司的生活，從原本任職于黑心企業的血汗模式搖身一變。

自從來到現在這個世界后，每一天都過著一帆風順的生活。

「陽光真是舒服呢。如此美好的日子，可以跟主人在一起，真是光榮至極。」

森林中，走在我右側的精靈少女名叫莉亞。

她有著模特兒般修長的四肢與凶惡的胸部尺寸，是個完美無瑕的美少女。

十八般武藝樣樣精通的莉亞，對我的異世界生活提供了許多幫助。

而我們正在做什么呢……其實就是『采集糧食』。

這座歐斯特拉森林除了山豬、野鳥等動物之外，還可以采收覃菇之類的植物。

雖然在森林里狩獵出乎意外地耗費體力，但是相較于以前的世界得因為工作四處奔波跑業務，忙到鞋跟都快磨平了，一想起當時，便覺得現在輕松多了。

「……傷腦筋呢。不應該是這樣的。」

我們暫時走了一陣子之后，莉亞佇立在事前設下的陷阱前面呢喃。

「嗯？怎么了？」

「您看。有一只小山豬掉進我設下的陷阱里頭了。我想捉的是成年山豬，不想傷害這樣的幼仔……」

我朝莉亞手指的方向望去，只見那里躺著一只體長十公分左右的小山豬。

「真可怜。它已經氣若游絲了，就算我用回復魔法也無濟于事。」

「…………」

傷腦筋啊。

這種罪惡感難以言喻。

那只年幼的小山豬，保守一點來說，外型也稱得上極為可愛。

看著如此可愛的小山豬流血痛苦的模樣，實在令人難以忍受。

「莉亞，我問你。就算你的回復魔法不行……用我的魔法應該可以治好它吧？」

「主人嗎！？如果是身為人族的主人施展回復魔法，的確有可能救得了它……」

在我被召喚來的這個異世界艾特爾菲亞，身為『人類』是最強的條件。

聽起來雖然很像個笑話，但是這世界的人類只要有心，就連月亮也能炸得粉碎。

「好。既然決定了，就動手吧。」

幸好我先前看過好几次莉亞的回復魔法，所以大概知道如何施展法術。

下定決心后，我伸手蓋在受傷的小山豬身上。

「傷痕修復（HEAL）！」

就在我念出咒語的下個瞬間。

從我掌心釋放出令人不禁想閉上眼睛的強力光芒。

「好、好厲害……！小山豬的傷漸漸痊愈了！」

作戰成功！在我的回復魔法下，小山豬傷勢徹底平復，它活蹦亂跳地跑回森林之中。

到這里為止，還算美好。

若到這里結束，就能將這件事當成日常生活中令人會心一笑的一幕，並就此畫下句點吧。

「……所以，站在我們附近的那些人是誰？」

「……恐怕是主人您的回復魔法法力太過強大，導致連埋葬在地面下的屍骸都獲得了您的能量吧？雖然我聽過傳聞，但這是我第一次親眼見識到，暫時給予死者靈魂的死靈魔法……」

「…………」

究竟是怎么回事？

我普通施展出來的回復魔法，竟然成了制造出不死之身的死靈魔法……

這世界的人類，果然太超乎規格了！

「只是使用回復魔法，就讓長眠于附近的屍骸復活變成僵屍……真不愧是主人！」

不對、不對。

這次的魔法，顯然是失敗了，好嗎！？

正如大家所見，莉亞有著不管我做什么都盲目崇拜我的傾向。

她大力捧我，確實讓我很開心，不過莉亞經常有許多令人意外的想法，有時還頗令人感到害怕的。

這種時候，絕對不能當真。

我總覺得長期生活在莉亞的吹捧之下，最后將會變成一個廢物。

「欸，那些僵屍要去哪里？」

受到我召喚的僵屍，數量超過五十具，它們步伐整齊地魚貫朝著同一個方向前進。

「……它們說不定是嗅到了血腥味。再繼續往前走，會直達王都。」

「咦？那不就糟了嗎？都、都是我害的！？」

怎么辦！？

再這樣下去，說不定會因為我，導致許多人被卷入意外之中……

或許是不忍看我驚惶失措的模樣，莉亞露出聖母般的微笑。

「不。責任不在主人您身上。因為僵屍移動，是出于它們的自由意志。」

「…………」

說、說得也是。

莉亞的話也有道理。

不是我的錯。

擅自走向王都方向的那群僵屍，它們也有問題！

關于眼前的事態，我覺得一旦太過深入會對精神造成損害，因此我決定停止思考。

～～～～～～～～～～

狩獵結束后是用餐時間。

「葉司。這個黏糊糊的東西是什么……」

單手拿起我制作的特制番茄醬，不可思議地歪著頭的少女名叫佳儂。

她是即便在魔族之中也擁有過人戰斗能力的『吸血鬼』美少女。

身高約一百四十五公分的佳儂，年紀看起來大概是日本的國中一年級學生。

我讓在黑暗中也能看得一清二楚的佳儂，負責戒備房子周圍的森林。

「啊啊。那個叫做番茄醬。在我以前的世界，是很受歡迎的調味料。」

「這、這個嗎？晤～聞起來好奇怪。害我都沒食欲了。」

這些番茄醬是在前几天開拓的秘密基地第二階層制作的。

自從解放第二階層《美食區域》后，我們餐桌上的菜餚獲得了長足的改善。

「的確有一股獨特的香味呢。這是……以番茄為主要原料制作而成的吧？」

「葉司。這個，番茄醬？是用在什么地方？」

「啊啊。用在什么地方，隨個人喜好不同。不過，基本上我覺得不管跟什么都很搭才對。」

「「…………什么！？」」

我說的話那么令人意外嗎？

莉亞和佳儂同時发出驚訝的聲音。

「你太誇張了。不可能有那種調味料。」

「不不！是真的啦！」

肉類、海鮮等等主要食材就不用說了，碳水化合物、蔬菜配上番茄醬也很搭。

甜點配番茄醬我是沒有聽過，但是蕃茄醬的應用性之高，在日本甚至被稱為『魔法調味料』。

「如果你們覺得我在說謊，就吃看看啊！」

我在盤子里的吐司抹上一些番茄醬，遞給一臉訝異的佳儂。

佳儂一開始戰戰兢兢地咬了一口面包，緊接著立刻露出滿面笑容。

「好厲害！葉司！這個太好吃了！」

大口咀嚼。

大口咀嚼、狼吞虎咽。

佳儂進食的手一刻也不停歇。

她在吐司抹上番茄醬，接著吃下肚，她專心一意地重復抹了就吃的動作。

「如果那么好吃的話，我也吃一片看看……」

伸手～咬下。

受到佳儂的反應吸引，莉亞也在吐司上抹了番茄醬，放入口中。

「……太、太好吃了！這個叫做番茄醬的調味料之中，不含任何動物性的成分，對不對？」

「沒錯。你竟然吃得出來。」

「太棒了！因為我是『異類』，所以我會吃肉或魚，但是住在村莊里的精靈，是以蔬菜為主食。這種叫做番茄醬的調味料，說不定會為精靈族的飲食帶來一場革命……！」

「這樣啊。不過，總之你們看起來開心就好了。」

原本這世界只存在著『鹽』和『砂糖』之類的調味料，因此我差不多快吃膩這里的食物了。

如果可以藉著這個機會，讓食物的選擇變得更多，那就太令人感激了。

「葉司。還有番茄醬嗎？都沒了。」

還不是因為你一心一意地吃著番茄醬。

佳儂嘴角沾上了番茄醬的紅色。

「呵呵呵。我早就預料到大家會喜歡，所以事先准備好了！」

此時我拿出來的番茄醬，就裝在日本人再熟悉不過的軟管之中。

究竟是依據什么原理制成的，至今還是個謎團，不過第二階層美食區域連食材容器都制造得出來。

「佳儂好像特別喜歡，所以一整瓶都給你。」

「……真的嗎！？這些我全部都可以吃掉嗎！？」

喂喂！

你也未免太開心了吧？

從我手上接過番茄醬的佳儂，露出前所未見的笑容。

「……嗯。番茄醬好好吃。裝在這個容器里，吃起來也很方便。葉司，干得好！」

「佳儂！不可以！你太沒規矩了！」

也難怪莉亞會如此驚慌。

因為佳儂竟然大膽地直接對著軟管開口吸吮了起來。

「莉亞，你好煩喔！這瓶番茄醬是給我的。我愛怎么吃是我的自由。」

「主人！主人請您也對佳儂說几句話吧！」

事情變得傷腦筋了。

直接對著軟管吸吮當然很沒規矩，但是佳儂說的也有道理。

如果我這時候斥責佳儂，只怕會害她心情沮喪也說不定。

「佳儂搞不好有成為番茄醬迷的素質呢。」

「葉司，番茄醬迷是什么？」

「番茄醬迷就是熱愛番茄醬，不管吃什么都要沾番茄醬的人。」

「嗯。那句話……很適合我。我決定從今天起要成為番茄醬迷！」

佳儂高舉番茄醬，挺起小小的胸部，发出宣言。

不對不對。

我不知道她到底誤會了什么，但是番茄醬迷並不是什么名譽的稱號，好嗎！？

這次的收獲——

一起生活的吸血鬼變成了番茄醬迷。

結果變得有點莫名其妙，但吸食番茄醬總比吸血來得健全多了，就當作是個好結果吧。
