「我認為需要補強軍備。」

這是某天发生的事。

我們正在秘密基地中用餐時，莉亞說了這句話。

「補強軍備？那表示我們要去探索第二階層下方嗎？」

「不，我不是那個意思。我所說的軍備，是指守衛秘密基地的人才。」

我要求莉亞說明，于是她便在餐桌上攤開一張地圖。

材質就是所謂的羊皮紙吧？

我以前所在的世界，看不到這類宛如經過日曬般呈現獨特色澤的紙張。

一萬年人族創造的超文明與現代文明混合共存，是異世界艾特爾菲亞的特徵。

因此服裝雖然比較現代化，但是隨處會出現一些像羊皮紙一樣讓人感受到時代差異的物品。

「這張地圖是？」

「我們秘密基地所在的『歐斯特拉森林』，及其周邊的地圖。」

原來如此。

歐斯特拉森林占地出乎意外地廣大呢。

平常鮮少有機會出去秘密基地外頭，因此我完全不知道森林這么大。

「正如先前所說的，我們所需的人才壓倒性地不足。因此現在的問題點就是，如果敵人大軍壓境，我們將有陷于被動的風險。」

「原來如此。我們的成員，感覺的確只有几名少數精銳。」

就算大家的個人能力再怎么卓越，但一個人能夠對付的敵人數量畢竟有限。

先前跟王都貴族賽巴涅戰斗時就已經親身經歷過，並深切領悟到這點了。

「照你這么說，我們接下來應該做的，就是加入更多伙伴囉？」

「沒錯。我認為應該試著召集更多願意協助人類軍團的人加入我們。」

「人類軍團！？」

「……我是否說了什么不當的发言呢？主人您身為這世界唯一的『人族』，因此我認為以您為中心的勢力非常適合『人類軍團』這個名稱。」

「不，我並沒有什么不滿。嗯。」

說得也是。

我常常不小心忘記，不過在這個世界之中，『人族』可是世界最強的存在。

也就是說，『人類軍團』這個名稱聽起來，就跟『魔王軍團』的名聲差不多吧？

但是，對于在日本出生長大的我而言，怎么聽都覺得格格不入。

～～～～～～～～～～

在那之后。

用餐完畢以后，莉亞為我說明現在的人類軍團組織圖。

現在的人類軍團大概是這樣的感覺。

【人類軍團】

總帥　　　　我

直屬親衛隊　隊長　　　莉亞

部隊成員　萊姆、佳儂、羅潔塔、米雷雅

戰斗員　　　史萊姆部隊

控制地區　　熊人族村莊

說是當然也確實很理所當然，上面列出好几個我很熟悉的名字。

一一列出來，才发現願意協助我們的人們好像增加了不少。

啊啊，對了。

順便一提，由于熊人族村莊並不特別存在什么固有地名，因此『熊人族村莊』似乎就是那里的正式名稱。

而每個人擔任的職務，莉亞也全一清二楚地寫在羊皮紙上。

「原來如此。我們接下來要做的，就是增加紙上所寫的戰斗員，對吧？」

「沒錯。寫下來之后就能看得很清楚，我們的戰斗員太少了。」

的確是這樣。

現在是由萊姆的小孩，也就是史萊姆們負責戒備，但是相較于秘密基地的廣闊，史萊姆的數量少得令人擔心。

今后的課題最急需解決的，就是增加更多願意支持我方的戰斗員吧。

「所以我該做什么才好？如果要去其他種族挖角合適人選，我可以幫忙。」

「……主人您不需要做任何事。」

「咦……」

「嗯。葉司，你什么都不用做，沒關系。剩下的事，我跟莉亞會先處理好的。」

「…………」

喂喂。

該怎么說呢……事到如今才发現似乎有點晚，不過我該不會成為有名無實的總帥吧？

哈哈哈哈哈！

怎么可能～再怎樣，也不會這么過分吧？

過去我在『人類軍團』留下的功績……雖然一下子想不起來，不過應該有很多才對。

因此我決定回想一下我最近每天的例行公事。

起床　→　吃早餐　→　跟女孩子卿卿我我　→　吃午餐　→　午睡　→　去森林散步　→　吃晚餐　→　跟女孩子你儂我儂　→　就寢

「我根本派不上任何用場嘛！？」

我忍不住說溜了嘴。

糟糕。再這樣下去，我總有一天會被視為無能的上司，慘遭屬下拋棄，變成孤伶伶的一個人吧？

「葉司，你怎么了？」

「沒事。什么也沒有。哈哈哈！」

「那么，主人，我和佳儂出去，為擴大人類軍團進行准備，就麻煩您留下看守基地了。」

「…………」

這是怎么回事？

她們倆的发言恐怕沒有任何惡意吧？可是正因為如此，我才覺得胸口隱隱作痛。

莉亞和佳儂。

遭到兩名美少女婉轉拒絕的我，感受到了危機。

～～～～～～～～～～

葉司制造出大量僵屍的隔天早晨。

這里是距離葉司居住的秘密基地稍遠的森林。

這座名為歐斯特拉森林的區域，自古以來就存在著兩種對立的怪獸。

「……可惡！飢狼族那群混帳，太可恨了！」

哥布林族的領袖歐盧低語。

哥布林族在歐斯特拉森林中過著吃飽喝足的生活，已經是往事了。

遭到森林中心部的『某個東西』逐出住處的哥布林族，跟處于對立關系的怪獸，即名為飢狼族的狼群，雙方為了爭奪為數不多的獵食之地，長期以來持續著慘烈的戰斗。

「……今天一定要消滅它們。讓它們好好瞧瞧我們哥布林族的力量。」

但是，歷時已久的無謂戰爭也將在今天畫下句點。

因為兩種族為了解決多年來的孽緣，決定開始最終決戰。

「歐盧大人！小的有事稟告。」

戰斗正如火如荼。

一只年輕的哥布林向歐盧低頭行禮。

「什么事？你說。」

「老實說，戰況並不理想。我軍士兵疲累，能夠上場應戰的剩不到半數了。」

「……所以呢？」

「雖然心有不甘，但還是先投降吧。即使再繼續戰斗，我方也沒有勝算的！」

「不成。」

「可、可是再這樣下去，我軍將會……」

「廢話少說，給我发動突擊！身為領袖，我才是負責思考的那個人！」

「是……！小、小的失禮了！」

歐盧釋出殺氣騰騰的魔力轉向部下，部下便立刻回到前線。

（要我投降？要是辦得到的話……我早就投降了！）

打從一開始，它就知道這次的戰況對他們不利。

若是單純的戰斗，哥布林族想打贏飢狼族是有困難的。

但是，因為搬來森林中的『某個東西』之故，他們在歐斯特拉森林里可以生活的區域變得愈來愈小。

這也讓歐盧產生了一個想法：不管怎樣，只要不消滅飢狼族，哥布林族就沒有未來。

「歐盧大人！小的有事稟告！」

「什么事！如果是提議要投降的事，那就不用了……」

「不是！是、是有追兵……追兵……」

「…………」

接獲另一名部下報告的歐盧，立刻发現了事有變異。

有什么東西——

有某個擁有強大力量的存在，正在靠近。

這氣息並不屬于狼群。

飢狼族的戰斗能力，程度只比哥布林族稍高一些。

正在接近它們的『某個東西』，似乎擁有歐盧未曾感受過的力量。

「是敵人！敵人突破防線了！」

「放箭！絕不能讓他們碰到歐盧大人一根寒毛！」

咻！咻！咻！

发現敵人氣息的哥布林們，一同朝著穿梭在樹木之間飛行移動的黑影射箭。

「住手！不可以攻擊那家伙！」

「呃啊！」

「喔哇！」

歐盧連忙阻止攻擊，但是——為時已晚。

唰咻！嘶啪啪啪啪啪！

哥布林們射出的箭，遭到看不見的力量一一反彈回來，結果箭雨反而落到自己陣營頭上。

「你就是哥布林族的歐盧，對吧？」

躲開一次又一次攻擊出現在歐盧面前的是，身上披著披風的精靈少女——莉亞。

「沒錯。我就是巨魔哥布林歐盧……」

「你們與飢狼族的戰爭，今天將會正式宣告結束。你應該感到光榮。我方許可你哥布林族加入我們人類軍團麾下。」

「你說……人類軍團……？」

歐盧也知道最強種族『人族』的存在。

但是，正因為如此，它才覺得奇怪。

相傳人族存在于距今超過一萬年前的過去。

即便是王族，也不被允許打著已經成為多數宗教信仰的人類之名行騙。

「你少說笑了！什么人類軍團……？盜賊還想藉天神之名行騙，真是笑死人了！」

「莉亞。我這邊已經結束了。」

「不愧是佳儂。做事真迅速。」

「…………！？」

歐盧看見接著莉亞之后現身的少女，驚訝得合不攏嘴。

因為——

身高一百四十五公分左右的少女，拖著一只飢狼族走了過來。

「陽……！那不是陽嗎……！？」

「…………」

那只狼正是飢狼族的領袖——陽。

即使在飢狼族之中，體型也比其他狼只壯碩的陽，屬于一種名叫銀牙的怪獸，可稱作是野狼的進化型態。

天生擁有過人身體能力及頭腦的陽，對歐盧而言，可謂長年的宿敵。

它的戰斗能力高強過人，將所有前來討伐怪獸的B級冒險家打得落花流水，這段英勇的往事還令人記憶猶新。

「它不願意聽從我的要求，所以我就把它打昏了。這樣可以嗎？」

「沒問題喔。因為我正打算要做一樣的事。」

它大概是被鈍器或什么東西打暈的吧？

飢狼族的領袖陽口中不斷噴出白沫，沒有要醒來的感覺。

因為一段時間被拖著在地面上行進，導致它最自豪的銀色皮毛沾滿了泥濘，呈現一副慘不忍睹的狀態。

「……我知道了。你好像有什么內情。把詳細內容告訴我吧。」

看見多年來的對手悲慘的模樣，歐盧決定先暫時遵從眼前這兩名少女的要求。
