「主人，我們帶了新加入人類軍團旗下的人回來。可否請您過來見它們一面呢？」

這是某一天发生的事。

難得分配到工作的我，被莉亞帶著，來到秘密基地外頭。

結果便看到佳儂帶著兩只怪獸，在外面等著我。

「這是哥布林族的歐盧。這是飢狼族的陽。它們兩只都发誓會效忠葉司。」

「「…………」」

好可怕！

它們是什么東西啊！？

從那兩只的表情，根本連『忠誠』的『中』字都感受不到。

它們散发出來的可怕氣息，完全只有在打量&威嚇我的意思。

「呿……我以為可以見上傳說中的『人族』一面，所以才過來的……看來，期望是落空了。」

如此說道並用看見垃圾般的眼神注視著我的是，擁有銀色毛皮的狼型怪獸。

老實說，它看起來非常厲害。

身高超過兩公尺，口中長著巨大的獠牙。

它魄力十足，像我這種跟豆芽菜一樣虛弱的人，要是遭到它的襲擊，根本堅持不了多久。

「我原本以為不可能，才跟過來看看的……沒想到你們未免把我們看得太扁了吧？」

這就是俗稱的哥布林嗎？

年老的哥布林一邊撫摸著下巴上蓄長的胡子，一邊以看似無聊的眼神打量著我。

「欸，莉亞。它們真的會願意加入我們的行列嗎？」

「真奇怪。我明明花了兩個小時，努力告訴它們主人有多么了不起，可是……難道是我說明得不夠清楚嗎？」

我有一種討厭的預感。

莉亞平常可謂能力十足，可是一旦碰上人族的事，就會忘了自己是誰，變成一個腦袋空空的傻瓜。

這次恐怕也发生了一樣的情況吧？

「很抱歉。我萬萬沒想到它們兩只竟然會對主人采取反抗的態度。我現在就當場殺了它們，您覺得呢？」

「不、不！不用殺它們！之后再由我親自說服它們，所以沒關系。」

輕易說出「殺了它們」這個選項的莉亞太可怕了！

長時間生活在騎士團中的莉亞，有時候對生死的想法冷漠無情得驚人，很令我困擾。

言歸正傳。

我出一張嘴，魄力十足地接下了說服它們的任務，但是……該怎么辦才好呢？

兩只怪獸釋放出身經百戰的勇猛氣息。

看來要說服它們，恐怕用普通方法是行不通的。

「莉亞大人。我是感佩你的力量，所以才发誓效忠的。可是現在看看，情況可就不同了。」

「我同意老頭的看法。我認可的只有佳儂大人。如果要屈居于這種呆蠢的新人類底下，我們飢狼族寧可選擇死亡。」

唔唔唔唔。

它們會有這種反應也是無可奈何，可是單方面地被人瞧不起，還真令人火大啊。

「欸，莉亞，你那個封魔戒指可不可以借我一下？」

「……當然！我原本就猜想有可能发生這種事，所以事先修理好了。」

我向她借的是，可以將戴上戒指的人魔力控制在千分之一、名為「封魔戒指」的道具。

人族擁有的魔力太過龐大，難以控制，但是若使用這個道具，便能減低威力。

以前我曾經使用這個道具，和名叫戴克斯的獸人單挑。

「你們兩個。接下來我就讓你們見識一下『人族』的魔法。如果你們覺得我夠厲害的話，可得乖乖承認我喔？」

「哈……我以前可曾成功閃躲過B級冒險家的魔法喔？事到如今，不管你給我看什么，我都不會被嚇到的。」

「哼！我不知道你要用什么魔法，但是絕對比不上莉亞大人的魔法。」

「…………」

很好很好。

它們的說法雖然莫名地令人在意，不過我就把那些話往好的方面解釋成「給你機會試試看」吧。

接著，我只要朝空中釋放出威力降低到千分之一的魔法，應該就能成功讓這兩只怪獸閉嘴了吧。

「——发射！」

我朝著天空以手遮住臉孔，一邊念出咒語。

結果怎么了呢？

從我的手掌中噴出巨大的火球，像是被天空吸進去一樣，不斷朝上空攀升。

轟隆轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟隆隆隆隆隆隆隆隆！

飛上高空的火球爆炸，綻放出一道特大號的煙火。

唔喔喔喔喔！？

雖然是我釋放出去的，可是威力好驚人啊。

我覺得如果把這力量帶回原本的世界，我應該可以靠煙火專家的身分吃飯才對。

「這、這魔法難道是……傳說中的火屬性魔法——煉獄嗎！？」

親眼見識到我的魔法后，狼型怪獸臉上浮現驚愕的神情。

不不不。

我用的不是名字那么厲害的魔法。

單純只是用在烹飪之類的生活魔法罷了。

「陽啊，你可別上當！」

哥布林跟坦率地大吃一驚的狼型怪獸正好相反。

「哼！這種把戲，我才不會上當！剛才你從莉亞大人那里收下的戒指，具有強化魔力的效果吧？」

「啊啊，不是、不是。這戒指擁有抑制魔力的效果……」

「哼！口說無憑，要怎么胡說都行。喂，接下來你能不能把戒指拿掉，再施一次魔法給我們看？如果拿掉戒指，你還能釋出跟剛才的魔法一樣的威力，我就相信你是人類。」

「…………」

可惡！真難搞！

拿掉戒指施展魔法這件事本身是很簡單。

但是，如果我真的那么做，歐斯特拉森林恐怕會遭大火燎原，燒成一片精光。

「你看吧！你果然辦不到嘛！沒錯，剛才的魔法一定是靠戒指的力量！」

「呿……！沒想到是老頭幫了我。差點就上當了！」

這下糟了。

戴上戒指使用魔法這件事，反倒成了阻礙——風向完全變了。

我該怎么辦才好？

我該怎么辦才能讓這兩只見識到人類的力量呢？

「不過，真不愧是莉亞大人啊。她竟然擁有威力如此強大的戒指，太令人吃驚了。我看，那戒指想必用了名聲響亮的寶玉吧。」

「寶玉？寶玉是什么？」

「哼！無知的新人類。所謂的寶玉，就是以高濃度魔力制作出來的結晶！寶玉的力量非常龐大，常被用來當成制造各種魔法道具的材料！」

哼嗯哼嗯。

也就是說，所謂的寶玉，就是魔法石的強化版囉？

視情況能產生各種不同能量的魔法石，對這個世界的居民而言，是不可或缺、賴以為生的道具。

他們能在火爐上點火，還有在夜晚時點燈，都是來自魔法石的效果。

「莉亞大人，如果是你，我認為將我們哥布林族代代相傳的寶玉交給你也可以。你願不願意收下我這顆寶玉呢……」

此時，歐盧從懷中取出一顆綻放彩虹光芒的寶玉。

太厲害了！

這就是寶玉嗎！

宛如鑽石般閃爍光輝的寶玉，光看一眼就能知道其數量非常稀少。

要舉例的話，它具有跟社群網路游戲中課金后獲得的○○石一樣的感覺。

「啥？你想干什么！？」

但是，此時发生了令人驚訝的事情。

就在歐盧取出寶玉之后——

飢狼族的陽立刻將寶玉咬在口中，開始搶奪了起來。

「哼！那是我的台詞！這顆寶玉原本就是我們飢狼族的東西！是你偷走它的！」

「你少胡說八道！追根究柢的話，是你父親從我們哥布林族手上偷走寶玉的！」

「你們這些做賊的喊抓賊。事情的開端，還不是你祖父從我們飢狼族手中偷走寶玉開始的！」

「…………」

我大概看出來究竟是怎么回事了。

也就是說，哥布林族和飢狼族之所以長年交惡，是因為代代都在爭奪寶玉的緣故。

「陽，在葉司面前不要亂來。」

「是！原諒我的無禮。我只是想把原本飢狼族代代相傳的寶玉，獻給佳儂大人您。」

陽深深地低下頭，並將閃耀金色光輝的寶玉遞給佳儂。

深深垂下頭的陽，模樣看起來簡直就像騎士。

「無禮之徒！那顆寶玉是屬于莉亞大人的！豈能交給那種乳臭未乾的小鬼！」

「我不准你侮辱佳儂大人！只有奶大的精靈，根本配不上寶玉！」

「你說什么……！」

「你才是……！」

走到這一步，我完全明白了。

看來它們似乎各自效忠了不同的人，歐盧效忠的是莉亞，而陽效忠的是佳儂。

它們未免太難搞了吧。

看來這兩只生性就是一定要處處作對才會甘心吧？

「……嗯，等等喔？」

這時候我想到了。

這說不定……是讓他們認清人類力量的大好機會。

如果我能華麗地解決哥布林族和飢狼族的紛爭，這兩只一定會認可我的能力吧？

「佳儂，寶玉可以借我嗎？」

「可以啊，可是你要用在什么地方？」

「呵呵呵。我要這樣用！」

我藉著身體強化魔法，將手臂力量提升到極限，然后將手中的寶玉掰開，一分為二。

或許是因為我強行掰開寶玉的關系，彩虹色的粒子一個接一個隨風飛走。

「「啥！」」

歐盧和陽同時发出哀號。

我懂。

我懂你們的心情。

多年來珍惜的寶物被人掰成了兩半。

心理一定會大受打擊的。

「怎、怎么可能……！他空手就掰開了寶玉？」

「不敢相信！這男人真的就是傳說中的『人族』嗎……？」

嗯嗯？難道說，寶玉其實非常堅硬嗎？

不。

不可能。

雖然我用了身體強化魔法沒錯，可是我比切豆腐還簡單地就掰開了寶玉耶。

我將變成兩半的寶玉歸還歐盧&陽。

「你們聽好。人族之間有一句話，叫做『※喧嘩兩成敗』。不管你們哪邊是爭吵的開端都無所謂。這下子你們應該學乖了，以后就別再吵架了喔！」（編注：日本封建時代的刑法之一。此法規定在发生爭執時，不論誰對誰錯，對雙方都給予處罰。）

「「…………」」

聽了我說的話之后，兩只暫時沉默不語，凝視著變成一半的寶玉。

「我、我們飢狼族決定加入人類軍團麾下！不，請讓我們加入！」

「哥布林族也一樣！沒想到可以見到如假包換的『人族』，小的光榮至極！」

太好了！作戰成功！

它們一定認同我是一個大器的男人了吧！

從那天之后——

兩只怪獸對待我的態度莫名地變得略顯見外。
