「咦？去隔壁村莊？」

「是的。您知道從我們秘密基地往東，有一座名叫馬魯庫的村莊嗎？我想懇請主人同行前往當地，作為擴大人類軍團勢力行動的一環。」

某天发生的事。

我們一如往常地在秘密基地中用餐時，莉亞突然提出這個想法。

順便一提，現在的人類軍團組織圖大概是這種感覺。

【人類軍團】

總帥　　　　我

直屬親衛隊　隊長　　　莉亞

部隊成員　萊姆、佳儂、羅潔塔、米雷雅

戰斗員　　　史萊姆部隊、哥布林族、飢狼族

控制地區　　熊人族村莊

因為前几天那件事，我們的盟軍『戰斗員』增加了兩支種族。

我們成功獲得兩支種族的保證，約定好當我們身上发生危險時，它們會跟我們一起戰斗。

「我不太想去耶。更何況去隔壁村莊要干嘛？」

「那個就由我來說明。」

出乎意料之外，回答我疑問的竟然是佳儂。

不知道是不是我的錯覺，心血來潮戴上眼鏡的佳儂，看起來非常聰明。

「葉司，你知道接下來對我們而言最大的威脅，是來自哪里的勢力嗎？」

「呃……大概是魔族吧？」

先前秘密基地遭魔族襲擊的事件還記憶猶新。

我們之前已經多次被卷入一個名叫古雷斯的魔族所策划的陰謀之中。

「你錯了。魔族的力量雖然強大，但他們人數稀少，所以帶來的威脅較小。」

「這樣的話，是怪獸嗎？可是，我們才剛跟栖息在歐斯特拉森林里的怪獸締結了聯盟……」

冷靜思考一下，這問題相當困難。

若考慮到身為人族的立場，有可能成為敵人的存在，選項實在太廣泛了。

「也不是怪獸。我告訴你答案，最大的敵人就是王都那群人。」

「啊～」

原來如此。

經她這么一說，我就懂了。

之前，我和莉亞造訪王都時，其規模之大讓我受到極大的震撼。

如果王都那群人決定正式采取行動消滅人類的話，我們根本撐不了多久就會被干掉了。

其中王都的騎士團，不愧是莉亞曾經隸屬其中的團體，似乎集結了各方精銳。

「這座歐斯特拉森林原本是王都米茲加爾特的領土。如果我們持續增加戰力，總有一天將會爆发沖突。」

「戰爭是無法避免的嗎？」

「沒錯。馬魯庫就位于秘密基地和王都的中間地帶。考慮到不知何時我們將會和王都发生的戰爭，我認為事先跟他們締結同盟，具有非常大的意義。」

原來如此。

就我來說，我希望盡量不要跟任何人发生爭端，和平地生活，但是萬一對方发動攻擊，可就不能悠哉地說這些話了。

我們或許應該照她們兩個所說的，先去跟附近村莊的居民打好關系才對。

～～～～～～～～～～

馬魯庫村位于距離我們居住的秘密基地十公里遠之處。

大概是平常在森林里四處探索，腰和腿也受到鍛煉的關系吧？

我們徒步移動了兩個小時左右，卻不怎么覺得疲勞。

「這里嗎……！」

走了一陣子之后，看到了一座像是村莊入口的大門。

以規模來說，的確較熊人族的村莊氣派，但是和王都一比，看起來相當鄉下。

「馬魯庫村是人口約五百名的小村莊。沒有什么特別出名的特產，但由于鄰近怪獸栖息的地區，因此從王都來的冒險家絡繹不絕，讓那里非常熱鬧。」

「咦？很熱鬧嗎？看起來不像啊……」

我看見馬魯庫村后產生的印象是『拉下鐵門的寂寥街道』。

並排的店面有一半以上都關著門。

路上三三兩兩的居民看起來都沒有活力，呈現門可羅雀的狀態。

「真奇怪。我之前來這里的時候，當時還滿有活力的。老實說，我會定期來馬魯庫見朋友。」

到底是怎么回事？

原本應該活力十足的村莊卻突然變得破敗蕭條，我只有一股不祥的預感。

希望他們別被卷入什么麻煩之中就好了。

我如此心想，緊接著下一個瞬間。

「莉亞啊，你來啦。」

某處傳來一道女性的聲音。

但是卻看不見說話的人。

我不可思議地轉過身去查看，可是周圍沒有任何人影。

「老師，好久不見。您看過我寫的信了嗎？」

「嗯。事情似乎變得很有趣呢。你太見外了。要是你早點告訴我的話，我想我應該可以協助你更多才對。」

「對不起。因為我這邊也手忙腳亂的，沒有時間找老師商量。」

「……莉亞。你在跟誰說話？」

太奇怪了。

從剛才就能聽見聲音，卻完全找不到說話的人。

莉亞這家伙……該不會在跟透明人說話吧？

「主人，我為您介紹。這位是擔任馬魯庫村莊領主的拉希艾爾老師。我在王都時，就是她教我魔法的。」

「咦？咦咦咦咦咦咦咦咦！？」

聽見莉亞的話，我驚訝得啞口無言。

因為——

她所指的方向前方是一只平凡無奇的黑貓。

「抱歉啊。雖然這里什么也沒有，但是請各位當成自己家一樣，放輕松點吧。」

那之后。

會說話的黑貓——拉希艾爾帶著我們去她家。

我們先將領主是貓這個充滿吐槽點的发展放一邊吧。

拉希艾爾家東西很少，感覺整潔俐落。

「人類，你露出了不可思議的表情。因為我是貓啊，我不需要放在一般家庭里的家具。」

「……！？你知道我是人類嗎！？」

比起房子的裝潢，我對她知道我是人類更感到驚訝。

我們人族在異世界，跟名為新人類的種族，似乎有著一模一樣的外表。

再加上由于人類魔力太過龐大，常人無法分辨這個理由，到目前為止還沒有人第一眼就能看穿我是人類。

「當然。我從第一眼看到你的時候，就知道你絕非普通人物。你認為我是誰？」

「……貓？」

「唉～看來大賢者拉希艾爾之名，在傳說的種族面前也無用武之地啊。」

聽見我的疑問后，拉希艾爾彷佛說著「傷腦筋啊」似地嘆了一口氣。

「老師原本在王都的騎士團中擔任隊長。擁有騎士團最強之名的第一隊隊長——『大賢者拉希艾爾』，這個名號可是世界知名的喔。」

「呃，也就是說，拉希艾爾你原本是人類嗎？」

「當然囉。別看我這樣，我以前可是人們口中的王都第一美女呢。只可惜沒辦法讓你見識一下我美麗的容貌。」

不知道是不是我多心，拉希艾爾发出了性感的聲音。

唔唔。

既然是王都第一美女，也就表示她的美貌甚至凌駕莉亞嗎？

這樣的話，我的確還滿想看看的。

「那你……為什么會變成貓？」

真令人在意呢！

擁有足以被人喚做大賢者的戰斗能力，同時還是王都第一美女的拉希艾爾，為什么會變成一只貓，並擔任馬魯庫村的領主呢？

其中一定……有遠超乎我想像的壯烈過往吧！

「因為发生了很多事啊。」

喂。

喂，難道……最重要的部分，你該不會想用「发生了很多事」一句話就打发過去吧？

這個設定，絕對應該繼續往下挖的，不是嗎！？

「呵呵。果然還是莉亞泡的牛奶最好喝了。」

「不敢當。」

看來我的預想是正確的。

她們兩人悠哉地說著那樣的對話，完全沒在管頭頂上冒出問號的我。

至于我看見拉希艾爾用舌頭舔著盤子里的牛奶，突然覺得她「好可愛」的事情，就先別提了吧。

「對了，老師。我信上寫的事，您願意答應嗎？」

「唔嗯。你指人類軍團和馬魯庫村締結同盟的事，對吧？」

「沒錯。我知道很困難，但是務必請您考慮一下。」

聽見莉亞的詢問，拉希艾爾舔了舔盤子上的牛奶之后，抬起頭來。

「從結論來說，我無法輕易接受你的要求。」

「……可以請您告訴我理由嗎？」

「雖然說是領主，但馬魯庫村並不是我一個人的東西。跟你們締結同盟，等于選擇和王都對立。事關重大，不能單憑我一己之念決定。」

「…………」

言之有理。畢竟和我們聯手，就某種意義上來說，等于與整個世界為敵。

站在領主的立場上來看，可以說那是極其正確的判斷。

「可是，既然可愛的愛徒如此拜托我，我也不打算故意刁難。」

「……真的嗎！？」

「唔嗯。我有個條件。人類，你是第一次來馬魯庫村吧？你對這座村莊有什么感想？」

「呃，我聽說這座村子有很多冒險家，熱鬧非凡，可是實際上卻給人一種非常蕭條的印象。這座村莊发生過什么事嗎？」

拉希艾爾的表情蒙上一層陰影。

「……邪龍。碰巧看見『那東西』還幸運活下來的冒險家是這么稱呼它的。」

簡單整理一下拉希艾爾的說明，就如下列內容——

原本這座馬魯庫村因為鄰近新手冒險家偏好使用的狩獵場，而獲得发展。

栖息于東方森林的魔物犄角兔，對初級冒險家而言，容易狩獵又有人願意高價收購，馬魯庫村也就因為來自全國各地的冒險家變得熱鬧非凡。

可是……

自從東方森林出現了名為邪龍的凶惡怪獸之后，狀況急轉直下。

突如其來出現在森林里的邪龍，成了威脅眾多冒險家生命安全的存在。

傳聞不脛而走，于是誰也不肯靠近這座馬魯庫村了。

「……原來如此。可是，如果是因為那樣的話，應該先向王都的騎士團送出救助申請，不是嗎？」

「沒用的。救助申請，我從很久以前就不知道請求過多少次了。」

「不會吧……騎士團在做什么啊！？保衛人民是他們的工作吧！」

唔喔！

我好像很久沒看見如此憤怒的莉亞了。

一定是老東家的丑聞，讓原本身為騎士團一員的她變得情緒化了。

「那也是無可奈何。他們最近似乎在忙著處理突然大量湧現的僵屍。看得出來，他們根本無暇顧慮馬魯庫村這樣的邊境地區。」

根本是我的錯嘛！？

怎么會這樣啊？

看來似乎是因為我無心使用的魔法，導致馬魯庫村蒙受了巨大的損害。

「我只要求你們一個條件。我希望你們幫我打敗栖息于東方森林里的邪龍。若不擊退邪龍，這座村子滅亡也只是時間上的問題。我想，如果是跟拯救村莊的英雄締結同盟，也比較能讓村里的居民心服口服吧。」

我沒有任何拒絕的理由。

不是嗎？

畢竟是我種下了這場騷動的種子。

既然害王都騎士團無法行動的責任在我，我前去討伐邪龍也是合情合理。

～～～～～～～～～～

在那之后，從拉希艾爾那里接下委托，出发前去討伐邪龍的我們為了收集情報，決定先去村子里的酒館。

哇、哇塞！

這就是冒險家的酒館嗎？

原來不只出現在游戲的世界里，現實中也存在啊！

因為邪龍的影響，明顯有許多空位，但是里面的客人看起來都是一副冒險家的打扮。

「我們分成兩邊探聽消息吧。主人，請您跟坐在右側位子上的那些人打聽一下。」

「我知道了。」

這感覺真不錯呢。

雖然我也喜歡悠哉地窩在秘密基地里，不過像這種感覺彷佛『冒險開始囉！』的情境，正是被召喚來異世界的樂趣啊。

「不好意思，我想跟你打聽一件事。」

情緒激昂的我向坐在附近、滿臉胡須的大叔搭話。

「啊啊。什么事？新面孔嗎？」

「呃。我不是冒險家，我只是對驅逐邪龍有興趣。」

「你說邪、邪龍！？」

咚喀啦喀鏘！

店里響起碗盤破裂的聲音。

看來大叔似乎不小心將桌上的盤子摔落地面了。

「……抱歉，你去問別人吧？」

「能、能不能請你告訴我原因呢？」

「抱歉啊。很不巧，我沒空理會你這種不怕死的笨蛋。」

大叔伸手拿起桌上的啤酒杯，轉身背對我。

他雖然沒有明說，但是全身都散发出「別再繼續追問任何事」的氣息。

難不成邪龍的話題，在冒險家之間已經變成禁忌了嗎？

既然如此，我想要在酒館獲得邪龍的資訊，將會相當困難。

不！

現在就退縮還太早。

有可能大叔只是沒有心情說話罷了。

我如此心想，決定再接再厲，繼續打聽消息。

～～～～～～～～～～

從結論來說，我的預感似乎命中了。

那之后不管問誰，大家都重復著一樣的反應。

每次向冒險家提出邪龍的話題，他們都會露出厭惡的表情，一點想開口的意思都沒有。

唔～嗯。

雖然我早就料到了，但沒想到會陷入這樣的苦戰。

莉亞那邊的結果看來也是一樣，她沮喪地垂下肩膀。

「……雖然很遺憾，但是也無可奈何。」

「對啊。剩下的只能靠我們几個一一尋找出來了。」

我們心想，只要在森林里四處走動，應該就能夠靠我們自己獲得有關邪龍的資訊吧？

下定決心的我們，准備朝東邊的森林前進。就在此時——

「打擾一下。你就是那個說要擊退邪龍的新人類，對吧？」

我突然聽見一道女性的聲音。

我朝聲音的方向看去，站在那里的是冒險家四人組，他們身上各自裝備了看起來價格相當高昂的武器。

「你們是？」

「失禮了。我的名字叫妮洛。」

自稱妮洛的女性，是年紀約二十到二十五的美女。

她散发出不讓須眉的氣質，不一定每個人都喜歡，但是她肩膀上殘留的曬痕，我覺得很性感。

「然后，站在那里的壯漢是默魯佐夫，矮個男是戴伊多那，長发男是索伊爾。我們都是來自馬魯庫村的B級冒險家。」

妮洛仔細地一一為我們介紹她的同伴。

不愧是冒險家，大家看來都是一副難纏且個性十足的模樣。

其中，身高將近一百九十公分的默魯佐夫，加上他長相可怕的關系，看起來充滿魄力。

「……欸，莉亞，B級冒險家厲害嗎？」

「是的。他們在以S～F區分的七級評價中，屬于由上往下數第三名的位置。他們的力量當然比不上主人您，但是B級在所有冒險家之中，實力排行在前百分之十之內。」

原來如此。

這么說來，飢狼族的陽之前也好像曾得意洋洋地提過它打敗B級冒險家的事。

也就是說……大致上判斷一下，他們四個人的實力應該跟陽&歐盧差不多吧？

「我就單刀直入地說吧！我們的目的跟你們一樣。接下來要不要六個人合作，一同前去討伐邪龍？」

「…………！？」

喂喂。這根本……是超級幸運的发展啊！

不是嗎？

我們原本認為只要能夠打聽到邪龍的資訊就算賺到了，沒想到現在居然得到願意跟我們一起戰斗的伙伴。

「可以是可以，但是能夠讓我聽聽你們的理由嗎？」

「我剛才也說過了吧？我們是在馬魯庫村出生長大的。現在雖然在世界各地工作，但是我們對這座村莊的感情很深厚。我們想把那只邪龍打飛，向村子報恩。」

這樣啊。

原來是為了奪回故鄉，才挺身戰斗的啊。

知道他們不是為了個人利益這點，我還滿想幫他們加油的。

雖然其中几個人外表看起來很可怕，不過內在搞不好是個好人。

「喂，妮洛。我反對！我才不想跟這種來路不明的家伙合作咧！」

長发男索伊爾對妮洛的提議唱反調。

四名冒險家中，只有索伊爾一直露出不悅的態度。

「小心起見，我想事先確認一下……你們真的想跟邪龍對戰嗎？」

「是的，沒錯……」

以查探的目光詢問我們的，是一名非常適合短褲打扮的少年。

不同于個性十足的索伊爾，這名少年看起來有種人見人愛的氣質。

「……話倒是說得很輕松。你們是為了什么而戰？聽你那发言，你真的知道邪龍的力量有多可怕嗎？」

最后開口的是身高一百九十公分的壯漢默魯佐夫。

低沉回響的重低音，有著不輸外表的魄力。

「我們當然知道。我不能告訴你們關于我們決定戰斗的理由，但是有關邪龍的資訊，我們已經從拉希艾爾領主那里聽說了。」

「「「「啥？」」」」

我說出拉希艾爾（貓）名字的下一個瞬間。

四名冒險家都睜大了眼睛，露出驚訝的神情。

「嘿嘿。原來如此。看來我的眼光沒錯。既然是大賢者拉希艾爾的朋友，實力應該是經過認證的吧。」

太厲害了！沒想到B級冒險家會這么說，不愧是莉亞稱之為老師並崇拜的人。

拉希艾爾的知名度，完全超越我的想像。

「如果沒有異議的話，那就來分配任務吧。你們兩個擅長什么？」

「…………」

說、說得也是。

今后我們就是要把生命托付給彼此的關系了。

所以事先掌握彼此的長處和短處，再理所當然不過。

糟糕！

這是我從找工作面試之后，第一次得向別人宣傳自己！？

我該說些什么呢？

因為我還沒完全掌握人族的力量，所以不知道該怎么向他們介紹我的長處。

「那么，我先說吧。我的名字叫莉亞。所有魔法我都會……其中最擅長的是回復魔法。雖然我擅長的是魔法，不過萬一后衛人數已經充足，我也可以握劍擔任前鋒部隊。」

「嗅，原來你是治療師啊。這可真幸運。因為會用回復魔法的人很少。我很期待你的表現喔。」

「妮洛，別輕易相信陌生人。可以擔任前鋒部隊是嗎……問題是那些說自己『什么都辦得到』的人，一旦上戰場就『什么都做不到』了。」

「索伊爾，別說了。」

開始對莉亞所說的內容找碴的，又是索伊爾。

「不，我偏要說！我不知道你們是不是真的認識大賢者，不過我不會認同你們的！特別是那個跟豆芽菜一樣的家伙算什么？我是劍客，所以那家伙的實力，我一看就知道了。別說是劍了，瞧他那感覺，根本連比筆重的東西都拿不起來。」

唔唔。

竟然戳中了我的痛處。

我的確是個徹頭徹尾的室內派。

因為索伊爾說得也沒錯，所以我很難反駁。

「……你閉嘴。」

莉亞說完話的瞬間，我可以感受到空氣變得愈來愈冰冷。

「唔噢喔喔喔喔喔喔！」

「「「索伊爾！？」」」

发生變異，是一瞬間的事。

我回過神來，才发現索伊爾的頭整個埋進地面之中，身體像鼠婦一樣蜷縮在一起。

「你、你對我做了什么！？」

「你應該感謝我。我使用重力魔法，打造了一個方便你向主人道歉的環境。」

等一下。

索伊爾的說法讓我火大，的確是事實，但是我並不希望莉亞強制讓他下跪啊！？

「真、真不敢相信，我可以在這種地方看到會使用重力魔法的人！」

面對這突如其來的場面，臉色最蒼白的是戴伊多那。

從他也拿著魔杖這件事來看，可以推測出戴伊多那大概也是使用魔法戰斗的類型。

「你知道重力魔法嗎？」

「對，就我所知，在這個國家，能夠使出重力魔法的魔法師，只有『大賢者拉希艾爾』跟『女帝瑟拉』。以及已經過世的『鬼將莉亞』這几個人而已。她們的實力都是騎士團隊長等級。」

「…………」

我說不出口。

事到如今，就算我嘴巴裂掉也沒辦法跟他說，他眼前的女孩子就是『鬼將莉亞』本人。

戴伊多那大概也想都沒想過，官方紀錄上已經被當成死人的莉亞會出現在這里吧。

他好像誤會她只是一個碰巧同名的人，在從事冒險這份工作。

「……我、我懂了。我投降。我認輸。妮洛說得對。大賢者的朋友果然不是泛泛之輩啊。」

差點被重力魔法壓扁的可怜索伊爾，好不容易終于发出聲音。

「……我可以繼續說嗎？那么就請莉亞依照預定擔任后衛治療師。然后，那邊的新人類，你會什么？」

嗯嗯？等一下。

這種時候，還得自我介紹嗎！？

在莉亞之后，不管說什么，看起來一定都會顯得很寒酸。

「……咳咳！那么，就由我來為大家說明吧。」

或許是发現了我內心動搖的模樣。

莉亞在這樣危急的時刻，跳出來救我。

「從結論來說，主人沒有任何擅長的領域。因為主人不管什么領域都是完美的。主人是全能高手。」

「全、全能高手？什么？」

「魔法、體術、知識謀略，不管什么項目，都無人能出其右。這世界上所有生物，都是為了臣服于主人而存在的。」

「喂喂。你那說法……未免也太誇大了吧？不管我怎么想，在我眼里，他看起來都不像那么厲害的角色啊。」

「我只是陳述事實罷了。如果你們覺得我在說謊，那么就趁這次探索森林的期間，自己親眼確認一下吧？主人少說比我厲害一千倍……不，是一萬倍。」

「……沒想到你會說到這種地步。看來不像是開玩笑的，有一定的可信度嘛。」

我撤回前言。

這下子事情大條了！

雖然莉亞平常就是這樣，不過她對我的評價未免太高了！

就算我能使用人類力量，但知識謀略絕對跟不上的……

「我們期待你的表現喔！全能高手！」

妮洛以懷著期待的語氣對我說。

唔、唔哇～

責任太重大了！

出乎意料之外被人提高門檻的我，只能在心中抱頭吶喊。
