在那之後。

成功在村中找到志同道合伙伴的我們，決定立刻開始探索東方森林。

妮洛他們似乎已經大致上掌握到邪龍所在的位置了。

那是因為邪龍棲息地附近，經常有沉滯混濁的魔力流動，魔物也變得凶暴的關係。

在魔法方面上一竅不通的我，也多多少少感受到從森林深處流瀉過來的危險氣息。

「我們即將進入邪龍棲息的區域。葉司、莉亞，你們要打起精神，小心警覺！」

妮洛才剛警告完我們。

周圍茂密的樹林便立刻窸窸窣窣搖動了起來。

「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」

唔喔！

怎、怎麼回事……這些傢伙……

從四面八方傳來野獸的撕吼聲。

出現在我們眼前的是一群狼型怪獸。

沒錯。

它們跟栖息於歐斯特拉森林之中的飢狼族一樣，是『野狼』怪獸。

不過，模樣很奇怪。

它們全都眼神渙散、流著口水。

不知道是不是我多心，但跟長年栖息於歐斯特拉森林之中的飢狼族相較之下，它們似乎有股邪惡的氣息。

「葉司，你讓開！你擋到我了！」

聽到妮洛這麼說，我立刻趴在地面上。

緊接著。

妮洛拉緊的弓射出一枝箭，命中了野狼。

「嘎嗚！」

野狼發出哀號。

太厲害了！

她居然可以射中眼球這麼小的地方。

應該說人不可貌相吧？

外表看起來像是從事特種行業的妮洛，似乎是個神射手。

「看我的！」

接著採取行動的是留著長髮、言行輕浮的索伊爾。

索伊爾揮動長度跟他身高差不多的巨大長劍，將野狼身體轟飛出去。

「嘎嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

可是沒想到。

即使野狼遭受到長劍攻擊，卻一點也不害怕。

野狼立刻站了起來，朝著索伊爾展開反擊。

——但是，下一個瞬間。

默魯佐夫闖進兩者之間，以巨大盾牌彈開了野狼的身體。

「索伊爾，千萬不可大意啊。」

「謝啦！默魯佐夫，感謝你出手相助。」

這、這就是B級冒險家的實力嗎！

他們每個人的實力就不用說了，團隊表現更是厲害得驚人。

狠狠被盾牌打飛出去的野狼，動作明顯變遲鈍。

「致命一擊就交給我吧！」

最後行動的是小正太戴伊多那。

戴伊多那從魔杖召喚出巨大的火球，朝著野狼射了出去。

「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」

野狼受到威力十足的魔法攻擊，發出尖銳的哀號。

剩下的怪獸，就我確認過的，還有四只。

打倒了一只怪獸固然很好，不過現在還不能輕忽大意。

它們現在……一定躲在森林樹影中，準備朝我們伺機發動攻擊。

「我這邊結束了。我們繼續前進吧。」

我也不過想了一下子而已。

環顧四周，才發現四處散落著已經焦黑的野狼屍體。

什麼……情況……！？

這些該不會……全都是莉亞干的吧？

因為她的行動實在太安靜了，我完全沒注意到她已經收拾掉其他野狼。

莉亞還是老樣子，實力等級差太多了！

「欸、欸，莉亞不是治療師嗎？」

「……嘖，不愧是讓我下跪的人。」

「行雲流水般的行動。佩服佩服。」

冒險家們似乎也對她的表現大吃一驚。

親眼見識到莉亞實力的冒險家們，口中不斷冒出讚美。

「不，跟主人比起來，我根本算不上什麼。如果主人拿出真正的力量，我想他只要眼睛一瞪，就能把那群魔物全部轟飛出去吧。」

「主人……是嗎……」

啊哇哇哇哇哇！

這下糟了。

妮洛看我的目光，完全充滿了疑惑！

她那眼神簡直就像看著一個從大白天就拿情人的錢，沉迷于打小鋼珠的小白臉。

「好啦好啦。不用計較那麼多。反正只要有莉亞在，我們就不用借助全能高手（笑）的力量了。」

「說得也是。對於身為後衛的我來說，有莉亞在，我覺得安心多了。」

唔唔唔！索伊爾話中帶刺，狠狠刺進了我胸口。

對啦！

反正我就是全能高手（笑）啦！

在以前的世界，我也是笨拙又遲鈍的類型。

如果不比別人努力好幾倍的話，我連別人理所當然可以完成的工作都做不好。

「不愧是主人！就算其他人無法理解，我也很清楚。您為了隱藏自己的力量，表現出如此逼真的演技……實在太精湛了！」

「…………」

為什麼呢？

莉亞說的話，平常總是能夠為我帶來一些安慰，可是今天聽起來卻像在刺傷我的心。

～～～～～～～～～～

在那之後。

我們一行人順利地繼續在森林裡探索。

「……真是的，這裡的魔物到底是怎麼一回事？」

可是——

由於路途中出現的魔物超乎想像地厲害，導致四名冒險家看起來都一副筋疲力盡的模樣。

「就連我都覺得累了。各位，我們今天的探索先到此為止，暫時撤退吧？」

「說什麼傻話！好不容易走到這裡了，你胡說八道什麼？」

「索伊爾。千萬不能勉強。你也累到行動都遲鈍了，不是嗎？」

四名冒險家看起來果然很痛苦。

成員中唯一毫髮無傷的，只有根本還沒拿出真本事打鬥到讓她覺得疲累的莉亞&無法參加戰鬥的我兩個人而已。

「……說得也是。我們今天先撤退，重新擬定戰略吧。」

我贊成妮洛的話。

從現在的狀況來看，若是勉強繼續戰鬥，成員恐怕很快就會有一半的人累壞。

必須好好讓身體休息，以備接下來與強敵戰鬥。

「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘶！」

我如此心想。緊接著——

森林中突然響起一道令人寒毛直豎的吼聲。

「主人，上面！」

我聽見莉亞的聲音，往上一瞧，便看見一只巨大的火龍。

我立刻明白眼前的生物，就是我們要找的邪龍。

它從頭到尾端，身長大約有七公尺左右。

肉體四處都有腐爛的傷口，散發強烈的臭味。

若用一句話形容它的外觀，這只怪獸就像化成僵屍的火龍。

「等等！各位！？你們怎麼了！？」

此時，發生了更令人吃驚的事。

邪龍的攻擊說不定早就開始了？

不知為何，妮洛他們四名冒險家都昏厥在地。

「恐怕是被邪龍釋放出來的魔力擊中而喪失了意識吧？我想他們暫時都不會醒過來了。」

我記得妮洛他們在冒險家之中，也是實力排行前百分之十的才對啊。

原來邪龍是如此驚人的存在啊！？

「火炎連彈！」

出現了！莉亞的火炎連彈！

是每天接吻的成果嗎？

莉亞的火炎連彈，威力好像比之前更強而有力。

「啥！」

可是——

邪龍輕輕拍動翅膀，就打散了莉亞的火炎連彈。

「……傷腦筋。我原本就多少預料到了，但是敵人似乎攝取了魔族製作的邪惡『聖遺物』力量。」

「你、你說什麼！？」

在這個世界，人類身體的一部分稱為『聖遺物』，將它攝取至體內，可以戲劇化地提升力量。

另一方面，魔族製作的『不完全的聖遺物』可以在短期內大幅提高效果，但相反的，副作用也非常強烈，至今已經引起許多麻煩了。

敵人在它體內加入聖遺物的力量……也就表示這次事件跟魔族有關嗎……？

「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘶！」

邪龍發動攻擊。

邪龍從口中吐出巨大的火球，朝莉亞發射出去。

「危險！」

我用連我自己也感到驚訝的速度移動。

我抱住莉亞的身軀，千鈞一髮之際，成功避開了邪龍的攻擊。

緊接著。

轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

我聽見巨大的爆炸聲，仔細一看，火球命中地面，炸出一個深深的大洞。

好、好可怕！

一想到如果我反應稍微遲鈍一點，我們會有什麼下場，我便不禁寒毛直豎。

不幸中的大幸是火球沒有擊中妮洛他們。

「……主人，真抱歉，我太不中用了。」

「別放在心上。何況平常都是我受你幫助。」

邪龍的攻擊並未就此停止。

邪龍完全不讓我們休息，連續朝我們噴射了好幾個火球。

火球威力非常驚人，剛才我們站立的地面，被轟炸出一個又一個凹洞。

「莉亞！告訴我！我該怎麼做，才能打倒那傢伙！」

這種時候最值得信賴的，就是頭腦清晰的莉亞。

我專心移動身體，請莉亞思考戰略，才是最好的辦法。

「我有一個可以確實打倒它的方法。邪龍的真面目，恐怕是因為邪惡聖遺物力量而起死回生的火龍遺骸吧。既然敵人以負面力量強化它，主人您只要給予正面的聖遺物力量，應該就能抵銷它身上的魔力才對。」

「……原來如此。」

此時，我想起之前跟佳儂的那場對戰，她當時受到魔族製作的聖遺物操縱。

那時候我藉著讓佳儂吸了人族的血液，成功中和了聖遺物的副作用。

既然如此，這次也用一樣的方法，就能開創新局面了。

這麼一來，事情就簡單多了。

我手中抱著莉亞，拔下頭髮，朝邪龍所在的方向沖刺。

接下來，只要將頭髮塞入它口中，就確定是我獲勝了。

「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嘶！」

就是說啊。

我忘了一個最重要的問題。

對方可以從口中噴出火焰。

也就是說……假設我可以成功將聖遺物放進它嘴裡好了，同時也有可能被它噴出來的火焰燒傷。

完全是無路可走的狀態。

「主人！我們先撤退，重新擬定戰略吧！」

「……不。那可不行。」

現在邪龍的注意力都在我們身上，所以還沒問題，我擔心一旦我們撤退，邪龍很可能就會盯上妮洛他們。

「莉亞，你在這裡等我。」

「……主人！？」

有一個辦法，說不定可以打敗邪龍。

這說不上是一個最確實無誤的辦法，但是總比束手無策地逃回家來得好。

我使用身體強化魔法，迅速繞到邪龍側面，接著將所有魔力集中在雙手上。

「傷痕修復。」

在遊戲的世界中，對不死之身的怪物使用回復魔法，能給對方造成非常大的傷害，不過……實際上究竟會如何呢？

當然，我並非光靠遊戲的知識，就設下這場賭局的。

而是靠聖遺物力量的根源，也就是人族所擁有的、超乎規格之外的魔力。

既然如此，我灌注全身魔力使出回復魔法，即使出現類似的效果，應該也沒有什麼好奇怪的吧？

「嘎嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看來我的選擇是正確的。

在我的回復魔法下，邪龍發出淒厲的叫聲，身體逐漸淨化。

「主人！」

或許是明白這場戰局勝負已定了吧？

奉命在原地等待的莉亞，直接朝我飛奔過來。

「……主人。這次……非常感謝您保護我。」

軟綿綿的觸感。軟綿綿的。

兩道柔軟的觸感，突然包覆我的身體。

這、這是！

久違的『每次對戰獲勝莉亞就會將胸部壓在我身上的系統』不是嗎！

正是因為有如此美好的系統，我才能一次又一次撐過嚴苛的戰鬥吧。

就這樣，襲擊馬魯庫村的邪龍騷動也暫時落幕了。

～～～～～～～～～～

我想說說有關那之後的事情。

由於邪龍的出現，導致盛況衰退的馬魯庫村，因為一個意外的方法，成功讓村子又興盛了起來。

原來是因為我打倒的邪龍骨骼，變成村子的知名景物，現在來自世界各地的觀光客絡繹不絕。

他們一開始用骨頭裝飾，似乎是為了告訴冒險家們，邪龍的威脅已經遠去，不過……這世上真的很難說會發生什麼事呢。

「你們兩個，這次表現得很好。」

與邪龍的對戰結束後。

我和莉亞兩個人，一起拜訪拉希艾爾（貓）的家。

「王都如果想攻擊人類軍團，極為可能選擇這座馬魯庫村為據點。萬一王都陣營有什麼可疑的動靜，我會立刻派使者通知你們的。」

「謝謝。老師您願意幫助我們，我覺得安心多了。」

不過話說回來，拉希艾爾身上還有許多謎團尚未解開。

擁有前騎士團隊長的頭銜，又深受莉亞敬重的拉希艾爾，實在是個令人感興趣的存在。

「嗯？你怎麼了？為何一直盯著我瞧？」

「啊，沒事，沒什麼。」

「既然你那麼想看的話，就盡管看吧！你看！你看！這裡如何呢？」

張開雙腿的拉希艾爾，對我露出黏膩的眼神。

「請問，你在做什麼？」

「呵！不愧是莉亞看中的男人。真可惜。我只是在想，要是我再年輕一點，就能誘惑你這個人類了。」

「…………」

原來她是打算誘惑我嗎？

在談年齡之前，更重要的是我再怎麼樣也無法對一只貓發情啊！？

「……老師。就算您是我的恩師，但您若勾引主人，我是不會原諒您的喔？」

「知、知道啦！我知道了，所以你趕快放開我的尾巴！」

憤怒的莉亞，抓住拉希艾爾的尾巴，狠狠地旋轉。

看來莉亞的嫉妒，跟對方是不是一只貓好像無關。

「我最後給你們一個忠告吧。這是我從徒弟那裡聽來的情報。第六隊隊長《閃光納許》好像正在你們周邊打轉，打探消息。」

什、什麼！？

我以前曾聽莉亞提過。

王都的騎士團分為第一～第七隊，數字愈小，所保有的戰力就愈強大。

其中被稱為『隊長』的人，是榮獲國王賞賜『別名』的菁英，也是全國國民尊敬的對象。

「他們現在似乎還在准備戰斗的階段，但是看來最近應該就會朝歐斯特拉森林前進。一旦接獲後續報告，我再連絡你們。」

「……我瞭解了。屆時就麻煩您了！」

第六隊隊長……閃光納許嗎？他究竟是什麼樣的人物呢？

莉亞還隸屬王都的時候，似乎擔任第七隊隊長，因此可以推測那名人物的實力，比以前的莉亞更上一層樓。

就結果而言，與馬魯庫村締結聯盟是非常正確的選擇。

否則，萬一那麼厲害的人突然帶隊攻進來，我們恐怕將會嚇得不知所措吧。
