馬魯庫村的騷動結束后，過了几天。

我對于不知道何時會发生的戰斗，一方面害怕得发抖，一方面還是一樣過著日常生活。

「葉司先生。我進來了喔？」

秘密基地之中響起一道熟悉的嗓音。

哎呀？這聲音，難道是……？

我朝聲音的方向看去，站在那里的是頭上長著熊耳的少女。

「好久不見，米雷雅。」

「好久不見，葉司先生。」

打完招呼后，米雷雅左右搖動她的正字標記熊耳。

米雷雅是熊人族村莊村長亞達伊的妹妹，年齡約國中三年級，但由于她的興趣是服裝設計，因此散发出一種脫俗、時尚的感覺。

「欸嘿嘿！葉司先生，我好想你。」

米雷雅一見到我，立刻緊緊握住我的手。

哈唔啊～

她好香啊。

米雷雅很喜歡研究穿著打扮，所以她一定用了不錯的洗发精吧？

從米雷雅秀发散发出來的洗发精香氣，輕搔著我的鼻腔。

「葉司先生，對不起。其實我很想快點來找你的，可是我最近忙著制作要拿去市集展售的作品。」

我以前曾聽她說過。

米雷雅將來的夢想，就是以服裝設計師的身分在王都工作。

也因為這個關系，所以米雷雅的房間里擺滿了古今中外各種服飾。

「可是可是，我的工作終于告一段落了。所以從今天起，我就可以盡情跟你親熱了！」

「米、米雷雅！？」

柔軟卻有彈性。

米雷雅突然緊緊抱住我的手臂，自己將胸部抵在我身上。

很好！

莉亞那樣的巨乳的確魅力十足，但是像米雷雅這樣平均尺寸的胸部，也具有難以割舍的魅力。

「好奇怪喔？葉司先生你怎么了？你的呼吸變得有點急促喔？」

米雷雅露出小惡魔般的微笑。

啥啥啥？

難道她明知道會這樣，還故意把胸部抵在我身上的嗎！

她不在乎我天生熱愛胸部這件事嗎！？

這孩子……有前途！

她明明年紀還很輕，說是個小孩也講得通啊……這女孩將來一定會變得很可怕！

「喂！小丫頭！不准你隨便亂摸葉司大人！」

秘密基地中突然傳出男人的怒吼聲。

我朝聲音傳來的方向一看，站在那里的是飢狼族領袖•陽。

秘密基地實在太大了，卻只有我和莉亞几個人生活于其中。

因此，我將定期守衛秘密基地的工作交給陽和歐盧負責。

「魔物！？葉司先生家里為什么會有魔物！？」

「閉嘴閉嘴！我才想問你為什么黏在葉司大人旁邊！？這里可是神聖的人類軍團秘密基地喔！」

啊啊。

這么說來，陽和米雷雅是第一次見面呢。

身為人類軍團的代表，我最好先讓他們握手言和。

「呃。我先替米雷雅介紹一下。這是飢狼族的陽。最近发生很多事，它成為了我們的伙伴。」

「你、你好。不愧是葉司先生。連魔物都能當成伙伴，實在太厲害了……」

魔物跟人類和平共處，果然是不可能的嗎？

第一次見到陽的米雷雅，露出相當困惑的表情。

「接下來，我向陽介紹一下。她是熊人族的米雷雅。你可以放心。米雷雅早在你來之前，就已經是我們人類軍團的相關成員了。」

「米、米雷雅！？這么說來，這小丫頭就是直屬親衛隊的米雷雅！？」

直屬親衛隊？

什么？有那樣的位子嗎？

于是我試著回想一下現在的人類軍團組織圖。

【人類軍團】

總帥　　　　我

直屬親衛隊　隊長　　　莉亞

部隊成員　萊姆、佳儂、羅潔塔、米雷雅

戰斗員　　　史萊姆部隊、哥布林族、飢狼族

控制地區　　熊人族村莊

我想起來了！米雷雅的確隸屬于直屬親衛隊這個職位。

嗯嗯？

可是，仔細一想，直屬親衛隊這個職位究竟是做什么的呢？

關于總帥和戰斗員，我還可以理解，但是我實在搞不懂直屬親衛隊的作用。

「我不能接受！說到直屬親衛隊，就是獲准在葉司大人身邊生活，比誰都更受您寵愛的神聖職務……為什么這樣的小丫頭，地位會比我們還高！」

「你這樣問，我也回答不出來啊。」

原來如此。

托陽的福，我總算理解直屬親衛隊的職務內容了。

可是，還有一點我不懂。

為什么莉亞會將像米雷雅這樣平凡的女孩子，放在如此重要的位子上呢？

「小丫頭！你現在立刻跟我對戰一場！然后跟我約定！如果你輸了，這輩子都不准再靠近葉司大人！」

喂喂！

陽這家伙……思考方式也未免太過簡單了吧？

更何況，在所有成員都超乎常人的人類軍團中，米雷雅可是珍貴的「普通女生」啊！

她怎么可能接受那么暴力的提議。

我如此心想，結果下一秒。

「好哇。」

「等等。咦咦咦咦咦咦！？」

「欸嘿嘿。你放心。別看我這樣，我對自己的拳頭還滿有自信的喔。我才不會輸給一只野狼呢。」

米雷雅大膽無畏地笑著。

唔唔。演變成預料之外的发展了。

真的不要緊嗎？

我雖然擔憂，但也無可奈何。

萬一出了什么岔子，我全力使出人族力量介入仲裁，應該可以將受害壓到最小吧？

陽這家伙……要是敢傷到米雷雅的話，我絕對不會放過你的！

「呵呵呵。小丫頭，你敢直接接受比賽，勇氣可嘉。但是，你如果以為我是普通野狼而瞧不起我的話，那你的運氣將到此為止。你聽好喔？我可是飢狼族之中稱作銀牙的怪獸……」

「廢話少說。快點比賽吧。」

「……你這個！臭丫頭喔喔喔喔喔！」

陽发動攻擊。

砰！陽狠狠朝地面一踹，張開血盆大口朝米雷雅襲去。

但是——

從結論來說，勝負在一瞬間就見分曉了。

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔！」

米雷雅朝飛奔而來的陽用力揮出熊拳。

必殺的熊拳邊霹靂啪啦地发出光芒，邊朝陽的側腹部揮出關鍵的一擊。

「啊嘎啪啊！？」

陽被米雷雅一拳揮中，直接飛出去撞上牆壁，完全昏厥過去。

「米雷雅，你那力量是……？」

「欸嘿嘿！這全都是托你的福。自從我開始跟你接吻之后，我身體深處便源源不絕地湧出許多力量。」

「…………！？」

原來如此。

試著想想，這也是理所當然。

我可以藉著將人族身體的一部分！也就是聖遺物分給其他生物，驚人地提高對方的能力。

繼莉亞和萊姆之后，米雷雅應該也從我這里得到許多聖遺物帶來的恩惠。

陽雖然是飢狼族的領袖，但他從未獲得聖遺物加持，也難怪他一瞬間就被打倒了。

「好。戰斗也結束了，請給我一個吻當獎賞吧！」

「～～～～！？」

米雷雅露出惡作劇般的微笑，突然堵住了我的嘴唇。

攝取聖遺物也是她的目的，因此米雷雅的吻非常積極。

她毫不留情地侵犯我的口腔，我則嘗到了少女失去純潔的心情。

「等等，你等一下！至少回房間之后……」

「不行！我等不及了！」

「唔哇！？」

騙人……的吧……！？

原來米雷雅的臂力這么強勁啊？

「欸嘿嘿！我好久沒跟葉司大人做色色的事了。我今天一定要好好地榨乾你！」

「嗚、嗚嗚嗚嗚！？」

這畫面完全是……遭熊襲擊的人類。

啊啊。

雖然有點晚，但我似乎知道米雷雅被安置在直屬親衛隊這個位子上的理由了。

因為今天這件事，我徹底明白了。

簡單來說，人類軍團里的勢力高低，最大的關鍵在于『可以從我這里得到多少聖遺物？』這點。

容易從我這里得到聖遺物的，當然只限女孩子。

這正是出于男人看見女孩子愈可愛就愈想跟她親熱的心理。

也因此，人類軍團之中才會成立『可愛=厲害』的公式吧？

我現在正遭受到米雷雅單方面的攻擊。

因此，我想著這些事情，順便逃避現實。
