「姊姊大人！緊急事態！」

次日。我正在秘密基地中無所事事時，又聽見一道熟悉的聲音。

哎呀？

這聲音難道是……？

我朝聲音的方向看去，站在那里的是熟悉的紅发少女。

「奇怪？羅潔，你怎么變憔悴了？」

她的名字叫羅潔塔。

她隸屬于王都騎士團，也是我們的伙伴。

擁有推測超過G罩杯巨乳的羅潔，可以說是忠實呈現出全世界男人欲望般的美少女。

「唔！我看起來果然變樵悴了嗎……最近這陣子，因為忙著打擊僵屍，我已經持續不眠不休的狀態好几天了。連好好吃頓飯都辦不到。」

「那、那真是對不起啊。」

「？葉司大人你為什么要道歉？」

「沒有啦～我為什么要道歉呢？啊哈哈哈！」

沒想到我制造出來的僵屍，居然會影響到羅潔的健康狀態……

我當初並不是故意的，但是造成如此大范圍的傷害，讓我心里不禁充滿罪惡感。

「羅潔。你怎么來了？」

我們聊著聊著，莉亞晚了一些才爬上樓梯，出現在我們面前。

「姊姊大人！我是來幫拉希艾爾大人傳話的。王都騎士團好像要正式准備出兵討伐人類軍團了！」

「「…………！？」」

唔喔喔喔！

我最害怕的日子，終于來臨了嗎？

可是，這樣的发展對我們來說，還算是預料之內的事情。

管他是魔族還是騎士團，只能用人類力量趕走他們了。

「時刻是三天后。納許率領的第六隊和瑟拉率領的第三隊，將會進入歐斯特拉森林。」

「……這樣啊。納許也就算了，沒想到連瑟拉都出動……騎士團長終于決定要對付我們了。」

「喂，我問一下，那個叫做瑟拉的人，很厲害嗎？」

「沒錯。關于使用魔法，她在騎士團中也是數一數二的高手。她也是拉希艾爾老師的徒弟中資歷最深的，算是我的師姊。」

「…………」

唔啊！

說得也是。

足以擔任第三隊隊長的人，不可能太弱。

根據我從莉亞口中聽到的，王都騎士團數字愈小的隊伍，擁有愈強的戰力。

「總之，今晚先想好戰略吧。羅潔，你今天可以住下來吧？」

「是的。我本來就這么打算！為了跟姊姊大人共度一夜春宵，我連寢具都帶來了。」

是我多心嗎？羅潔說話的眼神看起來相當陶醉。

喂喂！

如此緊急的時刻，你還這樣，不會太過輕率了嗎？

我們即將面對一場賭上性命的戰役喔。

我知道她對莉亞有好感，但是以參加校外教學之旅的心情待在這里，實在令人傷腦筋。

「那太好了。羅潔你長途奔波，一定累了吧？你先去洗個澡，把汗水沖掉吧。」

「謝謝。那、那么可以跟以前一樣，三個人一起入浴嗎？」

「…………」

羅潔會如此提議，背后當然有她的目的。

對莉亞懷抱著愛意的羅潔，若是為了看莉亞的裸體，就算要她展露自己的裸體，她也在所不辭。

我可以看羅潔的裸體，羅潔當然也能看到莉亞的裸體。

也就是說……對我們彼此而言，這是一項只有好處、沒有壞處的雙贏交易。

「OK！浴室的准備就交給我吧！」

唷呵呵呵呵呵呵呵！

乳神大人！

我終于可以久違地膜拜乳神大人的雙峰了！

接受了羅潔提議的我，暫時忘掉逐漸逼近的恐懼，前往浴室，在浴缸里裝水。

～～～～～～～～～～

既然決定了就事不宜遲。

接受羅潔提議的我們，比平常提早一些時間享受沐浴的時光。

「葉司、莉亞，我來晚了。」

就在我們三個泡進溫泉一陣子之后——

努力進行魔法訓練到晚上，一絲不掛的佳儂進來了。

佳儂的身體几乎沒有起伏，全身肌膚光滑細致。

「葉司……那女的是誰？」

對喔。

這么說來，羅潔和佳儂是第一次見面呢。

最近這陣子，人類軍團的成員突然急遽增加，很難掌握住她們彼此之間的關系。

「葉司大人！站在那里的少女到底是……？」

「啊啊。我幫你介紹。這孩子名叫佳儂。因為很多原因，她現在跟我們同居在一起。」

「同、同居……！？我看錯你了！我一直……很相信你的！沒想到葉司大人你竟然對幼兒起了色心……」

「…………」

啊～大概是我說明的方式不夠好吧？

的確也是啦，眼前突然出現一個一絲不掛的小女孩，也難怪她會誤會。

可是。

我希望大家別搞錯了。

我跟佳儂雖然有時候會接吻或親熱，但是基本上我們還是很健全的關系。

我們雖然會睡在同一條棉被里，她也會用舌頭舔遍我全身，但我們從沒做過羅潔想像中的淫蕩行為。

「唔。葉司喜歡我的小胸部。巨乳妖怪你給我閉嘴。」

「什么！」

可是——

佳儂接下來采取的行動，又加速了羅潔的誤解。

佳儂不知道在想什么，突然抓起我的手，將我的手掌壓在她的乳房上。

平坦。平坦。

是我的錯覺嗎？

每次碰到佳儂胸部的瞬間，我彷佛就聽到某處傳來那樣的狀聲詞。

佳儂的胸部，正如眼睛所看到的，尺寸非常含蓄。

「你騙人！葉、葉司大人說過，他喜歡我的大胸部！」

佳儂之后，輪到羅潔。

羅潔抓起我的手，將我的手掌放在她的胸上。

彈動。彈動。

唔喔！

這次我聽見不一樣的狀聲詞了。

事到如今，不須我贅述，羅潔的乳房真的很大。

大到一手絕對無法掌握的超大份量。

順便一提，比較一下人類軍團女性成員的胸圍，結果會是這樣——

萊姆　＜＜　佳儂　＜＜＜＜＜　米雷雅　＜＜＜＜＜　莉亞　＜＜＜＜＜　羅潔

從米雷雅是平均大小這點來看，我想大家應該就能知道羅潔的胸部有多大了。

「你真可怜……這世上根本不可能會有男人喜歡大胸部啊……」

「呵呵呵。葉司大人是擁有名叫『巨乳派』這種少數性癖好的人。我第一次聽到時也吃了一驚，不過他喜歡大胸部是不爭的事實！」

啊啊。沒錯、沒錯。

順便一提，在我受到召喚前來的異世界《艾特爾菲亞》，不知為何胸部小的女性比較受男人歡迎。

大家不用吃驚。

因為這奇妙的貧乳信仰，導致羅潔這樣的美少女也很難受到男人青睞。

「葉司。你喜歡誰？」

「葉司大人。我們兩個，你喜歡哪一個！？」

她們兩個几乎同時发出聲音提問。

唔～嗯。

該怎么回答才是正確的呢？

要我選的話，我當然喜歡大胸部，但是我知道小胸部我也一樣喜歡。

如果我直接告訴她們「我喜歡大的」，說不定會傷了佳儂的心。

我有一種被逼入死巷、走投無路的感覺。

「……尺寸雖然重要，不過更要緊的是觸感吧。」

我自己覺得這答案回答得太好了。

我想，提出其他問題模糊焦點，才是最好的方法。

「……原來如此。觸感嗎？」

「……我從來沒想過這點呢。」

啊，真危險。

作戰成功！自然而然地引開話題，讓她們兩個人的焦點離開胸部尺寸這件事情。

這么一來，我就可以在不傷害到她們的情況下，成功逃出死巷了。

「主人。我胸部的觸感如何呢？」

可是——

萬萬沒想到我精心的計畫，遭逢意外的伏兵阻撓。

莉亞不知道想到了什么，她牽起我的手，將我的手掌放在她的胸部上。

「您覺得如何？我的胸部不像羅潔那么大，也比不上佳儂那么小。可是，如果提到觸感，我有自信絕對不會輸給她們的！」

喂欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！

你、你干了什么好事啊！我說你啊！

我感覺她在我好不容易才滅掉的火上，投下了一顆炸彈。

「莉亞。你真狡猾！」

「如、如果比彈力的話，我也不會輸你們的！」

比完尺寸之后，要比觸感嗎？

受莉亞挑釁觸发的羅潔&佳儂，爭相將胸部抵在我身體上。

唔啊！

這……是什么樣的情況啊！

遭她們三人胸部狠狠蹂躪、擠壓變形攻勢的我，嘗到了前所未有的快樂。

那之后。

三人的胸部觸感對決，一直持續到天明。
