翌日清晨。

因為前一天午睡的關系，睡眠充足的我比大家早點醒了過來。

不過話說回來，昨天真是一場驚人的經驗。

在浴室爆发的爭斗，回到房間之后仍然繼續上演。

莉亞。佳儂。羅潔。

拜她們所賜，我和三名誰也不輸誰的美少女，盡情地親熱到耗盡了體力為止。

人族的『聖遺物』放入異性體內，具有促進性興奮的作用。

因此，如果是平常的話，女生會因為過度的快感立刻昏厥……但是畢竟是在三對一的狀況下，所以體力有點吃緊。

即使滿足了一個人，另一個人清醒后便會再度貼上來尋求我的身體，這樣的情形反覆发生了好几次，差點就由我先喊停了。

昨天實在是太得意忘形了點。

三個人勉強還可以，但是如果將來必須同時應付的人數增加為四個、五個，甚至六個的話，無論如何，我說不定都會先精盡人亡。

～～～～～～～～～～

目送羅潔離開后，我們吃了一頓比平常晚的早餐。

「來，萊姆，這是你最喜歡的牛奶布丁喔。」

「啾！啾！」

看見我將做好的特制布丁放在盤子上，藍发少女露出滿面笑容。

她的名字叫萊姆。

萊姆原本是名為史萊姆的怪獸，但是因為攝取了人類力量，因而變成了美少女的模樣。

她的身高比佳儂更嬌小。

比起幼女，我覺得稱之為女童更適合的萊姆，已經變成像人類軍團吉祥物一樣的存在了。

「主人，我有事想跟您商量……」

就在我喂萊姆吃早餐時。

莉亞突然以嚴肅正經的口吻對我說道。

「咦？去歐維爾尼家？」

「沒錯。只要躲在王都，等于主人您的安全受到了保障。可不可以請您在羅潔家待命，以備騎士團的襲擊呢？」

莉亞的提議極其合理。

既然已經知道兩天后騎士團將進攻秘密基地，我們實在沒有必要正面迎戰。

騎士團那群人一定不會想到，身為人類軍團總帥的我，竟然會潛伏在敵人的大本營王都之中吧！

順便一提，這件事羅潔也答應了，今天早上她一早就離開秘密基地，也是為了回去獲得本家的許可。

「佳儂，你怎么想？」

「……見不到葉司，我覺得很寂寞。不過，我可以忍耐。因為葉司死了，我會更傷心的。」

原來如此。

她們兩個都把我的性命看得比她們自身安全更重要。

她們的心意令我覺得很開心，可是我卻不太想這么做。

因為一旦離開秘密基地，理所當然地在伙伴們有難的時候，我就無法趕回來幫助她們了。

莉亞和佳儂為了防衛秘密基地挺身而戰時，只有我一個人躲在安全的地方，實在太沒出息了。

「你們談的事情，我聽到了！」

我突然聽見只字片語的日文，出現在我們眼前的是，身穿旗袍的美少女。

她的名字叫雙葉。

她是魔像姊妹中的老二，也是守護第二階層《美食區域》的魔像。

「雙葉，你有什么好主意嗎？」

「主人您沒有必要躲在王都。更何況，如果主人您長時間離開這里，秘密基地的機能將會停止。您忘了嗎？這座秘密基地的動力來源，大部分是來自主人您身體散发的魔力啊。」

「…………」

唔唔。沒錯。

我完全忘記那個設定了。

一旦秘密基地的機能停止，防衛力當然也會隨之減弱。

如果真的演變成那樣，會害莉亞她們暴露在更大的危險之中。

「那該怎么辦？」

「很簡單。就是開放第三階層《車站（Terminal）區域》啊。這么一來，就算敵人攻進秘密基地，也絕對不用擔心。」

「車、車站區域？」

我似乎聽見了一個很有趣的單字。

Terminal簡稱為日語，就是『車站』的意思吧？

位于秘密基地地下的『車站』，究竟通往其他什么『車站』呢？

「只要開放車站區域，就可以瞬間移動到世界上任何一個地方。也就是說，不管誰進攻，都可以輕松脫逃喔！」

「什、什么——！？」

得到了預料之外的答案。

如果雙葉說的話是真的，感覺的確可以排除掉許多風險。

這么說來，我好像曾經在學校圖書館里的漫畫上看過。

『三國志』中，有一個叫做《空城計》的戰略。

也就是故意清空自己的城池，藉此動搖對方的心理，並讓對方落入陷阱的一種計謀。

如果可以開放第三階層《車站區域》的話，我們就能采用接近空城計的戰略了。

～～～～～～～～～～

我們得到雙葉的建議后，商量了一下，決定前去探索第三階層。

秘密基地各階層都有人族制作的魔像負責守衛。

當然，探索行動是有風險的，不過這次我們毫不猶豫地，立刻下好了決定。

這決定很合理，不是嗎？

一旦開放第三階層，不止是我，還能飛躍性地大幅提升莉亞、佳儂、萊姆等伙伴們的安全。

對我而言，這個主意比我一個人躲在王都，要來得更加吸引我。

「……這里就是第三階層嗎？」

我走下階梯，飛進我眼簾的是，一面翠綠的景色。

叢林。

那里是叢林。

眼前的景色應該稱之為植物樂園。

「好像長了很多我從來都沒看過的植物耶！」

「葉司，你小心！這里的植物……有點奇怪。」

可能是從叢林感受到了危險的氣息吧？

莉亞&佳儂立刻進入戰斗模式。

「由我來負責開路。莉亞和葉司，你們跟在我后面。」

佳儂发出如此的宣言。

緊接著，她手掌中立刻出現了圓盤狀的冰塊。

「冰刃演武！」

她詠唱咒語的下個瞬間。

轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！

圓盤狀冰塊接二連三夷平眼前植物，開出一條路。

太厲害了！

跟我那個優點只有威力強大的魔法差太多了。

就算在外行人眼里，也能看得出佳儂的魔法，控制得精准又縝密。

「太精彩了。看來在使用水屬性的魔法上，佳儂比我更技高一籌呢。」

真不愧是魔族。

她身為敵人跟我們戰斗時，我還頗擔心她的能力，可是現在她成了盟軍，真的讓人覺得很可靠。

不管怎樣，拜佳儂為我們開路所賜，探索變得輕松多了。

我們准備好了之后，便走上那條開好的道路。

～～～～～～～～～～

然后。

我們不知道探索了多久的時間。

有一點令人放心的是，這里沒有第二階層的復制螃蟹那樣顯而易見的敵人。

雖然這里生長的植物很擋路，沒有魔法的話，探索起來很困難，但是這里沒有會危及生命的風險存在，實在值得感激。

「喔！那是什么？」

此時，我发現了珍奇的香菇。

日本也有各種香菇，不過彩虹色的香菇，我倒是第一次見到。

「危險！？」

就在我正准備靠近香菇的下一個瞬間。

莉亞狠狠地撞開我的身體。

「莉亞！？」

「咳咳……咳咳……」

彩虹色的香菇突然從前端部分射出孢子。

直接受到孢子攻擊的莉亞，看起來很痛苦地不斷咳嗽。

啊哇哇哇哇哇！

糟糕。

這完全是我的失態。

都是因為我隨便接近的關系，導致莉亞遭受奇怪的香菇攻擊。

「葉司，這下糟了。」

「你、你知道什么嗎？」

「那朵香菇……在魔族的世界中，稱之為『誠實香菇』。它最有名的就是可以拿來當成對俘虜使用的自白劑。」

「…………」

嗯嗯？

那哪里具有什么『糟了』的要素呢？

香菇孢子不是攸關生死的攻擊，可謂不幸中的大幸。

「主人！我最喜歡您了！」

我總算放心了。

緊接著，莉亞突然說出大膽的告白。

「你、你怎么了？」

「——我也不知道我究竟怎么了。我內心深處突然湧出一股對主人的愛意，我完全無法停止。」

誠實香菇立刻開始展現效果了嗎？

雖然現在還感受不到什么太大的害處，但或許是我多心，捂著嘴巴的莉亞看起來非常痛苦。

「……誠實香菇的孢子會讓人再也說不出場面話，具有解放內在欲望的效果。據說，一旦吃了這種香菇，即使是結婚多年的老夫老妻，關系都有可能崩壞。」

「你、你說什么——！？」

對我而言，就某種意義上來說，那可是比「死亡」更加可怕的效果。

難道不是嗎？

剛才莉亞所說的話，毫無疑問是她的真心話。

如果她剛才對我口出惡言，我想我一定會遭受到沖擊而變得茫然自失吧。

「啊啊，構成主人的所有要素，都令人愛到無法自拔！」

「是、是嗎？」

「可以的話，我真希望把每天的時間都拿來照顧主人。」

「謝謝你喔。」

「我一想到將來有一天主人老了，我幫主人換尿布的畫面，胸口深處就忍不住揪了一下。」

「…………」

莉亞啊！

原來你在想著那種事啊？

你想幫年老的我更換尿布……還真是相當奇特的癖好呢。

我聽說世界上有女性從照顧沒用的男人之中感受到喜悅，莉亞搞不好是相同類型的也說不定。

精靈族似乎是很長壽的種族，只要活得夠久，說不定真的會等到那一天到來，實在太可怕了。

「我每次看到主人跟其他女生接吻，我心里就充滿了嫉妒的心情。主人是我一個人的……」

這倒是令我有些意外。

我原以為莉亞對于我跟其他女生親熱，抱持著正面的態度。

可是——

仔細想想，她會這么說也是理所當然。

根本沒有女孩子可以完全容許男人外遇。

莉亞允許我三心二意，是為了讓大家透過利用聖遺物以強化人類軍團，因此我想她的心情一定非常苦澀吧。

「我、我真是的，到底在胡說什么——！？」

大概是誠實香菇效果消退，她暫時冷靜下來了吧？

莉亞发現自己話中的含意，連忙想逃離現場。

「佳儂！」

「——瞭解。」

萬一在這么廣闊的叢林里迷了路，很可能會发生生命危險。

因此，我拜托佳儂幫我控制住莉亞，讓她無法行動。

怎么辦？

我該怎么辦才好？

我想莉亞現在一定在擔心自己是不是被我討厭了吧？

既然如此，只要我把自己的心情老實告訴她，應該就能讓莉亞內心冷靜下來吧。

因此，我沖到莉亞眼前，用力拔起誠實香菇並吞入口中。

「主人！？」

「葉司！？」

看見我怪異的行動，兩人发出驚訝的呼聲。

唔啊！

生的香菇真難吃啊！

該怎么說呢……感覺就像在吃土。

不過，吃了香菇之后，我发覺身體變得暖洋洋的，情緒也逐漸高昂了起來。

「莉亞！我喜歡你！」

噢呼！我心里想的話，真的脫口而出了。

誠實香菇……太可怕了！

「我喜歡你的個性。喜歡你的臉。喜歡你的精靈耳朵。喜歡你的身材。喜歡你的胸部。我喜歡你總是為我付出一切。構成莉亞的所有要素，我全都愛——！」

呀哇啊啊啊啊啊啊啊啊！

我現在非常明白莉亞想逃走的心情了。

這實在太丟臉了！

可是，我一點也不后悔。

借用誠實香菇的力量讓莉亞冷靜下來是最好的方法，這點無庸置疑。

「不，哪的話！我的『喜歡』比主人您所想的『喜歡』大上一萬倍才對！」

「不，你錯了。我的『喜歡』比莉亞的『喜歡』大上十萬倍！」

「就算是主人您所說的話，我也不能接受！既然如此，我對您的愛比您還高上一百萬倍！」

「莉亞！」

「——呀啊！？」

這么說來，佳儂好像曾提過。

誠實香菇具有解放內在欲望的效果。

失去自制力的我，緊緊抱住莉亞的身體。

我明白。

我們現在正在探索重要的第三階層，不是親熱的時候。

可是，令人喪失冷靜的思考能力，正是誠實香菇最可怕的地方。

「我好開心。您真的可以容許我這么做嗎？我覺得……幸福得快要融化了。」

「我也是。可以跟你感受到一樣的心情，我好開心。」

「主人！」

「莉亞！」

在那之后，我們訴說著彼此的愛意。

時而接吻，時而對彼此做一些超乎接吻的事情，藉此確認彼此是多么『喜歡』對方。

我也懂莉亞為何以『幸福得快要融化』來描述她的感受。

完全釋放自己欲望后所接的吻，跟平常的接吻比起來，別有一番獨特的魅力。

「這樣的发展……著實令人遺憾。」

可能是只有她一個人無法加入我們，而感到不滿吧？

看著我們親熱的模樣，佳儂氣鼓鼓地嘟起了嘴。

～～～～～～～～～～

進入第三階層已經過了兩個小時左右吧。

確認誠實香菇失去效果后，我們決定重新開始探索。

「嗶嗶嗶嗶嗶！发現侵入者！」

抵達第三階層最深處的我，发現了一具散发金屬色澤的人偶。

終、終于出現了！

你就是守護這階層的魔像嗎！

「火炎連彈！」

「冰刃演武！」

確認敵人出現后，莉亞&佳儂立刻朝魔像釋出攻擊。

火與冰。

屬性相反的兩種魔法命中魔像，在第三階層引发大規模的爆炸。

好、好強！

雖然她們使用魔法就像家常便飯一樣，不過她們的魔法威力未免太厲害了。

有一部分原因是因為聖遺物的效果，強化了原本的力量，可是我真的很慶幸她們跟我是同一邊的。

不過，現在還不能大意。

對手是人族制作的魔像。

從以往的經驗來看，魔像應該不是被卷入爆发之中，就可以打倒的對象。

嗯嗯？

這到底……是怎么回事？

爆炸引起的煙霧散開后，里面出現一名女孩子的身影。

「啊哇哇哇！我、我投降～！」

少女邊轉動眼睛查看，邊舉起雙手。

根據和美的話，愈往下面的階層走，魔像的力量愈強，因此……這模式完全出乎我們的預料之外。

「我先跟你們自我介紹喔。我的名字叫美鈴。我是守護第三階層車站區域的魔像。」

自稱美鈴的少女跟其他魔像比起來，個子較為嬌小，面貌看起來也較為溫吞。

我以前看過網路圖片。

她身上穿的是越南民族衣裳奧黛。

穿上后身體曲線畢露的白色奧黛，給人一種清純的印象，同時有醞釀出一絲情色的氣息，因此深受男性們支持。

「呃。對戰真的結束了嗎？」

「對、對不起！我應該再稍微堅持一下比較好嗎？」

「……堅持？」

「跟姊姊她們不一樣，我是和平主義者。可以的話，我一點也不想戰斗，我覺得快點投降，對彼此都好……」

「…………」

原來如此。

這下我懂了。

快點投降並不是因為她戰斗能力低下，而是個性的問題。

「我聽說只要開放這個區域，就能使用可以瞬間移動到世界任何一個地方的裝置。」

「喔喔！您聽雙葉姊姊說的，對吧？您真清楚呢！」

「真的有嗎？」

「當然有啊。那么，我現在就帶您過去。啊唔！」

美鈴轉身向右，正准備跨出步伐。

但此時发生了一場意外。

美鈴踩到奧黛長長的下襬，絆了一跤，頭直接撞上地面。

「你、你還好嗎？」

「欸嘿嘿！真抱歉。因為我很久沒跟別人說話了，所以心情有點激動。」

「…………」

啊啊。雖然我們認識還不到五分鐘，不過我大概掌握住美鈴的個性了。

這女孩一定是個迷糊的傻妹。無庸置疑。

我看著美鈴天真無邪的笑容，感受到一股難以言喻的不安。

～～～～～～～～～～

「我們抵達了！這就是第三階層最熱門的機器！曲速裝置！」

然后——

我們在美鈴的帶領之下，发現了一個熟悉的裝置。

呃……怎么看都是售票處吧？

就是可以幫卡片儲值電子貨幣的那種機器！

「嗯哼！只要使用這個裝置，就能一瞬間移動到以前去過的任何一個地方。」

我看過。

在角色扮演游戲之中，瞬間移動魔法可以算是經典中的經典呢！

但是……

可惜這里是現實世界。

不可能存在那種游戲世界才有的魔法。

「……真的可以瞬間移動嗎？你教我怎么用。」

「唔。您在懷疑，是嗎？請等一下。那么我就將主人您的身體，傳送到『熊人族村莊』里去吧！」

美鈴一說完這句話，立刻開始操作電子螢幕，发出嗶嗶嗶的聲響。

步驟看起來跟在車站買票沒有什么太大的差別。

「……主人。現在是不是應該立刻阻止她比較好？」

「我跟莉亞同樣意見。我有一種非常討厭的預感。」

或許是看見陌生的裝置而感到不安吧？

莉亞&佳儂臉上都露出焦躁的神情。

「別擔心。只是移動到熊人族村莊而已，沒什么大不了的，不是嗎？再說，戰斗前也必須先嘗試運轉裝置啊。」

「……我還是覺得太危險了，主人。能不能交由我來嘗試運轉這個裝置呢？」

「你放心啦。等我平安抵達之后，我會待在亞達伊家等你們的。」

之前我在美食區域伸手觸碰裝置時，她也是這個反應。

想想也是理所當然，這世界居民對于電腦之類的文明利器，似乎懷有強烈的不安。

但是，反過來思考一下，對我而言，這狀況可以說是提高自我身價、千載難逢的好機會。

難道不是嗎？

畢竟我戰斗的時候，總是丑態畢露啊。

所以如果可以用堂堂無畏的態度面對這台機器，她們兩人一定會對我刮目相看的。

「主人。順利操作完畢。請您拿取從裝置跑出來的紙張。」

「好。」

我看向美鈴所指的方向，那里出現一張車票。

原來如此。

這張車票就是瞬間移動時不可或缺的道具，是嗎？

在我以前的世界中，我們都是使用電車移動的，但是居住在一萬年前的異世界人類，只要一張車票就能隨心所欲前往目的地了嗎？

我從以前就一直覺得這世界的人族很厲害，不過每每還是對他們的超技術感到驚訝。

「那么，主人，接下來立刻進行瞬間移動。請您在腦海中想像您接下來想去的地方。」

「我知道了。只要想像熊人族村莊就可以了，對吧？」

一提到熊人族村莊，我首先想到的就是米雷雅。

嗯嗯？

這么說來，米雷雅的臉長怎樣呢？

回想別人的長相，出乎意外地困難呢。

「輸出的影像似乎還有些不足。主人，請您擴大您想像的畫面規模。」

擴大……想像的畫面……！？

不行。

米雷雅的胸部變得愈來愈大了！

喂喂。

是要擴大到什么程度啊！？

這個胸部的尺寸，要說的話，已經接近羅潔了。

因為之前才一起入浴的關系吧？

膚色。光澤。形狀。

我可以完美地想像出關于羅潔胸部的一切，連我自己也感到驚訝。

「完成了！那么，我現在就讓主人瞬間移動到熊人族的村莊～！」

咦？

我最后想像的畫面不是米雷雅，而是羅潔的胸部喔！？

難不成……不會吧？

美鈴也說要把我轉移去熊人族村莊，所以應該沒問題吧？

就在我那樣想著想著的期間，眼前逐漸變得昏暗，我失去了意識。
