啪鏘！

哇啊啊啊啊啊啊啊啊！這里是哪里啊！？

好燙！太燙了！

等我恢復意識時，我不知道為什么浸泡在熱水里面。

到底是怎么了？

冷、冷靜下來，好好整理一下情況吧。

我應該是使用第三階層的曲速傳送裝置，被轉移到『某個地方』才對。

一開始，我以為自己被傳送到熊人族村莊，可是仔細一看，情況太奇怪了。

因為熊人族村莊沒有如此氣派的露天浴池。

那么。

到底是怎么了呢？

首先，我的目標是搞清楚『自己在什么地方』。

在那之后，必須盡可能迅速地趕回秘密基地，好讓莉亞她們放心才行。

「糟了、糟了。」

在那之前，我還得先做一件事。

不管怎么樣，穿著衣服待在浴場里，太危險了。

我這模樣萬一被誰看見，無疑會被通報的。

這里搞不好是某條街上的公共澡堂。

如果是那樣的話，只要脫掉衣服，就可以假裝是客人了。

「啥？啥啥啥？葉司大人你為什么會在這里！？」

就在我拎著濕漉漉的衣服，正在擰乾水分時——

突然聽見一道熟悉的女聲。

「羅潔！？」

我朝聲音傳來的方向一看，那里站著一個眼熟的紅发少女。

是我的錯覺嗎？

我總覺得最近跟羅潔一起洗澡的場面激增了不少。

不過。

一絲不掛、全身赤裸的羅潔實在是魅力十足，看几次都不膩。

「羅潔，你怎么了？為何突然发出那么大的聲音？」

啊哇哇哇哇哇！這下糟了！

就在我胡思亂想的期間，門板另一邊傳來其他女性的聲音。

雖然我不太清楚現在是什么狀況，不過一對裸體男女單獨待在浴室里的畫面，很容易引起別人的誤會吧。

「葉司大人！你快躲起來！」

彈力十足～

我才剛感受到一股彈力十足的舒服感觸，接著羅潔便立刻一把搶走我手上的衣物。

然后。

羅潔壓倒了我的身體。

我懂了！

羅潔這家伙……打算把我按進浴池中，把我藏起來，是嗎？

幸好洗澡水是白色的。

她似乎已經將我那身濕淋淋的衣物拋進樹叢之中了，只要我躲在水里，就能避開其他人的視線。

問題是我憋氣可以憋多久……關于這個，也只能相信羅潔處理事情的手腕了。

「唔。我似乎聽見男人的聲音，是我聽錯了嗎？」

「啊哈哈哈哈。瑟拉隊長，你真會開玩笑呢。這里是女澡堂喔？不可能會有男人的。」

「…………！？」

瑟拉……就是羅潔之前提過的那個瑟拉嗎！？

我還真沒想到第一次跟傳說中的隊長接觸，竟然會是在雙方都裸體的情況下。

「對了，羅潔。關于明天進攻人類的事情，在那之后情況變怎樣了？」

「……是。我們召集的兵力跟當初預定的人數相較之下，達到百分之一百三十。」

「是嗎？士兵們干勁十足是很好。看來大家都想打倒人族，好立下功勞嘛。」

「…………」

那之后。

羅潔&瑟拉認真地繼續談論明天進攻人類的內容。

對話的內容太過專業，很多地方我無法理解，不過唯有一件事我很清楚。

看來明天預定出兵進攻人類的第三隊，是由隊長瑟拉與副隊長羅潔組成的。

這對我而言，是個令人開心的錯誤。

有人類軍團的間諜羅潔編入其中，就表示在秘密基地中等待的伙伴們安全也有了保障。

……

…………

呃。

話說回來，羅潔塔小姐。

你們的對話要持續到什么時候呢……

我憋氣的時間已經接近界限了喔！？

我開始扭動身體，向羅潔傳送暗號。

「嗯？羅潔你怎么了？臉色看起來很差喔？」

「沒、沒事。我正在腦海中模擬明天的作戰。」

「這樣啊。看來我妨礙到你了。我很期待你明天的表現。」

「～～～～！？」

對話終于告一段落，下一個瞬間。

羅潔采取的行動，將我推下更加絕望的深淵。

她大概是覺得不斷扭動的我很煩吧？

羅潔將她的大屁股壓在我臉上，試圖阻止我的行動。

擠壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓壓！

顏面遭到屁股壓迫的我，差點就发現了一個不應該覺醒的癖好。

這、這狀況是天國嗎？還是地獄呢？

羅潔完全不在乎我的心情，她像追殺我一樣扭動屁股繼續擠壓我的臉。

就各種意義來說，我已經忍耐到極限了——！

我猛然從浴池中探出頭來深呼吸。

好危險。

要是我再晚點采取行動，我說不定就會因為腦袋缺氧而死亡了。

「羅潔。老實說，我一直很在意。我想知道在那里的男人是誰？他為什么會在騎士宿舍的浴場中？」

「…………」

完、完蛋了。

我聽見耳中響起宣告我人生終結的哨聲。

說得也是嘛。

畢竟可以擔任堂堂騎士團隊長的人，根本不可能沒发現我的存在。

她就是瑟拉嗎？

多、多么漂亮的人啊。

我知道我現在的狀況岌岌可危。

但是，她就是電玩世界中所謂的黑暗精靈吧？

身體特徵跟莉亞他們精靈族一樣，但是她肌膚是褐色的，擁有一種妖艷的氣氛。

胸部很大。

跟旁邊的羅潔差不多。

「很、很抱歉！這男人其實是我的部下，是前几天剛加入騎士團的新人。」

「原來如此……那么，那個新人為什么會出現在女澡堂？」

「唔唔，那是那個……」

「你們該不會是情侶吧？羅潔，我記得你極度厭惡男人才對啊？」

「這是那個……是訓練。」

「訓練？」

「沒錯，我們跟人族戰斗時，想必一定會发生預料之外的事態。所以，這是那個……為了對應突发事態，所做的事前模擬……」

「…………」

這是……以情急之下的藉口來說，她真的很努力了，我是否應該贊賞她才對？

但是，就眼前著狀況來看，我似乎只剩下絕望。

畢竟我在騎士團女澡堂里面這件事，就算找再多藉口解釋，也不可能說得過去的。

「原來如此。真有趣。」

可是。

瑟拉接受了羅潔的藉口，她的回答完全出乎我預料之外。

「那樣的特訓的確很有意思。我們跟人族對戰時，不知道會发生什么事。為免陷入事態時驚慌失措，事先磨練對應能力是非常合理的。」

「咦，沒錯。我就知道如果是隊長的話，一定能理解的。」

「羅潔，干得好。明天開始，我也要求部下進行一樣的訓練好了。」

不過話說回來，瑟拉真是不可思議。

羅潔意識到身為男人的我視線看著她，于是想辦法遮掩自己的身體，但相反的，瑟拉的行為舉止卻是落落大方。

從上到下重要部位全一覽無遺，但本人好像一點都不在乎的樣子。

「對了，我先問一下他的名字吧。那邊的小兵，你叫什么名字？」

「啊，我叫雨崎葉司。」

「……雨崎葉司，是嗎？」

瑟拉像是在確認我名字聽起來的感覺似地重復了一次，接著說出了令人沖擊的一句話。

「你……真是個有趣的家伙。你來當我的部下吧。」

「咦……？」

這個人剛剛說了什么？

她說這句話是認真的嗎？

聽見這句預期外的話，我的思考完全凍結了。

「瑟拉隊長！？那是什么意思！？」

「什么意思……就是字面上的意思啊。我要將這個名叫雨崎葉司的男人納為我的部下。可以吧？他是你的部下，當然也就是一樣隸屬第三隊的我的部下囉。」

「你突然這么說，我會很傷腦筋的。我也有我的安排……」

「羅潔。我不會再說第二次了。這是隊長命令。」

「唔……」

結果那句話成了決定的關鍵，羅潔完全無法反駁。

看來騎士團就像運動界一樣，有階級高低之分。

前輩所說的話必須絕對服從，晚輩根本沒有人權。

「以后就請你多多指教了！葉司！」

瑟拉邊咯咯大笑，邊朝我背后一拍。

然后，不知不覺中，她從背后抱住我，將胸部壓在我的背上。

「我、我才要請你多多指教。」

太近了、太近了！

她的距離感太奇怪了吧！

這個人難道沒有所謂的羞恥心嗎？

……

…………

老實說，我徹徹底底搞不清楚現在的狀況。

先是突然被傳送到露天浴池，然后碰上了赤裸的美女，等我回過神來，才发現已經被招攬加入敵對組織了。

但是。

不管怎樣，至少我可以說出這句台詞了。

從今天起，我就是騎士了！

～～～～～～～～～～

在那之后。

經過混亂的沐浴時間，我不知為何被瑟拉帶回她的房間。

「你用不著那么緊張，我又不會吃了你。」

就算她那么說，我也辦不到。

雖然不知道瑟拉真正的用意為何，但她該不會根本不相信羅潔所說的話吧？

我認為她帶我回房間，一定有某種明確的目的。

順便一提，瑟拉的造型非常香艷刺激，不止是洗澡的時候而已。

瑟拉身上只穿了會讓人忍不住想吐槽『那種東西哪里會賣啊！？』且布料面積極少的內衣褲。

唔哈！

莉亞透明雪白的肌膚也不錯，不過瑟拉褐色的肌膚也讓人無法割舍呢。

「總之，可不可以請您先穿上衣服呢？我不知道眼睛該看向哪里比較好……」

「嗯嗯？為什么我得配合你的要求？」

「沒有啦。我好歹是個男人嘛。我擔心你只穿那樣，很可能會发生什么錯誤……」

「呵呵呵。好久沒遇到敢在我面前說那種話的人了。」

「…………？」

瑟拉露出意味深長的微笑，性感地蹺起腿來。

「我問你，葉司，你覺得女人遮掩肌膚最大的理由是什么？」

「呃……因為羞恥心嗎？」

「不對。因為在還沒有衣服這種概念時的人類，對于赤身裸體並不會感到羞恥啊。」

聽她這么一說，我也覺得有道理。

平常我也對女人敢在別人面前穿著比基尼，卻不敢穿內衣出門的風潮，懷抱強烈的疑問。

如果去了天體沙灘，說不定還會陷入穿著衣服反而比較丟臉的狀況。

「女人遮掩肌膚的理由，是為了保護自己不受男人侵犯。也就是說……不管什么男人侵犯，都能反擊回去的我，沒有必要遮掩我的肌膚。」

「啊——」

原來如此。雖然理由非常牽強，不過好像還滿有道理的。

也就是說，瑟拉不在意男人的視線，是因為她對自己戰斗能力很有自信的表現。

「……只不過，即便是我，也對明天進攻人類的任務有點沒自信。所以我一直在尋找可以當成戰力的人。」

「難道……你相中的人就是我嗎？」

「你直覺很准嘛。沒錯。」

有許多部分滿令我在意的。

我並不認為瑟拉已經看穿我真實身分是『人類』了。

因為如果真是如此，她就不會邀請身為人類的我加入討伐人類任務了。

可是，她會邀我加入騎士團，表示她對我有一定的評價。

關于我的事，瑟拉到底知道多少呢？

「我可以問你這么做的理由嗎？為什么是我？這么說不太好，可是我只是一個沒有任何長處的新人類。」

「的確。可是，我的直覺告訴我，有某種無法得知的『東西』沉睡在你體內。我第一眼看到你的時候就感受到了。你體內的『東西』，握著明天討伐人類行動的關鍵。」

「…………」

她真是個可怕的人。

沒想到她什么具體的根據也沒有，就看穿了人族力量的一部分。

不愧是莉亞心懷敬意的人。

「這是我的理論。我認為真正『厲害的人』，別人是無法理解的。」

「什么意思？」

「打個比方來說，在地底迷宮地下五樓戰斗的人，最能親身感受到其厲害之處的，頂多約是在地下五十樓左右戰斗的人。畢竟對于在地下五樓戰斗的凡人而言，他們根本無法正確測量出在地下五千樓戰斗的怪物實力多少。那不是理所當然的嗎？」

「…………」

我大概可以明白她想說什么。

過分巨大的物體，無法完全收入眼簾，因此甚至無法感受到它的「巨大」。

我們凡人可以感受到富士山的巨大，但是日常生活中是不會感受到地球有多么巨大的。

「因此，就那種意義來說，羅潔是不及格的。她很厲害。特別是最近，我不知道她做了什么，但是她力量增長得很快。可是既然被我看出她的力量，表示她是不行的。」

我聽不出瑟拉的发言究竟是認同了羅潔還是不認同她。

她說羅潔最近力量增長得很快，一定是因為羅潔會定期從我這里獲得聖遺物的力量吧。

「就那點來看，你很值得期待。因為我可以理解羅潔塔有多『厲害』，卻掌握不住你有多『厲害』。怎樣？葉司，要不要跟我一起討伐人類呢？」

瑟拉以強而有力的眼神看著我。

這說不定是一個千載難逢的大好機會。

難道不是嗎？

瑟拉率領的第三隊，預定明天將出发遠征歐斯特拉森林。

因此我只要跟著為了討伐人類而出兵的瑟拉走，自然而然就能跟莉亞她們會合了。

「好。為了世界和平，請讓我協助你們討伐人類！」

我先前一直以為沒希望回去秘密基地，但是現在突然覺得有可能成為現實。
