啾啾啾！

在騎士團宿舍客房睡覺的我，被小鳥鳴叫的聲音吵醒。

唔唔……

說理所當然也是理所當然，我昨天完全沒睡好。

關於理由，我可以想到很多，像是床不一樣、對處於敵人大本營裡感到緊張，還有瑟拉只穿內衣的性感模樣烙印在腦海裏揮之不去之類的。

「呃，我是從今天起隸屬米茲加爾特騎士團第三隊的雨崎葉司。請大家多多關照。」

換成平常的話，這一大清早，我應該還在呼呼大睡吧？

瑟拉帶我去的地方，是第三隊使用的訓練設施。

「……男人！？為什麼會有男人在這裡！？」

「嗯～應該是隊長的興趣吧？除此之外，我想不到別的了。」

「真意外呢。原來隊長喜歡那種不起眼的長相啊～」

這、這到底是怎麼一回事？

她說要帶我去騎士團的訓練設施，我本來還擔心是個充滿汗臭的地方，沒想到在裡面的全是一群可愛的女孩子。

「瑟拉隊長……這到底是……？」

「嗯嗯？啊啊。對喔，我沒告訴過你嗎？我們隊上的隊員，除了你之外，全都是女的。」

「我第一次聽說啊！」

我後來才知道，瑟拉和羅潔一樣，對男人深惡痛絕。

加上她擁有「喜歡可愛女孩」這種極度百合的興趣，所以瑟拉全挑她喜歡的女孩作為隊上的成員。

「好。那麼我們現在就開始進攻人類的最終訓練。大家各就各位。」

「「「是！」」」

一開始氣氛很鬆散，但一開始訓練，所有隊員都變得很認真。

「瑪貝爾，之前提過的任務……可以拜託你嗎？」

「是、是的！只要是隊長的拜託，我當然樂意。」

嗯？之前提過的任務是指什麼？

瑟拉留下一句意味深長的話，接著開始對那個名叫瑪貝爾的女孩說起悄悄話。

然後，緊接著。

發生了令人驚訝的事。

幾名隊員拿起假刀，行動划一地向身上穿了盔甲的瑪貝爾沖了過去。

「瑟拉隊長，那是在幹什麼？」

「啊啊，你繼續看下去就知道了。」

即使在外行人眼裡也能立刻看得出來，訓練的內容不同凡響。

身上穿了盔甲的瑪貝爾練習的對象，是人數超過十人的隊員。

這種訓練一般都是一對一練習的吧？

這麼多人打一個，這種行為真的可以稱之為訓練嗎？

「喝啊啊啊啊啊啊！」

不過，此時發生了令人吃驚的事。

「呀啊！」

「呃啊！」

「嗚啊！」

訓練設施中響起女孩們的哀號。

瑪貝爾竟然一個人就打敗了超過十名的隊員。

「這訓練設定的對象，是用來對付人類的。我用我的特制輔助魔法，強化了站在那裡的瑪貝爾。普通的劍客，就算一百個人同時進攻，也打不過她。」

我懂了。

原來是這樣啊。

也就是說，這場訓練是她們在練習如何靠著團隊合作，打倒人類這個強大的敵人。

的確，如果是打倒人類的訓練，那麼比起一對一，這樣還比較合理。

「好。訓練好像已經結束了。接下來，換葉司你上場吧。」

瑟拉如此宣告後，便拋給我一把收在劍鞘裡的劍。

「咦？我也得參加嗎？」

「當然囉？接下來，我即將和你生死與共一起參戰喔！不先看看你的力量怎麼行？」

真、真的嗎？

我完全沒聽說過這回事啊！？

更何況我除了校外教學旅行時買的紀念品木刀之外，根本沒握過劍啊。

我完全是個大外行。

該怎麼辦才好？

即使沒有用劍的經驗，只要使用人類力量，要打倒那些女隊員也是輕而易舉。

問題是，用了人類力量，就無法保證對手的性命安全。

因為調節人類力量非常困難。

「……嘖！我不知道你是怎麼樣讓瑟拉隊長挑選你的，不過接下來就由我來送你上西天吧！殺！殺殺殺殺殺！」

嗚嗚！不知為何，瑪貝爾殺氣騰騰地低聲瞞咕著一些話。

即便遲鈍的我都能察覺。

這個叫瑪貝爾的女孩，一定對瑟拉懷著接近戀愛的感情吧？

羅潔也好、瑟拉也好、瑪貝爾也罷，第三隊只有百合屬性的女孩子嗎！？

「看我的啊啊啊啊啊啊啊！」

我苦惱了很久，最後決定不要使用身體強化魔法，直接用劍攻擊。

「可惡！可惡！可惡！」

不行。這樣的攻擊不行。

完全感受不到手感。

可惡……

這就是輔助魔法的效果嗎？

瑪貝爾周圍覆蓋著一層像膜一樣厚實的魔力，讓她的防御能力提升不少。

「你那攻擊是什麼東西？你是認真的嗎？」

「我、我很認真！」

真抱歉。

如果不使用人類力量的話，我的力量就只有這樣。

這下尷尬了。

照這樣下去，如果我還是沒有出色的表現，只怕瑟拉會決定丟下我。

到時候，我當然就無法參加討伐人類行動，也沒辦法回去莉亞她們在等待的秘密基地了。

「隊長，假如……我是說假如喔，如果我失手殺了這個男的，是否會遭到問罪？」

「不會。訓練中發生的意外，全都在王權的庇護下，可以獲得免責。因為如果不這麼做的話，大家就不會認真參與訓練了。」

「原來如此。謝謝您的回答。」

「…………」

哇啊啊啊啊啊啊啊啊！

這女的……完全幹勁十足喔！？

再這樣下去，別說回不去秘密基地了，我搞不好會被迫渡過奈河啊！

「這次輪到我了。」

瑪貝爾發動攻擊。

瑪貝爾朝我側腹部揮出她手中的劍。

嗚啊！

雖說是假刀，但還是很可怕啊。

如果被她擊中的話，恐怕我胃裡的東西會全部噴出來。

「……嗅？」

此時，發生了預料之外的事。

首先，鐵打的假刀居然應聲斷成了兩截。

不僅如此。

不知為何，用劍攻擊我的瑪貝爾，身體反而飛了出去。

「咳咳！？」

狠狠撞上訓練場牆壁的瑪貝爾，直接口吐白沫倒地不起。

難、難道我……不小心干下蠢事了嗎？

我太大意了！

我因為害怕劍，沒拿捏好力量！

這麼說來，之前曾經聽莉亞提過。

身體強化魔法發動的時機有兩種，一種是由使用者決定的，一種是身體為了應付危險自動發動的。

照這次情況看來，應該是後者自行發動了吧？

我不知道是出於什麼原理，但是在人類壓倒性的魔力之前，瑪貝爾受到了反射性的傷害。

「喂，葉司，你剛剛做了什麼……？」

看見這事態，最先發出聲音的是瑟拉。

喔哇啊！

萬一我暴露了真面目，就不可能平安回去秘密基地了！

怎、怎怎怎怎怎麼辦！？

「奇怪～？奇怪奇怪奇怪？瑟拉，任務即將開始了，你在幹什麼？」

就在我抱頭苦思的時候。

傳來一道訓練設施中不可能存在的『男人』嗓音。

「……納許嗎？正如你所見，在訓練啊。我想在進攻人類行動之前，先進行最後調整。」

我知道了。

這男的就是第六隊隊長納許嗎！

之前羅潔提過。

這次奉命負責進攻人類行動的，有瑟拉率領的第三隊，以及納許率領的第六隊。

金髮上頭長著狗耳，這個名叫納許的男人，外表看起來相當輕浮。

「咯咯咯咯！噗哈哈哈哈！」

聽見瑟拉的話，納許突然發出笑聲。

他的笑法，簡直就像以藐視別人為樂一樣。

「……有什麼好笑的？」

「當然好笑啊。訓練什麼？蠢斃了。瑟拉啊，大賢者拉希艾爾不在後，現在被譽為騎士團最強魔法師的你……該不會被區區一個人類嚇到發抖了吧？」

「我勸你別太輕視人類比較好。根據最近的研究，他們人類保有的魔力份量，估計少說也超過我們新人類的十萬倍。」

「哈！那不過是人類學者在胡說八道罷了！你想看看喔？如果真的有那種怪物在地上徘徊走動，現在這個世界早就毀滅消失了吧？」

「…………」

關於那點，我也從很久以前就抱著疑問了。

身為人類的我，魔法中擁有只要有心就連月亮都能毀滅的威力。

如果每個人都擁有如此危險的能力，根本不可能打造出高度的文明。

「我換個問題吧。納許，倒是你來這裡幹嘛？」

「卡茲爾大人要我傳話給你。行動的準備，比原先預定的提早完成了。所以我們將提早兩個小時，出發前往歐斯特拉森林。」

「……我知道了。抱歉麻煩你特地來通知我。」

「沒差，反正我來見你的理由也不止那樣而已。」

納許發出下流的笑聲，接著開始以令人厭惡的手法撫摸起瑟拉的肩膀。

「……你還是一樣喜歡精靈呢。你以前不是最迷戀莉亞嗎？」

瑟拉以冷漠的音色發問，接著若無其事地揮開納許的手。

「……莉亞嗎？她的確是個好女人，不過既然她已經不在這個世上了，再喜歡也沒意義。」

「很難說喔？那次事件之後，各地都曾傳來莉亞還活著的報告。她是個無懈可擊的女人。說不定現在還活在某個地方，收集人族的資訊呢。」

「嘖！不管怎樣，她從我眼前消失的時候，我就對她失去興趣了。不過，如果莉亞向我下跪，表示她想當我的女人，我可以考慮把她當成肉便器留在我身邊也行。」

這、這傢伙！

莉亞本人不在，他就這樣大放厥詞！

我很感謝他在我差點暴露真面目時出現，可是他剛才的發言我實在無法坐視不管。

冷靜。

壓抑怒氣，冷靜一點。

現在使用人類力量報復很簡單，但是萬一我這麼做，想回秘密基地就真的無望了。

對納許的制裁等之後再說，現在先專心達成目的吧。

～～～～～～～～～～

我期盼已久的出兵時刻終於到了。

騎士團的規模，超乎我的想像。

現在。

王都城門前集結了超過兩百名的武裝士兵，並配備了超過五十輛的馬車。

「隊長，我們準備好了。隊長隨時可以出動全軍。」

「羅潔，幹得好。可以比預定時刻提早完成準備，全是你的功勞。」

「……是。隊長的美言，小的不敢當。」

聽了瑟拉的話，羅潔擺出單膝跪地顯示忠誠的姿勢。

但是對羅潔而言，她果然還是認定只有莉亞是她應該效忠侍奉的對象吧？

羅潔一舉手一投足之中都看不見熱情，感覺就只是想事務性地完成工作一樣。

「對了，羅潔。你離開這次的任務吧。」

「「啥？」」

驚訝的我跟羅潔同時發出聲音。

「為、為什麼？可以請您告訴我理由嗎？」

「你最近好像在隱瞞我什麼，對吧？講明白點，我不相信你。我認為你不適合當成生死與共的戰友。」

她的直覺真敏銳！

其實，為了這次的遠征，我和羅潔事前曾仔細地討論並計畫過。

我們原本打算等騎士團抵達歐斯特拉森林，羅潔負責引開周圍的注意，我便趁機躲回秘密基地。

「可、可是！我不在的話，誰來擔任副隊長！？卡茲爾大人要求隊長和副隊長在這次行動中有聯手合作的義務。隊長您的發言，明確地違反了規定！」

「呵呵呵。關於那點，不成問題。我決定讓葉司代替你擔任副隊長。」

「…………」

我花了一些時間才理解瑟拉所說的話。

怎麼會有她這麼瘋狂的人！

是出於什麼樣的思考模式，她才會想把昨天才剛認識的人，放在如此重要的位置上？

我真沒想到才剛進騎士團，這麼快就獲得了晉升。

我在以前的世界，一直過著和出人頭地這句話無緣的生活，因此感覺特別新鮮。

「……那個，由我來擔任，真的好嗎？」

「沒錯。看了你剛才跟瑪貝爾對戰後，我就確定了。看來我的眼光沒錯。你果然很有趣。說這次進攻人類的關鍵掌握在你手上，應該也不誇張。」

很誇張，好嗎！你口中的『人族』，就是我啊！

不過，在瑟拉面前，就算我嘴巴裂掉也不能說出這句話。

～～～～～～～～～～

在那之後。

我們駕駛馬車跑了好一陣子，抵達了歐斯特拉森林。

喔喔！

終於看見我懷念的故鄉了！

從王都到秘密基地，直線距離約三十公里。

但是，雖說如此，一路上的路途並不平坦，還有遭到盜賊跟魔物等等襲擊的風險。

我覺得單獨回來有困難，所以這次瑟拉的提議，簡直就像苦海中的救命之船。

「好。停下馬車。」

瑟拉下令馬夫停車，接著召集士兵們列隊。

仔細再看一次，果然還是很厲害。

總數超過兩百名士兵列隊並排的光景，氣勢驚人，一言難盡。

而且預定還有一樣規模的第六隊從反方向攻擊，因此實際上聚集至此的士兵人數有兩倍。

「不過，這座森林還真詭異。魔力的濃度非比尋常。」

我們第三隊的任務是由歐斯特拉森林東側開始搜索。

看來騎士團方面雖然知道我們的秘密基地在歐斯特拉森林之中，但還無法鎖定特定的場所。

因此，決定第三隊從東側，而第六隊由西側開始探索森林。

「大家小心！上方有東西！」

瑟拉警告士兵。緊接著——

懸崖上方立刻降下岩石雨。

「可惡……以投石攻擊，是哥布林嗎……」

啊啊。我想起來了。這麼說來，守衛歐斯特拉森林的工作，好像分別由陽負責西側，而歐盧負責東側。

「真是了不起的統帥力。可以毫不間斷進行攻擊。卻又不會被我們抓住小尾巴。看來率領士兵的將領，一定很優秀。」

瑟拉一邊以魔法盾牌彈開投石一邊說道。

不不不。

我想，沒那麼了不起。

在我的印象中，歐盧的形象只是個頑固老頭。

雖然也算不上沒用，不過我認為他不擁有足以令瑟拉讚賞的能力。

「呀啊！」

「哇！」

「嗚！」

遭投石砸傷的女隊員發出哀號。

我懂了。

投石對可以用魔法防御的瑟拉而言算不上什麼，但是對一般隊員來說是相當危險的攻擊。

「全體人員注意！立刻躲進可以使用魔法的隊員盾牌中！接下來就看誰比較能忍了。」

原來如此。

我大概看出歐盧投石攻擊的目的了。

如果我的預測正確，他的目的是藉著投石攻擊擾亂對方、阻止對方前進，而決定性的一戰將會發生在其他地方。

可是這麼一來，最可疑的地方，就是從旁邊攻擊我們的樹林之中囉？

……

…………

他果然在那裡！

我將魔力擊中至眼睛提高視力，便看到歐盧率領的哥布林部隊，正虎視眈眈地窺視著我們的模樣。

再這樣下去，如果雙方狹路相逢，恐怕會造成雙方無法挽回的傷害。

「葉司！你要去哪裡！？」

我不顧瑟拉的警告，走出盾牌，全速沖向樹林之中。

「有可疑人物！放箭！」

在歐盧一聲令下，大量的箭朝我射過來。

但是。

對於使用人類力量強化過身體能力的我而言，就跟被蚊子叮到一樣不痛不癢。

確認離開瑟拉她們的視野後，我用力一躍，直接在歐盧旁邊落地。

「歐盧！停止攻擊！」

「啥？啥啥啥啥啥啥！？為、為什麼葉司大人會在敵軍之中！？」

看見我的模樣，歐盧動搖了。

那也難怪。

畢竟我自己也無法好好說明理由，告訴他我為什麼會以騎士團副隊長的身分，前來討伐人類。

「關於這點，我之後再解釋給你聽。總之你盡快停下攻擊。」

「可、可是……這裡可是神聖的人類軍團大本營耶！我不能眼睜睜地看著敵人入侵……」

「啊～那我換一個命令吧。你把投擲的東西換成安全一點的物品。」

「…………」

聽見我的話後，歐盧看來心不甘情不願地答應了。

糟了。

我得快點回去跟瑟拉的部隊會合。

時間拖愈久，她愈容易懷疑「發生了什麼事？」吧。

「葉司嗎？你跑哪去了？」

「對不起。我突然很想去上廁所。」

「……是嗎？算了，原來你是那樣的男人啊。」

瑟拉雖然以猜疑的眼光看著我，但是並沒有繼續追問。

大概是她覺得對原本就可疑要素堆積如山的我而言，就算問了也只是白費工夫吧？

「……對了，你看看這個。你不在的期間，哥布林投擲的東西從石頭變成蘋果了。」

原來如此。

仔細環顧四周，才發現地面上有無數的蘋果。

這正是接獲『把投擲的東西換成安全一點的物品』這個命令的歐盧，好好遵守的結果吧！

「——太令人費解了。我從沒聽說過，哥布林會將寶貴的糧食拿來投擲敵人。這是什麼陷阱嗎？還是咒術的？裡面有毒嗎？我們應該繼續往森林裡前進嗎？」

沒、沒想到她會煩惱成這樣。

愈有才能的人愈會過分解讀而造成混亂，就是這麼一回事嗎？

「不，我想應該沒有什麼特別深長的意思才對。」

我為了解除瑟拉的戒心，撿起一顆蘋果來吃。

味道就是普通的蘋果。

這一定是哥布林們預測有可能發展成長期抗戰，所事先準備好的糧食吧？

「如果是那樣就好了……但是，那群哥布林為什麼……」

一定是連續發生不可理解的事情，導致她大腦來不及處理吧？

我悠哉地啃著蘋果，而——

一旁的瑟拉頭上則是充滿了問號。

～～～～～～～～～～

成功避開哥布林的猛攻，順利前進的我們，抵達了目的地秘密基地。

好漫長啊。

換算成時間，也不過才一天而已，但是我卻非常懷念這裡。

之後只要跟莉亞她們會合，擊敗騎士團的話，事態就圓滿解決了。

「——多麼驚人又不吉利的魔力啊。一定沒錯。我們要找的人族，就在那個洞窟之中。」

不不不。

你們要找的人族，就在你身旁喔！？

這樣的吐槽，我當然先忍住了沒對她說。

我也差不多習慣「由於人類力量實在超乎規格太多，所以無法正確測量」的發展了。

「接下來會發生什麼事，完全無法預測。全體人員，務必小心。」

「「「——是！」」」

瑟拉一下令，第三隊的成員便發出響亮的腳步聲，走進秘密基地中。

「葉司，你待在我旁邊。我不准你擅自行動。」

傷腦筋呢。

因為剛才跟哥布林軍團的那場戰役，她懷疑起我的行動了吧？

瑟拉的視線緊盯著我不放。

如果不趁隙離開她，我就無法跟莉亞她們會合了。

「…………！」

我煩惱著這件事，緊接著——

一個高速飛翔的物體，橫划過瑟拉的腦袋旁邊。

因為瑟拉擁有卓越的反射神經，所以才能躲過攻擊，但如果換成一般隊員，恐怕已經在剛才的攻擊中分出勝負了吧。

「怎麼可能……這怪物是什麼東西……！？」

瑟拉朝不知從哪裡飛來的『那個』看了一言，立刻啞口無言。

「這、這就是所謂的史萊姆嗎……！」

「啾！」

因為行動迅速到讓瑟拉吃驚的怪獸，是外表看起來平凡無奇的史萊姆。

這些史萊姆其實是萊姆細胞分裂製造出來的小萊姆。

我聽莉亞說，他們雖然是小萊姆，但因為繼承了聖遺物的力量，所以跟普通的史萊姆相比之下，擁有一千倍以上的力量。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

秘密基地之中響起女隊員的哀號。

高速飛翔的史萊姆接二連三剝掉女隊員的衣服，以黏性高的體液束縛住她們的四肢。

結果，女隊員一個接著一個發出哀號——

洞窟之中的畫面看起來簡直是天堂……不對，是地獄才對。

「瑟拉隊長！前面也有！」

唔喔！

不知不覺中，萊姆的小孩又增加了！

前面出現的史萊姆總共四只。

跟在後面和隊員鏖戰的史萊姆加起來，合計共有十只。

「火炎連彈！」

這魔法是……莉亞平常使用的那種！

瑟拉朝眼前那群史萊姆發射巨大的火球炮彈。

火球擊中史萊姆的瞬間。

轟隆轟隆轟轟轟轟！

洞窟中卷起大量粉塵和白色煙霧。

太厲害了！

這就是瑟拉認真起來使用魔法，所呈現出來的威力嗎！

跟攝取過聖遺物的莉亞相較之下，雖然略輸一籌，不過也足夠轟散史萊姆他們了。

如果原本的狀態就能展現出此等威力，要是藉由聖遺物提高了能力，會變成什麼情況呢？

「太驚人了。好厲害的威力啊。」

「黑暗精靈身上流著魔族的血。這麼點魔法，我們還是會的。」

之後我才知道，名叫黑暗精靈的種族，似乎是『精靈×魔族』的混血。因為他們的立場相當尷尬，所以即使在新人類之中，也很容易受到歧視。

「葉司！快點往前行進！留在這裡太危險了！」

瑟拉牽起我的手，開始跑向秘密基地深處。

唔～嗯。

老實說，其實也沒那麼危險啦。

畢竟我下給守衛洞窟的史萊姆他們的命令，只有『讓入侵者無力行動』而已。

入侵者會被搶走衣服並強迫玩滑溜溜的遊戲，不過倒是不會有生命危險。

「……唔。這樓梯是？」

甩開史萊姆軍團的猛攻後，我們移動到通往地下的階梯前。

從這道樓梯往下走，就能通往第一階層《溫泉區域》，那裡也是我們人類軍團生活的區域。

「沒錯。就在……這前面。」

「前方有什麼東西嗎？」

愈靠近樓梯，瑟拉的表情就愈凝重。

她額頭流下汗水，不知道我是否多心了，她看起來有種喘不過氣的感覺。

「啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」

難道是……萊姆嗎？

我朝聲音傳來的方向一看，那裡站著一名藍色頭髮怒髮衝冠的少女。

她大概是將瑟拉看成侵門踏戶闖進秘密基地的外敵了吧。

憤怒的萊姆，表情中絲毫不見平常可愛的模樣。

講明白一點，就是非常可怕。

「……她蘊藏的魔力量深不見底。找到了！她就是人族！」

「什麼！？」

等一下。

為什麼萊姆會變成人族？

瑟拉有了嚴重的誤會。

人類軍團之中，萊姆也算不上戰鬥能力特別高的成員。

下了這道樓梯，前面還有更厲害的人在等著喔。

「身體強化！」

此時，瑟拉使用的魔法，是跟早上訓練時一樣的輔助魔法。

我懂了。

我還以為這種魔法一定只能對別人使用，原來還可以用在自己身上啊。

「……抱歉，接下來我不會再手下留情了。我將解放全部在我體內流動的魔族之血。」

「啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」

瑟拉的氣息不一樣了！？

跟她說要解放魔族之血那句話有什麼關聯嗎？

瑟拉褐色的肌膚顏色變得更黑……不知道該怎麼說，她的外觀變得像惡魔一樣。

秘密基地之中響起兩人交手對戰的聲音。

好強！

解放魔族力量的瑟拉，行動跟以前完全不一樣了。

萊姆活化她所擁有的魔力含量，釋出威力十足的攻擊，但是卻被瑟拉擋下來了。

兩人的力量勢均力敵。

純粹看身體能力的話，萊姆占上風，但是若論戰鬥經驗，則是瑟拉獲勝；她們不斷上演著令人無法喘息的攻防戰。

怎、怎麼辦？

是不是現在先告訴她事實比較好？

可是，事到如今就算我對瑟拉說『我才是人類～』，她應該也不會相信吧？

再說，我覺得現在這劍拔弩張的氣氛，實在容不下我插嘴。

我苦惱不已。緊接著——

轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆！

秘密基地中發生了原因不明的大爆炸。

怎麼了？

到底……發生了什麼事……？

被這場爆炸直接擊中的萊姆，眼睛轉了幾圈，便昏了過去。

「呵呵呵！我擊敗人類了！」

我聽到一道令人不快的男聲，接著白色煙霧中浮出一道似曾相識的男人身影。

「……納許。你怎麼會在這裡？」

被卷入爆炸之中的瑟拉，頭流著血詢問納許。

她勉強還有意識，可是光是要出聲就已經耗盡氣力了。

「你一個人嗎？你那群部下怎麼了？」

「不知道。我那群沒用的部下，現在大概已經變成飢狼族的飼料了吧？」

「可惡……你……！」

被卷入爆炸中，遍體鱗傷的瑟拉擠出最後的力氣，沖向納許。

但是，緊接著——

納許的身體巨大膨脹，變成身高差過兩公尺的龐然大物。

「那力量是……！？」

瑟拉被巨大化的納許揪住脖子，臉上浮現苦悶的表情。

「呵呵。你別急嘛。等我吃掉躺在那裡的人族之後，再來好好地疼愛你。」

「納許……你……將靈魂賣給魔族了嗎？」

「不關你的事。你睡覺吧！」

納許粗聲大吼，接著將瑟拉的身體狠狠地朝牆壁甩了出去。

「……瑟拉隊長！？」

身體強化魔法……發動！

我動員全部的人類力量，在千鈞一髮之際接住了被拋飛出去的瑟拉。

可能是釋出全部人類力量的反作用吧？秘密基地之中刮起一陣足以將在場所有人吹走的強風。

「葉司……？剛才的力量到底是……！？」

「……我待會再向你解釋。總之，你現在先休息吧。」

我輕柔地將瑟拉的身體放在地上，然後與眼前的敵人對峙。

「咦？我原以為你只是瑟拉的小跟班，沒想到你還滿有能力的嘛。你是何方神聖？」

大概是獲得了跟我一樣的人類力量，所以驕傲自滿了吧？

納許的表情看不見絲毫動搖。

不僅如此，他就像找到了正好拿來測試自己力量的獵物似地，看起來甚至很開心。

「在我告訴你之前，我想問一個問題。你是從誰那裡獲得那種力量的？」

「嘖！我問你問題，你別反問我啊。算了。我不知道他叫什麼名字，不過反正是一個戴著面具的魔族。他給我力量，我則進攻人族的秘密基地，負責將屍體一部分帶回去給他。這就是我們的交換條件。」

「…………」

果然是這麼一回事。

關於這點，我全預料到了。

前幾天邪龍出現的時候也是如此。

戴面具的魔族——古雷斯將自行開發的聖遺物力量分給其他人，反覆進行實驗。

「好，這次輪到你回答我的問題了。你不是一個區區的新人類吧？我吃了藥，所以我知道。你乍看之下只是個新人類，不過我從你身上感受到非常討厭的預感。」

當雙方內含的魔力相差太大時，便無法正確掌握對方的力量，這是這世界的定律。

納許發現我不單只是個新人類了。

反過來可以說，他已經達到可以警戒對方力量的程度。

反正我也不打算讓他全身而退。

所以將事實告訴他，應該也無妨吧？

「很遺憾。我正是人類！」

語畢，我便使用人類力量，朝納許揮拳攻擊。

「哎呀。差點就被打中了，真危險。」

可是——

他竟然在千鈞一髮之際，躲過了我出其不意的攻擊。

這傢伙……動作很快！

一部分是因為我斟酌了出手的力氣，以盡量避免不小心殺了他，所以行動比較慢，但是他的速度實在太驚人了。

單就速度而論的話，他比我以前交手過的對手都還要來得快。

「嘻哈哈哈！人類～？你那句話還真有趣。如果你真的是人類，一定能捕捉到我的行動吧～？」

莉亞之前說過他的別稱叫做『閃光納許』，看來可不是浪得虛名。

他大概是打算趁我視線追不上的時候，從後方對我發動攻擊吧？

納許不斷在牆壁之間跳躍，開始圍著我環繞起來。

「嗯。可行。」

這次輪到我看破他的攻擊。

我轉過身去，伸出手指戳向從背後逼近的納許額頭。

「啥……」

他應該對自己的速度有絕對的自信吧？

被自己輕視的對手看破了攻擊，納許露出愕然的模樣。

呼。

幸好納許是空手戰鬥的類型。

如果對方拿著刀劍的話，我說不定會因為恐懼，無法隨心所欲地發揮力量。

「怎、怎麼可能！我不能動了！」

當然囉。

因為人類的臂力中，蘊含著只要有心就能粉碎一座岩山的力量啊。

就算我只用了一根手指，不過只要我有那個想法，即使是藍鯨我都能把它拋飛出去吧。

「難道……你……真的是人類嗎！？」

「所以……我剛才就跟你說了啊……」

「呵……既然如此。」

面紅耳赤的納許開始在衣服口袋裡翻找了起來。

那些藥錠是……！？

難道說，他帶了魔族製作的聖遺物嗎……！？

納許咧嘴一笑，接著一口吞下了掌中的藥錠。

「呵呵呵。這下子就結束啦啊啊啊！」

我聽見藥錠通過他喉嚨的聲音，緊接著納許的模樣驟然改變。

魔族製作的聖遺物，短期來看具有顯著的效果，但是副作用也非比尋常。

其中最嚴重的作用是智力低下，會讓人變得無法像以前一樣冷靜思考；我看過不少人都是如此。

「啊哈哈哈哈！力量！力量湧上來啦啊啊啊啊啊啊啊！」

嗯。力量多多少少的確會變強。

但是，也不過是從原本的蒼蠅，進化到獨角仙的程度罷了。

他想跟發揮全部人類力量的我比力氣，我只能說他判斷錯誤了吧。

我會苦口婆心建議他，不要逞強，應該迂回地以速度分勝負才對。

可是，由於藥錠而失去思考能力的納許，似乎只想以力氣一分高下。

希望他要恨的話，就恨不講理的人類力量吧。

我認為盡快給他最後一擊，才算是一種體貼。

「看我的！」

下定決心的我，伸出手指朝納許的額頭彈了一下。

「嗚喔嘎！？」

被我彈中額頭的納許，身體直接朝遠方飛了出去。

最後卡在洞窟牆壁的納許，身體痙攣了起來，不斷抖動。

我已經收斂力量以免殺害他了，所以就先把他擺在一邊吧。

比起納許，我比較擔心的是，從頭到尾看著這場戰鬥的她。

「瑟拉隊長。抱歉我一直沒有告訴你。」

「…………」

事到如今，道歉也已經太晚了，是嗎？

瑟拉的表情蒙上一層陰郁。

是嗎？

也是。

我一直欺騙隱瞞著瑟拉。

她不可能這麼簡單就原諒我的。

「……我已經做好心理準備了。你殺了我吧。」

瑟拉突然說出跟被半獸人抓住的女騎士一樣的台詞。

喔哇！？

她到底是誤會了什麼，才會說出什麼殺或不殺的台詞？

「不不不。我不會殺你的。」

「……你不殺我嗎？」

「當然。」

「呼……葉司你太天真了。你聽好喔？我收到的任務是消滅人族。如果你放我走，我會再次前去謀殺你的。」

「…………」

原來如此。

原來是基於這種理由，才會說出那樣的台詞啊？

對我來說，瑟拉的存在的確是一種威脅。

如果只考慮得失，我或許應該在這裡先打倒她比較好。

但是。

真的『天真』的人，究竟是誰呢？

如果她打算殺我的話，就應該假裝默默接受我的幫助，然後趁機突襲我才是最好的做法吧？

「你先舔一下，好治療身上的傷勢。」

不管怎樣，現在比較重要的是先治好瑟拉的傷。

我如此心想，於是硬將手指插入瑟拉口中。

「～～～～？」

好溫暖。

帶著濕氣的人體溫度，透過指尖傳了過來。

突然被人伸出手指插入口中的瑟拉杏眼圓睜，看起來非常吃驚。

「嗯……啾……啾……」

但是瑟拉的反抗，也只是一瞬間的事。

人族的體液具有如春藥的效果。

不知不覺中，瑟拉開始以『心不在焉』的感覺，吸吮著我的手指。

「你的傷勢好像痊癒了。」

「我、我到底做了什麼……！？」

我拔出手指，過了一會兒，瑟拉終於回過神來，她顯得非常訝異。

「……原來如此。就是所謂的聖遺物，是嗎？不過，滋味實在太甜美了……！光是舔著，感覺就要從骨髓開始融化了呢。」

精彩的答案。

其實如果可以用回復魔法就好了。

只不過我無法控制，萬一又召喚出更多僵屍，那可就糟了。

光是給她從指尖流出來的汗，應該就能供給她治療傷勢所需的魔力吧。

「既然你恢復了，今天就先帶著部下撤退吧。」

「哈哈哈。你笑死我了。不但放我們走，甚至還治好了敵人將領的傷勢。葉司，你到底有多天真啊？」

唯有瑟拉，我不希望聽到她對我說出那句台詞。

我治好瑟拉的傷，理由其實是出自於相當過分的考量。

因為如果瑟拉沒恢復的話，就無法將攻入秘密基地的大軍趕回王都了。

「我會一直待在這個洞窟裡面。如果你想找我報仇單挑的話，我隨時歡迎你來。」

「……嘖。我服輸。這可是我第一次受到這樣的屈辱。」

是我想太多了嗎？

瑟拉給我的印象跟她這句台詞正好相反，不知道是不是我多心，瑟拉的表情看起來神清氣爽。

「雨崎葉司，你現在放我走，可別到了以後才後悔喔……！」

瑟拉撂下這句話，便朝部下遭到制伏的出口走去。

我們第一次與騎士團的對戰，就這樣以意外的形式拉下了帷幕。
