我想聊聊在那之後的事情。

成功平安趕走騎士團大軍的我，竟然在好幾天之後才跟莉亞她們會合。

「主人！主人！」

「葉司！我好想你……！」

發現第三階層曲速傳送裝置有異的莉亞&佳儂，得知我移動到王都的消息，於是兩人便前往王都尋找我的下落。

我加入騎士團，參加討伐人類行動，一定出乎她們兩人意料之外吧。

就這樣，我回到秘密基地的同一個時間，正好與她們擦身而過。

「不愧是主人！故意加入敵軍之中，擾亂敵情，並擊敗大軍讓他們撤退……您實在太厲害了，我不知道該用什麼話稱讚您才好！」

我雖然也預料到了，不過……為什麼會變成這樣？

聽我說完來龍去脈的莉亞，對我送來閃閃發亮又尊敬的目光。

如果只看結果，我也不能完全否定莉亞所說的話，但是對於偶然發生的事，也毫不猶豫地全面稱讚的莉亞，實在太可怕了。

啊啊，對了、對了。

那之後，我從羅潔那裡聽說了一件事——

瑟拉在騎士團中，似乎完全閉口不提有關人族的情報。

唔～嗯。

她最後撂下的話，只是為了隱藏她的害羞，實際上不會過來報復我嗎？

我覺得這樣的想法，似乎有點樂觀過頭了。

但不管怎樣，對我來說，不知道後續動向的瑟拉，令我有點害怕。

～～～～～～～～～～

「喔喔～今天也是好天氣呢。」

「對呀。可以像今天這樣什麼事都沒發生，跟主人您並肩同行，我覺得好開心。」

翌日清晨。

成功跟伙伴們會合的我，和莉亞一起出門狩獵；這是我們每天必做的事。

果然還是自己家最好了。

騎士團的生活很刺激，一點也不令人感到無聊，但是像他們那樣頻繁舉行活動，我覺得我撐不下去。

以後使用曲速傳送裝置時，一定要更細心注意才行。

「呵呵呵。真是有趣的組合呢。」

就在我如此心想的時候。

我們在森林裡遇上了一名意外的人物。

「瑟拉！？你、你怎麼會在這裡！？」

撞見瑟拉，最先驚訝高呼的人是莉亞。

這麼說來，我以前曾聽說過。

莉亞和瑟拉以前都跟著大賢者拉希艾爾學習魔法，是師姊妹的關係。

「那句話，我原封不動奉還給你。太有趣了。雨崎葉司這個男人，厲害到足以誘騙以前人稱鬼將莉亞的你嗎？」

「……主人。請您退後。這女的很危險。就交給我來收拾她吧。」

「你怎麼會說出那麼危險的話？我不是來找你對打的。至少今天是這樣。」

瑟拉說完這句話後，便一邊高舉雙手表示她沒有敵意，一邊朝我走近。

「跟我想的一樣……你真是充滿了可趁之機呢。」

「～～～～～～！？」

瑟拉突然用她柔軟的嘴唇，堵住我的嘴。

這個人——！到、到底在幹嘛啊？

「啥！啥啥啥啥啥！？」

看來對於這事態，受到打擊最嚴重的人，似乎是莉亞。

親眼見到不敢置信的光景，莉亞頭上咻～地冒出蒸氣，呆然佇立。

「瑟拉隊長！？這到底是……！？」

「叫我瑟拉就好了。你已經不是我的部下了，不是嗎？從今以後，就以普通男女的身分好好相處吧。」

瑟拉以妖艷魅惑的嘴唇邊舔著我邊繼續說。

「那場對戰結束之後。我一直在思考打敗人類的方法。這時，我得到一個結論。就是要打倒人類，只能利用人類的力量。」

我覺得瑟拉的推測並沒有錯。

提到我至今在戰鬥中陷入苦戰的對手，只有經由人類之手製造出來的魔像，以及獲得聖遺物力量的生物這兩種。

我自己說也很奇怪，不過不使用人類的力量，想打倒人類，現實中是不可能的。

「所以我決定暫時來這裡，撩起你的色心。」

瑟拉持續猛攻。

這次的吻跟第一次不同，是彷佛想榨乾我唾液一樣濃烈的吻。

這、這下糟了。

要說什麼東西糟了，就是我跟瑟拉的吻不像只是玩玩的，我無法強烈抗拒這點，真的很糟糕。

跟一個性感的黑暗精靈大姊姊親熱，可以說是全國男人的夢想。

「哈哈！太厲害了。爽到我覺得理智都快飛走了。知道你嘗起來是什麼味道之後，不管什麼高級餐點吃起來都變得沒滋味了。」

「瑟拉！你快點離開主人！如果你再繼續對主人施加危害，小心我現在就立刻殺了你！」

「嗯？我可沒有霸王硬上弓喔？葉司應該也很想要我的吻才對啊。」

「你騙人！主人才不可能屈從你這種淫亂墮落的女人！」

「你誤會了。葉司和我一起洗澡的時候，也目不轉睛地盯著我的胸部看，他很色的。我很確定他把我當成異性來看喔。」

「一、一起洗澡！？」

「…………」

為什麼呢？

我怎麼覺得之前莉亞對瑟拉釋放出來的殺氣，好像轉到我身上了？

「總、總之，主人是領導我們人類軍團的重要人物！我不能將他交給你這個外人！」

柔軟。柔軟。

對瑟拉產生對抗意識的莉亞，抓住我的右手，把我的手臂夾在她的乳溝之間。

「不，葉司是我的。我會負起責任，好好使用你的力量的。」

柔軟。柔軟。柔軟。

對莉亞燃起對抗意識的瑟拉，也抓住我的左手，把我的手臂夾在她的乳溝之間。

唔、唔喔喔喔喔喔喔！

這不是我夢寐以求的白精靈&黑精靈後宮發展嗎！

但是，這下傷腦筋了。

照常理來想，我應該支持莉亞才是正確的，可是我也受了瑟拉不少照顧，所以不能置之不理。

「主人，您要選哪一邊！？」

「葉司，你選哪邊！？」

兩名精靈美少女宛如在說著「你快分清楚是黑是白啦」一樣逼我回答，而我卻很不檢點地覺得自己彷佛身在後宮。
