大家好，我是大志。
是被眾神痛扁後，在逃難之處誘拐老婆的母親和老婆兒時玩伴的大志。別誤會，這一切都是沒用神的陰謀。

『把過錯怪到別人身上不好吧。說到底，還不都是你自己的選擇。只要堅決拒絶就好啦。』

我知道啦，該死！

『有句話說「送上門的食物不吃為男人之恥」，還有一句是「英雄好色」。我是覺得把你生長故鄉的習慣帶到這裡來不太好耶，畢竟大家都說入境隨俗嘛。』

啊～煩死了煩死了。現在在我腦中低語，企圖將我拖進墮落之路的一切元凶，就是沒用神利亞。

『沒錯♪我是超級可愛的利亞☆』

麻煩你閉嘴，我想稍微整理一下狀況。

『好啦好啦，反正我也正忙著處理擬神格，那就再會啦。因為可能得花上幾天時間，一切就拜託你嘍～』

確認沒用神沉入我的意識深處，我嘆了口氣。睜開眼，映入眼簾的是樸實的帳篷天花板。帳篷的大小勉強可容納三人並排而睡，不過現在只有我一人躺在裡面。
透過帳篷的薄布料，可以看見外頭營火的火光。帳篷外頭，我老婆美兒琪娜的生母──我的岳母愛兒米娜小姐，以及美兒琪娜的兒時玩伴──褐色肌膚的精靈莉法娜，兩人正在幫忙守夜。
靠著微弱的光線，我定睛注視自己的右手。
是我早已見慣的手掌。那上面沒有穿孔也沒有東西陷進去的凹痕，看起來一如往常的手掌。可是在幾個小時前，擬神格正是從這張手掌進入到我的身體裡。
若要以一句話來形容，就是「壯烈的體驗」

彷佛遭到堅硬結晶切割體內的痛苦，聽說持續了十五分鐘左右。明明是自己的親身經歷卻用「聽說」來描述雖然奇怪，但是痛苦掙扎的期間，實在沒有餘力去意識時間的流逝。時間的經過是後來沒用神告訴我的。
好了，關於這次我所吸收的「擬神格」，總結來說，就是將這個世界的天神力量結晶化而成的東西。
據說從前古代人將堪稱高次元生命體的天神，從神的寶座上拉下來制成「擬神格」，當成能源和兵器恣意利用，藉此享盡榮華富貴。
而我之所以吸收那種東西的理由非常簡單明瞭，那就是為了彌補、取回我和沒用神遭眾神掠奪的力量。為此，我正四處巡訪大森林各處的禁地。
今天我得到的擬神格是第一個。
開始探索至今不過幾天就得到第一個擬神格，不曉得這樣究竟算不算順利。雖然不知道到底需要多少個才夠，不過這一點等沒用神處理完這次吸收的擬神格，她應該就會告訴我吧。
可是話說回來，以我來說心情上實在是很郁悶。因為要吸收擬神格，就得承受巨大的痛苦。要是有人問我「明知如此還有辦法去挑戰嗎？」，我實在不太有把握能夠做出肯定的回答。痛到幾乎要昏過去，卻又因為太痛而無法失去意識⋯⋯我還是第一次有這樣的體驗。
啊啊，心情好郁悶啊⋯⋯不，我不能陷入負面思考，還是來想點開心的事情吧。對了，我來想想明天預計要前往的蛇人族聚落好了。
蛇人族聽說是一群上半身是人類，下半身是大蛇的異樣存在。就我自身的知識，說起半人半蛇的亞人那就是拉米亞了，不過在這個世界好像都是稱之為蛇人族。
我們預計會在那裡休息幾天。根據愛兒米娜小姐表示，蛇人族的戰鬥力相當高，只要待在他們的聚落裡就能夠安全度日，不會受到魔物攻擊。
不過莉法娜的表情十分微妙，難道是她討厭蛇？我倒是沒那麼討厭包含蛇在內的爬虫類，所以沒有問題。
不過提起拉米亞，在我原本的世界裡一向都是非人女孩類別中，人氣屈指可數的角色。上半身是美女、下半身是大蛇，利用其美貌誘騙男人，吸食生血──大概是像這種感覺的存在，但不曉得在這個世界又是如何？好期待和他們見面啊。
一面想像與尚未謀面的蛇人族相遇情況，我就這樣休息直到守夜的換班時間為止。