「唔嗯⋯⋯」

我睜眼醒來。從兩旁傳來的暖意應該是愛兒米娜小姐和莉法娜吧。包括我在內，所有人都一絲不掛。不，其實還是有蓋著用來代替寢具的棉質被單。
一股自我厭惡的情緒緩緩湧上心頭。明明老婆們可能正在我應該回去的地方替我操心，我本人卻在這裡做這種事，這樣好嗎？顯然一點都不好。可是，說起是否該把現在眼前喜歡我的女人當成空氣，我也覺得這樣不對。

「好凝重的表情喔。」

不知何時醒來的愛兒米娜小姐窺視我的臉。我倆一四目相交，她就微笑著在我臉頰上輕啄似的一吻。

「不管什麼樣的人都需要休息，要是一直處於緊繃狀態，很快就會搞壊身體的。就算是弓，不用時如果不把弓弦拆下來也會壊掉的。」

愛兒米娜小姐在我耳邊低語，輕柔地撫摸我的胸膛。

「當然，我並不是要你忘了你重視的人們。思念遠方的人固然重要，但是你也不能因為這樣把自己逼入絶境。我想她們一定也不希望這種事情發生。」

是這樣嗎？

「你就當成是這樣吧。等你回去了，再好好補償她們就好啦。」
「⋯⋯我知道了。」

雖然我有種被愛兒米娜小姐巧妙地拉攏過去的感覺，不過心情稍微變輕鬆也是事實。嗯，等我回去再竭盡全力服務老婆們吧。為此，我現在得讓身體和心靈好好休息才行。
我不停敲打火紅熾熱的鐵。
只想著要將眼前的鐵變成更強韌的鋼，專心一志地持續敲打著。我反覆將鐵折疊，一味地敲打。像這樣敲打鐵塊，能夠讓我忘卻許多事情。沒錯，忘卻許多事情。
好比說，周圍盯著我不放的蛇人族大姊們！不過話說回來，她們一下殷勤地替我擦拭滑落的汗珠，一下又拿飲料給我喝，實在幫了我很大的忙。
我現在正在打造的是鋼劍。當然，我正在鍛冶的並非普通的鋼，而是透過鐵錘讓我的魔力滲透其中，使其性質與原來的鐵成為大幅變質的魔鐵，應該說是魔鋼的劍。
鍛造鐵或鋼時若注入大量魔力，其性質便會產生變化，變成名為魔鐵、魔鋼的材料。
跟一般的鐵、鋼相比，魔鐵和魔鋼能夠讓魔力更順暢地通過，保持魔力的能力也大為提升。只要賦予的魔力中帶有屬性，製品本身就會擁有屬性魔力，有時還能發揮特殊效果。
儘管聽起來全是優點，但實際上這個名為魔鋼的材料並不流行。原因是因為鍛造起來十分費工，可是性能卻和秘銀制的武器相差無幾。而且和秘銀、山銅這類純粹的魔法金屬不同，一旦疏於保養就會生銹。
可是反過來說，只要肯花功夫，即使只有最低限度的設備，也能打造出相當於秘銀劍威力的武器。因此對現在的我而言，是再合適不過的材料。
我將打好的鐵放進用地魔法製作的簡易爐中，以火魔法加熱。等到燒紅了，就再敲打折疊，進行鍛冶。我反覆相同步驟將鐵打成棒狀，接著再繼續敲打塑造成劍的形狀。確認刀身沒有歪斜及平衡感之後，我利用水魔法和火魔法進行淬火和回火，最後用磨刀石研磨便完成刀身。
接著我用神木製作劍柄，再用蛇人族分給我的皮革和金屬零件製作劍鞘和腰帶，如此一來魔鋼材質的長劍便大功告成。長度包含劍柄在內，約是我的手臂的一點五倍，和被眾神粉碎的晶芯刃銀劍幾乎一樣長。由於我也將劍的平衡感調整得差不多，總算久違地得到合用的武器了。
我試著空揮了幾下，結果並沒有感到一絲生疏。真奇怪，我原以為喪失技能點數系統後我的劍術變差了，然而狀況卻比想像中來得好。不過也有可能只是我自己這麼覺得，實際上是真的變差了。

「嗯？」

就在我揮劍的時候，打鐵場的大姊們帶著穿上破爛皮革盔甲和金屬盔甲像是稻草人一樣的東西過來。她們把鐵塊當成重物固定稻草人，對著我面露笑容。

「我可以試砍嗎？肯定會一分為二喔。」

根據微微點頭的工頭大姊比手畫腳表達出來的意思，因為壊掉的盔甲可以讓實習打鐵匠練習修理，所以可以盡量砍沒關係。

「那我就不客氣了。」

在打鐵場大姊們的注視下，我揮舞魔鋼劍。
一開始我沒有注入魔力，僅憑劍的重量和銳利度，以及我本身的技術揮砍。金屬盔甲發出「嘎咻！」的沉重聲，連同原木一起被由上而下斜砍成兩半。
確認刀身後並沒有發現缺角，刀刃也沒有變鈍。看來，刻在刀身上用來增加耐久力的魔法文字也有確實發揮作用。
見到我一擊便將盔甲和原木砍成兩半，打鐵場大姊們啪啪啪地為我鼓掌。大概是受到掌聲的吸引吧，其他蛇人族也紛紛聚集過來。雖然感覺自己好像在街頭賣藝，不過被人鼓掌稱讚的感覺還真不賴。

「接下來會比較花俏喔。」

這次讓魔力通過刀身，試著擊出魔力擊好了。

「喝啊！」

被我灌注龐大魔力的稻草人，連同盔甲一起爆裂粉碎。蛇人族們見狀，神情佩服地嘩然一陣。至於打鐵場大姊們──應該說可能是基層人員的女孩們，則是帶著笑容僵在原地。嗯，真是抱歉，弄個粉碎是有點太過火了。不過工頭大姊倒是面泛紅暈，用力鼓掌就是了。

「呀！」

我重振精神，砍向最後一具稻草人。
這一次，為了避免爆裂四散，我只將魔力注入武器，覆蓋表面。儘管如此，穿著金屬盔甲的稻草人還是猶如紙屑般四分五裂。嗯，沒問題，魔力可以很順利地通過。
由於我一回神，就發現大批群聚的蛇人族們注視著我，我於是像街頭藝人一樣誇張地行了一禮。可能是覺得很滿意吧，讚賞的掌聲響徹四周。哈哈哈，感覺真爽快。
因為打鐵場大姊們對砍完稻草人的魔鋼劍表現出很感興趣的樣子，我便把劍交給她們瞧瞧。只見她們仔細端詳魔鋼劍，一下用小鐵錘輕敲聆聽音色，一下又像是要測試平衡感地輕輕揮舞。
大概是看了一定程度後感到滿足了，她們把魔鋼劍收進劍鞘裡還給我──這樣是很好沒錯，但是工頭大姊卻將蛇身纏在我身上，接著其他大姊們也接連靠過 來，用她們的蛇身纏繞我。她們每個都面色潮紅，眼神感覺相當危險。我本來想要求救，觀眾們卻因為街頭賣藝結束，很快就散場離去了。正當我心想這下糟糕了的 時候。
當！巨大聲音響起，纏繞我的蛇身頓時緊縮。很痛耶！

「你們幾個昨天也像這樣中途拋下工作了吧，我可不允許你們連續兩天這麼做。」

朝說話聲傳來的方向望去，在那裡的是面無表情、浮現青筋的綠鱗蛇人族。從她臉下方的腳邊地面凹陷來看，剛才的聲響恐怕是她用蛇身用力拍打地面的聲音。
嗯，要是被那個蛇身打到，肯定不只是斷一兩根骨頭那麼簡單。真是恐怖。
遭到綠鱗蛇人族責罵的打鐵場大姊們面露不滿，還發出嘶嘶這種很像是蛇會發出的聲音。

「不是的，我昨天並不是逃走！我是為了替客人們準備過夜的地方才會離開，不要拿我跟怠忽職守的你們相提並論。」

綠鱗蛇人族聽了那個聲音後出言反駁。啊，剛才那是在說話對吧？是蛇人族語嗎？
之後她們持續爭辯（由於中途她們變成用蛇人族語爭執，因此我不懂她們在說什麼），最後打鐵場大姊們一副心不甘情不願地將我釋放。太好了，得救了。再這麼下去，我貞操肯定不保。

「明天我會來製作比較短的刀刃，到時再麻煩各位了。」

說完我一揮手，打鐵場大姊們便對我投以滿面笑容，不過綠鱗大姊一瞪，她們就吐舌扮鬼臉就是了。話說她們的舌頭還真長啊。
綠鱗蛇人族往前走（該說爬？）了一小段路後，吐出傻眼般的嘆息後，回頭望向我。

「人類，你有點太大意了。這次是因為我恰好路過，否則事情恐怕早就一發不可收拾了。」
「唔嗯，如果真的發生什麼事，那就順應自然吧。要是我真的不願意，也會反抗的。」
「你說什麼？」
「被女人渴望到那種地步，對男人來說可是天大的幸運。再說你們大家都是美女。」

聽完我的話，綠鱗蛇人族面無表情地歪頭。

「對你們人類而言，和我們這種醜陋怪物交合應該痛苦難耐不是嗎？」
「咦？不會啊，我一點都不這麼認為。」

我倆用「這個人究竟在說什麼？」的表情注視彼此。好吧，其實對方面無表情，不過她的眼神透露出這樣的訊息。唔，莫非這件事，和這座聚落裡見不著任何男人有什麼關係？
就我而言，實在不明白有什麼好厭惡的。只要不是極度討厭蛇的人，一般都會感到很樂意才對吧。難道我不是普通人？可是她們全是大美女耶。常識來判斷，是男人應該都會很樂意接受。

「你這個人果然很怪。」
「這話真過分⋯⋯對了，我們現在要去哪裡？」

我追在嘆息一聲後再次開始移動的綠鱗蛇人族身後問道。看樣子，她好像是往聚落深處的岩山方向前進。

「我不是說過會幫你們準備地方過夜嗎？就是因為準備好了，我才來替你帶路。」
「喔喔，過夜處！真好奇是什麼樣的地方喔。」

應該不會比帳篷來得差吧。我突然對蛇人族所準備的過夜處會是什麼模樣充滿興趣。
望著綠鱗蛇人族嬌媚扭動的蛇身走了幾分鐘後，我看見前方岩山的岩壁上有個大洞。不管怎麼看，那個四方形的大洞都不像是天然洞窟。連大型車輛也能輕鬆進出的洞穴，在我看來就像是巨大的卸貨口。

「果然是把遺跡當成住所啊。這個出入口還能使用嗎？」
「開關上是沒有問題，不過詳細方法我不能告訴你。」
「我想也是。」

畢竟這是用來保護住所的重要設備嘛。不過這麼一來，就表示這裡還保有動力。說不定也有擬神格在此沉眠。

「在這邊，跟我來。」

設施內部的光線昏暗。她們的夜間視力大概很好吧，又或者擁有以視覺以外的某種東西來強化視野的能力。我記得蛇確實具備能夠感應溫度的頰窩，或許她們身上某處也有那種器官也說不定。
這座遺跡和避難所遺跡、前幾天取得擬神格的遺跡一樣，都是用類似白色陶器的材料打造而成。一進入內部就能感覺到空間非常寬敞，這裡以前或許曾經停放過大型車輛，又或者儲備了大量物資吧。這座設施大概是軍事設施或物資屯積處之類的。
天花板也很高，左右牆壁上有通道以相等間隔往深處延伸。而這座設施似乎是至少由四層樓構成的巨大設施。在我現在行走的地面樓層上方，就有二樓、三樓、四樓。說不定還有地下樓層。

「你觀察得可真認真。」
「因為是第一次見到啊。我好奇心旺盛嘛。」

綠鱗蛇人族雖然朝我瞥了一眼，但是好像並沒有要責怪我的意思。不過話說回來，這裡的房間數量好多啊。因為建築物的構造很單純，應該是不會迷路才對，可是每間房間都長得一樣，要是不記清楚，搞不好會走錯房間。
我被帶到最後一排的右手邊，從前面數來的第三間房間。幸好這間房間的位置很好記，如果是從後方數來第三排或第四排那種不上不下的位置，也許就會弄錯了。

「這就是你的房間。」
「喔，謝啦～有門鎖嗎？」
「只有內鎖。雖然我們之中沒有人會偷東西，不過你要是不放心，就把貴重物品隨身帶著吧。」
「好的。我想應該沒問題啦。」

因為我本來就把全部家當都放在寶盒裡帶著走嘛。我不曉得綠鱗蛇人族是怎麼解讀我的話，只見她一臉滿意地點點頭就開門進了房內。我也跟在她身後。

「裡面還挺寬敞的耶。」
「對我們來說倒是有點狹窄。」

房間裡有像是日光燈的照明裝置，光線相當明亮。房間的大小約莫有飯店的雙床雙人房那麼大，正中央擺了一張圓形床鋪，大小和雙人床差不多。我立刻走向床，確認硬度。

「喔喔，還挺柔軟的。你們用了什麼當床墊？」
「床墊？噢，你是說寢具嗎？我們在布袋裡塞滿獸毛，然後在上面蓋上布。」

她們好像是在獸毛床墊上頭鋪上乾淨的床單。這套寢具想必一定很貴重。

「謝謝你為我準備這麼高級的房間，我肯定能夠睡得很香甜。」

說完我一回頭，綠鱗蛇人族已來到我眼前。她雖然依舊是面無表情，雙眼中卻蘊藏著某種異樣的「色彩」。我腦中頓時警鈴大作，立刻往後方跳開。

「嗯！⋯⋯抱、抱歉。」

見到我的舉動，綠鱗蛇人族咳了一聲後自己向後移動，和我拉開距離。

「剛才真是好險，是我太粗心大意了。」
「呃，該怎麼說呢⋯⋯你沒事吧？」
「我沒事。」

她又再次回到一貫的面無表情，同時不再散發出異樣的氛圍。我想可能是因為蛇人族是一個本能強烈的種族，所以她們才無法和人類相處，隱居在大森林裡。

「抱歉我要先告辭了。你可以到處自由走動，但是請不要進入你們三人以外的房間。我把靠近大廳的那兩間房間分配給精靈們了。」
「好，我知道了。」
「我去把精靈們帶過來。你如果要外出，記得路上小心。」

語畢，綠鱗蛇人族便離開房間。

『好可惜喔～你怎麼不乾脆以身相許呢？』

不好吧，她感覺很不妙耶。要是她不理性一點襲擊我，我肯定會銘心刻骨，就物理上而言。

『這麼說也對啦，畢竟她們好像比阿爾嘉尼亞保有更多的攻擊本能。』

是這樣啊～等等，你也出現得太自然了吧。進度怎麼樣了？

『進度很糟。』

麻煩給我回去。喂！你快點做事啦！

『哎呀，我開玩笑的，進度不錯啦。我有樣東西想讓你瞧瞧。』

沒用神一說完，我的胸口附近突然開始發熱。心臟劇烈跳動，熱度從胸口擴散至全身，漸漸失去身體的知覺。

「這、這是怎麼回事⋯⋯你、你做了什麼⋯⋯唔啊啊！」

我的視野被強烈的光芒佔據，體內異常的熱度同時一口氣退去。光芒消失後，我就見到鬆軟的圓形床鋪上有個熟悉的身影。

「耶～☆我是你永遠的戀人利亞唔喔！」

我用力打了擺出奇妙姿勢的沒用神的頭，結果她輕易地倒在床上。儘管她身上的短洋裝掀起來，露出底下純白色的內褲，這麼讓人不開心的春光外泄還真是少見啊。

「你會不會太過分了！見到超級美少女登場，這種時候不是應該喜極而泣舔我的腳，然後順勢把我推倒嗎？」
「才不會。」

我又朝猛然坐起抗議的沒用神頭上打了一下。她的頭腦打起來還滿舒服的嘛。

「很痛耶！」
「我看到你的臉就忍不住想打，我並沒有在反省。」

我俯視交抱雙臂含淚仰望我的沒用神。嗯，她果然是無可挑剔的美少女。
會隨觀看角度呈現七彩色澤、散發神聖氛圍的銀髮，端正的臉龐，簡樸的白色洋裝底下那未臻成熟、起伏不大的少女體型。那是一副儘管清純，卻會強烈引人產生情欲的完美胴體。

「你眼神好下流喔⋯⋯真拿你沒辦法，來吧。」

沒用神下流地眯起雙眼，賣弄似的微微掀起洋裝下襬，露出令人目眩的大腿。我搖搖晃晃地把臉貼近那樣的沒用神，對她──

「去你的！」
「好痛！」

用力使出頭槌。沒用神抱頭在圓形床鋪上滾來滾去。

「你為什麼實體化了？你是白痴嗎？還是你想死了？」
「是因為擬神格的力量可以創造出金身啦。而且有了可以自己活動的身體也比較方便呀。」
「是喔。不過你該不會要說，你因為這樣把擬神格的力量全用光了？」
「嘿嘿☆」

沒用神拍拍自己的頭頂，吐出舌頭。

「騙你的騙你的騙你的！我騙你的啦！我是真的有取回力量！應該說，就是因為我透過擬神格取回了一定程度的力量，現在才能夠化為實體！」

大概是察覺到我的殺氣了，沒用神連忙搖手解釋。這傢伙說的是實話吧。

「雖然取回的力量只有一點點，不過像這樣實體化之後，就能騙過那些孩子的眼睛了。」

沒用神搖搖手，聳肩說道。

「那麼，我的力量恢復了多少？」
「目前倉庫的機能姑且恢復了！就連內容物也都一樣！」

嗚哇，瞧她一臉得意的。真想捏她那個鼻孔撐大的鼻子。

「感覺有點微妙。」
「微妙？怎麼說？」
「因為就算內容物還留著，裡面也只有我的衣服、喜歡的食物和調味料，以及一些武器⋯⋯啊對了，也有神銀和黑鋼樁子。那裡面其他還有什麼東西？等等，不對呀，你之前不是說我的力量可以恢復八成嗎？」
「因為我注入一些力量在實體化上面⋯⋯嘿嘿☆好痛！」

見到沒用神吐舌裝可愛，我使盡全力彈了她的額頭後確認倉庫裡面的東西。
感覺好久沒有操作選單了呢。雖然現在除了倉庫外其餘都顯示為灰色，無法使用。

「裡面有不少現金和金銀財寶，至於備用武器⋯⋯哦？找到好東西了。」

我從倉庫中取出全以神銀制的長棍。說起來唯獨這把武器沒有在與眾神交戰時使用，就這麼留在倉庫裡。這把武器自從我做好之後就完全沒在用，存在感很低，沒想到如今會派上用場。

「比起之前弄壊的強化神木棍，這個在各方面的性能要高多了。」

我稍微揮舞個幾下就收進倉庫裡，因為它實在不太方便隨身攜帶。總有一天，我一定要將其改造成和神銀自在劍相同的構造，縮小成筆一般的大小。
確認過一遍後我望向床鋪，見到沒用神一副懶洋洋地躺在上面。儘管從我這個角度看不見，但是她現在大概是呈現一個連內褲也露出來的門戶大開狀態。明明外表是美少女卻這麼粗魯。

「你也稍微節制一點吧。就是因為你這麼粗魯，才會就算外表好看也讓人心動不起來。」
「又沒差～反正我是派不上用場又微妙的玩意兒～既然你對我的評價那麼差，我也不必顧慮太多啦！」
「嗚哇，真麻煩。」

沒用神感覺超氣餒的。我是不是有點欺負過頭了？

「不管怎麼說，我要是沒有你就撐不下去了。你不要不開心啦。」
「因為我很好用才想討我歡心嗎？真是一點都不真誠～啊～感覺好沒勁啊～」

她完全就是在鬧別扭的樣子。無可奈何之下，我只好蹲在沒用神的頭旁邊，撫摸她閃閃發亮的銀白色頭髮。

「對不起啦。我和你是生死與共、一心同體的同志，我不應該說出這種輕蔑你的話。我向你道歉，不要不開心了，好嗎？」
「嗯～⋯⋯既然這樣，只要你吻我，我就原諒你。嗯！」
「呃⋯⋯」

沒用神輕輕閉上眼睛，向我索吻。呃，拜託你饒了我吧，這樣很危險耶。因為這傢伙如果只看外表超可愛的。虧我至今一直拿她是沒用神當成理由，粗魯地對待她，如今她卻化為實體向我進攻，這樣感覺相當不妙啊。

「快點啦，你這個膽小鬼⋯⋯」

當我還在猶豫時，沒用神的手倏地伸過來環繞我的脖子，一把將我的臉拉近。一股柔軟的觸感接觸到我的嘴唇，難以言喻的香甜氣味充斥鼻腔。

「你⋯⋯嗯唔！」
「嗯～⋯⋯」

我才想開口抱怨，她的舌頭旋即滑溜地入侵我的口腔。沒用神的舌頭纏繞住我企圖逃離的舌頭，吸吮唾液的下流聲音在安靜的室內響起。我的思考麻痺，興奮感使得身體發熱。

「嘿嘿嘿⋯⋯我可是掌管墮落、享樂及所有邪惡娛樂的壊神喔。」

沒用神移開嘴唇這麼說完，伸舌舔我的嘴角。我腦中的警鈴大作。不行，不能再繼續下去。

「你不用忍耐沒關係喔⋯⋯我願意全部接受──」
「大志，你在嗎？」

滑動式的門開啟，莉法娜進到室內。彷佛空氣凍結的寂靜充斥整間房間，我的興奮度也一口氣急速冷卻。太好了，我還以為我完蛋了。這下得救了。

「又犯了？你又犯了是嗎？話說那女人是誰？」

莉法娜發出獅吼。結果我並沒有得救。


─☆★☆─

「所以，這女孩就是大志你口中的天神？」
「沒錯～我是完美無缺的美少女神利亞☆請多指教～」

因為愛兒米娜小姐的問話，被迫跪坐的沒用神眨眨單眼。順道一提，我也被迫跪在她旁邊。

「我是不是應該直接在你脖子上綁繩子比較好？」

笑著浮現青筋的莉法娜一副隨時都要衝上來痛斥我的模樣。畢竟昨天才發生那種事，今天又這樣嘛。雖然我感到很抱歉，不過關於這次的事情我想要主張自己無罪。我是被陷害的。不，嚴格來說應該是差點被設計了。HAHAHA！
不好笑。

「果然就像大志所說的，你的外表長得非常可愛呢。」
「哈哈哈，就算誇獎我也不會有任何好處喔。」

大概是還挺中意這句話吧，愛兒米娜小姐一說完，沒用神臉上堆滿笑容。不過被迫下跪的她一點神聖威嚴都沒有就是了。

「對了，我想要說明今後的方針，可以嗎？」
「這我倒是有興趣。你就說來聽聽吧。」

愛兒米娜小姐坐在房內唯一的椅子上，莉法娜則神情不悅地交抱雙臂，靠牆站著。我也換個姿勢盤腿而坐，沒用神則坐在我腿上。

「喂，你們！」
「有什麼關係，又不會少一塊肉。你破壊了我的好事，這點小事就別計較啦。」

莉法娜臉頰抽動，一副隨時都會發火的樣子，可是沒用神卻無視於她，徑自把背靠在我的身上，繼續話題。可惡，她身上那股女孩子特有的香味真教人火大。

「總而言之，第一個擬神格已經吸收完畢了。雖然離全盛時期還很遙遠，不過我也多少取回了一些力量。也因為這樣，我才能像這樣得到實體和你們直接交談。」
「大志的力量恢復了多少呢？」
「他現在可以使用倉庫⋯⋯也就是寶盒的上位技能了。只要再吸收一個擬神格，我想包括選單在內，他應該就能取回來到大森林之前的力量吧。」
「選單？我是不太懂那是什麼，不過既然只要再一個就能取回力量，似乎意外地簡單呢。」
「不過要是我沒有取回力量，那還是一樣沒有意義。即使大志取回力量，裝備也恢復成以前的等級，他也頂多只能對付眾神中的一兩個人。但若是我取回比以前更多的力量，就能將眾神全部解決掉。」

沒用神一邊說，一邊用指尖在我膝蓋上畫圈撫摸我。因為很癢，我於是用手揮開制止她。

「那麼你需要多少擬神格才能恢復力量？」
「不曉得耶，可能需要好幾個吧。因為也得視吸收進來的擬神格的位階高低而定，所以沒辦法說出確切的數字。若能順利吸收到等級高的擬神格就只需要幾個；如果位階不夠高，說不定就得吸收十個左右了。」
「看來還是不要把事情想得太樂觀，抱著長期抗戰的心態面對比較好。」
「就是啊。如果要去下一個禁地，最近的禁地是什麼樣的地方？」
「嗯～這個嘛，假使從這裡出發，相同距離內是有好幾個。一個是無之荒野，那是一片除了魔物不會靠近的魔力聚集場外空無一物的荒地。再來是禁忌之 園。那是一個異常的植物型魔物橫行的危險場所，中央聽說有巨大無比的樹木。最後是被稱為大地之角的大型尖塔，一天會發光二十四次。」
「只會發光？」
「只會發光。」

愛兒米娜小姐點頭回答我的問題。

「既然會發光就表示有某種動力，那裡可能會有擬神格吧。」
「不是沒有可能，不過我認為禁忌之園比較可疑。那裡之所以會有異常的植物型魔物大量繁殖，可能是因為掌管植物或生命或是其他事物的擬神格失控了，又或是某種防衛機制正在運作。我覺得會因此造成排除外敵的環境比較可疑。」
「原來如此，確實有道理。」

說穿了全部都跑一遍也是可以，不過既然沒用神這麼說，聽從她的建議或許比較好。

「那麼下個目標就決定是禁忌之園好嗎？」
「嗯，好呀。」
「OK～」

決定好目的地的我們就地解散⋯⋯沒有解散？

「呃⋯⋯？」

不明白這是怎麼回事的我環顧眾人。只見莉法娜依舊滿臉不爽地抱著雙臂，笑眯眯的愛兒米娜小姐沒打算從座位上站起來的樣子，沒用神則遲遲不從我腿上下來。

「對了，天神，你接下來打算要在哪裡，又打算怎麼度過呢？」

愛兒米娜小姐笑眯眯地這麼詢問沒用神。

「因為我和大志是名副其實的一心同體，當然是在大志房裡兩人共度親密時光嘍。」

沒用神坐在我腿上，把頭靠著我的胸膛篤定地說。請不要這樣，我並沒有那種令人毛骨悚然的計畫。啊啊，莉法娜小姐的視線溫度降到冰點以下了。拜託不要用那種眼神看我，我也不想要這樣啊。

「總之你給我恢復原狀，進去！」
「你把我當狗嗎！我難得化為實體，你就讓我稍微體驗一下肉體的歡愉有什麼關係？我會讓你很舒服啦。」
「就算你長得再可愛，那話兒還是讓人無法接受⋯⋯⋯」
「我就知道你會這麼說。你摸，沒有喔。」

說完，沒用神抓起我的手往自己胯下伸過去。柔軟有彈性的觸感從指尖傳來。喔喔，真的沒有。不對，重點不是這個。

「好痛！」
「你突然這樣在做什麼啦！」
「你怎麼打人家頭嘛。」

我把按著頭的沒用神抱起來，從我腿上移開。

「不管怎樣，我覺得做那種色色的事情很不恰當。」

聽了我的發言，三人用「你哪來的資格說這種話？」的眼神看著我。唔，我是不會為那種眼神所屈服的！

「你們想想看，現在可是取回力量的重要時期耶？哪有時間沉迷於那種事情呢？」
「以前不管什麼時候都每天換人睡的人居然敢講這種──好痛好痛好痛！」
「你不要多嘴。」

我盡可能堆起笑容，並將手按住沒用神頭腦緩緩地施力。

「好痛好痛好痛！你為什麼要對我這麼壊？你就只對我一個人好差！這是對為了你拚命從大老遠逃到這裡來，並且努力奉獻一切的我應有的態度嗎？這實在是太過分了！」

被我的手按著的沒用神頭仰望我，眼淚撲簌簌地掉下來。喂，笨蛋，別哭啊。掉眼淚這招太狡猾了。我抱著求助的眼神望向愛兒米娜小姐和莉法娜，卻見到愛兒米娜小姐神色凝重地沉思，莉法娜則依舊雙手抱胸，表情相當難受。

「稍微給我一點回報又有什麼關係⋯⋯你每次都在我面前跟別人卿卿我我，對我卻這麼地刻薄⋯⋯太殘忍了，好過分喔，這實在是太離譜了！」

沒用神流著淚，不停啜泣。啊～感覺好假啊啊啊啊啊啊！雖然我感覺這傢伙的眼淚，散發出一股比嘔吐物還糟的味道（注：出自《JOJO的奇妙冒険》），可是她哭得這麼不假掩飾，我也沒法推開她！我很難推開她啊！真不愧是沒用神，實在有夠卑鄙。

「啊～真是的！好啦！我知道了啦！他隨你處置一天總可以了吧！」

最先退讓的人是莉法娜。喂，不可以在這種時候放棄啊！再加油一下啊！不要現在放棄啊！這可是事關我的貞操耶！

「真是沒辦法。」
「愛兒米娜小姐？」
「有什麼辦法呢？天神說的也有道理。如果事情真如大志你所言，那麼她當初應該可以拋下你，自己一個人逃跑才對。」
「唔唔唔⋯⋯」

是這樣嗎？
從另外一個角度看，她也有可能只是需要我這個容器好吸收擬神格。再說，這傢伙的目的是把我扔進這世界，在眾神統治下缺乏進步的世界裡試著引起變 化。結果她會因此失去力量可以說是自作自受，然後現在的狀況也不過是她想利用我彌補那個失敗罷了。所以還是不能對這傢伙太好吧。

「⋯⋯」
「⋯⋯唔！」

夠了，不要用那種被拋棄的幼犬眼神望著我！這招對我有效。

「可惡！好啦⋯⋯我知道了！我知錯啦！是我輸了。」

一見到我自暴自棄地大喊，沒用神流著淚擠出不自然的笑容，緊抱住我。啊啊可惡，好可愛。雖然我只覺得自己中了這傢伙的圈套。
愛兒米娜小姐苦著臉揮揮手，帶著莉法娜離開房間。這下我無處可逃了。

「喂，現在只有我們兩個人，你可以不用再演了啦。」
「唔，我又不是從頭到尾都在演戲。」

沒用神揉揉殘留淚痕的眼睛，不滿地抗議。

「把事情搞得一團亂，這下你滿意吧。明明就算不刻意這樣惡搞也你能夠和我獨處。」
「我都說了，不是從頭到尾都在演戲嘛。見到你們感情那麼好，我是真的覺得很寂寞，而且你對我的冷淡讓我很傷心也是真的。」
「唔，你這傢伙⋯⋯拜託你別這樣。」

沒用神依偎在我胸前，定睛仰望我的雙眼。真的拜託別這樣，我覺得自己快要用單純的目光去看待她了。

「好了，快點進入正題。你和我獨處是想找我商量什麼事？」
「沒有什麼正題啦。我只是想像這樣和你獨處、獨佔你，用這副身體感受你而已。如果是要商討秘密，我何必特地化為實體呢？」

沒用神用臉磨蹭我的胸膛，並且用小手撫摸著我的背部一邊說。

「啊⋯⋯這樣真好。總覺得這樣抱著你，我的肩膀整個都放鬆了。好了，你也把手繞到我背後，緊緊抱住我。沒錯，就是這樣。」

沒用神在我臂彎中滿足地嘆息。

「我看不如永遠保持現狀好了。因為只要處於孱弱的狀態，我就能像這樣和你肉體接觸。」

處於孱弱的狀態⋯⋯她之所以會直到被眾神痛扁才出現在我面前，莫非是因為若以原本的姿態現身，她光是在那裡就會造成某種不良影響？之前我光是見到大地女神蓋娜就很不妙，她說不定也是如此。
可是，關於她的願望⋯⋯

「你這樣讓我很困擾。」
「說得也是喔～啊啊，討厭討厭。我看乾脆放棄一切，你、我和她們兩人，四個人逃到別處永遠生活在一起算了。反正我可以隨意操控你的壽命──我知道了，你不要那麼生氣，我只是說說而已啦。」

我正想把瞎開玩笑的沒用神拉開，她就用更大的巨大力氣黏著我不放。可惡的傢伙。

「因為你很為那孩子著迷嘛。如此可愛的我都說出這種話了卻還是打動不了你，看來你對她的心意真的很堅定呢。真教人嫉妒。」

沒用神仰望我的臉，隔著衣服吸吮我的胸膛。別這樣，很癢耶。

「不過，我幫了你這麼多，雖說是互助關係，但你應該知道我付出的比較多吧？」
「我一點都不想知道。」
「不可以說那種壊心的話啦。我差不多可以收取回報了吧？」
「⋯⋯真拿你沒辦法。」

我放棄抵抗，抱著沒用神往後倒向床鋪。
關於與沒用神的那個⋯⋯我無可奉告。我再說一次，無可奉告。
不，我還是表示一下好了。掌管墮落與享樂這句令人難以置信的話或許確實如她所言，就只有這樣。若非不習慣血肉之軀的她先倒下，情況可就危險了。

「吃早餐了。你起床了嗎？人⋯⋯類？」
「早安。」

對了，蛇人族的寢室空調相當完美。至於有多完美，就是完美到即使裸睡也不會覺得寒冷的程度。我是不清楚其中的構造，不過室溫可能時常調整，讓房內人員隨時都能感覺舒適吧。
總之我想說的是，房內空調舒適到讓我可以不為昨夜的纏綿收拾善後，直接有如一灘爛泥倒頭就睡。然後，現在沒有善後的報應來了。也就是說，屋主目擊了任誰看到都會誤會的現場。

「那個，抱、抱歉，我沒想到會是這樣。」
「不，沒關係。把借來的房間弄成這樣是我不好。」

嗯，就算彼此道歉了還是好尷尬，而且可以麻煩你快點離開房間，不要一直盯著看嗎？因為她的視線牢牢鎖定了我正在道早安的小老弟啦。我說小老弟你也真是的，一早就這麼有精神。

「呃，那、那女孩是⋯⋯？她之前好像沒有跟你們一起⋯⋯？」
「因為情況有點複雜，麻煩你不要多問。」
「這、這樣啊。那我⋯⋯啊啊！對、對不起，那我先走了⋯⋯？」

綠鱗蛇人族靈活地迅速後退，離開房間。話說，她總是出現得不是時候呢。莫非她命中注定如此？
我將自己的身體和床鋪淨化後，穿好衣服，把沒用神拍醒。我本來也想順便替她淨化，但是仔細一瞧，她身上沒有半點髒污。

「因為我是神，所以絶對不會弄髒。」

她一臉得意地這麼說。不僅沒有髒污，連本來應該留在身上的吻痕也消失了。

「嗯～不過沒能留下吻痕有點可惜呢。」
「少說蠢話了。好了，我們走吧。」
「啊哈哈，你何必害羞呢。」

沒用神穿著一如往昔的白色洋裝，動作親昵地抱著我。唔，她這麼直接地對我撒嬌，教我怎麼好意思把她推開。不行，我要振作，她可是那個沒用神。不管她再可愛，都絶對不是個正經的傢伙，我不能對她卸下心防。

「你一臉還沒有對我卸下心防的表情呢。」
「是啊，你說的沒錯。」
「明明我們無論身心都合而為一了？」

我定睛注視仰望我的沒用神──利亞的雙眼。
好美的雙眸。那是美到不像是這世間之物，宛如天上星辰的眼睛。而她的臉龐正是理想中的完美少女。是既清純，又隱約帶有淫靡氣息、未臻成熟的少女臉龐。頭髮好比光芒般閃耀，甚至連美麗這樣的形容詞都顯得陳腔濫調。

「我們現在是可以像這樣彼此觸碰，互相交談。可是──」
「哎呀，到此為止。不可以再說下去了。」

利亞用她纖細的手指抵住我的嘴唇，制止我再說下去。

「正因為如此，我要你現在好好地把我放在心裡。」

說完，利亞面露滿足的微笑。