昨天在梅洛尼爾的宮殿住了一宿後，今天我們又繼續前往其他御座。目的地是風幸神賽菲爾的御座。只不過我們靠著利亞不可思議的轉移，一眨眼就到了。

「什麼？祝福？好啊，給你～」

一陣溫柔的微風包覆我的身體。太好了！我得到第三個祝福了！

「不對，等一下等一下。雖然梅洛尼爾也差不多，不過依常理來思考，也太輕率了吧。」
「咦？有什麼關係，這樣又不會帶來什麼困擾。」
「呃，是不會帶來困擾沒錯啦。」

在我眼前笑眯眯的是一名普通的金髮美少年⋯⋯不對，是風幸神賽菲爾。他的御座竟然就在卡倫狄魯王国的一座偏僻鄉村裡。那是一個位於靠近曼特巴司的山腳下的鄉間農村，而令人驚訝的是，在這座村落裡，人類和獸人，還有其他許多種族居然和平共存。
我和利亞、賽菲爾三人在那座村落郊外的涼亭裡會談。

「話說，其實我一直都在留意你喔。我很欣賞你救助眼前所有弱者的行為和氣魄。」
「是、是嗎？」
「我想看了這座村落後你應該明白，我認為世界就應該是這個樣子。不管是人類、獸人、精靈，半人馬還是里札多曼等其他種族，我希望大家能夠和睦地生活在一起。當然，只要活著就免不了會有紛爭，但要是能夠讓所有人都融洽、快樂且幸福地度日，那就再好不過了。」
「嗯，就是啊。」

我也同意賽菲爾的話。種族間的差異及由此而生的爭執或許是必然的，但是共同攜手合作的情況同樣也很多。更何況這個世界還存在著魔物這個直接的威脅。

「無論是人類或非人類，你今後也打算聚集能夠攜手合作的人們，建立起屬於自己的国家對吧？」
「這個嘛，大致上是這樣沒錯。」

雖然這並非我的第一目標，不過優先順序的排名絶對不低。我想要達成的第一目標是打造一個能夠讓我和老婆們幸福度日的地方，並且長久維持下去。說起來，其他人只是順便罷了。
畢竟要是當我想沉浸在幸福氛圍中時，眼前卻有一群人窮困潦倒、陷入絶望深淵，那樣豈不是很掃興嗎？

「既然如此，那我就願意祝福你。因為沃爾特的做法感覺是以人類為優先，其他種族就無所謂，所以我很不喜歡。另外關於之前那件事，其實我也是意興闌珊。雖然我有稍微幫忙束縛母親，但多數時候還是盡量回避他們。」

這麼說起來，他在眾神對我處以私刑時，確實好像沒有攻擊我。

「因此，我希望你能夠大方接受我的祝福。你今後也要隨心所欲地累積善行喔。」
「知、知道了。」
「嗯嗯，好心總會有好報。你至今的作為能夠獲得如此評價，真是太好了。」
「嗯，是啊。」

該怎麼說⋯⋯受到如此全面的肯定，實在讓我好困窘。
不知是否理解我內心感受，利亞一派天真地拍拍我的背，害我整個人渾身不自在。

「對了，這個祝福有什麼意義嗎？就算接受了，我的身體狀況也沒有產生變化啊。」

由於再這樣下去我恐怕會被褒美之詞沖昏頭，我於是決定改變話題。

「嗯～這個嘛，對大志你來說可能沒什麼意義吧。因為你已經有我的超強力庇佑了。」
「是嗎？那為什麼要做這麼麻煩的事情？」
「這會在你回去歸屬之地時派上用場啦。因為只要接受多位神的祝福，沃爾特他們就沒法輕易對你出手，感覺就像是『我們有盟友喔～』的證明書。」
「是這樣啊。」

經過利亞和賽菲爾的說明，我想我大概明白了。總而言之，就想成祝福越多，那個可惡又可恨的沃爾特等人便無法對我出手好了。
正當我們在交談時，莉法娜和愛兒米娜小姐回到我們所在的涼亭。

「你們回來啦，有遇到什麼有趣的事情嗎？」
「原以為已經滅亡的精靈氏族之一好像逃到這裡來了。」
「不過他們並不打算離開這裡。我們決定只為雙方氏族的平安彼此慶賀，之後就不去打擾他們。」
「你們願意這麼做真是太好了，畢竟這裡算是隱密的世外桃源。」
「是的，賽菲爾大人。」

儘管外表像小孩，莉法娜和愛兒米娜小姐敬神的態度依舊不變。在我看來，賽菲爾就只是一個氣質比較成熟的小孩而已，但是當地人或許能夠從他身上感受出天神的氣場吧。

「呃，所以到此結束了嗎？」

既然已經接受了祝福，再留在這裡也無事可做，還是趕快告辭好了。要是再待下去，我恐怕會繼續落入渾身不自在的窘境。

「不，我預計還要再去找一尊天神。」
「你是說戰神迪奧嗎？他是，就是那個穿戴盔甲、劍和盾牌，看起來像騎士的傢伙吧。」
「沒錯。」
「我好不想去喔，那傢伙肯定會找我對戰。」

渾身散發出戰鬥狂氣息的他，感覺好像會喜孜孜地對我說「既然如此，那就展現你的力量吧！」。不對，是肯定會這麼說。

「可是，有那孩子當盟友會輕鬆許多喔。準備穩當了，之後的麻煩事自然會減少。」
「唉～⋯⋯沒辦法了。」

帶著不祥的預感，我們離開風幸神賽菲爾的世外桃源，移動到戰神迪奧的御座。從地圖上來看，戰神迪奧的御座和梅洛尼爾的御座同樣在第二大陸。地點在比梅洛尼爾的御座更往東北方，高如大樓般的奇岩林立之荒野上。

「好吧。既然如此，那就展現你的力量吧！」

迪奧雄赳赳地站在粗獷的石造舞台上，威猛地這麼喊道。嗯，我就知道。我望向利亞，向她求助。

「既然好像是這麼一回事，那你就加油吧。我們會在旁邊觀戰的。」
「可以打到什麼地步？」
「你就使出全力吧。」

利亞搖手回答後，便坐在石造舞台上搖擺雙腿。

「你們兩個也過來這邊，我會保護你們不受波及。」
「呃⋯⋯」
「這樣實在令人惶恐⋯⋯」

兩人似乎都不敢坐在戰神的御座，也就是石造舞台上。

「好了，你們就照她的話做吧，不用顧慮那麼多。因為一想到你們說不定會因受到波及而受傷，我就沒辦法認真應戰。」
「唔⋯⋯我知道了啦。」
「但願不會遭受天譴。」

聽了我的話，兩人終於願意坐在利亞旁邊。在此同時，戰神迪奧從石造舞台上跳向我所在的地面，我倆約莫相距二十公尺。

「上回那一戰，你讓我打得很過癮。然後，你那份儘管一度失去力量，仍不放棄往上爬的毅力也值得讚賞。」
「多謝誇獎。」

我從倉庫中取出極光劍，空揮數次。這把劍雖然因為擁有變形結構而非常厚實，但是憑我的臂力，單手也能運用自如。

「好稀奇的武器。」
「對吧！」

說話的同時，我從腰間的樁套取出黑鋼制投擲樁扔出去。
以超音速投擲出去的樁子發出劃破空氣的巨響，逼近迪奧，然而迪奧輕易就閃避開來。

「沒錯，很好。」
「呿！」

我一面精煉魔力，同時蹬地令地面爆裂粉碎，縮短敵我距離，然後再一次投擲樁子。這次是刻有加速魔法文字的神銀制投擲樁。
面對以遠比剛才扔出去的黑鋼制投擲樁更快速度逼近的投擲樁，似乎就連迪奧也感到意外。這次他不是閃避，而是舉起盾牌將投擲樁彈開。不打算有所保留的我，微微揮劍同時注入魔力，讓劇烈的光芒纏繞極光劍。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！」

我抱著連盾牌也一併砍斷的決心，由上而下地全力揮劍斜劈。古代人大叔說過，這把劍是對神規格的裝備。不曉得是否會像之前被打斷的晶芯刃銀劍一樣被盾牌擋下？

「唔！」

迪奧選擇用盾牌抵擋，可是極光劍卻將盾牌融化、砍裂，逼近迪奧。

「什麼？」

迪奧似乎也沒料到盾牌會被砍裂，只見他放棄用盾牌抵擋，往后一跳拉開距離。儘管沒能砍斷他的手臂，卻爭取到了距離和時間。接下來是一決勝負的時候。

「看劍⋯⋯！」

我將劍抽回舉起，讓劍鋒朝向迪奧。
可以、我可以！我辦得到！不管是空間還是時間，就連天神我也能夠砍傷！我要瞬間將他四分五裂！

「喝啊啊啊啊啊啊！」

甚至要將天神砍傷的百閃一擊，化作無數肉眼看不見的斬擊襲向迪奧。

「唔喔喔喔喔喔喔！」

然而迪奧也不愧是戰神。他利用某種方法，擋下了照理說應該看不見，而且因為同時出招所以無法防御的百閃。
原來如此，真有你的。但是我的攻擊還沒有結束！

「咿呀啊啊啊！」

懷著他將我連同楠葉贈送的襯衫砍傷的怨恨，我使出渾身解數的突刺。
雖然迪奧和我之間的距離因為他被我轟飛的緣故，又再次變成超過二十公尺，不過無所謂。
視野瞬間晃動變暗後，迪奧的背影出現在我眼前。

「你太天真了！」

我並用短距離轉移、無視間距的背刺攻擊，竟被迪奧繞到背後的劍給擋下。沒想到他居然能擋下這招。

「殺啊！」
「哼嗯！」

我揮舞纏繞極光的劍劈砍迪奧，他卻在轉身回頭之際使出斬擊將其擊落。

「唔喔啦啊啊啊啊啊！」
「喝啊啊啊啊啊啊啊！」

我倆在極近距離下彼此交鋒。不只是劍，我們也使出拳頭、蹴踢、頭槌，互相毆打。如今戰況已經變成像是兩頭野獸在扭打了。

「給我去死吧吧吧吧！」
「你休想啊啊啊！」
「好野蠻喔。」
「我真不敢相信大志居然能夠若無其事地和戰神大人互毆。」
「這好像已經不是強不強的問題了⋯⋯？那位可是戰神大人耶⋯⋯？」

不管外圍的觀眾說什麼，我可是非常拚命。這傢伙居然仗著自己全身穿著盔甲，用盔甲的堅硬部分痛毆我。
由於我實在火大極了，於是便把手伸向盔甲的縫隙使勁一扭。不知不覺間，我和迪奧手上都已經沒了武器。

「唔喔喔！」
「哇哈哈哈哈！我要把你的腦袋扭下來當玩具！」

我用手抓住頭盔的邊緣，使出最大的力氣。可是迪奧也不是只有挨打的份，他用手肘猛力攻擊我的心窩。儘管感到劇痛且呼吸困難，但我是不會放手的！

「咕呼⋯⋯給我化成光吧啊啊啊啊啊！」
「嘎啊啊啊啊啊！」

我從抓住頭盔邊緣的手連續發射魔彈，數度轟炸頭盔。雖然我的手也被炸得稀爛，但是對方受到的傷害應該更大。
大概是受不了了吧，迪奧從全身上下釋出衝擊波，將我震開。他對我使出了魔力爆轟嗎？
我從倉庫中取出神銀棍，對血肉模糊的右手施展復原魔法。迪奧也重新站穩，並且不知從哪拿出新的劍和盾牌。

「喂，你還要打喔。」
「那當然，你我還沒有分出勝負呢！」
「我倒要看看你打算用哪招跟我一分高下！」

我在神銀棍中注入魔力，讓魔力集中。我記得普通的魔法對天神幾乎無效，因此這次我使用的是這招。

「空間截斷。」
「唔！」

也許是視能夠連同空間斬斷一切的空間截斷魔法為威脅吧，迪奧開始一再閃避。哈哈哈，我看你能夠躲到何時！

「唔！煩死人了！」
「呀哈！我要把你做成絞肉！」

未命中目標的空間截斷切斷荒野上林立的奇岩，不斷堵住迪奧的退路。我可不是胡亂發動攻勢，而是有確實思考過才擊發的。

「極大爆破！」

我將退路堵住後，連同遭截斷的奇岩一併轟炸迪奧。若是普通的對手，這招肯定能夠將其擊敗，不過這其實是我故意露出的破綻。
在極大爆破所產生的光線和塵土之中，我迷失迪奧的身影。然後因為像極大爆破這種「引起普通破壊」的魔法對眾神幾乎無效，所以迪奧勢必會趁此機會對我發動近距離攻擊，而我將在那時擊倒他。

「『逮到你了──！』」

我和迪奧同時說出相同的話語。一如我所預料的，迪奧選擇作為決勝招數的，是混入極大爆破的爆炸波中對我發動近距離攻擊。相對地，我的決勝招數則是全方位發射的空間截斷風暴，是徹底識破迪奧動向的反擊。
看穿起死回生招數者與被看穿者的勝負顯然已定。

「唔⋯⋯真可惜！」

全身連同空間被狠狠撕裂的迪奧墜向地面。

「痛死我了⋯⋯」

反觀我也並非毫髮無傷。迪奧的劍「截斷了空間截斷」，砍中我的肩頭。但是由於刀刃以外的部分和迪奧的肉體本身被砍得七零八落，我才只有身負重傷，不至於致命。這大概也是托VIT補正的福吧。
我扔掉陷進肩膀的刀刃，利用復原魔法療傷。我好久沒有受這麼重的傷了。超痛的，痛到我都快哭了。
結束治療後，我降落在石造舞台上，見到迪奧早已毫髮無傷、生龍活虎地站在那裡。可惡，天神真囂張。

「給你，我幫你撿起來了。」
「喔，謝謝你。」

我從利亞手中接過互毆時不曉得扔到哪裡的極光劍，和神銀棍一起收進倉庫。

「所以，這下你滿意了嗎？」
「嗯，剛才那一戰非常精彩。你是值得我賜予祝褔的戰士。」

見到迪奧說完就拿起劍，我不由得擺出備戰姿勢。之前巴魯甘德那個臭老頭用小鐵錘敲我，梅洛尼爾則是對我潑酒。賽菲爾雖然只有用風包覆我，不過這傢伙會怎麼做？他該不會要拿劍朝我砍過來吧。

「你為什麼要擺出備戰姿勢？」
「依常理來思考，見到別人突然舉起刀，會有這種反應很正常吧。」
「你不用那麼緊張，我並沒有要砍你。」
「啊！」

語畢，迪奧用劍劃傷自己的手掌，然後把血灑在我身上。喂，利亞，你剛才那聲「啊！」是什麼意思？

「喂！」
「哈哈哈，這就是我賜予祝福的方式，原諒我。」

我原本想要淨化沾在衣服上的血，沒想到在那之前，迪奧的血就已經連同我全身的髒污消失得無影無踪。我是不清楚這是怎麼回事，不過既然變乾淨了就好。

「唔，我果然沒辦法覆蓋母親的庇佑。」
「那是當然的呀，因為我付出的愛、時間和心力遠比你來得多。只是把血肉分給大志是覆蓋不過去的。」
「等一下等一下，拜託你們不要沒徵詢我的意見，擅自做出像在交易我的事情！別想對我的身體打歪主意！話說回來，祝福和庇佑是什麼？有什麼差別嗎？」

看樣子我好像在不知不覺間，被賦予了疑似比祝福更高級的庇佑。而且覆蓋二字聽起來，好像我已經被利亞預定似的。可是我什麼都沒聽說耶。

「哎呀，我不是已經說過了嗎？我們是朝著『最終由大志你為自己做過的事情收拾善後』這個方向進行交涉。」
「啊⋯⋯經你這麼一提，之前的確是有說過這件事。」
「我們剛才是在討論由誰來當你的靠山啦。至於祝福和庇佑的差別，大概就是一個可以直接借出力量和有無現世利益的差別而已。你只要想成這樣就好。」

喔，原來如此。

「我再跟你確認一次，這件事不必馬上做決定對吧？可以等壽命終了之後再說，對不對？」
「嗯嗯，這一點我可以跟你保證。你就和你的妻子們慢慢商量後再決定吧。」

和老婆們慢慢商量啊⋯⋯啊啊，我現在就覺得胃要痛起來了。不只是這件事，愛兒米娜小姐和莉法娜的事情也很不妙。這次我恐怕是逃不過傳說中的跪鐵板了（注：在燒紅的鐵板上跪下謝罪）。

「好了，這下準備工作就全部──雖然不是全部就緒，不過也大致完成了。至少已經到了你可以大搖大擺回去歸屬之地的程度。」
「是這樣嗎？」
「嗯，非常足夠嘍。你已經擁有巴魯甘德、梅洛尼爾、賽菲爾的祝福和迪奧的庇佑，再加上你是我的門徒，如今沃爾特等人若要直接加害你，得冒非常大的風險。所以，現在你可以放心大搖大擺地回幸運草去了。」

聽了面帶微笑的利亞這麼說，一股無法用言語形容的情感幾乎要自心頭滿溢而出。是喔，我可以回去啦。感覺比我想像中還要簡單。自從實際取得擬神格之後，事情進展得非常順利。
儘管吃了一些苦頭，但是我終於可以回到家人身邊了。一想到這裡，淚水就情不自禁地快要湧現。不行，我還不能哭，我要等與家人重逢後再哭。

「很好⋯⋯那就回去吧。」

百感交集地低聲說完，愛兒米娜小姐和莉法娜步下石造舞台，走到我身旁。她們兩人臉上都莫名浮現有些不安的神情。

「沒問題嗎？」
「什麼東西沒問題？」
「我們會不會給你帶來困擾？」

我將和我保持一步距離、語氣不安的兩人摟過來。

「怎麼會呢？要是沒有你們，我現在不曉得還在哪裡畏首畏尾、灰心喪志⋯⋯」

我望向利亞，只見她一臉滿足地浮現妖艷無比的笑容。就各種意義而言，她的笑容令我不寒而慄。

「總之，我現在能夠站在這裡都是多虧了你們。你們怎麼可能會帶給我困擾呢。」
「能夠聽你這麼說，真教人放心。我們就努力博取其他妻子的認同吧。」
「才新婚就突然消失不見，好不容易回來了，身邊卻又多了其他女人。你可真是一個差勁透頂的丈夫啊。」
「實在應該切腹才對。」
「事情眼看就快有個美滿結局了，可以請你們不要這個時候潑我冷水嗎？」

我向從遠處硬生生將現實擺在我面前、刺痛我心的兩位天神抱怨。

「那你接下來要怎麼辦？」
「我就在此暫時與你們道別了。不過我的心隨時跟大志你相連喔☆」

好可怕，我才不要。

『才不可怕呢☆』

唔！這傢伙居然直接在我腦中出聲。

『──請給我全◯炸雞──（注：出自2ch。當有人用括號裡的字句向其他網友表達自己的意見時，對方就會用「這傢伙居然直接在我腦中出聲」來吐槽）』
「不可以再說下去了。」
「啊哈哈，總之我近日內會去跟你打個招呼，之後的事情就到時候再想好了。你現在就盡快回去吧。」
「好，我知道了⋯⋯那麼，要走嘍。」

我集中魔力，在心中想像要轉移的目的地。也就是領都幸運草，我的房間。

『你要加油喔。不過話說回來，就算不管你，你應該也有辦法擊退。』

視野晃動變暗的瞬間，利亞的那句話在我腦中響起。