吃完早餐後，我帶著愛兒米娜小姐、莉法娜，以及三名獸人女孩在幸運草裡散步。

『啊！發現了！』

才開始走沒多久，我們就遇到站在路旁的安提魯族的其中一人。她發出像在腦中響起的說話聲，沙沙沙地朝我們走近。

「嗨，好久不見。請你幫我轉告大家，說我已經回來了。還有，這是伴手禮，是我在大森林獵到的稀有肉品喔。只不過用鹽醃過了，沒關係吧？」
『我們在取得大量獵物時也會使用鹽醃方式來保存，所以沒問題！』
「這樣啊。那我就去跟其他人打招呼了，再見啦。」
『知道了！』

我將最後的鹽醃巨獸肉塞給安提魯族後便邁步離去。

「原來還有那樣的種族啊。」
「我還是第一次見到呢。」
「她們是連一直住在大樹海的阿爾嘉尼亞都不曉得其存在的稀有種族喔。」

我們邊聊邊走向城牆。途中，我們看見為負責防衛的人們所設立的食物發放站。

「喔，我們過去看看吧。」
「嗯，我要幫忙。」
「我們去幫忙吧！」

在卡蓮帶頭下，希坦和雪莉跑向食物發放站。接受配給的居民們似乎也因為這樣而注意到我的存在，紛紛圍了過來。

「你真的回來啦。你去哪裡了？」
「因為發生了一些事情，所以我一直在北邊的大森林裡流浪。」
「什麼嘛，你不是可以用魔法咻一下就離開嗎？」
「因為當時我處於連魔法也幾乎無法使用的狀態，是後來想盡辦法取回力量才好不容易回到這裡。哎呀，當時很辛苦呢。我甚至落魄到得赤手空拳和這麼巨大的怪獸交戰。」
「這話一般聽起來只會覺得是捏造出來的誇大故事，不過既然是發生在老大身上⋯⋯」
「我是說真的啦。那是一場為了取回力量，甚至還去古代遺跡探險的大冒険之旅。另外，我還去了大森林的獸人村喔。」
「喔，古代遺跡和大森林的同胞啊。下次務必請你仔細說來聽聽。」
「好啊，等我先把外面那群混蛋趕走再說。既然我回來了，你們就可以放心了。那些傢伙，我只要用一根手指就能讓他們消失。」

獸人們不時拍拍我的背和肩膀，與我閑聊。嗯，跟他們聊天果然很舒服。

「喔喔，吾王，我等你回來等得好苦啊。」
「嗨，你回來啦。」
「是佩涅羅佩和輕浮半人馬啊。」
「等一下，什麼輕浮半人馬，我叫做格魯特。」

我現在才知道輕浮半人馬的本名。可是因為一點都不重要，所以馬上就會忘光光，你還是叫做輕浮半人馬就好。

「嗯，抱歉讓你們擔心了。有沒有發生什麼問題？」
「是沒有什麼問題，不過亞馬托大人曾經嘀咕說飛翔魔彈的庫存變少了。」
「這樣啊，不過沒關係，反正有我在。」
「說得也是。」

既然有我在，使用飛翔魔彈迎擊敵人的機會應該也會減少。只不過，可能還是稍微增加一點儲備量比較好。之後再跟瑪爾、緹娜討論這件事好了。
我和聚集過來的獸人、半人馬們閑聊，提醒他們小心不要受傷之後便離開食物發放站。由於卡蓮她們好像打算留下來幫忙煮飯，我於是將她們留在那裡。
接著我所前往的地方是中央供水塔。那是聳立在幸運草正中央的黑色大理石制石塔，利用名為魂魄結晶的超強力魔力結晶，讓乾淨的水流遍整座城市。
其實中央供水塔還有另外一個隱藏功能，就是能夠布下覆蓋整座城市的魔法障壁。我之前試圖轉移到幸運草卻被彈開，就是因為這個魔法障壁的關係。

「好大的建築物啊。」
「這是我用土魔法花了整整三天才打造完成的，結構非常堅固喔。」
「乾淨的水⋯⋯感覺天氣熱時也很適合用來乘涼呢。」

莉法娜開心地仰望供水塔。事實上，幸運草裡還有給居住在領都的河川居民的泳池設施。

「這一帶是商業區⋯⋯喔，模樣變了不少呢。」

我前來探視幸運草唯一一間雜貨店帕爾米亞諾雜貨店，結果見到帕爾米亞諾雜貨店已經從小巧樸素的木造店鋪，變成氣派的石造大型店鋪。真沒想到才一小段時間不見，規模居然變得如此之大。

「這是什麼地方？」
「這是這座城市的第一間雜貨店，只不過規模變得比我記憶中大上許多。」

而且還新建了好幾座大倉庫，照這樣看來與其說是商店，簡直就是商館了。不久之後，會不會繼續升級成商業公會的分部呢？

「要去看看嗎？」
「反正我現在沒有特別想要的東西，而且好像也還沒開始營業，所以就不去了。如果你們想買東西，下次再帶你們來，要不然也可以帶你們去密斯克洛尼亞王国或卡倫狄魯王国的王都。」
「那真是令人期待。」
「好啊，感覺應該跟在森林裡交換鹽巴有不一樣的樂趣。」

莉法娜和愛兒米娜小姐似乎也對購物行程感到興致盎然。嗯，等到情勢穩定了，我一定要帶她們去。密斯克洛尼亞王国的王都庫倫利用運河和水上圓盤移動的景象十分罕見，她們看了應該會很開心。
一方面為了能夠盡興享樂，首先我得驅逐那群無禮之徒才行。除此之外還有堆積如山的問題尚待解決，看樣子之後又要開始忙碌了。
不過，我想應該不用擔心吧。因為我已經順利回到幸運草，也盡可能做好了應付眾神的對策。
接下來是反擊的時間。