我的名字叫做孫，是大樹海裡的領都幸運草的私人部隊隊長。基於各式各樣，真的是各式各樣的因素，我現在正在遠離大樹海的大森林中心地帶附近⋯⋯不過，請容我說一句話。

「那個渣男究竟閑晃到哪裡去了啦！」
「隊長大吼了。」
「真糟糕喵。」

為了尋找大志，我們私人部隊──也有人稱為實驗部隊──已經離開幸運草一個月了，卻至今尚未找到他。
這一個月來真是吃足苦頭。

「既然都要找人，不如就邊走邊收拾街道沿途的魔物吧。」

在楠葉大姊的這番命令下，我們花了將近一星期穿越大樹海橫貫道路，進入卡倫狄魯王国之後，先是被企圖把我們抓去當奴隷的不良冒険者們盯上，後來進入大森林，又在異常廣大的森林裡漫無目的地徘徊好一陣子。
儘管在好不容易找到的狐獸人聚落成功打聽到精靈聚落的地點，那個精靈聚落卻和美兒琪娜的故鄉不是同一個。因為聽說那個聚落位在更靠近大森林中央的位置，於是我們又再度在森林中跋涉，不料這一次，魔物卻隨著接近大森林的中央地帶而變得越發強大。
所幸和大樹海的魔物群相比，那些魔物算是好應付的，因此勉強還過得去。而且托大志給我們的手擲炸彈和魔導砲的福，要擊退魔物並不費力。
問題是，虧我們千辛萬苦終於抵達美兒琪娜的故鄉，那傢伙卻已經帶著女人離開聚落了！明明已經有瑪爾小姐她們了，居然還敢另外找女人，這人會不會太渣了？

「之前的確有那樣的人類來過喵，不過那已經是好幾個星期前的事情了喲。最近這一個星期都沒有見到他喵。」
「唔唔唔⋯⋯那小子到底去哪了啦！」

我們得知大志在距今兩個星期前，和兩名女精靈離開了美兒琪娜的故鄉，也就是精靈的樹上聚落，卻完全不知道他們之後的行踪。我們一一造訪精靈的樹上聚落附近的聚落，結果並沒有發現他們去過那裡的形跡。

「考慮到補給的問題，照理說他們應該會去某個地方才對⋯⋯不過畢竟是老大⋯⋯」

私人部隊的副隊長，蜥蜴人蓋瑞眨著眼睛說。

「因為他能夠利用魔法攜帶數量驚人的貨物，而且又聽說他從精靈的樹上聚落帶走了不少物資⋯⋯」
「隊長～既然都知道他還活著了，我們應該可以回去了吧？」

妖精族的庫拉皮卡吸吮著用河魚做成的烤魚乾一邊說。的確，既然已經確定他還活著，說起來是可以不用再找下去了。
我們擔心那小子，就好比擔心水裡的魚兒溺斃一樣，簡單說就是白操心。既然還活著，想必他一定會返回幸運草。
說不定他和我們錯過，現在已經在回去的路上了。若真如此，那我們的辛苦到底算什麼？不對，光是能夠讓皮露露回到家人身邊就算是值得了。

「唉⋯⋯再繼續搜索下去也沒用。不管怎樣，只要得知他確實還活著就算有收獲了，我們還是快點回去通報他劈腿的事情吧。」
「贊成～」

庫拉皮卡搖手表示贊成，包括蓋瑞在內的其他成員也點頭同意我的話。必須讓害妻子們如此擔心，自己卻在這邊勾搭其他女人的渣男間接地得到嚴懲。就這方面，我們的想法完全一致。

「真是的，他到底人在哪裡在做什麼啦。」

快點讓我見到你那張討厭的臉啦。
我再次仰望天空，在心中這麼碎念。