「啊？」

回過神時，我已經站在一片廣闊的草原上。

放眼望去，左右淨是草原，后方是森林，前方則是一座山丘。

「咦？等等，怎么回事？」

我環顧四周。

狀況依舊沒有改變。

我試著觸摸腳邊的草。

嗯，是草。

我拍了拍自己的臉頰。

覺得有些不太對勁。

不對勁的是我的肚子。

我那填滿幸福的鮪魚肚消下去了。

我看看自己的手。

這是我的手沒錯。

但手臂卻不知何故變得結實健壯。

以前受傷時留下的小傷疤還在，

「冷靜，我要冷靜下來。」

說完，我伸手想要扶正眼鏡。鼻梁上卻沒有鏡架。

我原本是個超級大近視，現在卻沒了眼鏡也能擁有正常視力。總之，先來確認一下自己的資料吧。

我叫什么名字？

三葉大志，今年即將邁入三十歳的大叔，身材肥胖的約聘員工。

雙親離婚，母親在五年前病逝，父親現在不知道在做什么。

目前和外婆、寵物犬同住。

很好，我對自己的事情記得一清二楚。

此外，也能清楚回想起過去的事情。看來我的記憶沒有問題。

「所以，這里究竟是哪里？」

眼前的風景相當陌生。

我不記得有來過這種地方。

話說回來，我應該已經在電腦前打完每天必打的電玩和上網之后，鑽進被窩里了才對。

為什么我會在這里？真教人搞不懂。

不管了，先來確認一下自己的模樣好了。

所幸我不是裸體，因為我睡覺時只穿了一件內褲。

我身上穿著看似耐穿的長褲、襯衫和皮制的鞋子。衣服似乎是麻料材質，摸起來有點粗糙，

而且不是我原本就有的衣服。除此之外，我身上什么也沒有。

完全是兩手空空的狀態。

既沒有錢包、智慧型手機和愛車，就連家里鑰匙也沒有。

心想繼續待站在原地也無濟于事，我決定先走到山丘上看看，說不定我會想起這是什么地方……不，我還是坦白一點好了，我絶對不會知道這里是哪里。

不過，如果能夠遇上哪戶人家，至少應該還有法子可想。

「Oh……」

然而，我內心的期待卻被無情地粉碎了。

「不管怎么看，這分明都是奇幻世界里的城塞都市啊！」

一望無際的草原，以及看似用堅固石頭砌成的城牆，中世紀風格的尖塔，稀稀落落地出現在我的眼前。

是作夢嗎？這是所謂的清醒夢嗎？

不對，這些草的質感和拂來的微風，怎么想都是真的。

我現在有什么選擇？

一是姑且先去那座城塞都市一探究竟，二是朝后方的森林前進。

不行不行，我才不要去不曉得藏了什么生物的森林。

這么說來，只能選擇城塞都市了？那里的治安沒問題吧？

我可是手無寸鐵又身無分文耶。

可惡，難道沒有教學模式嗎？

『那就讓我來為你說明一下好了。』

「咦？」

一道說話聲在我腦中響起。

這是什么？好可怕。

『你或許已經隱約察覺到，這里並不是你所居住的世界，而是所謂的異世界，也就是你所說

的奇幻世界。』

唔，這家伙竟然直接對我的腦子……！

不過，這樣的安排不會太老套了嗎？這種哏早就已經用爛了。再說，這一切也发生得太突然了吧？

『世上凡事都是突然发生的。難道電話在響之前會先特地預告嗎？總之，這就是你所期盼的奇幻世界，盡情歡呼吧。』

「耶～」

我乖乖地照做。

才剛開始，我就已經自暴自棄了。

『不過，這個世界和你所處的世界不同，這里存在著魔法。文化等級以你世界的說法是屬于中世紀等級，但因為是藉由魔法進行发展，可能會稍微落后一些；至于科學則是完全不发達。

另外，這里也栖息著所謂的「魔物」，你要小心別被吃掉了。』

「這個奇幻世界還真是不脫俗套啊。那么，我有什么特殊的能力嗎？」我不去思考說話的人是誰。不想就是不想。

『目前你和一般人沒什么兩樣，不過在累積經驗之后，有可能會得到這個世界的人們望塵莫及的力量。

你打開選單看看。』

「什么？選單？」

我一脫口反問，各種情報視窗便好比科幻電影中的全息投影一般，出現在我眼前。

現在時間、座標、地圖、所有物、技能、選項等RPG游戲固定會有的選單在我眼前展開。

我的名字變成大志・三葉了。

神Call？這是什么？

『所有物里，准備了僅能應付當前生活所需的物資，請你好好地有效運用。在技能選單中，

你可以使用技能點數獲得各種技能，立即得到一般得花好几年才能學會的技術喔。』

我打開所有物查看，里面有短劍、冒険者組合包、三餐份的保存食物和水，以及几枚硬幣。

冒険者組合包里有繩索、小刀、毛毯、火把、火絨箱等能夠在冒険時派上用場的物品。

選單不只可以觸控操作，似乎也能在進入視野之后，僅憑意念進行操控。

起初，選單是完全展開來布滿視野，不過就和其他操作方式一樣，選單也能透過意念調整版面配置。這樣的設計還真方便。

除了版面配置之外，像是情報視窗的名稱也都能輕易變更。

使用者介面只要用想的就能自由改變，這真是有趣極了。

不過光從這一點來看，與其說是奇幻的異世界，反而更有科幻氣氛。

「要怎么取得技能點數呢？可以重新設定技能嗎？」

『只要累積經驗讓等級提升，就能取得技能點數。至于技能的重新設定，則是等級每提升２０等便能重設一次。』

「明白了……不過，這里面的技能數量還真多啊。」只是大略瀏覽一下，就有超過一百種以上的技能。

武器修練的分類很細，有劍術、長柄武器、斧術、弓術、投擲武器等。

其次有火、水、風、土這四大屬性，以及光、暗、復原術等各種魔法。

其中也有純粹魔法、精神魔法、空間魔法等不常見的法術。

另外也有料理、打掃、裁縫、打鐵、錬金術、農業、木工等生活技能和制造技能。此外還有身體強化、回避、隱密行動、竊盜、交涉、鑑定眼、心眼、魔眼等。

初期技能點數為１０點，之后基本上只要多方嘗試、累積經驗，便能獲得與技能等級相當的點數，讓技能點數持續增加。

只不過，有些技能要取得等級１，還是必須投入一定的點數。

『各種技能的最大值大致為５，但各種魔眼等部分技能不在此限。以武術來說，１是經驗者，２是有段者，３是大師級，４是權威，５是超人級。』

「格斗、弓術、料理從一開始就是等級１啊。交涉是等級２？」

『這反映了你在原來世界所培養的經驗。』

哦，這么說來，我小時候確實學過少林寺拳法，之后也稍微接觸過一點弓道。

至于料理，可能是因為我常自己下廚的關系。

不過真奇怪，我明明早就把少林寺拳法忘得一乾二淨了。

交涉等級會是２，大概是出自我在另一個世界的職業經驗吧，因為我從事的是接待客人的服務業。

只是我不曉得，電腦、手機、網路的相關知識和待客經驗能夠派上什么用場。

等等，說不定網路相關如識其實意外地好用？雖然我還是想不通就是了。

「原來如此，這些就等之后再邊摸邊學吧……所以，我要做什么呢？」

『隨你高興。不管你是要當勇者還是當壊蛋都可以。你可以尋找回到原來世界的方法，也可以終其一生都待在這里。』

「自由度還真高。」

總之，當前的第一要務，就是打好在這里生活的基礎。

『教學就到此結束。雖然我不會隨時注意你，但如果我想到了就會跟你說話。你假如有什么事情，也可以透過神Call來呼喚我，我要是有空就會回應你。』

語畢，腦中傳來的聲音便消失了。

我決定不去思考剛才說話的人是誰，反正肯定是難以名狀的存在。什么神Call的，就當作沒看見好了。

不管怎樣，先來檢視一下現狀吧。

我打開狀態列查看。

主要狀態有STR、VIT、AGI、DEX、POW這五種。

我現在的數值分別是２８、３６、２４、３２、１２７，POW的數值特別高。

我猜STR應該是肌力，VIT是持久力，AGI是敏捷度，DEX是靈活度，不過POW是什么？

選單一角顯示了HP和MP。HP是５６，MP則是１４７。

「是魔力嗎？」

恐怕是這樣沒錯。

來自異世界的主角擁有異常魔力，這樣的設定還真老套。下此結論之后，我姑且試著動了動身體。

我先稍微伸展了一下才拔腿奔跑。喔喔，身體好輕盈。再見了，肥胖的我。

很好，我就使用技能點數１來取得身體強化的技能吧。

數值起了變化，變成STR42、VIT54、AGI36，DEX則沒有動靜。

上升值提升了５０％，來到等級１了啊，真是厲害。

現在等級已經提升到能夠戚受奔跑速度的程度，而且跑起來也不容易喘。

再來，我決定從所有物中選擇短劍。

短劍冷不防地出現在我手中，握起來意外地沉重。

因為是雙刃劍，我一開始非常謹慎而緩慢地揮舞著。

等到習慣短劍的重量到一定程度之后，我才想像自己「正在作戰」，大膽地猛砍猛刺。

結果发現，如果不使勁揮劍，就不會发出刀身划破空氣的風聲。

嗯……這點程度，感覺跟小孩子拿著劍打來打去一樣嘛。

于是我將劍術提升到等級１，再試著揮舞短劍。

嗯，劍速明顯跟剛才不同，不必很用力也聽得見刀身划破空氣的聲音。

接著，我又投入兩點的技能點數，將劍術提升成等級２。

這次也許是下半身的穩定度，或身體的控制能力變好了吧。總之，動作顯然變得敏捷許多。

心想最好在赤手空拳的狀態下也有一定的作戰能力，于是我將格斗的等級也提升為２。

畢竟在城里遇上麻煩時，要拔刀應付也很危險。

我將短劍插入腰帶，再次確認狀態列。

目前我己使用６點技能點數，只剩下４點。

接下來，我想學習魔法。

我姑且先投入１點給復原魔法，然后思考該學習哪種攻擊魔法。

魔法的種類同樣也是五花八門。

雖然暗黑魔法、空間魔法、純粹魔法、古代魔法也相當令人心動，我還是決定踏實一點，從四大屬性魔法之中作選擇。

煩惱了許久，我決定將復原魔法升成等級１、將風魔法升成等級２。

復原魔法等級１能夠使用的魔法只有冶愈。

風魔法在等級１的狀態下，可以使用以壓縮空氣的球體撞擊對手的風彈；等級２則可以使用能將對手劈開的風刃，創造出空氣牆的風盾。

我試著擊出好几发風彈和風刃。

「原來如此，自由度挺高的嘛。」攻擊魔法似乎可憑想像隨意應用。

例如連續射擊、改變大小和形狀，或是同時发射多发、操控軌道等，自由度相當高。

就在我沉迷于進行魔法實驗時，MP已悄悄下降到３６，差點就要用完了。

好了，到城里去吧。

－☆★☆－

朝著前方的城塞都市走了几分鐘，一只像是野豬的動物出現了。

很可惜，我因為不曾親眼見過真正的野豬，所以只能憑感覺這樣猜測。

不過，野豬的獠牙有這么巨大嗎？

野豬（暫名）大概是把我當成敵人了。只見它壓低身軀，狠狠蹬著我。難不成想攻擊我？

「危險！」

眼見看似野豬的生物沖了過來，我連忙閃避。這家伙的速度出乎意料地快，而且不知道它在

氣什么，竟然又調頭沖向我。

這難道是我的首次對決？

野豬的外表只是有些怪異，看起來並不像魔物。坦白說，我有點猶豫要不要打倒它。不過既然它都沖著我來，也沒別的辦法了。

雖然我在原本的世界里，除了虫子和魚以外，也只有殺過老鼠而已。

但是這個世界是所謂的奇幻世界，不能以我過去生活的世界的常識來衡量。

不是殺人就是被殺，我必須認清這里是這樣的─個世界，想法太天真只會害自己送命。

再說，從現代社會穿越來到異世界的主角若對于殺害生物心懷抗拒，這樣的情節未免太老

套。我才不要落入俗套。我偏不要。

「呀呼！是新鮮的肉啊！」

一面喊著像是世紀末的龐克族會說的台詞，我一面拔出短劍，先將沖向我的野豬（暫名）引誘過來，再像剛才一樣閃到一旁，朝它的腿砍去。

我沒有放過野豬（暫名）倒地哀號的機會，立刻將短劍刺人它的脖子，接著轉了一圈才拔出來，將肉切開。

鮮血汩汩流出，不久野豬（暫名）便失去意識，不再動彈。

「唔，我居然一下子就動手殺了它……」

不過，我真沒想到自己會如此輕易就取了它的性命。也許是我對這一切還感到不太真實。

我將屍體收進所有物中之后，視窗隨即顯示這是「魔豬屍體」

由于視窗上顯示出解體指令，我便試著去執行，結果魔豬屍體就被分成了「魔豬毛皮」和「魔豬肉」

原來如此，好方便啊。

后來，我在前往城市的路上又遭到几頭魔豬和大黃蜂襲擊，我只好將它們一一殲滅。

從選單來看，我似乎還差一點就能升等，但是因為己經來到通往城門的街道上，我便將劍收了起來。

途中，我和几名當地居民擦身而過，每個人都長了一副西方人的臉孔。可能是我這副黑发黑

眼珠的長相很少見，有些人頻頻盯著我瞧。

走著走著，街道兩旁開始出現大片農田，而城門就在不遠處。

門前理所當然地站了守衛，似乎正在確認出入人士的身分。

不知道語言通不通？

「下一位，給我看你的身分證。」

「我是從鄉下來的，沒有身分證啦。」

排在貌似行商小販的男子身后十几分鐘，聽了前面那些人的對話之后，我一派從容地這么回答。能夠若無其事地說出違心之論，也是社會人士的技能之一。

聽了我的話，守門士兵露出一臉不耐煩的表情。喂，這是哪門子的待客態度啊？

不對，守門士兵應該不算是服務業。

「既然沒有身分證，那你就到執勤所來吧。我們會发短期居留用的臨時身分證給你。」

循著他邊說邊指的方向望去，我看到一棟貌似小木屋卻蓋得意外牢固的建築。看樣子，文件的发行是由負責的士兵在處理。

僅管對守門人的態度感到不滿，我還是乖乖地跟他走。畢竟要是在這里引起騷動，被司法組

織盯上就糟了。我才不敢惹事生非。

辦公桌上擺了沾有手垢，看似水晶球的東西。那是什么？該不會摸了就能得到保佑吧？

「坐下。首先，要繳交五枚大銅幣的发行費用，你應該有吧？如果沒有現金，用物品來抵也行。」

「知道了。這樣可以嗎？」

我依指示就座，同時假裝從懷里取出，實則從所有物屮拿出五枚較大的銅幣擺在桌上。

如此一來，我手邊就剩下一枚金幣、兩枚大銀幣、八枚銀幣、十三枚大銅幣、二十枚銅幣。

老實說，我連哪種硬幣有多少價值都不曉得，看來我得趕快弄懂這方面的常識。

「夠了。你叫什么名字？」

「大志・三葉。」

「好奇怪的名字……，你從哪里來的？」

「一個叫作地球的地方。因為離這里很遠，我想你應該沒有聽過。」

「地球啊，我的確沒聽過這個地名。你應該沒有犯過殺人或竊盜罪吧？」

「沒有。」

「是嗎？那么，最后請你把手放在這顆石頭上宣誓。」

我照他所說的，將手放在桌上那顆好似水晶球的東西上。

「我沒有犯過殺人或竊盜罪。」

只見水晶球隱約发出綠色光芒，旋即又消失不見。士兵見狀后，在約莫金融卡大小的卡片上

寫了一些字。

這顆石頭大概是某種測謊器吧。

「這么一來，手續就辦完了。這張卡片是短期居留用的身分證明書，有效期限為三天。因為三天后上面的徽章就會消失，如果你要在此地停留三天以上，就要去位于西區的公所辦理手續。假使有人要求你出示身分證時，上面的徽章已經消失，你會被科處一枚銀幣的罰金，如果繳不出罰金就會被貶為奴隷，這一點請特別小心。」

非法居留者若是繳不出罰金，就會立刻被貶為奴隷啊，還真是嚴格。也許是因為在魔物橫行的世界里，糧食數量並不是那么充裕吧，況且治安的惡化也是一大問題。我想，這的確是必要的措施。

「請問要去哪里才能拿到正式的身分證？」

「最快的方法就是注冊加入冒険者公會或商人公會。不過，我看你不太像商人，也許比較適合加入冒険者公會。冒険者公會就在進城后的左手邊。」

說完，守門人便從座位上站起來。談話似乎已經結束了。

「謝謝你，我馬上就去看看。」

「好，歡迎來到十字路城。」

語畢，守門人帶著淺笑返回城門。

「好了，接下來先去冒険者公會吧。」

插圖１

－☆★☆－

進到十字路城內，我的第一個想法是路好寬敞。是因為這是與城門相連的主要道路嗎？寬度大約和單側三線道的馬路相當。路會如此寬敞，會不是因為有馬車往來的關系呢？

寬敞石板路的兩側，全是一棟棟厚實的石造建築。

往來人群個個都是西洋臉孔，服裝也像是我在電視和網路上看過的歐洲民族服飾。

「喂！不要站在那里擋路啦。」

「啊，抱歉。」

因為呆站在路中央會阻礙通行，于是我移動到路旁，觀察往來行人和周遭情況。路上行人雖然形形色色，但是几乎所有人的腰上都掛著武器。

姑且不提真的很年幼的孩子，就連十二三歳的小孩也隨身佩刀。

沒有配備武器的，只有脖子上戴著黑色皮項圈的人們。他們是奴隷嗎？啊，有人頭上戴著獸耳。

就我所見，街道十分乾淨，也沒有特別聞到異味。可能是上下水道做得很完善吧。

「啊，不好意思，請問冒険者公會在哪里？」

「那個啊，就在這附近呀。你瞧，就是那棟木造的建築。」

我抓住一名看似剛買完東西要回家，慈眉善目的大嬸詢問，結果她很爽快地就告訴我。

大嬸所指的位置，確實聳立著一幢氣派的木造建築。

「謝謝你，大姊。」

「哈哈！你好好加油，要成為一名出色的冒険者喔！」大概是對我的奉承感到很滿意，大嬸笑著揮手離去。很好，那就立刻前往吧。

－☆★☆－

冒険者公會──冒険者們在那里接受委托、搜集情報，然后展開冒険之旅。冒険者公會正是一個為此而存在的重要據點。

至少在以奇幻為題材的作品中，經常會出現身負這類功能的組織。

這個世界的冒険者公會，其組織功能似乎也大致一如我所想像的那樣。

建築物內，配備各式兵器的莽漢們群聚，有的正在觀看布告欄上的委托單，有的則是在附設

的酒吧里滿口醉話。

「歡迎光臨冒険者公會。我沒見過你耶，你是有事情要委托嗎？」

「不，我想注冊加入公會。」

我一說完，櫃台的大叔（面貌凶惡的光頭男）就開始從頭到腳，目不轉睛地仔細打量我。

不要那樣看我啦。被大叔盯著瞧，我可一點也不開心。

「嗯，體格是不差啦……不過，這樣的裝備沒問題嗎？」

放心吧，沒有問題──我是很想這么說，但還是忍住了（注：此文出自游戲《幻境神界：大天使的崛起》中，主角伊諾克所說的話）

反正這個哏說了，他應該也聽不懂。

「我大略懂一些劍術、格斗和風魔法，也稍微會使用復原魔法。裝備的話，我是打算之后再添購，不過要買齊最低限度的護具，大概要花多少錢啊？」

「哦，看不出來你還挺多才多藝的。如果是皮革護具，大概要八枚銀幣吧。」

我手邊還剩下一枚金幣、兩枚大銀幣、八枚銀幣、十三枚大銅幣、二十枚銅幣。

盡管知道那樣的價格算是昂貴，我還是沒有什么真實感。

「我有預算，麻煩你介紹護具店給我。」

「好啊，不過先來辦理注冊吧，之后我再告訴你和我們公會合作的武器店。給我看一下你的身分證。」

「這個可以嗎？」

我拿出方才在城門領到的臨時身分證，大叔看了之后點點頭。

接著，他帶我到別的房間，針對疑問和規則做詳細的說明。雖說是詳細規則，也只是一般常識而已。

比方說，不可以在城里使用武器和魔法引起騷動，公會會員要極力互助，公會會員原則上禁止互相砍殺之類的。「那么最后要進行適性測驗。」

「適性測驗？」

在經過長達約三十分鐘的說明之后，大叔對我這么創。

喂，我可沒聽說有什么測驗啊。要是有筆試，我肯定過不了關。

「是啊，你跟我來。」

大叔帶我來到一個占地廣大，類似修練場的地方。

那里有可以練弓術、劍術和活動身體的空間，冒険者們正各自隨意做自己的事情。

忽然間，他們的視線全集中在被大叔帶來此處的我身上。拜托不要看我啦。

「好了，我來幫你找個適當的作戰對手……我看看……」

大叔環視四周。

許多冒険者一副興味盎然地看熱鬧，人數還不斷增加。

喂，你們這些笨蛋，不要特地從公會建築那兒一個接一個地過來啦。我求求你們。

「好吧，伊森，你過來。」

被大叔指名的冒険者走上前來，那是一名身穿泛舊皮革盔甲的年輕男子。

「武器用這個可以嗎？」

名喚伊森的冒険者，將帶來的兩把木劍中的其中一把遞給我。這個人還真是准備周到。

我接過木劍，試著揮了几下。感覺還不賴。

「嗯，可以。抱歉，這個麻煩你幫我保管。」

我將短劍連同劍鞘交給一旁的女性冒険者，然后做起伸展運動。雖然這場對決來得突然，不過事到如今也只能盡力而為了。反正我也有劍術技能，應該不至于輸得太難看。

「可以使用魔法嗎？」

「不是殺傷力強的魔法就無所謂。」

也就是說，只要不會死人，什么招式都可以了？看來還是不要使用風刃比較好。

伊森似乎准備就緒，只見他一派泰然地拿著木劍。周圍人群已經開始在賭哪一方會獲勝了。

「適性測驗即將開始，雙方就位。」伊森沉下腰，舉起木劍。

我也沉下身子，做好隨時能展開行動的准備。

一瞬間的沉默。

「開始！」

大叔吆喝的同時，伊森使勁朝我沖過來。他以漂亮的前傾姿勢，匍匍似的壓低身子奔向我。我算好時機，僅朝他逼近一步。

可能是從外表來看，以為我是個徹頭徹尾的外行人吧，伊森瞬間露出訝異的神情。

「喝！」

洞察有利時機才出手的我，使盡全力舉劍一揮。

伊森面露驚色，勉強用劍擋下我的攻勢。我瞄准目標的一擊，制止了沖上前來的伊森，而他為了保持平衡，以側跨步拉開我倆間的距離。一旁觀戰的冒険者們中，傳出聽似贊嘆的呼聲。

這次換我主動上前進逼，展開一番激斗。下揮、側砍、上挑、斜劈我和伊森交手互擊了好几回。

沒問題，我反應得過來，我打得贏對方。

也許是對膠著的戰況感到焦急，伊森將木劍高舉過頭，用盡全力使出攻擊。

眼見機不可失，我用雙手撐住劍，以劍腹擋下那一擊，然后舉腿朝前，往伊森毫無防備的身軀猛力一踢。

「嘎嗚！」

可能是沒料到我會使出踢擊吧，狠狠中了我這一腳的伊森跟蹌地大步后退。我沒有放過這個

機會，立刻將左手指尖指向伊森。

发射數增加三倍，魔力收束。我在腦中想像三发空氣彈，然后釋放魔法。

「風彈！」

三連发的空氣彈擊中尚未站穩的伊森，將他彈了出去。

修練場頓時嘩然，隨即又鴉雀無聲。

我依然將指尖指向伊森，動也不動。

呃，這個氣氛是怎么回事？難道我做得太過火了？

「你挺厲害的嘛。」

大叔咧嘴笑道。

一旁看熱鬧的冒険者，將倒地不起的伊森拖到角落去。

「下一個換誰？」

聽到大叔這么問，冒険者們紛紛拿著木制武器上前。

喂，人數也太多了吧。

「看樣子，來了一個很有活力的小子呢。」

「新人……真叫人感興趣。」

「要不要來比試看看？」

拜托饒了我吧，我會死的。

－☆★☆－

「你很受歡迎嘛。」

看著哈哈大笑的大叔，我的心中萌生殺意。

只因為這位大叔覺得好玩，之后我又被迫與三人對打。

你說結果如何？結果我因為疲累不堪，被第三人的木劍打中腦袋，昏過去了啦。不過要是當時魔力沒有用盡，結局也許會稍有不同。

「所以呢？我及格了嗎？」

「是啊，毫無疑問地及格了。雖然一般排名都是從Ｆ級開始起跳，不過因為你的魔法程度好像也能用于實戰，所以是從Ｅ級開始。」

語畢，大叔遞給我一張金屬卡片，上面刻有我的名字、長相，以及表示冒険者排名的字母「E」

上面並沒有特別記載等級之類的資料，也許他們沒有等級的概念吧。

「假使排名上升，會有什么好處嗎？」

因為魔力稍微恢復，我便用魔法治癒疼痛的腦袋。

順帶一提，我現在對大叔的態度可以說毫無禮貌可言。

居然唆使好几名冒険者和完全沒有穿戴護具的我對打，再怎么殘忍也該有個限度吧？

「這個嘛，升上Ｂ級之后就會受人另眼相待；A級的話，大概所有人都會對你投以尊敬的目光；若是能成為Ｓ級，就會被當成英雄了。」

「好漫長的一條路啊。」

「那當然啦，你好好加油吧。對了，剛才我說要介紹武器店給你。」

「也順便免費介紹好旅館給我吧。」

這樣的要求應該不過分吧？

－☆★☆－

「歡迎光臨～」

我一進到公會大叔所介紹的武器店里，只見店內生意興隆，有好几名冒険者正在挑選裝備。

出聲招呼我的是一名櫃台小姐，長得相當漂亮。

店內彌漫著不曾聞過的獨特氣眛，大概是鐵和皮革的味道。

我來到展示皮革盔甲的區域。

有用鉚釘加強，也有用板金加強各處的款式……價格都很昂貴。

「第一次挑選護具很重要喔，要不要我幫忙？」

聽見身后傳來說話聲，我一回頭，就見到那名漂亮的櫃台小姐笑容滿面地站在那里。

嗯？仔細一瞧，她的耳朵是尖的。莫非她是精靈？

「啊，我叫作露易絲，是這里的店員。請多指教。」

「我是大志。我想要買皮革盔甲。」

「這樣啊，讓我看看。」

才見到露易絲的雙手在我身上游移，突然間她就緊抱住我。

我一低頭，就見到她那略帶綠色的銀发。

啊，好香的味道──不行不行，在眾目睽睽之下胡亂遐想，感覺太不道德了。

而且，這里似乎有客人是為了露易絲而來。

視線……那些人的視線刺得我好痛。

「嗯～我大概知道小哥你的體型了。護腕和護膝，你喜歡什么樣的設計？」

「這個嘛……因為我除了劍術外也會使用格斗技，所以最好是都能適用。預算的話，我希望總共控制在九枚銀幣以內。」

「如果是這樣，選擇以鉚釘強化拳頭、膝蓋和手肘部位的款式可能比較好。靴子最好也選擇腳尖經過強化的，不過這樣就會稍微超出預算了。」

「假如只超出一點就沒關系。」

我和她就這么邊討論邊挑選護具。

這時，我無意間瞥向櫃台，看見了一只貓。

不對，那不是普通的貓，而是一只身材細瘦，體型大小如人類小孩的貓。可能是獸人吧。

那只貓正用手靈活地擺弄看似菸斗的東西，咸覺好有威嚴。

難道那只貓才是老板，而露易絲是負責接待客人的店員？

露易絲替我挑選好護具之后，接著就是不停地試戴，調整，試戴，調整。

基于預算考量和討論結果，最后我決定購買在覆蓋軀干的盔甲之外，以鉚釘強化撞擊部位的成套皮革盔甲。

一共花費九枚銀幣和六枚大銅幣。

「感謝惠顧。武器不需要嗎？」

「嗯，坦白說我是很想買，只是預算有限。
其實我也想找一把刀刃稍微長一點的劍，但是因為我也會使用風魔法，所以還在猶豫。」

「說得也是，以小哥你的體格來看長一點的劍可能更適合你。不過，你剛才說魔法?你的发動體是什么？

『发動體？』

陌生的名詞讓我一頭霧水。

露易絲一臉不敢置信地面露苦笑

『這位小哥，你真的是魔法師嗎？在沒有发動體的情況下行使魔法，效率會很差耶。』

說完，露易絲從店鋪后方拿來一根木棒。

那玩意兒看起來就像鼓棒。

『這是我們店里最便宜的发動體。詳細原理我是不清楚，不過有了发動體，行使魔法時感覺會很不一樣喔。』

我向露易絲借來发動體，試著发動風彈。

該怎么說好呢？

雖然很難用言語形容，不過透過发動體，可以確實戚受到自己『掌握』住魔力。

那種感覺，就好比原本沒有发動體時會任意擴散的魔力，如今都被固定在空間里了。

「有了這個果然省力不少耶。有沒有和武器合為一體的款式呢？」

甩這個像鼓棒的木棒根本沒辦法作戰，要是和劍互擊，肯定一下就會被砍斷。

「我們店里是有好几種，不過发動體的劍很貴喔。如果要便宜的，大概就是這款了。」

露易絲說完，拿來一根長度比我還高一些的木棒。

看起來好像中国武術所使用的棍子。

「這是有經過发動體處理的鐵頭木棍，這個的價錢是六枚銀幣。」

「我都買一整套盔甲了，能不能算我便宜一點，收我四枚銀幣就好？」

「唔……」

見我開口殺價，露易絲將視線望向櫃台的貓。

貓比出某種類似暗號的手勢。

我是不曉得他是怎么用肉球手比出暗號，總之他做到了。

「那好，木棍和成套盔甲總共算你一枚金幣和四枚銀幣，如何？」

這么一來，我就剩下兩枚大銀幣、四枚銀幣、十三枚大銅幣、二十枚銅幣了。

嗯……好吧。

－☆★☆－

買完盔甲和鐵頭木棍之后，我來到街上，准備前往旅館。我從選單中叫出地圖，確認位置。

公會大叔介紹的旅館似乎不遠。我開始走在鋪著石板的大馬路上。

路上沒有几個人和剛才那位露易絲一樣有長耳朵，長得像貓的更是一個也沒有。

雖然有看到擁有獸耳或尾巴，貌似獸人的人，但是數量同樣不多。可能是少數民族吧。

街道上處處充滿中世紀的歐洲風情，而且比起冒険者公會那樣的木造建築，石造建築的數量要多得許多。

既然多為石造住宅，應該就表示這個地區很少发生地震了。畢竟石造建築一旦坍塌，可是非常危險。

這里的人口大概有几萬人吧。從地圖來看，這座城市的面積相當廣大，恐怕得花上好几天才能探索完畢。

「哇……」

來到城市的中央廣場，我不由得驚嘆。

想必東京也不過如此的擁擠人潮，以及熙來攘往的馬車。四周傳來的聲音與其說是嘈雜，反倒接近怒吼了。

我不作多想，先擠進不習慣的人群中，但因為怕被馬車輾到，于是沿著廣場的角落步行。

根據這份地圖，十字路城是以這座中央廣場為中心，分成東西南北四個地區。

首先是我剛才所在的東區。

那里是冒険者公會、商人公會，以及各種商店聚集的商業地區。

北區是富裕人家所居住的地方，相反澈的南區則是一般人和窮人居住的地區。

至于西區則有教會、公所、王国軍隊的駐扎地。

我現在要前往的旅館，好像就位在南區的中央廣場不遠處。

走沒多久，我便抵達目的地。

既然大叔告訴我，旅館外掛了一塊寫著「灼熱鐵砧亭」的大紅色鐵砧招牌，那肯定是這里沒錯了。

一進到旅館內，一名身材矮小，體格卻異常結實的大叔正提筆在住宿登記簿上寫字。

后方看似餐廳的空間里，有几個像是客人的人影正在用餐。

大叔很快就注意到我，臉上浮現親切討喜的笑容：「歡迎光臨灼熱鐵砧亭。你要住宿嗎？」

「對，是冒険者公會的櫃台大叔介紹我來的。請問住一晚是多少錢？」

「既然是冒険者公會介紹的客人，那么住一晚包含早餐是兩枚大銅幣和五枚銅幣。如果中午和晚上也在我們這里用餐，會免費招待一份餐點。」

我到現在還是不太理解這個世界的物價概念。

不過，從武器和護具的價錢來思考，這樣的住宿價格似乎並沒有很昂貴。

「那么，我就先住個十天。」

「好的，這樣總共是兩枚銀幣和五枚大銅幣。」

我終于明白硬幣的換算關系了。

十枚銅幣等于一枚大銅幣。十枚大銅幣等于一枚銀幣。

然后從剛才在武器店的對話來看，十枚銀幣等于一枚金幣。

至于大銀幣似乎是中間貨幣，有可能是一枚大銀幣等于五枚銀幣。

來實驗看看好了。

「可以用這個付嗎？」

「大銀幣啊，那我找你兩枚銀幣和五枚大銅幣。痲煩你出示冒険者卡，還有在住宿登記簿上簽名。」

看來我的推測沒錯。

再來只要搞懂一枚銅幣的價值，應該就能大致掌握住金錢概念了。

還有，我手上的資金已經少了大一半，看來當前的目標是收集情報和賺錢。

比方說剛才的发動體，我要是不學習這個世界的常識，恐怕會被卷入意想不到的麻煩之中。

「喂，皮妞！帶客人到房間去！」

大叔在確認我有冒険者卡並在住宿登記簿上簽名之后，對后方的餐廳大聲高呼。

嗓門真大啊。從大叔又矮又胖的體型來看，說不定他不是普通人，而是矮人之類的。

「來了！」

一名身穿圍裙的可愛女孩精神飽滿地回答，從后方餐廳跑過來。

年紀好小喔，是不是只有十歳左右啊？身高只到我的腰部耶。

「這位客人，我帶你到房間去。請跟我來。」

名叫皮妞的少女，帶著我走上通往二樓的樓梯。

這道樓梯每一階的高度都很矮，或許有一部分是為了配合經營者的體型吧。

－☆★☆－

女孩帶我來到的房間面對馬路。

現在的采光雖然不好，但是夕陽似乎會照入屋內，床鋪也很乾淨，起居上完全沒有問題。

房間的大小好像有兩坪半。因為房里擺了床，所以感覺不出有那么寬敞。

面對馬路的窗戶旁擺了一張簡陋的桌子，應該可以用來做事、書寫等。

地上雖然鋪了木板，卻不會发出嘎吱嘎吱的聲響。大概是木板很厚的關系吧。

「這房間真不錯，床和整個房間都很乾淨。」

「餐點也值得期待喔。矮人料理最適合冒険者了。」

說完，皮妞面露微笑。

多么讓人心情愉悅的笑容啊。

而且她看起來年紀雖小，對答倒是相當有條理。

「我等不及想嘗嘗看了。現在還可以用午餐嗎？」

「當然可以，而且會免費招待一份餐點喔。」

接過鑰匙，我將鐵頭木棍收進道具視窗──倉庫里，然后再次往樓下移動。

可能是住宿的客人吧，餐廳里有不少和我一樣冒険者打扮的人。

從裝備來看，每位冒険者看起來都比我資深。

一身全新裝備的我，在他們之中顯得有些格格不入。

「來了，這是每日定食。一共是三枚銅幣。」

付了三枚銅幣給將科理放在盤子上送來的皮妞，我開始享用在異世界的第一餐。

菜色有貌似高麗菜的蔬菜炒某種內脏、蔬菜湯以及黑面包。

熱炒料理的調味吃起來像是味噌口味，味道偏重，十分下飯。

貌似高麗菜的蔬菜盡管炒過了依舊保有口厭，內脏也似乎有和大蒜之類的辛香料一起炒過，香氣十足。

反倒是湯喝起來味道偏淡。因為黑面包很硬，我稍微用湯浸過才吃。其他人好像也是這么吃的。

順帶一提，免費提供的餐點好像就是這碗湯。

「好了，接下來要做什么呢？」

今天是要先休息，還是到街上晃晃呢？

回頭想想，我連選單都還沒完全摸透，還是先回房間悠哉地慢慢摸索好了。

之后如果有時間，再去冒険者公會進行鐵頭木棍的訓練，或是到外面消滅野豬。

「多謝招待，我回房間休息一下。」

「好的。」

我跟在廚房工作的皮妞說了一聲，便返回自己房間。

打開選單一瞧，等級不知何時已經上升了。可能是剛才那場模擬戰的成果吧。

然后，大概是也有強化身體的效果吧，STR、VIT、AGI都有不錯的成長。反觀DEX的值則是几乎沒有增加。另外，POW的成長幅度也與身體強化相關的狀態相當。

最大HP為６９、MP為１６４，分別上升了１３和１７。

我本以為這兩者和VIT、POW有關，然而上升幅度卻與這次的成長數值不一致。

這方面的規則真教人搞不懂。

其次，技能點數增加了６點。

雖然只要集中加強某項技能就能取得等級３，不過我想目前還是多多廣泛地取得實用技能比較好。

還是先實際一點，免得害自己送了性命。

為了靈活運用鐵頭木棍這項新武器，我決定將長柄武器的等級提升為２。

然后利用剩下的三點，分別將魔力強化、魔力復原、純粹魔法提升成等級１。

只是讓魔力強化升為等級１，MP就一口氣從１６４變成２４６。上升幅度和身體強化一樣高達一.五倍。

我原以為POW會增加，結果只有MP增加。

接著，我試著計算了一下復原速度，发現先前得花一整天才能恢復的魔力復原速度，現在已加快為原本的一.五倍。

目前是四分鐘恢復1MP……這樣沒辦法連續使用魔法耶。我得想個方法復原才行。

純粹魔法在等級１的狀態下，可以使用名為魔矢（能量擊）的魔法。

我試著從窗戶往上空擊出一发，发現這項魔法可以擊发沒有屬性的魔法箭。

既然沒有特殊屬性，適用范圍應該很廣。

取得並檢視技能到一個段落之后，接下來我轉而調整選單的介面。

經過反覆嘗試，最后我決定讓Hp欄和MP欄、標示自己正往哪個方向前進的指南針、迷你地圖、時鐘等隨時顯示。

之后我又再次確認倉庫的內容。

首先是冒険者組合包。

后背包里，裝了各種冒険時用得到的道具，有毛毯、火把、火絨箱、小刀和１０公尺長的繩索。

再來是一枚大銀幣、六枚銀幣、十八枚大銅幣、十七枚銅幣。

另外還有魔豬毛皮一張、魔豬肉一塊、魔豬屍體兩具，以及大黃蜂屍體一具。

最后是將肉乾、水果乾、乾面包裝袋的保存食物三份，和一只裝了水的皮革水袋。

我是不曉得倉庫里能裝多少東西，不過既然沒有顯示重量，或許不用考慮重量和大小。

而且似乎只要像冒険者組合包一樣裝成一袋，就只會被視為一種。

現在倉庫里已經囤積了兩具魔豬屍體，我卻依然能輕松帶著走。

不過，從街上到處都有載貨馬車來看，我想這種能力應該不普遍。

因為要是誰都有這種能力，就不需要載貨馬車了。

話雖如此，還是有必要調查一下倉庫的容量。我想我去找家店，從倉庫中取出配件讓店家看看好了。

之后我繼杠翻動選單，時間不知不覺就過了下午三點。

神Call？不理它，不理它。

雖然我大可繼續发懶下去，但因為實在閑得发慌，我決定去冒険者公會看看有什么樣的委托案件。

如果有機會，我也想將屍體、毛皮和肉賣掉。

等等，還是應該買鹽回來，把肉做成醃肉呢？

說起來，就這么把肉放在倉庫里，難道不會壊掉嗎？唔……看來得多方實驗才會知道了。

我向正在准備晚餐的大叔和皮妞告知一聲，便前往冒険者公會。

此時的MP是３７，已大致恢復成起初去公會時的數值。

「哦？你變得很有冒険者的樣子了呢。」

一進到冒険者公會，櫃台大叔就對著我這么說。我隨便揮手回應他，之后就徑自眺望張貼委托單的布告欄。

比較安全的案子，似乎是在城里當跑腿，在城的周邊巡邏警戒。話說回來，原來我看得懂這里的文字啊。

再來，是驅除在附近栖息的害獸和魔物。這類案子盡管危險性差距很大，但似乎都有確實做好風險管理。

被分類在危險類的任務，果然是得去不知何時會遭受攻擊的地方收集各種物品，或是討伐魔物之類的。

正心想不知道有沒有能夠馬上達成的案子，旋即就找到一項供應魔豬的任務。

看來委托人是想將魔豬當成食材。

所需數量是一頭啊，這個我辦得到。

我從布告欄上撕下委托單，拿去給櫃台大叔。

「大叔，我想承接這項委托。」

「我的名字是伍茲，給我記清楚了。我看看喔……供應魔豬啊。這個案子只要別太大意，應該就沒問題。」

「其實我已經獵到了。」

說完，我直接從倉庫取出魔豬屍體，擺在櫃台上。

「嗚喔？喂，臭小子，這樣櫃台會被血弄脏啦！快拿到那邊的專用櫃台去！」

「抱歉。」

我坦率道歉后，又把魔豬屍體收回倉庫里。

我隔著櫃台，跟著大叔移動來到專門收受委托品的櫃台，再次取出魔豬屍體。

因為殺死之后立刻就收起來，屁體至今依然溫暖。

溫暖？這么說來，倉庫里的時間或許是靜止的。

「原來你有寶盒這么稀奇的能力啊。」

「寶盒？」

聽到我疑惑地反問，大叔……不對，伍茲露出怪異的神情：

「你剛才不是憑空取出屍體？那不就是寶盒嗎？」

「是……是喔，原來這叫寶盒啊。我的魔法是鄉下的爺爺教我的，他一直都稱之為倉庫。」

「是嗎？不過，我對魔法也沒那么了解啦。」

伍茲一派滿不在乎地開始檢查魔豬的屍體。

看來在這個世界里，能夠憑空將物品收納于倉庫這種場所的能力稱為寶盒。我要好好記住。

大概是檢查完畢了，伍茲大叔請其他公會職員將魔豬屍體搬到后面去。

「嗯，沒有問題。委托達成了。」

伍茲大叔在委托單上蓋印，然后給了我五枚大銅幣作為報酬。

哦，收入不少嘛。

「我還有一具魔豬屍體和一張魔豬毛皮，另外也有大黃蜂的屍體。你能收購嗎？」

「先讓我看看。哦，狀態不錯耶。好吧，這些我總共用五枚大銅幣跟你買。」

「成交。」

盡管能不能順利找到獵物是個問題，不過光是這些，我就賺了十枚大銅幣，也就是一枚銀幣。

冒険者這個行業，似乎比想像中還要好賺。

「你才第一天就有此斬獲，看樣子將來大有可為喔。」

伍茲大叔賊笑著拍拍我的肩膀，之后就回櫃台去了。

那位大叔不懷好意的笑容，讓我心中頓時湧現不祥的預感……真不曉得他以后會給我找什么樣的麻煩。

怎么辦？我應該趕快開溜嗎？

掙扎了許久，我最后決定到修練場練習棒術。

－☆★☆－

突刺、上挑、下揮、邊旋轉邊側劈和后回旋踢的混合技，最后是凌空一棍。

若再進一步與攻擊魔法結合，消除可乘之機……嗯，這木棍說不定比我想像中更好用。

而且長柄武器技能好像也適用于長槍、長斧之類的武器，這么說來，這項技能的實用性也許比劍術來的更高？

最大的缺點，大概就是不便在狹窄的地方使用了。

「呼……」

大致確認過動作之后，我坐在修練場一隅的長椅上休息。

唔，我應該准備一條毛巾的。

想到這里，我才发現自己連件替換的衣服也沒有。我得趁早去添購衣物了。

「請問可以占用你一點時間嗎？」

正當我拿著水袋在思考時，忽然有個聲音叫住我。

我從思考中抽離，轉頭望去，只見那里站了一名穿戴皮革盔甲的女孩。

她的发色──應該說是茶褐色嗎？那頭咖啡色頭发給人沉穩的印象。女孩將頭发綁成馬尾。

她那雙水汪汪的大眼睛不僅充滿知性，更莫名散发出優雅的氣息。

只是，如今她的眼神卻閃爍不定，一副慌亂無措的模樣；又或許是緊張的關系吧，她的雙頰微微泛紅。

真是一名五官清秀的美少女啊。完全就是我喜歡的那種類型。

因為她長了一副西方人的臉孔，看不出年齡，不過想必應該未滿二十歳。大概是女高中生的年紀。

「有什么事嗎？」

我一面將水袋收回倉庫，同時迅速用掃視四周。

不知何故，修練場里的人們正注視著這邊。不要看這邊啦，再看我要收錢了。

「那個……我，……」

女孩全身发抖著低下頭。她是怎么了？該不會是急著想上廁所吧？不，應該不可能。

不過，她的頭发好柔順飄逸啊，真可愛。這究竟是什么狀況？我毫無頭緒。

「唔……你冷靜點說下去。」

聽了我這么說，女孩抬起頭，開口道：「請跟我在一起！」

一片沉寂的修練場。

刺人的冷淡視線。

事情怎么會變成這樣！

－☆★☆－

「你冷靜下來了嗎？」

「是……是的，對不起……」

茶褐色女孩滿臉歉意地蜷縮成一團。

由于修練場的氣氛實在尷尬得令人待不下去，我們來到冒険者公會附設的酒吧。

茶褐色少女用雙丁捧著裝了果汁（我請客）的木杯，戒慎恐懼地小口飲啜。

「所以，到底是怎么回事？你冷靜地解釋給我聽。」

「呃，其實我也是最近才剛成為冒険者的新手。因為我不敢自己一個人到外面和魔物作戰
所以想加入其他團隊，可是……」

茶褐色少女小心翼翼地說，一副難以啟齒的模樣。

不過我大概了解她的意思啦。

「事情進行得不順利？」

「是的……雖然也有人願意和我組隊……」

「但是卻引來居心不良的下流 胚 子？」

「對……不過幸好我逃跑了。」

她說完嘆了一口氣。

這也難怪了，因為這女孩確實長得很可愛。只要是男人，很難不對她起色心。

她看起來如此柔弱，而且一旦出了城、離開街道，就几乎沒有人煙。既然會當冒険者，想必她應該有一定的抵抗能力，但如果對方是好几個大男人就完了，接下來她也只能任人擺布。

「但是，為什么選我？對于你的邀約，我是感到很開心，但我也是個男人，你不怕我一時鬼迷心竅嗎？」

話說回來，真虧她居然到現在都還安然無恙。

她感覺像是我原本的世界里，那種很容易就會被人下藥，然后被侵犯完就拋棄的女生。

「沒問題的！我對這方面的嗅覺很靈！再說，真的打算那么做的人才不會說出口呢。」

然而她本人的態度卻是如此。

「是嗎？真謝謝你這么信任我。不過，我可不像你信任我那么地信任你。」

說實話，我也希望身邊有個「這邊的人」當同伴，可是這樣會不會太好運了？而且這发展也太像情色游戲了吧。

事情來得這么突然，實在教人很難不懷疑這是仙人跳。

我總覺得這女孩的同伙一定正躲在某處偷看，接著可怕的大哥隨時都會現身，嘴里還一邊大罵：「你居然敢動我的女人！」

見我態度冷淡，女孩一臉慌張。這時，救兵突如其來地出現了。

「你放心，這孩子可以信任。這一點我敢保證。」

對女孩伸出援手的是櫃台大叔伍茲。大概是已徑下班了，他和我們一樣坐在吧台旁，點了杯麥酒。

既然有公會職員掛保證，那么她或許真的可以信任吧。畢竟公會基本上是靠誠信在做生意。

「嗯……好吧，既然大叔都開口了。但是，我希望你能解釋你找上我的理由。」

「因為我剛才在修練場，見到你的劍術和棒術都非常精湛，而且你也會使用魔法對吧？中午的模擬戰我也看到了，你居然能和Ｃ級的人對打，真是太厲害了。
一般來說，像我們這種新手冒険者要是對上Ｃ級的人，肯定都是瞬間落敗。」

是這樣嗎？我用視線詢問伍茲大叔，只見大叔爽快地點頭。

「就算會使用魔法，一般人通常也頂多只能維持十秒鐘，所以像你這樣既會用劍又會魔法的人實在少見。我想一定有不少人很羨慕你。」

這樣嗎？

明明還只有等級２，卻已經脫離普通人的行列了啊。

看來要是太得意忘形，說不定會惹來不必要的麻煩。

「我知道了，很抱歉懷疑你。因為我才剛離開鄉下，有些緊張。我叫大志，請多指教。」

茶褐色少女笑容滿面地回握我伸出的手。

「我是瑪爾，請多指教！」

好有精神的女孩，看了就讓人覺得舒服。

見到問題解決了，伍茲大叔隨即起身晃到別桌去。這位大叔還真識趣。

「對了，大志先生，你住哪里啊？我現在住在公會附近的旅館里。」

「我住中央廣場那邊，一間名叫灼熱鐵砧亭的旅館，是剛才那位伍茲大叔介紹我去的。住一晚包含早餐是兩枚大銅幣和五枚銅幣。
早餐以外，如果也在旅館的餐廳用餐就是三枚銅幣，餐點有面包和一道料理，另外還附贈一碗湯。分量和口味都讓我覺得很滿意。」

「是喔，住宿費雖然比我現在住的旅館貴，不過餐點的條件好像比較好……房間如何呢？」

「不但打掃得很徹底，床單也很乾淨；房門可以用鑰匙和門閂確實鎖上，空間大小也恰到好處」

「這樣啊，那我明天起也搬去那里住好了。可以請你先幫我跟旅館說一聲嗎？」

「沒問題，我會幫你說。你明天有什么計畫？
我是打算上午去買些瑣碎的生活用品，之后再到公會解決委托案件。」

「如果你不嫌棄，我可以陪你去買東西喔，也能介紹店家給你。」

「可以嗎？既然這樣就麻煩你了。坦白說，我現在還不太敢一個人走在街上。」

「大志先生的武藝如此高超，什么小混混的，一下就能擺平啦。」

「你別捧我了，我承受不起。」

在她那充滿崇拜和尊敬，閃閃发亮的眼神注視下，我不禁害臊起來。

因為我的這份能力根本就像是作弊得來的。我得好好努力，不辜負這份能力才行。

「你今天來有什么打算？」

「嗯……太陽應該快下山了吧？我想在活動一下身體就休息。
對了，這附近有沒有公共澡堂之類的設施阿？」

說道這里，我才想到旅館里好像沒有浴室。

「有是有，不過感覺只有北區的有錢人才能使用。像我們這種冒険者，就算去了也只會吃閉門羹。」

「這樣啊，真可惜。」

「不過，公會的修練場后面有淋浴間喔。冒険者們都會在那里沖涼。」

「原來如此，那我現在就去買毛巾和替換內衣。」

「那些冒険時會用到的物品，公會櫃台也有在賣喔。」

真的假的，冒険者公會實在太便民了。

我立刻到公會櫃台購買便宜的毛巾、內衣和肥皂。

一共花費二枚大銅幣。肥皂好貴啊。

之后，我又回到修練場繼續活動身體。

這次是進行劍術訓練。因為一旦敵人與我的距離短于鐵頭木棍，屆時就必須以劍應戰了。

而且在洞窟內這類狹窄場所，也很難使用鐵頭木棍。

「瑪爾，你是使用什么樣的武器？」

我對一直在一旁看我活動身體的瑪爾問道。

瑪爾的眼神飄忽不定，一臉難為情的樣子：「呃……劍吧？」

「你怎么用疑問句回答啦。你去拿把木劍過來，我想知道你的程度如何。」

瑪爾冒著汗，慢吞吞地拿著木劍過來后，朝我舉起木劍。

啊，我有一股強烈的不祥預感。她整個人感覺極度怯懦，已經超越畏縮的等級了。

「總之你就先攻過來吧。」

「是……是的！喝啊！」

她的前進速度比我想像中快，但揮起劍來卻是有氣無力。她的腿、腰和手的動作完全搭配不上。

所以劍速才會如此緩慢。

我稍微一閃，用木劍輕碰她的肩膀。

「啊嗚！」

「你太膽小了啦。盡管放膽攻擊我。」

「唔……哇啊！」

這一次她沖過來，胡亂地揮舞木劍。

喂喂喂，你怎么避著眼睛啊？我閃到一旁，伸腳絆倒她。

瑪爾「咚」一聲摔倒在地」

「算了組豚的事情就此一筆勾銷。」

「請……請……請等一下！拜托不要拋棄我！」

瑪爾扔下木劍，抱著我的腿不放。

對淚眼婆娑，緊抓著我的少女說這種話，我也感到于心不忍，可是這也無可奈何。

「我沒那么大的本事能夠帶個累贅行動。你就放棄當冒険者，回故鄉去過平凡的生活吧。」

「哇啊！你這樣說太過分了！你之前明明對我那么好，現在卻要拋棄我！」

修練場里的氣氛霎時變得詭異萬分。

可能大致明白情況，用看好戲的目光對我投以嘲笑的人們。

只憑當下的現況，就對我露出鄙視眼紳的人們。

以及見到瑪爾的姿色后，用充滿殺意的眼神要我去死的人們。

我的頭好痛。

盡管內心有股沖動，好想將緊握的拳頭朝瑪爾的腦門捶下去，我還是咬緊牙根，用鋼鐵般的自制力拚命忍耐。

我抵著瑪爾的后頸，讓她站起來。

瑪爾的身高大約１５０公分，和身高超過１７５公分的我差了一個頭。

「瑪爾，你聽好了，我會使用劍術、棒術和魔法。雖然今天才開始從事冒険者這份工作，不過我打算利用自己的能力闖出一番名堂，因此將來必定會面臨許多危險。你懂我的意思吧？」

瑪爾噙著淚水點頭。

唔，你不要用那種眼神看我。我是不會向淚眼攻勢這種精神攻擊屈服的。

「到時候，你有辦法保護自己嗎？很抱歉，我可沒有強到能夠照顧一個無法保護自己的人。」

「嗚嗚，可是」

「何況既然要組隊，雙方的立場就應該對等。假使我提供你安全，那你能夠提供我什么呢？」

「我……我可以幫你提行李。」

我在如此回答的瑪爾面前，將鐵頭木棍收回倉庫里，並從倉庫中取出冒険者組合包。

接著又將冒険者組合包收回去。

好几名冒険者見狀发出驚呼聲，但我現在沒空理會他們。

「如你所見，我能夠使用寶盒。我不需要別人幫我提行李。」

「那……那我幫你處理瑣事。」

「你只是處理一些瑣事，就要求平分討伐魔物的報酬，你覺得這樣妥當嗎？」

聽了我的話，瑪爾低頭沉默不語。

或語是聽了這番對話，大致了解事情的情況了，那些刺人的視線和看好戲的目光逐漸減少。

也有可能是因為他們認同我的主張。

「要不然……」

「啊？」

我出聲反問喃喃低語的瑪爾。

事后回想起來，我當時實在應該什么話都別問，趕緊離開。

瑪爾握起拳頭，仰望我的臉「只要大志先生願意提供我安全，我就將我的一切獻給你作為等價報酬！」

冒険者前輩們面露異常爽朗的笑容，紛紛拿起木劍。

這女孩真是夠了。

－☆★☆－

瑪爾做出爆炸性发言的三十分鐘后，我無力地將頭趴在公會的吧台上。

算了，隨便啦。

我不管了。

「呵……呵呵……哇哈哈哈！真是場大災難啊！」

伍茲大叔一臉下流地呵呵发笑，一邊拍打我的背。

這個臭老頭，哪天我一定要讓他哭出來。

至于害我落到這步田地的瑪爾，現在正回去她位于冒険者公會附近的住宿旅館。

她好像打算立刻退房，搬來我這間旅館住。

你說我嗎？我在失控的瑪爾離開之后，被滿臉燦笑的男性冒険者們好好「照顧」了一番，

還受到眾人「去死！」的親切問候。

「不過這么一來，你在公會里也算是出名了。再加上你有寶盒這份能力，應該會有不少人想
邀你加入他們喔。」

「但是也招來累贅就是了。」

「什么累贅，才沒那回事。那孩子可是很優秀的呢。」

「可是她連劍都不太會用耶。莫非她會使用魔法？」

可是她那個樣子，實在不像會用魔法。

「雖然戰斗方面完全不行，不過她的知識豐富解決問題的能力也很強。」

原來如此。

也就是說，她這個人不善武打，但是在收集情報這方面很優秀嘍？

「讓你久等了！」

「碰」的一聲，瑪爾猛力打開冒険者公會的門，提著一大箱行李現身。

啊啊，嗯，她還真有精神。

「我們快走吧，行李很重呢。」

我乖乖地應瑪爾的要求起身，一把搶走她手上的行李。

確實很重。為什么女人的行李總是這么多啊？

「走了。」

「來……來了！」

瑪爾笑盈盈地跟在我身后。

盡管后方傳來嘲諷般的鼓噪笑聲，但我決定置之不理。不管怎樣，繼續留在這里說服她是沒用的。

不過該怎么說呢，我總覺得自己好比詰將棋一般，正一步步被逼入絶境。

走出公會時，晚霞己布滿整片天空，蒙上一層暮色。

結束今天的營業，准備關店休息的人們。

彷佛受到燈光吸引，前往酒吧和花街柳巷的男人們。

我和瑪爾走在那樣的人群之中。

我臉上現在是什么表情呢？

我悄悄窺視走在一旁的瑪爾，結果與她對上了眼。

只見她面色緋紅，露出害羞的笑容，不知在高興什么。可惡，真可愛。

我倆就這么默默無語地走著，來到了灼熱鐵砧亭。

「歡迎回來。」

灼熱鐵砧亭的老板對開門進來的我打了聲招呼，接著將視線移到我身邊的瑪爾身上，露出疑惑的表情。

瑪爾走上前去。大概是要訂房吧。

總之，我先將行李放在地上。

「我從今天起就是大志先生的了！我們要住同一間──」「你在胡說什么阿？」

「好痛好痛好痛好痛！」

我從后面一把揪住瑪爾的腦袋，緊緊掐住。

只要讓這家伙握有對話的主導權就沒好事。這一點我記住了。

「老板，抱歉事出突然，不過她想在這里住宿，麻煩你再多准備一個房間──

『啊，我要和大志先生同房痛痛痛痛！』

『請另外准備一間房。』

我明明都用力到指尖微微陷進去了，她還真有毅力。

『……呃，你們真的要分房住嗎？我這里其實也有雙人房。』

『好啊，那就呀啊！拜托你住手，這樣真的很痛耶！頭要裂開了！』

「我們分房住。還有，我們現在要去吃飯，等吃完飯再麻煩你把這件行李送過來。」

我揪著瑪爾的腦袋，將她拖往餐廳。

即便受到眾人的注目禮，事到如今我也管不了那么多了。

「嗚嗚，我的頭好痛……你真過分。」

「我有很多話想跟你說……皮妞，給我隨便來兩份飲料和定食。」

忙得團團轉的皮妞隨口應了聲「知道了」，便走進廚房。

瑪爾興致盎然地注視著皮妞的一舉一動。

「總而言之，我要你老實告訴我你有什么企圖。為什么挑上我？比我強的人明明多得是。」

盡管伍茲大叔說瑪爾值得信任，但我就是無法相信她。

我總覺得她沒有說真話。

「大志先生，你以前應該不是騎士或傭兵吧？」

「我的確不是，但你也不要用問題來回答問題。」

「嗯……明明沒有那些經歷，武藝卻如此高超，看來你果真不是普通人。不管怎么看，大志
先生都是超優物件！會想成為像你這樣的人，是再自然不過的事情！」

對于不清楚這個世界的各種價值標准的我而言，我完全無法判斷瑪爾的話正不正常。

若以我的常識來思考，她的話簡直荒唐，但這里畢竟是異世界。

「你說你要獻上自己的一切作為等價報酬？拜托，依常理來看，這分明不正常嘛。再說，你一個年輕女孩怎么能說出這種話來？之前在修練場時我就說過了，我也是個男人耶。」

「我能夠托大志先生的福成為冒険者，大志先生則能每天盡情享用我。這不是對雙方都有利的雙贏關系嗎？」

「居然說享用，你難道沒有羞恥心嗎！我真沒想到會從你口中聽到如此露骨的字眼！」

就在我們爭論的時候，皮妞將定食和飲料放在桌上，只說了句「請慢用」就轉身離開。

這孩子真冷靜。

「我不會對大志先生以外的人這么說啦。啊，為了怕你誤會，有件事我要先聲明，那就是我還是處女。第一次還請你溫柔一點喔。」

「煩死人了！」

我對用叉子卷起式大利面，同時做出這番宣言的瑪爾破口大罵。

我的頭開始痛起來了。

「你為什么這么想當冒険者？至少把你不惜出賣自己身體也要繼續下去的理由告訴我，
要不然我實在無法信任你。」

順帶一提，定食的菜色有貌似拿坡里義大利面的面食、湯，以及葉菜沙拉。

至于飲料則是我沒有嘗過的味道。

喝起來沒什么苦味，而且充滿水果香氣。

雖然我在原本的世界里不曾喝過，不過這會不會就是麥酒？感覺有酒精味。

「其實，我是遠方一個国家的公主。」

「喔～」

我邊吃沙拉邊回答。

「因為我也已經到了適婚年齡，所以兩年前有人來向我提親。對方是鄰国一名長相俊俏，但個性之差惡名昭彰的人渣王子。」

「是喔。所以說，你是因為討厭他才離開城堡，想要實現成為冒険者的夢想？」

好常見的故事啊。

老套，老套。

「你怎么會知道啊，大志先生？難道這就是冒険者的威力？順帶一提，因為我不想再回去了，所以現在一心想討將來大有可為的大志先生的歡心，希望有機會制造既成事實！」

「你再拚命也該有個限度吧！話說回來，就當你真的是公主好了，我要是對你下手，我不就完蛋了嗎？」

「有什么關系，冒険者在飛黃騰達之后和公主結為連理，這不是最棒的紿局嗎？」

「我可沒聽說過有哪侗冒険者會在飛黃騰達之前，在第一座城市就被公主吃掉啊！」

我把空杯往桌上一叩，大聲怒吼

不，坦白說，我對瑪爾並沒有不滿。

意志堅定的清澈眼神，綁成馬尾的茶褐色柔順发絲，比我矮一個頭的嬌小身軀，說起來不算豐滿的胸部。

還有能夠輕松與人交談的開朗個性。

無論外表或性格，都是我喜歡的類型。

「你到底有什么不滿啊？雖然自己說有點那個，不過能夠和我這樣的美少女在一起，照理說應該沒什么好抱怨的吧？」

「我還是第一次見到有人誇自己是美少女。」

你以為你是哪里來的美少女戰士啊？

正當我在解決剩下的義大利面時，瑪爾向皮妞點了某樣東西。

皮妞起初面露驚訝的神情，但是后來瑪爾不知對她低聲說了什么，就見她帶著詭異的微笑回吧台去了。

怎么回事？算了，管他的。

「總之，你這個樣子不可能成為冒険者，會送命的。你還是同故鄉去吧，你的家人一定正等著你回去。」

「我至少要再等三年才要回去。因為三年后，我妹妹就到了適婚年齡，屆時她就能代替我成為王子的祭品。」

「沒想到你這么卑鄙！」

我忍不住指責一臉精明這么說的瑪爾。

就在我倆一來一往時，皮妞將一個看似酒瓶的東西擺在桌上。

瓶內裝著接近透明的粉紅色液體，散发出香甜的氣味。

「不要這么說嘛～先來喝一杯吧。」

在瑪爾的安撫勸說下，我讓她在杯子里倒入飲料。

喝起來雖然像酒，不過相當順口。

而且味道微甜，與其說是酒，喝起來更像是果汁。

「唱起來好順口啊，這是什么？」

「這是一種叫作Nektar（注：希臘神話中眾神所喝的神酒。）的酒很順口吧？」

語畢，瑪爾泛起淺淺笑意。

這家伙只要像這樣微笑不說話，看起來還真是可愛啊。

可惡，真會故意賣萌。

「總而言之，我不打算對你下手，也不想和你組隊。
還有，你以后別再做這種事情了，小心哪天吃到苦頭啊。」

「比方說？」

「比方說，有人像現在這樣邀你吃飯，結果把你灌醉之后占你便宜。
你要是再繼續這樣下去，早晚一定會遇上這種事。」

唔，杯子不知不覺就空了。

我正打算自己倒酒，瑪爾便十分殷勤地替我斟滿。

她為什么笑得那么燦爛？

「大志先生，你這個人好錯亂喔。」

「什么？」

「因為你盡管態度冷漠，卻還是一直替我擔心；明明想法有時比外表來得成熟許多，卻又有孩子般單純的一面。」

真不知這番話究竟是褒是貶。

不過，這個Nektar真是美味啊。

「但是在我看來，大志先生要讓人操心多了。」

「怎么說？」

「因為，大志先生只顧著擔心我，自己卻毫無防備。」

「啊？」

頓時間，眼前視野扭曲。

強烈的酒醉感令我腦袋昏沉。

「你該不費……」

「沒事的，當你數完天花板的水漬就結束了！一點都不可怕啦！」

瑪爾悠哉的語氣中，彷佛蘊含著蠱惑的意味。

莫非這個名叫Nektar的酒，並非只是順口的普通烈酒，而是在那方面有某種效果？

「你……你算計偶……」

醉到口齒不清的我，此時只覺得眼前一陣天旋地轉。

瑪爾喚了皮妞一聲，對她豎起大拇指。

我完全聽不見她們在說什么，卻見皮妞也一臉奸笑。原來你們是共犯！

四周看似冒険者的人們也鼓噪起來。

喂，住手啊，你們這些笨蛋，這可是犯罪耶！

「你們几個給偶記住……」

我全身癱軟無力。

笑容滿面的瑪爾抓著我的上半身，皮妞抓住我的腳。

兩人就這么將我抬出餐廳。

途中，我和老板對上眼。

「救……救偶！這種素情是可以被允許的嗎？」

「我不會跟你收床單清洗費啦。」

誰管你收不收錢啊！

天啊，這下子，我和瑪爾的立場完全反過來了！居然整間旅館都協助犯罪！

「如果你是真的不願意，我也不會這么做，可是聽了你們的爭執，我发現你其實也不是沒那個意思嘛。小哥，你真是不坦白耶～」

抓住我雙腿的皮妞如此說道。

沒錯，瑪爾的確是我的菜，但這是兩回事啊！

我拚命想要抵抗，卻只能微微地扭動身子。

「好了，接著就請兩位慢慢來吧～」

皮妞將我扔上床后，便揮揮手轉身離去。

房里只剩下拿著Nektar酒瓶，眉開眼笑的瑪爾和我。

瑪爾將Nektar酒瓶塞進我嘴里，之后我就失去了意識。