

　今天和莎朗进行了不知道多少次的战斗。

　不过、并没有像是第一次一样主动进行全力的攻击、是让莎朗进行攻击、我再反击。

　然后对莎朗进行击倒、再让卡罗音进行恢复。

　我个人认为这已经适相当的严格了。
　对莎朗来说更是吧。

　但是、如果不对精神上进行逼迫的话、也不会迸发出那样的意志。
　对于在野外成长的香叶和塔尼亚来说、像是天赋一般自动掌握、但是对于在村庄里成长的莎朗来说并不会具备。

　第一天训练结束的时候、莎朗对我的压力并没有明显的变化。
　虽然说是以相当严厉的逼迫。但是说如果第一天就掌握了那就太可怕了。

「今天就先到这里吧」

　时钟也已经指向了三点。总之今天就先这样吧。

「……十分感谢……」

　莎朗的回答并没有朝气的感觉。
　虽然身体上的疲劳可以让卡罗音进行恢复、但是精神上的疲惫却不可以。

「没事吧？」
「嗯……没问题。不过、可能需要稍微休息下」

　我担心的向莎朗问道、莎朗简洁的回答了。
　但是、莎朗的表现却是相反、大口的呼吸着、视线也垂了下去。
　连站起来的精力都没有了吗、只能坐在地上休息。

　这……就这么带回旅馆、今天就休息睡觉会比较好吧。

「嗯」
「呀！？等等、师、师傅？」

　想到就做、我把夹克披到莎朗的肩膀上、用公主抱的方式抱起莎朗。

「到旅馆去吧」
「诶诶？　不用啦。我自己就能走啊」
「嘛嘛、别这么说啊。好好抓紧吧？」
「嗯。谢谢……春人」

　莎朗很少拒绝我。
　但是、如果真的讨厌这样做的话、我也不会勉强。

　莎朗双手紧紧的抱住我的脖子。真是柔软啊。

「阿乌拉 。我们先回去了、行李就拜托你了」
「嗯！ 了解了！……好的」

　我把事情托付给阿乌拉。
　阿乌拉大声的回复了我、但是那个视线……是以相当羡慕的表情、看着被我用公主抱抱起的莎朗。

　今晚也会给你公主抱啦。

　然后我和莎朗离开了竞技场。

　今天一直陪莎朗练习并没有关注其他、返回的时候、看了一下香叶和利昂、他们俩人像是笨蛋一样展开激烈的搏斗。

　啊啊。

　因为是模拟战所以不能使用魔法、利昂已经可以和香叶相抗衡了吗。
　但是利昂不愧是勇者啊。

　嘛、但是香叶看起来还是比较有优势。

　在旁边、稍显破损的塔尼亚在一旁高喊「就是那里！杀啊！」之类的进行支援。
　真实的、居然对这个世界的勇者说「杀」之类的。

　大概今天也输给利昂了吧。

　虽然这次是锻炼莎朗为目标、但是也稍微锻炼一下她吧。

「那么。额……旅馆是那边吗」

　从竞技场出来之后、确认了旅馆的方向。
　虽然想就这样抱着莎朗回去、不过不想莎朗穿着运动短裤的样子被其他人看到、所以走捷径吧。

　至于为什么不让莎朗换好衣服再回去。
　嘛、这个呢……嗯。

「嗯。莎朗。好好抓紧我」
「诶？ 哦、好的？」

　莎朗乖乖的听从我的指令。
　更加紧紧抱住我的莎朗、看起来与其说是公主抱。倒不如说是相拥了。

「那么、走咯？……哟！」
「诶诶？！嘿……呀啊啊啊！？」

　我向两腿注入魔力、朝着旅馆的方向进行大跳跃。
　一口气跳到能看清奥迪赛斯的街道的高度、然后漂亮的落到了旅馆的屋顶。

「到了。……嗯？ 阿勒？ 莎朗？ 没事吧？」

　在旅馆的屋顶站定之后、看到莎朗满眼泪水。

「没、没问题……如果要跳高的话提前说下啊……」
「哇、抱歉。不擅长高处吗？」

　看到害怕了吗、看到紧紧抓着我、仿佛要与我融为一体的莎朗。
　看到压上来的莎朗的脸、还有喘气的样子、想要吻一下呢。
　要冷静。

「嗯……。那个、之前呗香叶扔出去过、所以有点……」
「啊啊……抱歉」

　这么说来好像的确发生过这样的事情。
　是在摩露多遭魔像袭击的时候的事情吧。

　居然给莎朗造成了这么大的心理创伤、虽然说当时是受到了帮助、但是香叶也是罪孽深重啊。

　改天惩罚下吧。

　那个就暂时不管了、把莎朗带回房间、让她好好睡一觉吧。

　现在、房间里就只有我和莎朗两人。

　莎朗诗穿着运动短裤。

　因为训练而疲惫的身体、呼吸的加重、微汗的大腿、略显透明的体操服。

　……。

　啊、什么都不会做哦。毕竟那个是吧？
　现在、让莎朗好好休息才是正事啊？

「对、对了。让米娜按摩一下吧、米娜的按摩可是相当的舒服。啊、我马上去把米娜叫过来、莎朗好好休息下」

　我为了避免我做一些额外的事、于是抓紧去做别的事情。

　而且、米娜的按摩真的很舒服啊。
　用柔软的大腿夹着腰、然后从脖子开始到整个后背被揉开、然后逐渐按捏到大腿、然后我转身向上、这样抓着。

　呼、冷静下来。
　为什么我会不断的妄想呢。
　现在必须单纯的考虑莎朗非常疲劳的事。

　不管怎样、先站起来把米娜交过来吧。
　但是、发现衣服被拉住了所以停了下来。

　阿勒？ 这个情景好像前几天就发生过啊。
　不过对象相反而已。
「莎朗？」

　我问向莎朗、不过莎朗扭扭捏捏的不说话、就一直盯着我。

「……额……嗯」

　诶？ 你说什么？

　不是啊、刚才的是真的没听到。
　虽然大致上已经有猜想了。

「春人……那个、可以。春人、那个……按摩……可以？」

　拽着我的衣服、红着脸扭扭捏捏的、害羞的的低下了头的莎朗说道。

　ズッキューン。

　听到了。的确是听到了。
　现在、我体内的灵魂好像有什么东西被打破了。

「交给我吧」

　我立刻坐到莎朗上面。

　――――――――――

　从腋下到侧腹来回揉捏、然后从肚子到胸部男捏。
　像是揉捏胸部一样进行揉捏、然后给予适当的温柔的刺激来去除疲劳。

「啊……嗯……哈……」

　想必我的按摩、能让莎朗放松下来。
　啊、有必要进行按摩啊。

　软绵绵软绵绵

　我去掉杂念、专心于按摩。
　专心按摩胸部？

　哎呀、可不能有杂念啊。
　要用心按摩。这是按摩、这是按摩……按摩……。

　软绵绵软绵绵

「啊……啊……嗯、嗯嗯。春、春人……」

　在我超赞的按摩技巧下的莎朗、用销魂的表情叫着我的名字。

　啊、对了。
　因为是按摩、如果不是全身可不行。

　我把手伸向屁股、在短裤上揉来揉去。
　特意选择的、质地稍厚略有粗糙的短裤的感觉在我手上蔓延开来。

　我把一只手直接伸入短裤之下、直接进行按摩这屁股。

　看了一下短裤、或许是因为我的揉搓的关系、短裤有些皱起、能看少许白色的不聊。

　这、这难道就是传说中的短裤的刺激嘛！？
　没想到这双眼能看到……！

　在安达路基亚的三年里、能战胜魔王真的是太好了。

　想必这个美好的东西、魔王是多么粗鲁的存在。
　打到真是太好了。再一次为自己祝贺。

　虽然这个世界还有魔王。

　但是、如果那个家伙也是危险的存在的话、我不介意和利昂一起把他打倒。

　但是万一、万一这个世界的魔王理解了运动短裤的美妙之处的话、那我就能与魔王共存呢。

　啊、话说要怎样才能传达运动短裤的美妙之处呢。

　战争什么的太无聊了！　魔王与人类相处的世界不是很美好吗？

　我完全没有邪念、倒不如说我在考虑这个世界的未来、看着穿着运动短裤的莎朗、手伸长了。

「春人……」

　莎朗抓了我。

　哦呀？　怎么了？

　「我也……」

　莎朗用湿润的眼睛凝视着、小声说道。

　啊啊、原来如此。
　莎朗也想帮我按摩吧。

　我帮莎朗按摩、莎朗很开心。
　所以莎朗也要帮我按摩、让我开心。

　交易成立了。

　然后、我让莎朗开心、莎朗也让我开心。
　这就是双赢的关系吗、真好啊。

　嘎碴。

　啊。

　我准备延长按摩服务的时候、有人回来了。

　糟了。

　大家都回来的话、是没什么问题。
　说不定又什么事情、但是暂且没有。

　但如果是利昂和尤尼克拉姆一起的话、那就糟了。

　我不允许有看过我妻子身体的人存在。
　如果真的在一起的话、那我就必须把勇者抹杀掉。

　我这么想着、然而回来的是神乐她们。
　太好了。魔王の手先と化さずにすんだ。

　好像发生过同样的事情啊。

　我一边在想着是什么事情、一边让回来的神乐、米娜和塞利斯也穿上运动短裤。

------------------------------------

