　差不多過了一周了。

　我來到了庫拉兔。
　神樂幫我和利昂做的劍好像今天就要完成的樣子。

　既然劍完成了的話、那麼明天或者後天就要出發了吧。

「神樂桑？　嗯？　不在嗎」

　……本應該在的、但是工坊裡卻沒有神樂的身影。

　真奇怪啊。
　買東西去了嗎。

　看了一眼、沒有發現做好的劍。
　如果仔細找一下的話應該是做完在哪裡放著吧、但是如果亂翻的話神樂會很生氣啊。

　想起了以前打算製作浴室而借用工具的時候、神樂生氣的可怕的樣子。

　雖然工坊裡工具散亂一地、但是本人說著「為了更容易處理而整頓的」的話。

　處理整頓過明顯是說謊、但是知道她想說什麼。
　我小學時候也因為桌子中的工具而牢騷過、但是對本人來說的確是最方便使用的放置。

　那就等神樂回來之後再拿劍吧。畢竟也不是非常急。

　對了、塞利斯呢。

　塞利斯好像也在一旁幫忙、如果找到塞利斯的話應該也就知道在哪裡了。
　而且、就算不知道也沒關係、還沒有和塞利斯完全解說傳送陣的內容、在等的時候可以再談談。

　我從神樂的工坊裡出來、朝庫拉兔的前面走去。

「塞利斯在嗎？」

　但是、庫拉兔裡沒有一個人在。
　而且也鎖上了、大概知道怎麼回事了。

　仔細想想、如果神樂不在的話塞利斯也不會在啊。
　神樂親自出門之前、都會帶上塞利斯啊、那個家裏蹲。

　正因為誰都不在、所以神樂才會出門吧。

　姑且先去庫拉兔裡塞利斯專用的房間看看吧。
　雖然知道不會在、但是畢竟無聊啊。

　順便一提、雖然說是專用房間但是實際上很小、只能夠一個人坐下、然後旁邊放點書而已。比廁所還要小。
　門檻啊門啊也都沒有、也就只有用簾子隔起來而已。

　但是、也正因如此、呆在像這樣的秘密空間、會感到很安心啊。

　這麼想著、掀開了簾子。
　雖然打開之前就知道了、但是果然塞利斯不在啊。

「吶、庫拉兔桑。知道塞利斯和神樂去哪兒了嗎？」

　我抬頭望著天花板、試著問了一下庫拉兔。
　雖然沒有必要看著天花板、但是自然而然啊。天上的聲音啊之類的。

　基本上、如果不向庫拉兔搭話的話、庫拉兔是不會說話的。
　意外的嚴謹的小子。

　雖然叫了小子、但是也沒有什麼性別之分。
　……不、我記得好像經常把女性比喻成船吧。

　這樣的話、庫拉兔的精靈石也一定是女孩子吧。太好了。

　我是笨蛋嗎。
　再怎麼也不可以對礦石激動啊。

　嘛、也正因為如此、所以才會有女孩在裡面住啊。

　如果這家能流暢的說話、那說不定就會在監視著內部。

「塞利斯大人好像去街上買東西了。神樂大人因為不是從經過的、所以不知道去哪兒了」

　雖然不知道從哪裡發出來的、但是還是聽到了庫拉兔的回答。

　果然去買東西了嗎。
　神樂也不知道去哪兒了、估計也是差不多的目的吧。

　那個嗎。因為劍的關係、所以去買各種各樣的東西也說不定。

「這樣嗎、謝了」

　我向庫拉兔道謝之後、便想著接下來要怎麼辦。
　在床上睡一覺嗎。這麼想、然後打算離開塞利斯的小房間的時候、看見了某個東西。

　這個是……。

　那個、說是放在小房間的書的話、倒不如說是日記。

　就算是我、也不會在不經過其本人的允許而偷看日記的。
　如果沒有看到內容的話、身為原勇者的我會像是紳士一樣酷酷的離開、但是現在看到了打開的日記的標題、那就不得不看一下了。

　多虧了某個優秀的專屬家庭教師、所以內容一看就明白了。

　那個日記的標題、看了一下、這樣寫道。

【關於哥哥的・之48】

　看到這樣的標題的話、也只能確認了。
　那個第48是什麼啊。啊啊。

　我拿著塞利斯的日記、然後看了一下。

　那個、看看都寫了些什麼？

　――――――――――
【關於哥哥的・之48】

　今天直接對大家說、哥哥到現在感到最高興的事情是什麼？　我問了這個問題。
　以下是、大家的回答、還有我自己見解。

　■回答者・莎朗桑
「春人、如果在外面做的話會感到很高興。
　兩個人出門的話會被帶到沒什麼人的地方」

　原來如此。哥哥的確有喜歡野外的傾向。
　我和哥哥約會的時候、也有被帶到小巷子裡。

　和哥哥出門的時候需要注意。
　雖然並不是討厭。

　和哥哥外出的時候、要穿上就算被哥哥看到也無妨的內衣。

　■回答者・莉蒂娜大人
「春人君喜歡歐派。如果用歐派夾的話、會非常的高興」

　我也發現了這點。

　哥哥對歐派非常的執著。
　因為我的歐派夾不住、所以非常羨慕能夾住的人。

　但是媽媽的歐派很大、如果哪天我也變成那樣就好了。

　■回答者・米娜桑
「春人喜歡散步。因為沒有人發現、所以心跳不已」

　對於這點非常吃驚。
　被別人發現的話就非常的為難的散步、到底是在做什麼呢？
　倒不如說、米娜桑對這樣事非常的高興。

　所以、哥哥是不是喜歡散步呢？
　因為平時出去都是帶有目的性的、所以和米娜桑的散步、對哥哥來說、顯得有價值吧。

　稍微對散步有了一點興趣。

　■回答者・塔尼亞醬
「好像喜歡『書包？』的樣子。雖然不太明白、這麼說來、好像特別製作了紅色的背包、而且被迫背上了」

『書包』是什麼東西？
　雖然看過實物、但僅僅就只是個紅色的背包而已。
　估計是『地球』上的一種風俗吧、但是對於背上『書包』有什麼含義、就算調查了也沒結果。

　■回答者・神樂桑
「春人對屁股感興趣嗎ー？最近、一直在摸屁股而且每次都有三十分鐘左右」

　屁股嗎。

　對於這點我也認同。
　哥哥好行非常喜歡抓著屁股。
　而且、每次坐在哥哥身上的時候、屁股總是被摸著。

　我的屁股也還不錯、所以多少有點高興。

　■回答者・香葉醬
「那傢伙啊。喜歡玩弄睡著的女性啊。從第一次相遇的那天開始、在我睡著的時候、都會使勁的摸著」

　這麼一說的話、好像哥哥在我們睡著之後總是會撫摩著我們的身體。

　每天晚上、我都會做著和哥哥H的夢、肯定都是因為哥哥在我睡著之後摸我的原因。

　■回答者・阿烏拉桑
「老公喜歡黑髮！每當用手弄亂我的黑髮、或者在頭髮上撫摸的時候都會感到非常開心！」

　很遺憾、我也是這麼認為的。

　哥哥也經常弄亂我的頭髮、或許就是因為哥哥喜歡黑髮吧。

　阿烏拉桑和神樂桑加入之後、對黑髮更加頻繁的蹂躪起來。

　而且哥哥也是黑髮、所以有點羨慕黑髮的那兩個人。

　◼︎最後、我自己的見解。

　大致上、大家都把自己對哥哥的方案說了出來、不過我個人的推薦是『縫隙』。

　哥哥喜歡縫隙。

　如果我穿著短褲的話、就會一直盯著短褲的縫隙看。

　其他的還有、衣服見的縫隙、或者袖子露出的腋下之類的、會一直盯著看。

　哥哥非常喜歡、那種即看得見又看不見的、但最終還是看得見的間隙。

　以上就是第48節。
　――――――――――

　……。

　這個是什麼東西啊。

　嗯。
　有種難以形容的感覺。

　塞利斯在做些什麼啊。

　我快速的翻閱著塞利斯的研究日誌。

　Oh...

　這個48之後還有繼續、研究的方面也相當的多。

　瀏覽的地方、看到的有、哪個體位多啦、怎樣然我稱讚啦、我的對內衣的喜好啦、角度啦、等等。

　羞恥到不敢繼續看下去。
　但、算是明白了塞利斯的研究熱情。

　根據這個研究日誌、好像女性陣容會定期舉行情報交換會。

　原來、上次和香葉的事情被大家所知、原來是塞利斯的關係嗎。

　咕呶呶。

　算了、也就我感到有點羞恥而已、女性陣容的關係很好這是件好事啊。

　我還在繼續翻閱的時候、因為過於專注時間過得飛快、塞利斯回來了。

　呼。

　在這裡埋頭閱讀、塞利斯突然就出現了。
　因為並不是非常的專心閱讀、所以也不可能沒有注意到。

　我把研究日誌放回原處、出來了。

「塞利斯、歡迎回來」
「啊、哥哥。我回來啦」

　迎接了抱著大紙袋的塞利斯。

「那個大袋子裡面都買了些什啊？」
「這個嗎？　這個是書啊工具啊各種各樣的東西。因為要離開這條街了、所以和神樂分頭去買了」

　果然是出發去採購了嗎。
　既然是和神樂分頭買的話、也就是說神樂也會買各種各樣的東西吧。

「讓我來幫你吧」
「啊。謝謝」

　我從塞利斯那裡接過紙袋。

　嗚哇、好重啊。

「那麼、先從買過來的書本開始」

　塞利斯這麼說著、咚咚咚的跑上了庫拉兔的二樓。

　先把書的事情弄完、是指那個專用小房間的事情嗎。

　……嘛、應該沒關係吧？

　跟著塞利斯、我也跑上了二樓。
　跑到二樓之後、塞利斯盯著小房間一動不動。

　哎呀？

「怎、怎麼了嗎？」

　口吃了。
　原勇者、動搖中。

「……哥哥、進去過？」

　驚。
　立刻就暴露了。

「那個……」

　該怎麼辦呢。隱瞞嘛。

　不、憑塞利斯的感覺、她是可以確定的。

　比起笨拙的欺騙、還不如坦率的道歉。

「是的」

　原勇者、真坦率。

「看了？」

　唔。
　連擊啊。

　看了是指什麼啊？
　也只有那個了。

　應該按照原先的樣子放回去了啊、怎麼會發現的。好恐怖。

「……是」

　我心驚膽顫的回答。

　隨意閱讀的人最差了會被討厭吧。

　被說教之前只有先道歉了。

「怎麼樣？」

　我在做好覺悟準備道歉的一瞬之前、塞利斯先說了。

　誒？

　本以為一定會發怒的、但是現在看來、好像不會啊。

　塞利斯的臉上閃耀著興奮。

「怎、怎樣……是指？」
「本來是想連續的寫到50之後完結、在給哥哥看、來確認怎麼樣、但是現在提前被看了、所以想問怎麼樣」

　喂喂、原來就是打算讓我看的嗎。

　塞利斯沒有發怒真是太好了、那麼該怎麼辦呢。
　想對我做怎樣的羞恥PLAY啊。

「那個……是呢。那個、因為並不是全部看了、只是隨意一覽、所以怎樣……」

　一覽、是有點說少了、但是沒辦法啊。

「這樣嗎？　原來如此……」

　聽了我的話之後塞利斯略有失望。

　好像做了一件壞事啊。

「那麼、這裡……」

　總之這事情的平息出乎我的意料、塞利斯拿出日志、向我確認了下。

　50節之後再說吧。

　畢竟心裡還有點沒準備好。

　但是、塞利斯卻沒有停下來。

　不知道研究者都是以什麼東西來打開這個開關的。

　我認為那個東西、是塞利斯如此活躍的原因。

　沒辦法。
　我也只有做好準備了。

　我的羞恥啊！

　我放下手中的東西、聽著塞利斯說話。

「哥哥習慣被前後抱住、是因為被歐派夾住的關係嗎？還是說喜歡被抱住這件事情本身？因為即使是被香葉和塔尼亞抱住也是感覺相當的高興、所以我認為應該不是歐派的關係」

　塞利斯接連不斷的說著。

　你是那個吧。

　如果是平時H的話就會臉紅逃走、但是一旦研究的話就激情澎湃。

　回答問題吧。

「喜歡被前後抱住、是因為我本身喜歡被抱住這件事、並不在意歐派大小」
「果然！」

　塞利斯得意洋洋的記錄著我的答案。

　這個也記錄啊。啊、也對啊、這種情況下當然會記錄。

　之後、塞利斯問著各種各樣的問題、我都逐一回答。

　平時、從不說色情詞語的塞利斯、現在不斷地說出了口、我也再忍耐著這種羞恥PLAY。

　但是、聽到某個問題的時候、我苦惱著該怎麼回答。

　應為不能很好的用語言來描述。

　嗯……。

　嗯……。

　想到了。

　如果不能用話說出來的話、那麼實踐不就好了。

「那個答案、是這樣嗎？」
「誒？　誒？　噶呀。哥、哥哥？」

　我拉起塞利斯的手、闖到了塞利斯的小房間裡。

　－－－－－－－－－－－
【哥哥的性癖調查・之49】

　今天、這個研究日誌被哥哥看到了。

　雖然沒有對哥哥說、但是我原本就打算給哥哥看、但是隨意偷看還是不好的。

　機の上に開きっぱなしだったボクもいけなかったとは思いますが。

　那個暫且不提、畢竟機會難得、就直接向哥哥詢問。

　詳細的調查之後、和我自己考慮的結果差不多。太好了。

　還有、那個之中……有很多東西也再現了。
　那個、就是在我現在歸納內容的地方。

　從街上回來之後、都會在這裡、但是今天發生那樣的事情、現在只要坐在這裡、就會想起今天的事。

　實際上現在已經……。

　今天的匯總如上。

　詳情就以後再說。
