

　差不多过了一周了。

　我来到了库拉兔。
　神乐帮我和利昂做的剑好像今天就要完成的样子。

　既然剑完成了的话、那么明天或者后天就要出发了吧。

「神乐桑？　嗯？　不在吗」

　……本应该在的、但是工坊里却没有神乐的身影。

　真奇怪啊。
　买东西去了吗。

　看了一眼、没有发现做好的剑。
　如果仔细找一下的话应该是做完在哪里放着吧、但是如果乱翻的话神乐会很生气啊。

　想起了以前打算制作浴室而借用工具的时候、神乐生气的可怕的样子。

　虽然工坊里工具散乱一地、但是本人说着「为了更容易处理而整顿的」的话。

　处理整顿过明显是说谎、但是知道她想说什么。
　我小学时候也因为桌子中的工具而牢骚过、但是对本人来说的确是最方便使用的放置。

　那就等神乐回来之后再拿剑吧。毕竟也不是非常急。

　对了、塞利斯呢。

　塞利斯好像也在一旁帮忙、如果找到塞利斯的话应该也就知道在哪里了。
　而且、就算不知道也没关系、还没有和塞利斯完全解说传送阵的内容、在等的时候可以再谈谈。

　我从神乐的工坊里出来、朝库拉兔的前面走去。

「塞利斯在吗？」

　但是、库拉兔里没有一个人在。
　而且也锁上了、大概知道怎么回事了。

　仔细想想、如果神乐不在的话塞利斯也不会在啊。
　神乐亲自出门之前、都会带上塞利斯啊、那个家里蹲。

　正因为谁都不在、所以神乐才会出门吧。

　姑且先去库拉兔里塞利斯专用的房间看看吧。
　虽然知道不会在、但是毕竟无聊啊。

　顺便一提、虽然说是专用房间但是实际上很小、只能够一个人坐下、然后旁边放点书而已。比厕所还要小。
　门槛啊门啊也都没有、也就只有用帘子隔起来而已。

　但是、也正因如此、呆在像这样的秘密空间、会感到很安心啊。

　这么想着、掀开了帘子。
　虽然打开之前就知道了、但是果然塞利斯不在啊。

「呐、库拉兔桑。知道塞利斯和神乐去哪儿了吗？」

　我抬头望着天花板、试着问了一下库拉兔。
　虽然没有必要看着天花板、但是自然而然啊。天上的声音啊之类的。

　基本上、如果不向库拉兔搭话的话、库拉兔是不会说话的。
　意外的严谨的小子。

　虽然叫了小子、但是也没有什么性别之分。
　……不、我记得好像经常把女性比喻成船吧。

　这样的话、库拉兔的精灵石也一定是女孩子吧。太好了。

　我是笨蛋吗。
　再怎么也不可以对矿石激动啊。

　嘛、也正因为如此、所以才会有女孩在里面住啊。

　如果这家能流畅的说话、那说不定就会在监视着内部。

「塞利斯大人好像去街上买东西了。神乐大人因为不是从经过的、所以不知道去哪儿了」

　虽然不知道从哪里发出来的、但是还是听到了库拉兔的回答。

　果然去买东西了吗。
　神乐也不知道去哪儿了、估计也是差不多的目的吧。

　那个吗。因为剑的关系、所以去买各种各样的东西也说不定。

「这样吗、谢了」

　我向库拉兔道谢之后、便想着接下来要怎么办。
　在床上睡一觉吗。这么想、然后打算离开塞利斯的小房间的时候、看见了某个东西。

　这个是……。

　那个、说是放在小房间的书的话、倒不如说是日记。

　就算是我、也不会在不经过其本人的允许而偷看日记的。
　如果没有看到内容的话、身为原勇者的我会像是绅士一样酷酷的离开、但是现在看到了打开的日记的标题、那就不得不看一下了。

　多亏了某个优秀的专属家庭教师、所以内容一看就明白了。

　那个日记的标题、看了一下、这样写道。

【关于哥哥的・之48】

　看到这样的标题的话、也只能确认了。
　那个第48是什么啊。啊啊。

　我拿着塞利斯的日记、然后看了一下。

　那个、看看都写了些什么？

　――――――――――
【关于哥哥的・之48】

　今天直接对大家说、哥哥到现在感到最高兴的事情是什么？　我问了这个问题。
　以下是、大家的回答、还有我自己见解。

　■回答者・莎朗桑
「春人、如果在外面做的话会感到很高兴。
　两个人出门的话会被带到没什么人的地方」

　原来如此。哥哥的确有喜欢野外的倾向。
　我和哥哥约会的时候、也有被带到小巷子里。

　和哥哥出门的时候需要注意。
　虽然并不是讨厌。

　和哥哥外出的时候、要穿上就算被哥哥看到也无妨的内衣。

　■回答者・莉蒂娜大人
「春人君喜欢欧派。如果用欧派夹的话、会非常的高兴」

　我也发现了这点。

　哥哥对欧派非常的执着。
　因为我的欧派夹不住、所以非常羡慕能夹住的人。

　但是妈妈的欧派很大、如果哪天我也变成那样就好了。

　■回答者・米娜桑
「春人喜欢散步。因为没有人发现、所以心跳不已」

　对于这点非常吃惊。
　被别人发现的话就非常的为难的散步、到底是在做什么呢？
　倒不如说、米娜桑对这样事非常的高兴。

　所以、哥哥是不是喜欢散步呢？
　因为平时出去都是带有目的性的、所以和米娜桑的散步、对哥哥来说、显得有价值吧。

　稍微对散步有了一点兴趣。

　■回答者・塔尼亚酱
「好像喜欢『书包？』的样子。虽然不太明白、这么说来、好像特别制作了红色的背包、而且被迫背上了」

『书包』是什么东西？
　虽然看过实物、但仅仅就只是个红色的背包而已。
　估计是『地球』上的一种风俗吧、但是对于背上『书包』有什么含义、就算调查了也没结果。

　■回答者・神乐桑
「春人对屁股感兴趣吗ー？最近、一直在摸屁股而且每次都有三十分钟左右」

　屁股吗。

　对于这点我也认同。
　哥哥好行非常喜欢抓着屁股。
　而且、每次坐在哥哥身上的时候、屁股总是被摸着。

　我的屁股也还不错、所以多少有点高兴。

　■回答者・香叶酱
「那家伙啊。喜欢玩弄睡着的女性啊。从第一次相遇的那天开始、在我睡着的时候、都会使劲的摸着」

　这么一说的话、好像哥哥在我们睡着之后总是会抚摩着我们的身体。

　每天晚上、我都会做着和哥哥H的梦、肯定都是因为哥哥在我睡着之后摸我的原因。

　■回答者・阿乌拉桑
「老公喜欢黑发！每当用手弄乱我的黑发、或者在头发上抚摸的时候都会感到非常开心！」

　很遗憾、我也是这么认为的。

　哥哥也经常弄乱我的头发、或许就是因为哥哥喜欢黑发吧。

　阿乌拉桑和神乐桑加入之后、对黑发更加频繁的蹂躏起来。

　而且哥哥也是黑发、所以有点羡慕黑发的那两个人。

　◼︎最后、我自己的见解。

　大致上、大家都把自己对哥哥的方案说了出来、不过我个人的推荐是『缝隙』。

　哥哥喜欢缝隙。

　如果我穿着短裤的话、就会一直盯着短裤的缝隙看。

　其他的还有、衣服见的缝隙、或者袖子露出的腋下之类的、会一直盯着看。

　哥哥非常喜欢、那种即看得见又看不见的、但最终还是看得见的间隙。

　以上就是第48节。
　――――――――――

　……。

　这个是什么东西啊。

　嗯。
　有种难以形容的感觉。

　塞利斯在做些什么啊。

　我快速的翻阅着塞利斯的研究日志。

　Oh...

　这个48之后还有继续、研究的方面也相当的多。

　浏览的地方、看到的有、哪个体位多啦、怎样然我称赞啦、我的对内衣的喜好啦、角度啦、等等。

　羞耻到不敢继续看下去。
　但、算是明白了塞利斯的研究热情。

　根据这个研究日志、好像女性阵容会定期举行情报交换会。

　原来、上次和香叶的事情被大家所知、原来是塞利斯的关系吗。

　咕呶呶。

　算了、也就我感到有点羞耻而已、女性阵容的关系很好这是件好事啊。

　我还在继续翻阅的时候、因为过于专注时间过得飞快、塞利斯回来了。

　呼。

　在这里埋头阅读、塞利斯突然就出现了。
　因为并不是非常的专心阅读、所以也不可能没有注意到。

　我把研究日志放回原处、出来了。

「塞利斯、欢迎回来」
「啊、哥哥。我回来啦」

　迎接了抱着大纸袋的塞利斯。

「那个大袋子里面都买了些什啊？」
「这个吗？　这个是书啊工具啊各种各样的东西。因为要离开这条街了、所以和神乐分头去买了」

　果然是出发去采购了吗。
　既然是和神乐分头买的话、也就是说神乐也会买各种各样的东西吧。

「让我来帮你吧」
「啊。谢谢」

　我从塞利斯那里接过纸袋。

　呜哇、好重啊。

「那么、先从买过来的书本开始」

　塞利斯这么说着、咚咚咚的跑上了库拉兔的二楼。

　先把书的事情弄完、是指那个专用小房间的事情吗。

　……嘛、应该没关系吧？

　跟着塞利斯、我也跑上了二楼。
　跑到二楼之后、塞利斯盯着小房间一动不动。

　哎呀？

「怎、怎么了吗？」

　口吃了。
　原勇者、动摇中。

「……哥哥、进去过？」

　惊。
　立刻就暴露了。

「那个……」

　该怎么办呢。隐瞒嘛。

　不、凭塞利斯的感觉、她是可以确定的。

　比起笨拙的欺骗、还不如坦率的道歉。

「是的」

　原勇者、真坦率。

「看了？」

　唔。
　连击啊。

　看了是指什么啊？
　也只有那个了。

　应该按照原先的样子放回去了啊、怎么会发现的。好恐怖。

「……是」

　我心惊胆颤的回答。

　随意阅读的人最差了会被讨厌吧。

　被说教之前只有先道歉了。

「怎么样？」

　我在做好觉悟准备道歉的一瞬之前、塞利斯先说了。

　诶？

　本以为一定会发怒的、但是现在看来、好像不会啊。

　塞利斯的脸上闪耀着兴奋。

「怎、怎样……是指？」
「本来是想连续的写到50之后完结、在给哥哥看、来确认怎么样、但是现在提前被看了、所以想问怎么样」

　喂喂、原来就是打算让我看的吗。

　塞利斯没有发怒真是太好了、那么该怎么办呢。
　想对我做怎样的羞耻PLAY啊。

「那个……是呢。那个、因为并不是全部看了、只是随意一览、所以怎样……」

　一览、是有点说少了、但是没办法啊。

「这样吗？　原来如此……」

　听了我的话之后塞利斯略有失望。

　好像做了一件坏事啊。

「那么、这里……」

　总之这事情的平息出乎我的意料、塞利斯拿出日志、向我确认了下。

　50节之后再说吧。

　毕竟心里还有点没准备好。

　但是、塞利斯却没有停下来。

　不知道研究者都是以什么东西来打开这个开关的。

　我认为那个东西、是塞利斯如此活跃的原因。

　没办法。
　我也只有做好准备了。

　我的羞耻啊！

　我放下手中的东西、听着塞利斯说话。

「哥哥习惯被前后抱住、是因为被欧派夹住的关系吗？还是说喜欢被抱住这件事情本身？因为即使是被香叶和塔尼亚抱住也是感觉相当的高兴、所以我认为应该不是欧派的关系」

　塞利斯接连不断的说着。

　你是那个吧。

　如果是平时H的话就会脸红逃走、但是一旦研究的话就激情澎湃。

　回答问题吧。

「喜欢被前后抱住、是因为我本身喜欢被抱住这件事、并不在意欧派大小」
「果然！」

　塞利斯得意洋洋的记录着我的答案。

　这个也记录啊。啊、也对啊、这种情况下当然会记录。

　之后、塞利斯问着各种各样的问题、我都逐一回答。

　平时、从不说色情词语的塞利斯、现在不断地说出了口、我也再忍耐着这种羞耻PLAY。

　但是、听到某个问题的时候、我苦恼着该怎么回答。

　应为不能很好的用语言来描述。

　嗯……。

　嗯……。

　想到了。

　如果不能用话说出来的话、那么实践不就好了。

「那个答案、是这样吗？」
「诶？　诶？　噶呀。哥、哥哥？」

　我拉起塞利斯的手、闯到了塞利斯的小房间里。

　－－－－－－－－－－－
【哥哥的性癖调查・之49】

　今天、这个研究日志被哥哥看到了。

　虽然没有对哥哥说、但是我原本就打算给哥哥看、但是随意偷看还是不好的。

　机の上に開きっぱなしだったボクもいけなかったとは思いますが。

　那个暂且不提、毕竟机会难得、就直接向哥哥询问。

　详细的调查之后、和我自己考虑的结果差不多。太好了。

　还有、那个之中……有很多东西也再现了。
　那个、就是在我现在归纳内容的地方。

　从街上回来之后、都会在这里、但是今天发生那样的事情、现在只要坐在这里、就会想起今天的事。

　实际上现在已经……。

　今天的汇总如上。

　详情就以后再说。

--------------------------------

