「好了，我們走吧。」

一二三說著帶著奧莉嘉等人準備去回收馬匹，阿麗莎慌忙地跑了過來。

「等，等等啊，你就把哪些放著不管嗎？」
「啊？和我又沒什麼關係。擋我者死，就那麼簡單。」

說罷一二三一行就消失在阿麗莎等人視野之中。

「他這人就是這樣，你不要太在意了。你是維希的士兵對嗎，我是奧克索蘭蒂的騎士，名叫帕鳩。你呢？」
「啊？咱……咱叫阿麗莎……就是一個普通的士兵……」注１

阿麗莎被帕鳩貴族高貴的氣質給嚇住，不自覺的聲音輕了許多。
帕鳩優雅地微笑著，對她伸出右手。

「現在我們還是好好慶祝你的倖存吧。」

帕鳩握著自己的手，阿麗莎感覺心情平靜許多。

（……這……就是御姐啊……）

「那麼我們說說往後的事情吧。本国會盡快重整關卡，照常進行出入国的管理。由於這次的事件也和本国的犯罪者有關，犯人和我国的士兵的屍體就由我進行回收。」
「誒？啊，是……」

經驗不足的阿麗莎被帕鳩行云流水一般的公務台詞壓倒，也沒怎麼多想就答應了。
然而維希国也收到了不小的損害，為了搜查案情犯人的屍體是非常重要的搜索材料，而且其實主要的犯罪現場是越過国境比較靠近維希的一部分，所以要強行區別的話更傾向於維希国內發生的事件。
就這點來說，阿麗莎往後是不免被上級追究責任的。

（真可憐……）

邊等著一二三牽馬，邊聽著二人談話的奧莉嘉憐憫地看著阿麗莎。雖然阿麗莎本人並沒有注意到自己已經大禍臨頭。
而帕鳩則是為自己成功糊弄了阿麗莎，在暗地裏偷笑。

（還好她還年輕，總算是搜查資料強行到手了。不過還好這不是完全在維希領国境內發生的事件，否則哥德斯拉斯是我国騎士的問題暴露可就不好辦了。）

總之，事件沒有往麻煩的方向發展，這對於帕鳩來說是一個好消息。

「不過話說回來，阿麗莎小姐不用回去請示救援嗎？」
「啊！我忘了！，不過……這裡總得有我国的人看著才行啊……」

商人和旅行者經過這裡的時候，必須獲得二国各自的蓋章才可以入境，不管缺哪一邊的通行許可，都會被看作是偷渡入境。
當然就国防問題來說，二国都必須在這裡留人才行。
維希這邊除了阿麗莎全體陣亡，也沒有什麼電話這類的聯絡方式。就在阿麗莎煩惱該如何是好的時候，一二三騎著馬把文件交給帕鳩說道

「帕鳩，入国手續。」

帕鳩點頭，拿著文件走向奧克索蘭蒂邊的櫃台進行蓋章。順便指揮手下的士兵去回收屍體。

「……吶」

阿麗莎扯了扯一二三的衣袖，問道

「能不能稍微幫我一個忙吶？」
「什麼忙。」

阿麗莎請求一二三讓他到維希境內最近的兵站幫她傳話。

「你只要把現在這個情況告訴他們，說是我叫他們來幫忙的就可以了。」

一二三想了想。就答應了。

「也好，不過你要把維希街道的地圖給我。」
「嗯！謝謝！」

阿麗莎以為一二三只是想要隨便找個大城市去觀光，高興地拿出地圖指給一二三看。

「嗯，那麼馬車大概走１０天就能到首都呢」

奧莉嘉笑道

「是哦，從這裡到首都，然後到霍蘭特的国境，划了一個大大的Ｕ字呢。」
「～～原來霍蘭特出產的魔導具都是從這裡進口的啊。」
「等等，卡莎。不是奧克索蘭蒂和霍蘭特也接壤的嗎，為什麼要繞遠路從維希進口。」
「因為霍蘭特和奧克索蘭蒂關係很緊張。」

剛帶著通行證回來的帕鳩回答道。
原來霍蘭特在天才魔法師的引導建国的時候，侵襲了大量的奧克索蘭蒂領土。在那邊和奧克索蘭蒂戰爭不斷，就現在雖然有一定的交流，可是幾乎沒有什麼直接的商業政治往來。

「阿麗莎小姐，能幫我們蓋章嗎？」
「啊，是！」

阿麗莎拿著一二三等人的通行證啪啪啪地跑到維希櫃台，看著阿麗莎已經走遠，帕鳩輕聲解釋道。

「所以如果霍蘭特的魔法使不是用偷渡入国的話，應該是從維希這邊獲得了正式的出境許可」

如果是在維希獲得出境許可，又在奧克索蘭蒂獲得哈根提子爵的入境許可，那麼他就可以在奧克索蘭蒂自由行動。
所以雖然離水落石出還有一段距離，可是在維希內部有一股和霍蘭特勾結的勢力這點應該是肯定的。

「原來如此，貝雷維拉和站在他背後的就很有可能屬於這股實力」

事件越來越撲朔迷離，一二三說實話已經有點開始厭煩了，可是既然已經接手，一二三也只得繼續管下去。

「OK，總之先進維希看看究竟再說吧。」

一二三拿著阿麗莎拿回來的入境許可，帶著奧莉嘉和卡莎進入了維希国境。


沿著街道行進大約２小時，一二三等人看到一個被圍牆圍起的城鎮。阿麗莎說這個城鎮叫阿羅塞爾。由於是接近国境的城鎮，和奧克索蘭蒂方面的佛羅卡爾一樣，配置著一定的防御設施以備不時

之需。

「總覺得和我們国家差距不大啊」

一二三和卡莎有同樣的想法。由於相距不遠，似乎也沒有什麼特別的文化差異。本來還擔心奧克索蘭蒂的食物跑到維希就因為風俗不能吃了，看這樣子只是杞人憂天。
在城鎮入口，一二三把入境許可交給門衛，然後說和他們的負責人有話說。門衛就把兵站的位置告訴了他。

「真是豆腐渣一樣的警衛配置，而且門衛像個ROBOT一樣。」
「ROBOT？？？」
「就是說他沒有什麼感情，只是在按照教科書上面的需求重複操作而已。」
「啊，不過死認真的士兵不就是那副樣子的嘛」
「我覺得卡莎倒是應該稍微認真一點比較好呢」
「奧，奧莉嘉～～～」

一二三也沒多想，進入兵站把自己是奧克索蘭蒂的准騎士爵的紋章給士兵看，於是兵長就出來了。
兵長是一個大約１７０身高沒有什麼特徵的男人。對他傳達了阿麗莎的求援要求以後，兵長用沒有任何感情起伏的音調道了謝。

「各位今天要在這裡過夜嗎，在什麼地方有過預約嗎。」
「嗯。不過還沒決定在哪裡過夜。」
「這樣啊。在這條街盡頭有一個房間整潔的旅館，去那邊不錯。其他的旅館估計貴族也看不上眼。」
「是嗎，就這樣把。」

對於一二三這樣的老江湖來說，這種誘導手段未免過於明顯。不過這兵站的士兵的樣子令人生疑，一二三決定將計就計先探虛實。

「我們現在就前往国境支援，就此拜別。」

兵長對一二三敬了一個僵硬的兵禮，便帶著士兵離去。

「主人，剛才的門衛和兵長，不覺得反應有點奇怪嗎？對貴族來說那種態度太失禮了」

奧莉嘉不滿地嘟著嘴

「我總覺得那種感覺的傢伙之前在什麼地方見過，就是暫時想不起來。」
「難道和佛卡洛爾的那群傢伙一樣這些士兵也在做什麼壊事嗎？」

和奴隷們聊著，一二三看到兵長告訴他的旅館招牌，由於他好好學習，所以終於也能看懂這世界的文字了。
一二三把馬拴在門外，推開了木制的門。映入眼簾的，是小小的櫃台和類似食堂的廣間。

「歡迎。一個人住一晚是１０銀幣，雙人床是１７枚。沒有能住３人的。你們似乎還帶馬了啊。一頭３枚銀幣。我幫你們牽到後院去。」

坐在櫃台的一個面無表情的老頭看到一二三入店，直接就報了價格。

「我住一人房，這兩個給雙人房。」

一二三把銀幣堆在櫃台上。老頭便從櫃台下方的抽屜裡拿出２把鑰匙

「這是一人房，這是二人房。客房都在二樓。日落之前會準備好晚飯，晚飯的時候到食堂來。」

由於鑰匙上寫著號碼，老頭於是就轉頭繼續發呆。
一二三也沒說話，帶著二人就走上樓梯。

「在晚飯前稍微休息一會。晚上有的忙活了。」
「有什麼問題嗎？」
「就普通時間上考慮，往国境去的那些士兵確認狀況以後會有幾個人回來報告中央。應該就在晚上吧，如果我料想的不錯，他們起初會在這個時間段動手。」

一二三決定三人在附近的飯館隨便解決午飯以後各自休息，晚飯後在奧莉嘉等人的房間進行監視。

「阿麗莎不是敵方成員。那個笨蛋不可能想出這樣的策略，而且也不好利用（注２）。只要看趕回來的那群傢伙怎麼行動就好。」
（啊，阿麗莎聽到估計會生氣……）

卡莎想著，對奧莉嘉說道

「看來晚上又要有點什麼事呢。」

奧莉嘉笑道

「呵呵，不過比起大海撈針，這樣更容易獲得有關貝雷維拉的行踪的情報也說不定呢。」
「也是哦。」

說著，兩人進房整理行李去了。

「不出所料。」

一二三在旅館二樓的窗戶這邊監視著街道狀況，果然看到渺無人煙的街道中，有幾名穿著鎧甲的士兵走了過去。
太陽已經下山，為了防止從窗戶中漏出的光引起敵人警覺，一二三沒有使用照明魔杖。
一二三就算是在夜晚也能清晰的看到街道的情況。士兵中間，有一個被繩索捆住，步履維艱的少女的人影。定睛一看，正是阿麗莎。
看來是收到了嚴酷的虐待，她的左臉紅腫，從口中滲出的血已經乾涸。
看來是被迫走了很長一段時間，她時不時的會停下腳步。然而後面的士兵並不會允許她偷懶，用腳踹著阿麗莎強行讓她前進。
一二三把狀況傳達給奧莉嘉和卡莎，二人都皺起了眉頭。

「看這個方向，她要被帶到中午我們去的兵站以外的地方。那麼接下來……」
「主人。您剛才說如您所料，到底阿麗莎為何被抓了起來呢，明明是自己国家的士兵……」
「大概是她看到了她不該看的東西還活了下來吧。」
「那麼她怎麼被抓到這裡來，如果是要滅口，應該早就下手了吧？」
「如果讓一個死人活到現在，那麼理由只有一個──他們要確認奧克索蘭蒂的目擊者的存在和他們知道情況的範圍。不是拷打就是服藥，……服藥？」

一二三頓時想起中午看到的士兵們的景象。

「原來如此。是藥！我記得精神安定系的藥物中毒會導致人像那個樣子失去感情。那麼說來，他們和哥德斯拉斯裝載著同樣的魔法道具的可能性也不容忽視……來了」

一二三在整理自己的推理途中，突然抬起頭。

「有什麼問題嗎？」
「準備好了嗎？看來他們還想順便把我們也一起抓起來的樣子。我感覺到有十人左右正往我們這裡趕過來。」
「在這裡幹麼？等下我把照明魔杖點亮。」
「不，我們先逃再說。我想優先把阿麗莎救出來。就感覺來看應該還沒走遠。」
「誒誒？！！！！！」
「卡莎，你瞎叫什麼。」
「可是，什麼先救人啦，明明敵人都到嘴邊了先逃啦。一點都不像老大的作風啊。」

一二三看著似乎真心被嚇到的卡莎，不滿地解釋道

「我不是說了我又不是什麼殺人狂魔。阿麗莎說不定從士兵口裡聽到什麼了，而且把她救出來說不定對我們今後搜查有所幫助呢？再說就十個人還不夠塞牙縫的，我也沒好好教你們怎麼夜間作
戰。反正到時候還是要和他們撞上的，急著現在動手幹嘛。」
「啊，果然還是要打死的啊。」

說著，卡莎露出了安心的表情。
旁邊的奧莉嘉也撫著胸口安心地說著類似「不愧是主人」這類的話。

（……她這是不是在損我啊）

一二三不滿地想著，拿出鎖鐮輕輕推開木窗。
一二三把鐮刀飛到屋頂，聽到鐮刀卡在屋頂的咔嚓聲後，迅速地順著鎖鏈爬了上去。
卡莎等人看著搖搖晃晃的鎖鏈不知所措的時候，一二三回道

「如果不知道怎麼爬我會把你們拉上來的，就抓著鎖鏈不動就可以了。一個一個來。」

二人緊張地從鎖鏈登上屋頂後不一會，房門就被打開了。看來旅館的主人果然也是一伙的。

「逃走了嗎……」

兵長嘟囔著，隨著士兵翻箱倒櫃的一陣聲響，門又被關上了。
在黑夜中，士兵們再此向阿麗莎被拐走的方向行進著。而他們不知道，此時死神正在屋頂靜靜地等待著自己的獵物自投羅網。