「夜間的戰鬥，后手就代表著死亡。」

一二三屹立在屋頂上，邊看著敵方士兵一個個撤出旅館準備返回據點，邊對旁邊的奧莉嘉和卡莎說道。
背對朦朧的月光，一二三本來就稀薄的讓人無法感覺到的「氣」越发讓人無法捉摸，奧莉嘉等人甚至無法看清楚他的表情。

「溶入黑暗，踏入無心，殺人無形。不要讓自己暴露在光下，不要讓自己的行動產生任何聲響。刀刃不要接觸到金屬的鎧甲，不要讓他們有喘息求救的機會，不要讓屍體倒下的聲音驚動其他的獵物。」

一二三說著比划起如何把正在巡邏的士兵拉向自己方向的動作要領，然後拿著鎖鐮演示割喉技巧。

「塞嘴的時候要用手心，手指和手腕容易被咬住。一定要連同鼻子一起捂住，人類就算被塞住嘴巴，鼻子也能發出求救的呼鳴。一旦失去呼吸，對手就會陷入巨大的混亂。」
「是！」
「OK～」
「好，那麼開始吧。」
「……那個，我們要怎麼下去？」
「這種高度都跳不下來嗎？」
「這個，稍微有點……」
「我我也不行誒……」
「真受不了你們，我在下面接住你們，一個個跳下來。」

也沒等二人回答，一二三已經輕輕落在地面。

「跳……跳么？」
「嗯……卡莎，我先去。」

奧莉嘉顫抖著往下方看去，確認了一二三的位置以後，屏住呼吸一口氣跳了出去。
隨後下方傳來一聲可愛的嬌喘，看來是沒什麼問題了。

「……奧莉嘉倒是簡單」

卡莎看了看自己的裝備。金屬制的鎧甲和二把長劍，雖然自詡體重還是屬於正常水平，可是加上這些重裝備應該也挺夠嗆的。
可是，也不能一輩子呆在房屋頂上過日子。而且也沒時間給自己再猶豫了，雖然是敵国的士兵，可是阿麗莎那麼嬌小的女孩子現在正在收到拷打。
如果再慢一步，說不定她就會死在那裡。
這是絶對不能容忍的。

「老大，我相信你……」

輕語著，卡莎終於也飛身躍下。


一二三輕輕接住從上空落下的卡莎，膝蓋稍彎緩解下沖力後，把她放了下來。

「沒什麼問題吧。」
「嗯……謝謝，老大」

不知道是因為第一次跳樓的恐懼，還是因為一二三意外讓人安心的胸膛，卡莎紅著臉總覺得不在狀態。
可是卡莎終究還是不願意承認自己稍微有點動心的事實，拍了拍臉開始確認自己的裝備是否受損。
一二三也在這段時間內迅速發布著指示。

「現在開始不要發出聲響。雖然他們走了一段路了，不過應該還沒走遠。小心不要發出腳步聲，劍先拔好備戰。」

卡莎還從一二三手裡接過一塊布，一二三說這是用來卷在腰間抑制鎧甲發出的金屬音用的。

「主人，我應該怎麼辦？」
「你為防萬一時刻準備好你的手裏劍，路上的敵人我來解決，正好也可以當當教科書。不過救阿麗莎的時候還是需要你作戰的。」
「遵命。」
「為了防止走失，卡莎你把手搭在我肩膀上，奧莉嘉你手搭在卡莎肩膀上，三人一起起跑。準備」

卡莎不禁對手掌傳來的溫暖感到吃驚。雖然她一直很感謝一二三，也總覺得自己沒達到一二三的標准。可是比起恩義和崇拜，她內心對一二三更大的，還是恐懼。
到底是如何修煉，老大才能那麼熟悉殺人的技巧。
到底是經歷了什麼，老大才會對殺戮那麼心安理得。
這一切，都讓卡莎感到無比的擔心和恐懼。
然而一二三突然停了下來。他選擇月光也無法照耀到的建築物的陰影前進，才過了幾分鐘，就發現前方有一個腐朽不堪的舊房子。

「看來就在這裡。內部有５個人，在周圍有２人組在巡邏。好好看著。」

說著，一二三退開幾步，悄無聲息地融進周圍的黑暗之中。
明明她們知道一二三應該就在附近，可是她們卻無法察覺，仿佛一二三從一開始就不存在一樣。
從房屋背後，二名士兵走了出來。看來他們是負責巡邏外圍的巡邏兵。
二人也沒怎麼聊天，就這樣淡淡地執行著任務。可是其中一個人突然悄無聲息地消失於黑暗之中。
在被抓走之前，他甚至沒發現，他早已和這個死神距離如此之近。一二三捂住了他的口鼻，在他還沒反應過來是什麼回事之前，鎖鐮已經撕裂了他的喉嚨。

「嗯？」

另一名士兵警覺很高，突然發現周圍的同伴消失不見。他轉身想找的時候，白銀的刀刃已經穿過他的喉嚨。
二名巡邏兵，就在那麼幾秒內不知不覺地離開了人世。

「好了，過來吧。」

奧莉嘉和卡莎悄悄地隨著聲音走去，一二三正把耳朵貼在牆壁，探查著內部的聲音。

「是一個倉庫，看來不分什麼房間。阿麗莎在對面的牆壁上，不知道是被壓在牆上還是被捆在牆上，不過還活著。她前方有３個人，右方的入口處有２個。」
「那麼是要把門前的二人引出來嗎？」
「嗯，門前的二個交給你們。然後給我拖住剩下三個，我從別的地方進去。」
「別的？還有別的入口么。」

雖然房子破破爛爛的，可是就周圍的那些破窗來看也只夠通風用，人是鑽不進去的。

「不用管我怎麼做。屋內應該有燈光，你們闖入房間的時候應該會被光照的有點難受，要小心一點。時機你們自己掌握。」

說著，一二三又消失不見了


奧莉嘉和卡莎走到門前，互相點了點頭。
奧莉嘉輕聲地放出一道風刃，把門的鉸鏈給切斷了。
雖然風刃的威力被降到最低，可是已經腐朽不堪的鉸鏈還是應刃而碎。門也隨著鉸鏈的損壊慢慢地倒在屋外的石頭地板上。
原本漆黑一片的街道，可視度也在屋內燈光的照耀下高了許多。

「這個也壊了嗎。」

一名士兵也沒多想把腦袋伸出去看看狀況，藍光閃過，卡莎的長劍將他的頭連同頭盔一齊斬下，咕嚕嚕地滾到街道上。

「有敵襲！」

另一個士兵看到卡莎，熟練地拔劍而上。可是還沒接近，小腿的劇痛讓他分神倒地。卡莎趁勢身形一轉，另一名士兵也血濺當場。
陰影中，卡莎看到奧莉嘉笑著對她伸出大拇指，二人的合作已經達到爐火純青的地步了。
二人跨過門衛的屍體闖入房內，裡面的一名士兵正把劍指向牆上的阿麗莎，另二名士兵則拔出長劍嚴陣以待。
阿麗莎雙手被釘子釘住，似乎意識在很清晰。

「你們是那個時候的貴族的女僕！！」
「……我們也不算什麼女僕啦」
「我們來救你了。」

不過話是這麼說，奧莉嘉巡視房中，內心卻慌張起來。周圍都是石制的牆壁，還是沒有发現有什麼可以入侵的其他路徑。

「把她們殺了。」
「哦。」

和中午的那群士兵一樣，這裡的士兵也似乎服用了同樣的藥劑。輕描淡寫中，二名士兵謹慎地接近著奧莉嘉。
距離太接近的話，奧莉嘉是沒有時間進行詠唱的。對方也深知這一點，所以先與持杖的奧莉嘉縮短了距離。

「奧莉嘉，我擋住那二個人，趁這時候……」
「OK」

奧莉嘉相信了自己最好的伙伴，握緊了魔法杖開始詠唱。
可是詠唱突然被一陣哀嚎打斷。

「呀！」（阿麗莎）

「嘎！！！！！」（士兵甲）

士兵甲發出了一聲沉悶的慘叫，把旁邊的阿麗莎也嚇了一跳。
從阿麗莎頭部左方突然閃出一道白光，貫穿了士兵甲的胸口。
阿麗莎和士兵甲當然都不明所以，可是奧莉嘉和卡莎卻安心了下來。
世界上，做事那麼大膽，狂亂而奔放的人，她們只認識一個。
刀刃縮回，隨之風聲大作，阿麗莎背後的牆被斬成碎塊。從廢墟中一個身影及時地把差點隨著牆體一起蹋崩的阿麗莎給抱在手裡。

「早啊，少女。看你這一天，運氣還真是夠差的。」
「一二三哥哥！」

阿麗莎已經全身乏力，四肢隨著重力下垂一動不動。
一二三看著忍著劇痛，還強行做出的一張臃腫不堪的笑臉，表情還是那麼的平靜淡然。
剩下二個士兵看到一二三那超乎常理的入侵方法，不禁呆地忘記了自己身後還有二個敵人。
早已看穿一切的卡莎二刀揮下，剩下二名士兵也一命嗚呼。


一二三沒有收拾屍體，而是回到旅館，把馬匹牽出去連到馬車上。阿麗莎則被蓋上毛毯放在馬車裡面。
兩手被釘子刺穿，也收到嚴重的虐待，她身體各處浮現著不同程度的烏青。疲勞和傷痛讓她無法走路，也很難入睡，現在也只是躺著發呆而已。
她看著馬車的頂棚，雖然獲救，可是支配她的感情卻是對將來的不安。

（……我也不能回去當兵了呢……不對，我將來還能再動么……手腳一點知覺都沒有。好疼啊，雖然被救的時候好感動，可是……咱今後，還有什麼未來嗎……）

被自己的同伴嚴刑拷打，然後被敵国的貴族和侍從救出。阿麗莎自己都不知道自己今後將何去何從，而且如果自己的傷勢久治不愈，她甚至覺得是時候做好心理準備了。

「我進來了啊。」

忽然，一二三和奧莉嘉隨著聲音坐了進來。
卡莎則是因為不忍看渾身是傷的阿麗莎，自願呆在外面把風。

「一二三哥哥……」
「稍微忍著點，不要亂動。」

一二三坐在阿麗莎旁邊，用手觸摸著她的身體各處。
阿麗莎沒感覺到自己正在被一個男性侵犯，反而被一二三認真的表情給吸引住了。阿麗莎把目光移向旁邊的奧莉嘉，她也用和自己同樣的崇敬的眼神看著一二三。
她明白了，自己被目前的這個男人深深地迷住了。然後一二三停下了手。

「肋骨斷了幾根。兩手被扎穿以外的話，右手腕和兩腿的骨頭也有問題。」

看著面不改色下達判決的一二三，阿麗莎終於放棄一切了。

「一二三哥哥……能把咱殺了嗎」
「為什麼，你想死嗎？」

奧莉嘉對不明所以的一二三說道

「主人，傷重到這個地步，一定要高位的治療魔法，或者是高級的回復藥才有可能治療。不管是哪種，應該花費都不下數十枚金幣。」
「嗯……咱把自己賣了都換不到那麼多錢……而且這種身體也別想好好幹活打工了。與其活著給別人添麻煩，我還不如死了比較好。如果是一二三哥哥的話……」

大概卡莎也在外面偷偷地聽著，一二三聽到了她輕輕地在哭，旁邊的奧莉嘉也正拿手帕捂著眼淚。
雖然周圍彌漫著一股哀愁，可是對一二三來說簡直荒誕無稽。

「如果只是因為這點小事，那麼就沒什麼問題。」
「誒？」
「回復藥這種東西，我出門時把王都的藥店掃的差不多了，能用的隨便拿去用。」

說著，一二三從闇魔法口袋裡面拿出大量的藥瓶藥罐。
大多都是資深冒險者都買不起一瓶的高級回復藥，可是一二三似乎就像疊聽裝飲料一樣的把它們疊在阿麗莎面前。

「主……主人，這這麼多？」
「有有藥嗎？！」

卡莎聽著也撲了進來。

「卡莎，音量放小一點。喂，這是喝的還是涂的，我還沒用過，也看不懂效果。」
「主人，兩種使用方法都可以的。涂的話可以治外傷，喝下去能對內傷和骨頭起到效果。」
「可可是這麼貴重的藥我用不起……」
「安心拉，阿麗莎，老大有錢任性！」

當然，這錢的出處，為了阿麗莎考慮，卡莎並沒有說出來。
說著奧莉嘉把藥水喂進阿麗莎嘴裡，然而一二三則是像洗澡一樣的把藥水灑在阿麗莎的各處傷口，連墊著的毛毯都濕了。
不一會，傷口就癒合了，雖然不能說痊愈，可是和剛才判若兩人。

「藥效真快，怪不得那麼貴。」
「……謝、謝謝」
「阿麗莎，關於你接下來的事情……」
「啊，是……」

被用比自己還要貴重的藥水撒了一身，阿麗莎自己也知道不是就道謝就能解決問題的。
要說償還的話，阿麗莎估計也只能以身相許了。
當然，她對此並沒有什麼反感。

「你要不要和她們一起，對那些人渣復仇啊？」

一二三笑道。
只有卡莎知道，這在某種角度上是和死神的交易。不過由於自己已經深陷其中，也只能看著滿臉笑容的奧莉嘉沉默不語。