次日凌晨，一二三一行離開国境，穿越佛卡羅路城直奔王都。
將馬車收回４次元口袋，一二三等人分騎三頭戰馬疾馳著。由於奧莉嘉和卡莎還不能載人，所以阿麗莎緊緊地貼在一二三的背上。

「主人，今後您有什麼計划嗎？」
「我和帕鳩也說過了，總之先去找依梅拉麗雅。我會和她把所有的事情都擺平的，詳細的等我們說完再告訴你們。稍微比預定要早了一點，不過到達王都你們就是自由之身了。」
「不過貝雷維拉還沒落網呢，怎麼證明我們是無罪的啊？」

卡莎不明地問道

「我在維希拿到的文件中有貝雷維拉的名字，上面明確記載了他作為維希中央特務的身份。還加上接下來被押送過來的阿羅塞爾的證言，應該就足夠了。」

被和維希狼狽為奸的賣国賊子爵陷害，二名女性冒險者背上沉重的冤罪下貶為奴。她們被得到王女密詔的准騎士爵一二三提拔，還將一名差點被惡人滅口的少女給救了出來。
這就是一二三擬定的，對奧克索蘭蒂国內社會宣傳的本次事件的內容。

「……真的沒問題嗎……」

聽著一二三的說明，感覺自己變成悲劇的女主角有點不大習慣的阿麗莎嘀咕著，抱緊一二三後背的兩手更緊了。


在王都城前的街道上，有數名騎士正等待這一二三等人的凱旋。

「呵，好久不見啊，米達斯。」
「好久不見，一二三閣下。」
「……怎麼了，對我的態度突然那麼謙和。」
「並沒有什麼特別的問題。一二三閣下送來的情報和作戰成果，王城內也相當震驚。對此，依梅拉麗雅王女殿下將親自發表演講，並為此對閣下發表獎賞。」

看來一二三的成果，讓王城內那些溫水中的青蛙嚇了一跳的樣子。
和一二三預料的一樣，国王駕崩国庫空虛的現狀，本來奧克索蘭蒂也不想對鄰国做出太大的舉動。可是這事情已經到達無法默許的地步，再說一二三是持有依梅拉麗雅王女的簽名入境的，也沒有辦法再沉默保持靜觀。那麼不如公開發表調查成果，把所有的罪名推給維希來保全自己的正當性。
到此為止基本都是依梅拉麗雅由一己之力達成的決斷。雖然有弟弟作為太子，可是在他未登基的現在，王女依梅拉麗雅才是握有實權的国家元首。

「然後，一二三閣下應該會升爵。」
「會變成騎士爵嗎？」
「……不」

本來在冒險者公會就小有名氣的一二三，這次在維希大干了一場，讓王都都沸騰起來。並沒有關於戰爭的恐懼，反而是將他作為和平盛世誕生的英雄來崇拜。看來把差點被滅口的蘿莉和女奴隷給解放的佳話對平民的效果還是非常明顯的。
如果王城還要處罰一二三的話，本來国王的駕崩就給王族增加了很大的負擔，英雄收到不當對待只能加速王族的消亡。

「雖然還沒有正式決定，不過應該是會獲得更加高等的爵位。在下是為了護衛閣下安全抵達王都在此恭候的，不過比預想的您的抵達還是要快了許多。」

說著米達斯苦笑道。

「既然是騎士爵以上的爵位，那麼就是在下的上司。再說面對不可一世的英雄，不用敬語會被民眾給鄙視的。」

米達斯得到一二三的許可，把同行的馬系在了馬車上面。

「可是說實話在下以為一二三閣下會更隱秘的活動。收到貴族勛章的時候，我記得您也是不怎麼需求名聲地位的。」
「我只是不想被貴族或者国家這種東西牽著鼻子走而已。」

一二三駕著馬，對著馬旁的米達斯笑道

「不過這個狀況，全部都在我的計划之中。」
「誒？」
「雖然我也沒想到這次動靜會那麼大。嘛，總之先去見見我們久違的王女殿下吧。」

王都入口周圍，都是一群看戲的圍觀群眾。
本來世界進入漫長的和平期，群眾也缺少刺激。這次出現的為了正義戰鬥的国家英雄，還有為此而戰的美女奴隷，以及被他們拯救的可憐的少女。為了一睹他們的尊容，大量的群眾早早的就聚集在街道入口等候。
国王駕崩的時候都沒有那麼大動靜，估計也是因為王城的事情對他們來說根本沒什麼關係罷了。
路邊已經有一群商業心濃厚的人開起了露店。

「咱明明是背叛維希的賣国賊……這樣收到歡迎真的沒問題嗎？」
「看來這次我們可能也得搶掉一點主人的風光呢…」
「嘛，現在再說那些也沒什麼用。老大想的事情誰能看的穿，只能跟著他設的路走下去啦。」

三人根據一二三和米達斯的會話來看，都知道自己要去王城面聖，所以都很緊張。
坐在馬車前方駕駛的卡莎雖然說說已經放棄思考了，可是其實也對第一次面對王族緊張不已。
為了迎接一二三等人入城，城門慢慢打開。城內的民眾似乎已經看到一二三等人的身影，發出了熱烈的歡呼。

「卡莎，在門前停一下。」
「OK」

卡莎聽從一二三的指示，慢慢放緩了馬車的速度。
在門口，一二三停下戰馬，大聲叫道

「群眾們啊，我接下來要向吾主依梅拉麗雅殿下謝罪！」

本來是為了迎接凱旋的英雄的群眾們聽到這種話，都露出不解的表情。

「我聽說了，各位似乎非常支持吾人的行動，對此我萬分感激。可是，我越過国境，為了一名少女，對帝国的士兵發起了攻擊！這是我的越權行為，我，背叛的依梅拉麗雅殿下對我的信任！我必須為此親自向依梅拉麗雅殿下謝罪，接受嚴正的處罰。」

群眾一片嘩然

「可是，這些少女們是沒有罪過的！就算我在刑場化為飛灰，我也希望大家能接受這三名無辜受難的少女們。」

一二三姑且是貴族，他為了奴隷和鄰国的市民，在自己會收到處罰的前提下，為了她們的人身安全要去對王女謝罪。
而且，阿麗莎和奧莉嘉也從馬車內探出身來。包括駕車的卡莎在內，她們年輕端正的容顏，也激发了市民的保護欲。

「她們是奴隷嗎……？」
「聽說是被維希的那幫畜生陷害才當的奴隷啊！」
「那個騎士大人，雖然身高不高，可是好帥……」
「和其他的騎士感覺不一樣呢。」
「喂，維希的傢伙要把那麼小的小孩子給滅口嗎？」
「Ｘ，維希的混蛋，真TM沒人性。」

雖然其中也包含一些虛假信息，可是所有的市民都包含著對一二三的贊賞肯定，以及對奧莉嘉等人的憐憫。
看來時機已經成熟，一二三用優雅的姿勢作揖，請民眾讓開一條讓他去王城謝罪的道路。
喧囂中，人群一分為二，一二三嚴肅地從人群當中穿過。
卡莎等人不用多說，米達斯等騎士也在身後一副悲痛欲絶的樣子。
民眾們不停地對騎士們要求讓他們也幫一二三求情，可是騎士們並不擅長演戲，也不能擅自亂說，只能不理不睬。這態度反而造成了民眾的不安，騷亂越來越嚴重。

（騎士們看來並不擅長這種場面啊，那麼，王女殿下，你到底如何呢？）

一二三仰望著面前的城堡，陽台上，一名少女正在眺望著行進軍列。


隨著一二三等人的入城，王城的鐵門緊緊地閉上。
由於他們的行進速度很慢，民眾也從街道直接跟到了城堡。門外傳來的，都是對一二三無罪的辯護和對王城的批判。
一二三下了馬，其他三人也從馬車下來。

「馬和馬車在下去寄放起來，請各位直接和王女殿下會面。」
「知道了。」

一二三把馬和馬車交給米達斯，跟著帶路的騎士向城堡深處移動。
和一二三第一次入城時不同，這次城內的騎士和傭人對他的更多是崇敬。
然而奧莉嘉等人當然不習慣這類的視線。

「請在這個房間稍候片刻。」

騎士說著，女僕把房門打開。
一二三在房門口，無聊地吐到

「辛苦了，不過房內的３個刺客讓他們趕緊滾出去，礙眼。」

女僕雖然看起來不明所以，可是騎士明顯動搖了起來。
帕鳩和米達斯等人應該是不會做這種死的，看來這次的第一騎士隊，還沒有理解到一二三的恐怖。

「您，在說什麼……」
「不說也無所謂。」

一二三信步入室，祭出鬼彻，插進了牆邊的大花瓶和對面牆壁的壁畫。
二聲悶哼，地板上滲出了二道血跡。

「藏在天花板的傢伙是逃了嗎？喂，帶路的，下次我可不會那麼仁慈。」

帶路的騎士被一二三警告後，瞟了一眼死去的同僚所在的位置，慌張的逃了出去。
女僕則是不知道發生了什麼，呆呆的站在原地不知所措。

「給我們４個倒點紅茶吧。」
「啊，是！」

說著，一二三座到沙發上。這可不是什麼負荊請罪的態度。

「你這次哪裡仁慈了拉。」
「帶路的和天花板的不是讓他們走了嗎？」

一二三輕輕地無視著卡莎的吐槽，把鬼彻收回闇魔法口袋。

「你們也座吧，過會還有事要辦。」

奧莉嘉等人一臉黑線，緩了好久才慢慢地坐了下去。

「依梅拉麗雅殿下駕到」

女僕說著，退到門旁邊，依梅拉麗雅走了進來。
她看到二處血跡，稍微皺了一下眉毛。

「讓剛才帶路的騎士，過會到我這裡來一下。不要讓其他人進來。」

王女對女僕說完，坐在了一二三面前。
她和分別的時候一樣，還是那麼的優雅端莊。

「好久不見了，聽說你還做的不錯。」
「我雖然並不是很想和您再見……不過拉古來因公爵和哈根提子爵似乎給您添了不少麻煩。而且城內的騎士似乎又做了什麼失禮的事情。」

依梅拉麗雅看了看滿是鮮血的地板。

「不足掛齒，第三騎士隊還是比較識相的。」
「聽說您有話要和我說。」
「比起我，你似乎先有什麼要和她說的吧。」

王女輕輕地嘆了一口氣，對阿麗莎說道。

「您就是阿麗莎吧，我已經聽過關於您的報告了。」
「啊，是！那，哪個，咱，會……怎麼樣？」

依梅拉麗雅溫柔地笑著，用柔和的聲線說道

「放心吧，您從此就是我奧克索蘭蒂王国的国民。如果您不介意的話，也可以讓您在城內任職。」
「啊，可是，咱還沒對一二三哥哥報恩……」
「是嗎，王城的大門一直對您敞開著，隨時可以來找我。」
「謝，謝謝……」

依梅拉麗雅看了一二三一眼。

「看來您也是進行的很順利的樣子呢。」
「是啊。」
「我是在諷刺您哦」
「我知道。」

依梅拉麗雅喝了一口紅茶，繼續道。

「我已經看過帕鳩的報告書了。帕鳩是很認真的人，應該已經很認真確認過您提供的文件證據的。我也看到城外的騷亂了，看來我也沒什麼其他的選擇。我們會將一二三殿下作為英雄敬仰，對維希和霍蘭特駐国大使我們也會提出嚴正的抗議。然後……」

依梅拉麗雅說著，頭轉向奧莉嘉和卡莎。

「奧莉嘉小姐，卡莎小姐。」
「是」
「因為本国貴族的腐敗，二位被下貶為奴。作為執政者的王族，容我對此表示深深的歉意。真抱歉，我也不能公開道歉，希望二位能理解。」
「王女殿下，我們雖然很後悔被騙為奴，可是我們從來沒有覺得被主人收容是一件不幸的事情。而且我們也對那些實行犯完成了小小的復仇……」

卡莎則一言不發就點頭表示同意。看來她並不知道該怎麼對王女說話，順便一體阿麗莎這種不會說敬語的說實話也有點問題，不過依梅拉麗雅並沒有在意。

「是這樣嗎，那麼我也能稍微心安一些。作為特例，我會讓城內的魔法使解除二位的奴隷紋。談話結束就立刻實行，請從此過自己所希望的自由的生活吧。」
「非常感謝，殿下。」

奧莉嘉和卡莎深深地低頭道謝。

「然後，一二三殿下，我決定讓您升為子爵，代替被捕的哈根提統治佛卡羅路市和周邊地區。」
「這可真讓人意外，我可是來求死的。」
「請不要開這種不好笑的玩笑。如果我們對一二三進行什麼處罰，反而會失去民眾的信賴。您應該也非常清楚這一點。」

一二三笑了。果然依梅拉麗雅作為国家元首做的非常到位。
這樣，一二三更能好好利用這顆優秀的棋子。

「抱歉，子爵我接受了。地方也不錯，和我預想的一樣。」
「預想？您又有什麼計划嗎？」

依梅拉麗雅聽出話中有話，皺著眉頭問道。
對此一二三喝光了茶杯中的紅茶，笑道。

「我要讓維希解體。要讓他們悲慘地崩塌，讓全天下的人知道，和我為敵的下場。」

在場所有人，都被一二三散發出的闘氣給壓制住，久不能言。