在不算寬敞但相當豪華的房間裡，坐在唯一一把椅子──王座上的稚嫩女孩，發出了任誰聽來都會覺得天真爛漫，符合年齡的嗓音。

「好，交給你了！」

「是！陛下，我一定會達成使命！」

向女孩低頭叩拜，像是騎士的男人站了起來，瀟灑地走出房間。

門扉關上，過了幾秒之後，女孩向站在身旁的宰相問道：

「差不多可以了吧。」

「是，他是最後一位，沒問題了。」

聽到男人冷淡的聲音，女孩天真可愛的表情失了原形。

一副就是正在鬧別扭的樣子。

可能是因為疲勞，眼睛因混濁而半閉著，嘴唇彎成ㄟ字形，肩膀下垂。

「有夠累人的……」

那種態度與其說是小女孩，倒比較像是疲累的四十幾歲女人。然而聲音等等呈現的張力仍很年輕，就像只有外貌維持青春，內在卻變了一個人。

「辛苦您了。」

「真的累死我了，我實在不想再用這副模樣見人了。」女孩拎起自己的衣襬。「這種把整條腿露出來的衣服真的有點傷人。」

「恕我一再重複，不行就是不行，陛下。」

這個女孩正是龍王國的女王「黑鱗龍王（Black Scale Dragon Lord）」德蘿狄瓏•奧里克呂斯。

她擁有龍王（Dragon Lord）的頭銜，但戰鬥力只有一般人的水準。以教國的標準來說雖然屬於真龍王，但那只是基於她的天生異能做的判斷，因此也有人用「真假龍王」這種非常稀有的名稱叫她。

因為真假的判斷標準，在於能否使用原初魔法。

「是因為陛下以這種刺激保護欲的形態示人，大家才會這麼努力。」

「這世上所有人都是蘿莉控嗎？我覺得大一點從各方面來說應該都比較舒服啊。」

德蘿狄瓏將雙手舉到自己平坦的胸前，做出捧著某種東西晃動的手勢。

「的確那種形態比較──」

「──不准說形態，那才是我本來的樣子。」

「失禮了，陛下。」

「喂，我一點都感覺不到你的歉意。」

「沒這種事。」

德蘿狄瓏盯著宰相冰冷的笑容，無法看穿笑容底下的感情，她不滿地別開目光。

「既然陛下已經諒解了，就回到原本的話題，那種形態或許比較討男人歡心，可是不受女性歡迎。相較之下，現在這種形態無論是男女老幼，都能期待獲得良好的反應。這您應該明白吧，如果您想維持那種形態，首先得解決這個國家的現況，您有什麼好主意嗎？」

「……不准說形態。」

「話雖如此，繼續這樣下去，只能說您要採用哪種形態都隨您了，反正也沒人看。」

聽到目前龍王國置身的情勢，凝重的沉默降臨室內。

「獸人們這次的侵略行動與以往不同，是吧。」

「確實如此，那樣龐大的陣勢，主要目的不可能像以前一樣小家子氣，肯定是想攻下我國。大概是終於下定決心，想蓋個豬圈了吧。」

龍王國的附近有獸人的國度。

獸人是一種像獅子或老虎等肉食動物用兩只腳走路的亞人種，一看他們的頭部就知道他們吃肉，不把吃人當一回事。

食人種族並不稀奇，在大陸中部競爭的六大國當中，有三個國家就是拿人類當糧食。例如在離中部地區稍遠的食人妖國家，款待客人的最高級食材，就是還在肚子裡的──六個月的人類嬰兒。

對這些人而言，這個國家等於是飼料的聚集地。

以往他們似乎將這裡當作會自動增加的索餌場，沒發動過全面性的侵略行動。然而不知道是什麼原因，如今他們開始大舉侵略，已有三個都市淪陷了。

在那裡舉行的盛宴，就連她都感到作嘔。

面臨不可能進行談判的外敵入侵，整個國家當然會團結起來死命抵抗，但獸人與人類基本能力就有落差。

獸人的國家在大陸中部是一大強國，由此可知，他們的體能比人類優秀多了。

例如人類與獸人同樣成年後，能力差距大概會達到十倍。

冒險者的世界裡有種用來測量魔物強度的數值，稱為難度，如果成年人類是三，獸人就能達到三十。唯一值得慶幸的是，也許因為平均數值高，作為個體的強者不可思議地少。

「目前是由以精鋼級為中心的冒險者們勉強擊退敵軍，但人數差太多了，無法阻止分成好幾支──很可能是以部落為單位區分的侵略軍……或許只能將所有人民召集到首都，等對方軍糧耗盡，但我方的糧食問題恐怕會先惡化。」

「真是頭痛，前途一片黑暗。」

「再來就是派出精挑細選的一支軍團，擒賊先擒王。一個弄不好，可能只會白白觸怒對方，但如果他們繼續入侵，也只能試試了。」

「還是只能找那個人當領隊？」

「是的，就是他。」

兩人所說的「他」只會是一個人，這個國家唯一的精鋼級冒險者小隊「水晶之淚」的「閃烈」塞拉布雷。此人由於擅長使用稱為光輝劍的劍技而擁有這個綽號，從事的職業是「聖潔之主」。

「我敢保證那傢伙絕對是蘿莉控，他跟我講話時，眼睛一直在我身上徘徊不去。這種洗衣板看了會高興嗎？那麼喜歡不會去看牆壁嗎？」

「這是人家的性癖好。啊，對了，陛下說得沒錯，他是蘿莉控。」

德蘿狄瓏的臉部抽搐起來。

「實在不想聽到你講得這麼肯定，我國的精鋼級……要是能再像樣點就好了。」

「您在說什麼啊，您只要稍微裝可愛，扮演一個純潔無垢的小女孩，人家就會拚死戰鬥耶，對我等而言豈不是很好利用？」

「我總有一天得滿足那傢伙的慾望才行耶……喂！不准用那種看明天就會變成早餐豬肉的眼神看我！」

「唉……」部下裝模作樣地嘆了口氣，讓她暴起了青筋。

「也不過就是這樣而已啊，陛下，請您忍忍吧。比起真的被吃掉的人民，已經算不錯了。」

她無話可回。

「……要是有錢的話，就能僱用歐普迪克斯了，話說回來，教國都在做什麼？」

「這就無從得知了。」

「我們不是每年都捐獻了不小款項嗎？平常到了這個時候，他們應該已經前來救援了吧？我不會要求派遣漆黑聖典，但為什麼不派陽光聖典來呢？」

教國向來都會秘密派遣兵力拯救龍王國，之所以沒有公開，大概是因為國家元首是她吧。

「結果這就是依賴外國作為我國防衛力量的報應吧，真是可悲。」

「誰喜歡依賴外國啊，這也是不得已的啊。你又不是不知道，我國的軍事費用本來就很吃緊。要是再增加預算，國家就要破產了。再說又不是把錢花在軍事費用上，士兵就會馬上變強。」

龍王國長年以來都花費鉅資對付獸人，結果仍然如此悲慘，她很想當作因為有花錢，所以才能將損失壓抑到這個程度。

「如果教國棄我們於不顧……有了，請求帝國協助如何？要是我國滅亡了，下個就輪到帝國了吧？」

「中間還隔著卡茲平原，不會立刻就輪到帝國吧，也有可能繞過湖泊攻打教國喔。」

「……的確，他們大概也沒勇敢到能衝進不死者大量出現的地區吧。」

順便一提，兩人都跳過了途中操縱飛龍的部落。

「與其說勇敢，不如說不死者不能吃，佔領了也沒好處，只有同樣身為不死者的人攻下那種地方才會高興。再說帝國應該也很忙吧？往年的戰爭差不多該開打了。」

「今年有點晚呢。」

「是啊，晚了大約半年。一個莫名其妙的魔法吟唱者傳來了一份什麼宣言，您要看嗎？」

「哎喲，誰管其他國家怎麼樣了！別說這些了，如何解救我國才是重點！」

「是陛下您自己提起的啊……陛下的魔法呢？」

宰相揮了揮手指，對他來說魔法大概就是這種感覺吧，德蘿狄瓏苦笑了。

「原初魔法啊，那個不是人類能──就算繼承了八分之一的龍族血統，也控制不了那份力量，弄不好還有可能加快我國的滅亡，那是最後的手段。」

「最後的手段啊，真希望那一天不要到來。好了，那麼我去向教國請請看援軍。」

「嗯！拜託你了！」

看到德蘿狄瓏像個天真孩童般回答，宰相冷眼望著她。

「就是這樣，陛下。既然您有這多餘的精力，那應該還能為前線的指揮官們寫個三十封激勵的──稚嫩孩童表示信賴的信吧。當然，請您以小孩般的筆跡來寫。」

「天哪……那種鬼東西不靠酒力寫不出來，拿酒來！」

「遵命，您想喝多醉都無所謂，不過只有工作請務必於今天之內完成。」

宰相行了一禮，就離開了房間。

目送他的背影離去，德蘿狄瓏看看自己的手。

「靈魂魔法啊……」

原初魔法跟一般魔法不同，是以靈魂施行的魔法。因此只要犧牲大量子民，揮霍連接起來的靈魂，定能使出相當強大的魔法。恐怕就算要模仿曾祖父龍王告訴自己的「白金龍王（Platinum Dragon Lord）」的終極大爆炸也不是問題。

然而比龍王脆弱許多的她，發動這種魔法所需要的犧牲，少說恐怕也要上百萬人。

德蘿狄瓏以手掩面。

不管怎麼做都有如地獄的未來，讓她渾身發抖──
