1

兩軍利用紅褐色大地和緩的丘陵排軍布陣，互相對峙。

王國軍將多達二十四萬五千的驚人大軍，分成右翼七萬，左翼七萬，中央十萬五千的兵力，巧妙利用三個丘陵架構陣地。說是陣地，但並沒有用柵欄圍起，而是以鋪天蓋地的大軍所形成。

從最前列開始排成五列的步兵們，舉起必須用兩只手才握得住的六公尺以上長槍，形成槍林，陣地就是這樣構成的。

這是用來對付帝國的主戰力重裝甲騎馬兵，代替拒馬的功效。之所以不使用拒馬，純粹只是因為要保護這麼大的軍隊，需要的木頭量太多了。不如活用大軍組成槍林比較有效率。

雖說這個陣型的確堅固，能讓敵人不敢輕易進攻，但也有很多弱點。

這是密集陣型，加上拿的武器沉重，頂多只能用來防御對手的衝殺。因此這種陣型缺乏應對敵人迅速行動的能力，如果帝國射箭或是施展魔法，必定有很多人因此犧牲。不過，王國並不要求他們這些普通農民有更多表現，只要能擋下對手的第一波攻勢就行了。

相較之下，與王國軍對峙的帝國軍是六萬。

比起王國的軍隊，真是少之又少。

然而，帝國軍騎士們沒有一點挫敗感，反而一副目中無人的神態。他們完全不認為自己會輸。

這種自信來自於對個體實力差距的自覺。

但就算是這樣，單純計算起來，兵力差距應該還是相當大。如果是不知疲勞，能永久戰鬥下去的人不在此限，但人類是會累的。只要累積了疲勞，就算能力有差，最後也會被追上。

除此之外，還有一點對王國大大有利。

那就是每一個人的價值。

組成王國軍的士兵幾乎都是農民；相較之下，帝國則是稱為騎士的專業戰士。王國只是讓農民拿起武器，帝國卻是花時間與經費鍛鍊每個騎士。有人死傷時，帝國的損失比較大，因此帝國無法採取暴虎馮河或是犧牲騎士的作戰方式。

如此一來，拿這種只能正面衝突的原野地形當戰場，對王國就會比較有利。

所以帝國與王國的戰爭才會每次都只是小試身手的小規模戰爭。

對帝國來說，只要能讓王國的農民上戰場就達成了目的。他們不會刻意損耗貴重的人力資源，王國也很清楚這一點。

這種彷佛事先安排好的套招，就是帝國與王國的「戰爭」。

王國的大多數貴族心裡都認為，縱使多了個叫安茲•烏爾•恭的魔法吟唱者參戰，這次也一樣只是交戰個幾回合就結束了。在帝國，騎士不只是軍事力量，也是警察機構，是保衛一切治安的力量，白白浪費這種力量甚至可能撼動帝國的根基。

因此，王國貴族都等著帝國先動兵。

按照往年慣例，帝國軍會直接通過王國軍面前，然後撤退，王國再高呼勝利。

每年都是這樣。

然而──

帝國軍按兵不動。

他們從有如要塞的駐紮地出兵，在王國軍面前布下陣勢之後，就再也沒有動靜。簡直像是在等王國主動出擊，或是在等待什麼別的。

「沒有動靜呢，這究竟是什麼意思？」

國王坐鎮的大本營，從十萬五千大軍萬頭攢動的中央軍隊看來，處於稍微偏後方的位置。

在稍微隆起的丘陵上最為安全的陣地裡，待在葛杰夫身旁的雷文侯爵，望著帝國那些文風不動的騎士，低聲說道。

帝國不動，王國也不能動。

王國已經做了槍林陣型，如果主動進攻就太蠢了。過去曾經有些貴族先下手為強，主動攻打帝國，但眨眼間就被殺得屍橫遍野，王國因此損失慘重。

從此以後，王國對帝國的戰術就一直都是組成槍林嚴陣以待。既然對方願意退兵，己方沒必要勉強涉險。

「這個嘛，看起來也像是在等我方行動，不過……」

「最終勸告都做了，現在已經開戰了耶……戰士長──葛杰夫閣下猜得到帝國究竟在等『什麼』嗎？」

三十分鐘前在兩軍對峙的中央地帶，使者已經進行過談判。說是談判，其實不過是提出對方絕不可能接受的條件進行勸告，如同一場兒戲。簡而言之就是偽善，假裝自己慈悲為懷，直到最後一刻都在嘗試回避戰爭。

談判當然以破裂告終，於是也就開戰了。

按照往年慣例，帝國軍應該會即刻動兵。但這次卻一反常態，始終按兵不動。

「我哪裡猜得到，你知道些什麼嗎？」

「不，我對戰爭這些軍事問題不是很清楚，這方面我全都交給部下處理。」

「我可是深切體會過侯爵的聰明才智，你這樣說聽起來很虛假喔。」

「很虛假……想不到葛杰夫閣下講話還滿直接的嘛。」

「惹你不高興了嗎？如果是這樣的話我道歉。」

「哈哈哈，不，我一點也不在意。比起以前，您現在態度友善多了。」

葛杰夫覺得他話中帶刺，皺起眉頭。

「哈哈哈，您就坦率地接受吧。我是真的不太擅長調兵遣將，沒騙您。我的部下當中正好有人擅長用兵，所以我都交給他。」

「該不會是──在那惡魔騷亂中一舉成名的前冒險者之一？」

「啊……不，不是，他們在那裡。」

雷文侯爵指著的方向，有個五人組成的集團。

所有人都即將步入中年，實力恐怕不比全盛期，不過不愧是前山銅級冒險者，散發出連葛杰夫都不敢大意的氛圍。

「他們是我的親衛隊，在我身邊保護我的安全。」

「有那些高手做護衛，侯爵一定能平安歸返王都……只要不跟那個大魔法吟唱者對峙就行。喔，對了，所以你說的軍師是？」

「是我領土內的平民，葛杰夫閣下不認識他。當一群哥布林襲擊此人的村莊時，此人以大約只有哥布林一半的村民加以擊退，立下功勞，讓我知道了有這號人物。從此以後我就讓他擔任軍隊指揮官，很多事都交給他……令人驚訝的是此人十分優秀，從來沒打過敗仗。我給了他很高的地位，擔任我的幕僚。」

「想不到有這麼一位軍師，能讓雷文侯爵如此讚賞……真想見見這個人。如果是這麼優秀的人物，實在很想把王國全軍的指揮權交給他。」

「如果……把全軍的指揮權交給他，王國軍齊心戮力，一同奮戰的話，應該能打一場讓鄰近諸國說出『里•耶斯提杰王國軍不可小覷』的仗吧……」

葛杰夫與雷文侯爵面面相覷，嘆了口氣，然後疲累地一起笑了。

「但貴族不可能允許平民這樣做的，照目前狀況只是空談呢。」

「在目前派系分裂的狀況下是不可能的吧。」

帝國軍讓各軍團的指揮官擔任將軍，底下又有師團長與大隊長等等，形成相當穩固的組織。

相較之下，王國是由各個貴族自己率兵前來，因此雖然由國王擔任總指揮官，各個部隊卻是照自己或派系的想法在動。

講明了，就是支缺乏統率的軍隊。

即使是身為戰士長的葛杰夫，也不過是受命率領國王直屬的戰士團部隊，並不能命令各個貴族。的確，如果經由國王發出命令或許可行，但很多貴族輕視或是排斥平民出身的葛杰夫，這樣做必定會留下禍根。國王也明白這一點，所以發出敕命時不會讓葛杰夫執行。

兩人為自己與王國的立場沉重地嘆了口氣，然後相視而笑。

這種話題應該選在別的地方談，而不是在兵刃相向的戰場。

「活著回去，又得面對另一種戰場呢。」

「我聽說貴族就是這麼回事，不是嗎？」

「等這場戰爭結束，我會向國王進諫，請國王賜與葛杰夫閣下貴族地位。因為某人一副身為國王佩劍的態度，卻不肯積極接觸貴族社會，讓我相當生氣。」

雷文侯爵雖然半開玩笑地說，看他眼中蘊藏的光輝，卻能看出他是真的在生氣。

擅長隱藏情緒的人對自己坦誠相對，是件令人高興的事，不過負面情緒例外。葛杰夫轉移話題。

「……先別說這個，能不能請那位軍師閣下過來，聽聽他的意見？……找他過來可能很難吧。」

「嗯，因為我把我那邊的本營交給他管了。不知道帝國何時會動兵，我不太想讓他離開本營。」

雷文侯爵雖然說為王國提供協助，但對他來說最重要還是自己的領地，當然會拒絕了。

「唉……雖說每次都是同一套，但我實在不太喜歡這種緊張的氣氛。我並不希望帝國認真起來殺向我軍，但如果想發動攻擊拜託快點，免得害我心情焦慮。」

葛杰夫感覺到王國軍飄蕩著坐立不安的氛圍，先看看是從哪裡來的，然後皺起眉頭。

「……原來如此，有可能是帝國的戰略之一，在等我軍按捺不住採取行動。這麼大的兵力要取得協調，一同行動很難，所以只要其中一支軍隊有點小動作，傳遞到末端就會變成大幅震蕩。密集一處的大群動物很難襲擊，但脫序的獵物就很容易咬死了，這就跟野獸的狩獵一樣。」

雷文侯爵表情狐疑地順著葛杰夫的視線看去，看到左翼兵士忙亂的模樣，這才顯得恍然大悟。

「那是……好像是要把後方的士兵移到前列……」

「如果只是重組陣型是不用擔心……」

「那是博羅邏普侯爵的旗幟呢，左翼的大將似乎想親自移動到前列。」

王國將貴族派的人配置在兩翼，中央由擁王派的人固守。

中央的大將是國王蘭布沙三世，左翼大將為博羅邏普侯爵。

「重組陣型把本營擺在前面可是異常狀況啊，您也明白吧，葛杰夫閣下，侯爵是在調動自己屬下的精兵。這場戰爭有很多貴族在看著聽著，只要能在對抗個體力量優秀的帝國騎士時好好表現一番，大家就會說他是擁有王國最強部隊的貴族。」

雷文侯爵用挑釁的視線看向葛杰夫，意思是說﹕「他們將會獲得比你引以為傲的戰士團更高的評價，你不在乎嗎」。

葛杰夫不可能中他這種激將法。

「戰士團已經受命擔任陛下的貼身護衛，就算帝國發動突擊，沒有陛下的命令，我無意行動，因為沒有什麼任務比護衛陛下平安歸返王都更重要。」

葛杰夫拍了拍腰上的劍。

「不過為了殺退敵軍的氣勢，我可能會獨自出戰。」

「王國代代相傳的四大秘寶之一，剃刀之刃（Razor Edge）嗎……原來如此。」

雷文侯爵的視線上下打量葛杰夫。

不會疲憊的活力護手（Gauntlet of Vitality）、能夠持續治療的不滅護符（Amulet of Immortal）、以最強硬度金屬（精鋼）制成，經過魔化，能夠避開致命一擊的守護鎧甲（Guardian）。最後是只追求鋒利度，就連經過魔化的鎧甲也能像奶油一般切開的魔法劍，剃刀之刃。

「將這一切全數裝備起來的您，如今正是王國的至寶。據說王國原本有五大秘寶，原來從一開始就全都在這了。」

聽到對方將自己比做秘寶，葛杰夫明知這種過分的讚美只是客套話，卻還是無法讓自己不臉紅。

「別這樣誇我了，雷文侯爵。比起我，真正了不起的是陛下。陛下明知將這些秘寶借給平民代表什麼意義，卻還是全部托付給我。」

「說得的確有道理，老實說，我原本以為宣布把這些秘寶借給平民（您）是愚蠢的行為，只會讓許多人脫離擁王派。然而像這樣與您並肩站在戰場上，卻又覺得真是高招，我這人還真是自私。」

「希望我能不負你的期許……」

葛杰夫望著在場的帝國騎士團。

除了三重魔法吟唱者夫路達•帕拉戴恩以外，帝國沒什麼人讓葛杰夫覺得難對付。即使是帝國騎士當中號稱最強的四名騎士，他也有自信能打贏。裝備著這些至寶甚至讓他產生一絲希望，說不定連夫路達都能贏過。

然而，他不認為自己能贏過安茲•烏爾•恭。

他就是無法想像。

不管他如何樂觀，往對自己有利的方向想，都覺得自己會被神秘魔法一擊殺死。

「怎麼了嗎？」

「沒……沒有……」

大家都把自己視為王國最強戰士，若是自己示弱，會有損士兵的士氣。

「呃，沒什麼……只是覺得巴布羅王子很可怜。」

「可怜嗎？……該不會……原來如此，是這麼回事啊。葛杰夫閣下也……原來如此。」

「你想說什麼？」

「沒有，葛杰夫閣下該不會是以為，國王是不想讓王子立功，才把他送去卡恩村的？」

「不是嗎？」

雷文侯爵苦笑了。

「嗯，差遠了。陛下是真的很信賴葛杰夫閣下喔。」

葛杰夫有聽沒懂，一臉狐疑，雷文侯爵解釋給他聽。

「自己最信賴的戰士長對安茲•烏爾•恭抱有最大級的戒心，國王當然也對此人有戒備了。國王不想讓自己的兒子來到這種不知道會有什麼狀況的戰場，就算只能立下微小功勛，也想把寶貝兒子送到安全地帶……這麼多人都把自己的孩子送上戰場，國王卻只想保護自己的孩子，要是以前的我，一定覺得很不愉快。」然後他用為人父親的表情笑了。「但現在我能體會，為了保護自己的孩子，換成是我也會這麼做的。」

「是啊，雷文侯爵，你真的是個做父親的。」

雷文侯爵笑了，葛杰夫很沒禮貌地覺得這笑容實在不像他的作風，但他笑得慈祥快樂又驕傲。

「我是做父親的沒錯啊，我已經跟小孩約好，等這場戰爭結束後要花時間陪他玩，就是這麼一個普通的父親。哎呀，離題了，總之就是這樣……不過，巴布羅王子恐怕不能體會做父親的心意吧。孩子不懂做父母的心情，真讓人有些寂寞。」

葛杰夫不知該如何回答，他沒有小孩，這牢騷對他來說太深奧了。

「對……對了，敵軍有沒有可能派分隊突襲耶•蘭提爾？就算會引來惡評，只要是為了攻陷城池，也許他們什麼都做得出來。」

葛杰夫也覺得自己一答不上來就在轉換話題，不過雷文侯爵配合著他說下去。

「要攻陷那個以三重城牆保護的耶•蘭提爾，不是一件容易的事喔。就算動員帝國軍的其餘兩支軍隊，恐怕也很難吧。我那個軍師也說敵軍不會採用這種戰術。」

「是嗎？比方說可以用飛空騎獸啊，還有，如果帝國秘密成立了另一支軍隊呢？」

「還是沒辦法。總歸一句話，寡兵就是很難佔領都市，人數不夠的話是不能控制都市的……我這樣說吧，葛杰夫閣下。想要徹底控制住耶•蘭提爾，有一項必須條件，您知道是什麼嗎？」

葛杰夫坦率地搖頭。

「就是要與王國正面對戰，並且大獲全勝。如果是險勝，統治起來必定難上加難。市民不可能對侵略者表示友好態度，可以想見會有抵抗運動。就算帝國用分隊攻陷了耶•蘭提爾，只要兵士毫髮無傷，就會立刻展開行動搶回來。所以帝國必須大獲全勝，如此一來市民會因為害怕而無法抵抗，也沒有餘力動兵。」

簡而言之，帝國必須在這裡打一場勝仗，而且要大獲全勝，能讓鄰近諸國不敢出手，尤其是王國不能立即出兵奪回國土的勝利。

忽然間，葛杰夫感到所有片段都連接起來了，只是還不能成形。

漠然的不祥預感折磨著葛杰夫。

「怎麼了，葛杰夫閣下？」

「沒有──」

葛杰夫心想，如果把浮現腦海的零碎拼圖全部告訴雷文侯爵，聰明過人的他也許能拼湊起來，但葛杰夫還來不及開口，侯爵已經將臉轉向帝國的陣地。

「葛杰夫閣下，敵軍似乎終於有動靜嘍。」

帝國軍像開路一樣一分為二，葛杰夫看他們的動作，在想也許是要應對王國的左翼與右翼。這時，一面陌生的旗幟在中央高高舉起。

那面旗幟不在葛杰夫的知識範圍內，上面繪有既不屬於王國，也不屬於帝國的奇妙紋章，一個集團舉著這面旗幟前進。

所有人的視線都集中在那個集團上。

接著──葛杰夫心裡一陣發毛。身旁的雷文侯爵看的應該是同一個事物，喉嚨發出咕嘟一聲。葛杰夫因此知道並非自己一個人心裡發毛，舌頭深處產生一股苦味，心臟怦怦亂跳。

那是一支異常的軍隊。

出現的是大約五百名騎兵，以對峙的兩軍來看實在少得可怜。

然而，那些士兵──太不正常了。即使隔著這麼遠的距離，仍然散發出迎面撲來的陰氣。

卡恩村的記憶在葛杰夫腦中鮮明復甦，那時有只騎士型的怪物，安茲說是自己創造出來的。現在手持巨大盾牌，身穿尖刺鎧甲的相同戰士大約有兩百名。

剩下的也是類似的異形士兵，不過可以看到他們身穿皮甲，腰上掛著斧頭、槍矛或彈弓之類的物體。

如果前者是騎士，後者姑且可稱為戰士吧。

總之不是人類就對了，是一群如假包換的怪物。

不只如此，他們還騎乘著魔獸。那是足以稱為骸骨魔獸的魔物，身上纏繞著搖曳的煙霧代替皮肉。煙霧之中各處閃爍著化膿般的黃色，以及光亮的綠色。

葛杰夫全身冒起雞皮疙瘩。

不妙。

情況不妙。

雖然這種感想實在太缺乏內容，但葛杰夫想不到更好的形容詞。

「……帝國把魔物列入了軍備之中嗎？這真是令人驚愕，雞皮疙瘩都起來了。」

「──不對，不是這樣的，雷文侯爵，你想錯了。侯爵現在感覺到的──身體無意識地起雞皮疙瘩，不是因為這種理由。」

「那是因為？」

看到雷文侯爵一臉不解，葛杰夫斷言道：

「是死亡的危險，人類的求生本能受到刺激了。」葛杰夫從吃驚的雷文侯爵身上移開視線，望著帝國軍。「馬都縮成一團了，連受過訓練的軍馬都感到害怕，不能動彈了嗎……」

「……那些魔物到底是？是帝國的秘密部隊嗎？」

「……不可能，那不是人類能支配並役使的魔物！」

雖不知道魔物的真面目，但出於戰士的直覺，葛杰夫敢斷定。

「不會錯，那一定是……安茲•烏爾•恭的騎兵團！」

「那個！那個！那就是您感到畏懼的魔法吟唱者的軍隊！」

「雷文侯爵！請您盡速召集前冒險者們！問問他們我們該如何行動才是最正確的，請對付過無數魔物，存活下來的他們提供我們智慧！」

「我──」

他大概是想說「我明白了」，但前冒險者們行動得更快，要保護自己的主人。這是當然的了，他們想必比葛杰夫更快感受到對手的強大。

「雷文侯爵！」

騎著馬的前山銅級冒險者們飛馳而來。

「您看到了嗎？感覺到了嗎？」

帶頭趕來的是領隊，火神聖騎士鮑里斯•阿克賽爾森。

聲音中帶有無法隱藏的畏怯之色。

雷文侯爵說不出話來了。葛杰夫很能體會他的心情。

前山銅級冒險者待在有這麼大的軍隊守護的地方，竟然嚇得聲音顫抖。

葛杰夫覺得已經沒時間顧慮禮節了，出聲說道：

「──請問一下！那是什麼？不用寒暄了！請把各位知道的一切立刻告訴我！」

鮑里斯握住掛在脖子上的聖印，彷佛它能保護自己。

「……我沒有確切證據，不過他們騎乘的魔物很可能是傳說級的怪物，名為噬魂魔（Soul Eater）。這是一種貪婪吞噬活人靈魂的不死者，傳說它們曾經出現在大陸中央地區，獸人國度的都市中。」

「結果……造成多少被害？」

鮑里斯接著說出的話，聽起來異樣平靜。

「──十萬。」

葛杰夫倒抽一口氣。

「……傳說當時出現了三只噬魂魔，都市就此毀滅。當地居民有九•五成，也就是十萬人以上因此喪命，這座都市於是成為廢城，被稱為沉默都市。」

沉重的死寂籠罩所有人。

「……而現在有五百只？」

沒人有力氣回答雷文侯爵的問題。

沉默當中，葛杰夫擠出聲音，開口說道：

「剛才我也說過，我不認為帝國能靠自己的力量支配那樣強大的魔物。就算有那個大魔法吟唱者夫路達•帕拉戴恩大老在，我看也沒辦法。所以──」

不用他說完，雷文侯爵也懂了。

「這……這就是安茲•烏爾•恭的實力嗎？那……那麼，騎乘那種魔物的人究竟又是什麼來頭？」

「這──」冒險者們面面相覷。「──不知道。但有一點是確定的，那就是他們很危險。呃，抱歉，我不該用危險這種模糊的字眼，應該再解釋清楚一點，但我想不到更好的形容詞了。」

「怎……怎麼辦？葛杰夫閣下！」

對於雷文侯爵緊張萬分的詢問，葛杰夫簡潔地回答：

「撤退。」

他們已經明白敵人準備了令人驚愕的軍隊，既然如此，除了逃跑還能怎樣？

「向國王進言，請求撤退──」

葛杰夫沒能把話說完。

因為戴著面具的魔法吟唱者站到了敵軍的最前面，他的右邊有個身穿連帽長袍的小個子，左邊是帝國四騎士中的一人。

即使隔了這麼遠的距離，葛杰夫仍然不會認錯人。

「──恭閣下。」

「那人就是那個大魔法吟唱者，安茲•烏爾•恭嗎！」

「是那個人叫出噬魂魔的嗎？就是他嗎？雷文侯爵，我們──」

身經百戰的勇士咕嘟一聲吞下口水，喘氣似的低語：

「──我們對付的究竟是什麼？」

安茲手臂一揮，彷佛與之呼應，以安茲為中心，突如其來地張開了廣達十公尺的巨大圓頂狀魔法陣。站在他左右的兩人也被包在其中，但看起來沒什麼異狀，看來那魔法陣不會傷害到自己人。

那夢幻般的光景，即使是知道現在情況緊急的人，也不禁看得出神。

魔法陣發出蒼白光芒，浮現出半透明的文字或是符號。文字瞬息萬變，沒有一刻浮現出相同字樣。

王國軍發出驚呼，聽起來毫無緊張感，就像在看一場精彩的表演。然而一些直覺敏銳的人，都困惑地四處張望。

「我要回自己的軍營去，已經沒多餘精神去試著交手了。安茲•烏爾•恭的力量超乎尋常，實在不該妄想與那種人交戰。接下來應該盡全力思考如何減少傷亡，回到耶•蘭提爾。請葛杰夫閣下去保護陛下！並且立刻撤退！」

剛才還保持冷靜的雷文侯爵，如今已完全失去鎮定。

「好！我不知道自己能做到什麼程度，總之我會保護陛下的。還有，不要想讓軍隊齊步撤退──」

「當然，必須快馬加鞭地撤退──不對，是敗逃。」

「那麼雷文侯爵，祝你平安無事！」

「您才是，葛杰夫閣下！」

王國的智勇雙雄急忙採取行動，只不過──

──一切都太遲了。

●

沒有。

安茲張開魔法陣的同時，如此判斷。

王國軍當中沒有玩家。

在YGGDRASIL這款遊戲當中，超位魔法的力量強大無比。

因此在大規模戰事中，優先擊潰想發動超位魔法的人，是最基本的行動。

可以使用傳送魔法突擊，用魔法進行地毯式轟炸，或是從超遠距離瞄準射擊，使用諸如此類的各種手段妨礙對手。

然而，這次安茲沒有受到類似的任何攻擊。反過來說，這就證明了YGGDRASIL玩家不在現場。

安茲不被任何人看到，嘴角在面具底下歪扭成笑容。不過身為骷髏的安茲，是不可能露出笑容的。

帶有些微喜悅的苦笑，充分說明了安茲的內心。

「不用再當誘餌了吧。」

沒遇到YGGDRASIL玩家是件值得高興的事。

安茲在YGGDRASIL玩家當中，並不是最強的存在。人上有人，遇到比自己更強的玩家，安茲恐怕沒多少勝算。遊戲時代的安茲之所以強，是因為知識豐富，跟玩家PK的話勝算很高，但都是放棄第一次勝負後的連勝。

就善加利用累積起來的情報這一點來說，安茲意外地有一套。不過相對地，也非常容易輸給初次遇到的對手。

頗有自知之明的安茲，感謝老天沒讓自己碰上初次遇到的強敵。

但相反地，也有點遺憾。

看來這次還是找不到對夏提雅進行洗腦，與擁有世界級道具的存在有所關連的人。

安茲心中仍然有那份死纏不休的憎惡，強烈的情感波動會被壓抑，但微弱的情感波動會一直持續下去。

安茲張開手心，露出一個小小的沙漏。

他大可以用付費道具立即發動超位魔法，之所以沒這麼做，是為了當誘餌，確認現場有沒有YGGDRASIL玩家。不過既然沒有，那就沒必要繼續發呆等魔法發動了，張開魔法陣站著發楞太遜了。

與夏提雅交戰時，他沒有多餘精神。

蜥蜴人那時候用的不是攻擊魔法。

那麼──

「真令人期待，是啊，太期待了。」

──接下來施展的超位攻擊魔法，會對王國軍造成什麼結果呢？

這個魔法在YGGDRASIL時代不算太強，但在這個世界不知道能做出多大效果。

無意間，安茲皺起了不存在的眉毛。

接下來將會有大量人類死亡，自己卻絲毫沒有憐憫或其他感受，讓他覺得自己有點可怕。甚至連踩死螞蟻的那種殘酷想法都沒有，真的──真的什麼感觸都沒有。

只有想看到自己行動結果的慾望，以及這項行動能讓自己──進而對隸屬於納薩力克地下大墳墓的人們得到多少利益。

安茲握緊了手。

沙子從握碎的沙漏中灑落，呈現出不同於風向的動作，流散到安茲周圍張開的魔法陣裡。

然後──超位魔法即刻發動。

「黑暗豐穰之獻祭（I &auml; Shub-Niggurath）」。

一股黑暗氣息，吹過剛剛才改變好陣型的王國軍左翼陣地。

不，並非真的有風吹過。事實上，平原上的雜草，以及那裡的王國士兵的頭髮都完全沒被吹動。

只不過，在那裡的王國軍左翼七萬人馬。

他們的性命當場全數──遭到剝奪。

2

發生了什麼事？

沒有任何一個人能即時理解。

構成王國軍左翼的所有生物──不只人類，馬匹也是──突然像斷了線般倒臥大地。

最快理解狀況的，是與之對峙的帝國軍。

眼前發生的難以置信的狀況，讓大腦慢了幾拍才做出結論，接著喧嚷聲化為異常巨浪，籠罩了整個帝國軍。

沒錯，在安茲•烏爾•恭張開魔法陣的時候，他們就知道他打算施展某種魔法。

然而──誰能料得到呢？

誰能料到他會發動這麼可怕的魔法？

誰能料到他發動的魔法，能瞬間屠殺七萬──比在此參戰的帝國軍總數更多的人數？

帝國的騎士們一邊懷疑自己的眼睛，一邊向自己相信的某些事物祈求。

祈求王國的那些人沒死。

祈求這世上沒有那麼可怕的魔法。

當然，只要目睹眼前發生的事實──到現在沒有一個人試著爬起來──就會知道那不過是痴心妄想。

即使如此，感性仍然無法接受，不願意承認事實。

就連身為帝國的最強戰士之一，四騎士中的寧布爾，也因為過度恐懼而嚇得牙齒格格作響，看著化為無人陣地的王國左翼。

沒有一個人站著的事實，實在太過，太過，太過可怕了。

不，沒那麼簡單。

安茲•烏爾•恭，這個魔法吟唱者──是僅憑自己一人，就能把人類建立的小小國家如沙堡般輕易摧毀的怪物。

眼前現象讓人強烈體會到這項事實，勝過千言萬語。

籠罩帝國軍的喧嚷聲如退潮般逐漸消失。最後所有人都閉上嘴，不發出任何聲音了。

只剩下寂靜的帝國軍陣地響起奇妙的聲音，太多聲音重疊，聽起來甚至顯得吵雜。那是各隊騎士的牙齒互撞的聲音。

所有人理解到家人生活的我等祖國，也跟王國一樣站在滅亡邊緣的恐懼。

如果與安茲•烏爾•恭為敵，就等於那種魔法將會用在自己身上的話──

寧布爾在這種狀況下忽然想到，施展了那樣凶猛的大規模殺戮魔法，非我族類的魔法吟唱者會擺出何種態度？

他臉部維持不動，只側眼偷瞄了一下身旁的怪物安茲，看到他一副平心靜氣的樣子。

（太離譜了，太離譜了。他這……奪走了七萬人的性命！怎麼還能無動於衷！的確，這裡是戰場，是殺人的場所，奪走弱者的性命是理所當然。但就算如此，殺死了那麼多人，難道不應該有任何一點感觸嗎！）

照一般人的心態，應該會後悔或產生罪惡感。如果感到愉悅或歡喜，也還能把他理解成狂人。

然而──

（什麼感覺都沒有，是為了保護自己內心的防衛本能嗎？不對，對這個，對這個怪物來說，這種光景他看慣了！他心中甚至沒有人類踩死蟻群時興起的憐憫，或是陰沉的喜悅。這是什麼？真要命……為什麼人類的世界會出現這種人……）

「──怎麼了？」

「噫嗚！」

就像冰冷的鋼鐵打進體內一樣，聽到對方問話，寧布爾不由得蠢笨地叫了一聲，趕緊佯裝鎮定。

「沒……沒有。真……真是一場精彩的魔法。」

他很想稱讚自己竟然還說得出話來，而且還是對安茲的讚美，實在值得大大褒獎一番。

「哈哈哈──」

寧布爾拚了命的讚美，得到的回應是一陣輕笑。

「我……我說了什麼失禮的話嗎？」

「不不，你誤會了。你說真是一場精彩的魔法，對吧？」

「是……是的。」

那是值得嘲笑的地方嗎？汗水沿著寧布爾的額頭流下。寧布爾已經親眼目睹惹惱此人會有多可怕的後果，不想讓他有任何不高興。

「別這麼緊張，只是……我的魔法還沒結束喔。接下來才是重頭戲，獻給黑暗豐穰母神的禮物，將會得到幼仔們作為回禮，可愛的幼仔們。」

沒錯──

如同成熟果實回到大地──

●

最早注意到「那個」的，又是帝國的騎士們。

從最安全的遠處看著戰場的騎士們，自然是第一個發現者。正因為他們認為自己安全無虞，才能即使是憑頭盔隙縫的窄小視野也能發現那些存在。

死亡漩渦奪去了王國士兵的生命後，他們發現天空中出現了彷佛要污染世界的可怖漆黑球體。

那麼，王國的士兵當中，是誰第一個注意到呢？雖然不確定，但很可能是視野不遼闊的右翼士兵。他們即使察覺到情況有異，卻不知道發生了什麼事，舉目四望的結果，才發現了那個。

像是被引誘一般，發現者身旁的士兵，以及他們身旁的士兵也接二連三地注意到了那個。就這樣，欲在卡茲平原開啟戰端的所有人類，只是沉默地眺望浮在空中的球體。

恍如空中開了個洞的球體好似張開了蜘蛛網，一旦被它吸引了目光，就再也無法轉移視線。

黑色球體徐徐變大。

要逃還是要戰？沒人能做這種建設性的思考，只能像個白痴一樣望著那個發呆。

最後──碩大的果實落地。

好像理所當然似的，掉落的球體一碰到大地就裂開了。

如同水袋摔在地上破開，又像熟透了的果肉爆開。

以掉落位置為中心，盈滿其中的物體呈現放射狀擴散開來。那看起來就像煤焦油，完全不反射光線，彷佛黑暗無限延伸的黏稠液體。這種液體逐漸覆蓋斷氣的王國士兵。

也許是一種異常的直覺起了作用，沒有人以為這樣就結束了。

他們有預感──更嚴重的事態現在才要開始。

沒錯──絕望正要開始。

從黑色液體擴散的大地，冒出了孤伶伶的一棵樹。

不，那才沒有樹木那麼可愛。

原本只有一棵，逐步增加了數量。兩棵，三棵，五棵，十棵……沒起風卻搖曳著的這些物體，從那裡長出來的──是觸手。

「咩──────────！」

突然間，傳來了可愛山羊鳴叫般的聲音。而且不只一聲，就像一群山羊不知道從哪裡冒了出來。

宛如被那聲音牽引著，煤焦油鼓起蠕動著，某種東西像是噴發般現身。

那東西實在太異常，太怪異了。

身高應該有十公尺吧，若是連觸手一起算進去，不知道會高達几公尺。

外觀像是蕪菁，好幾根黑色觸手代替了葉片，塊根部分是布滿疙瘩的肉塊，下面是有如黑蹄山羊的五條腿。

根部──肥碩而布滿疙瘩的肉塊部分產生了裂紋，很快地剝裂開來，而且是好幾個地方同時進行。接著──

「咩──────────！」

可愛的山羊叫聲，從裂紋中泄漏出來。那是滴滴答答淌著黏液的大嘴。

這種生物一共有五只。

它們在卡茲平原上的所有人類面前，顯露出可怖的完整身形。

黑山羊幼仔。

這是與超位魔法「黑暗豐穰之獻祭」造成的死者人數成比例出現的魔物。它們雖然不具有強大的特殊能力，但耐力出類拔萃。

而它們的等級──超過九十。

這正是一場殘虐風暴。

除了山羊可愛的……可愛到令人噁心的叫聲之外，聽不到其他聲音。所有人只是無法相信眼前進行的狀況，不願意承認事實，而變得一語不發。即使聚集了遠超過三十萬的──雖然存活者只有二十三萬五千──人群，卻沒有一個人能發出聲音。

在這狀況當中，安茲開心地笑著。

「太棒了，這可是最高紀錄。我看就算找遍古今中外，也只有我能召喚出五只來喔。這真的太厲害了，我得感謝那麼多人為我而死才行。」

一般來說，能召喚一只黑山羊幼仔就不錯了，很難得才能召喚兩只。

然而這次可是五只。

如同遊戲玩家享受自己創下的紀錄，安茲也為這項新紀錄由衷感到高興，幾萬名死者的事根本無關緊要。

「不過……其實應該再多出現一點的……難道說五只就是極限了？如果是的話，這就是最大值了，豈不是很厲害嗎？」

「恭喜大人！真不愧是安茲大人！」

受到馬雷的讚美，安茲在面具底下露出笑容。

「謝謝你，馬雷。」

接著，安茲把臉轉向寧布爾，把他嚇得一震，又哭又笑地開口讚美：

「恭……恭喜閣下。」

「謝謝。」

安茲心情愉快地回答。

寧布爾由衷的感動表情，觸動了安茲的心弦。

然後，他想起自己還是YGGDRASIL的玩家時，初次看到「黑暗豐穰之獻祭」的時候，也體驗過相同的感動。

（誇張的魔法或是驚天動地的魔法，能夠震撼非常多人的心靈。不愧是在YGGDRASIL也特別受到歡迎的魔法，我說要發動這個魔法時，雅兒貝德與迪米烏哥斯也都讚不絕口呢。）

帝國陣地中開始傳出鏗鏘鏗鏘的聲音。

那是鎧甲的摩擦聲。

士兵們都在發抖。又有誰能取笑他們呢？

聽到魔導王才剛發動了那樣可怖的召喚魔法，還能發出那麼開朗的聲音，沒有人能不起雞皮疙瘩。

在場所有帝國騎士都是同樣的想法。

只希望安茲•烏爾•恭的殘忍力量不要落到自己頭上。

那副模樣就像在對神祈禱。

背後一身承受著士兵們的懇願，安茲開始進入下一階段。雖然他覺得已經做出了足夠的結果，不過他抱持著輕鬆的心情，覺得或許再多殺一點比較好。

這次的目的是行使超位魔法，向各國宣傳安茲•烏爾•恭的強大力量。

就這點來說，目的已經達成。不過就這樣把魔法消掉太可惜了。

對，太可惜了。

安茲嗤笑著。

如果有舌頭的話，想必已經伸出舔嘴了。

這是出於在YGGDRASIL時辦不到的，一次役使多達五只黑山羊幼仔的喜悅。

「──嗯，就試試吧。開始追擊吧，可愛的山羊幼仔們。」

接受了召喚者安茲的命令，黑山羊幼仔們慢慢動了起來。

五條羊腿以異常的動作，開始敏捷地挪動。那動作與其說是優雅，倒不如說卯足了力，或許看起來還蠻溫馨可愛的。

只要不是落在自己身上的話。

輕盈地挪動龐大身軀，五頭黑山羊開始奔馳，直接衝向王國的軍隊。

「對了，有三個人──不，是四個人不可以殺，切勿傷了他們。」

想起迪米烏哥斯請求自己留下活口的三人，安茲在腦中──雖然他沒有腦子──對黑山羊幼仔們下命令。

●

「這是在作夢吧？」

遠遠眺望著異形魔怪，一名王國士兵低聲說道。然而沒人回答他，不可能回答得了。大家都被眼前擴展開來的光景吸引了目光，沒多餘精神回答，就像靈魂被勾走了似的。

「欸，這是夢吧？我是在做夢對吧？」

「是啊，是最可怕的惡夢。」

他問第二次時，才終於有人回答，聲調聽起來有一半在逃避現實。

不可能。

我不想相信。

士兵之間蔓延著這種情緒，面對慢慢變大──逐漸靠近的異形存在，不願意接受事實。

如果這只是普通的魔物，他們或許還能拿出勇氣揮動武器。然而在對手瞬間殺害了一翼七萬軍士之後出現的魔物，不可能只是普通魔物。就像目睹了席卷而來的巨大龍卷風，沒有一個人能拿出勇氣挺身而戰。

巨大的怪異存在，靈巧地挪動它們又粗又短的腿，迅如閃電地衝刺過來。

「居起槍啊！」

傳來了聲音。

一個貴族用走音的尖叫聲嚷著，眼睛布滿血絲，嘴角冒泡。

「拿……拿舉槍啊！還要活就居槍啊！」

雖然他嚇得精神失常，語無倫次，但士兵勉強能猜出他是在說「舉槍」，也知道這是最正確的命令。

士兵們像被電到般一齊舉槍，形成槍林。

他們將槍柄尾端固定在地上，只要對手衝刺過來，本身的速度就會反成為武器，刺穿自己的身體。

這種陣型即使是帝國騎士也很難突破，然而他們腦中冷靜的部分，卻覺得手裡拿著的渺小槍矛似乎毫無意義，但又覺得除此之外沒有活命的辦法。

以異常速度越變越大的怪物不斷逼近，想用跑的逃走幾乎是不可能的。一旦逃跑，只會從背後被那巨大羊蹄踩扁。

他們不斷祈求魔物不要到自己這邊來，並準備阻擋它們的突擊。

原本看起來小小只的魔物，以令人毛骨悚然的速度越變越大──拉近距離。

隨著它們的變大，隨著大地傳來震動，士兵們的心臟越跳越快。最後，當心臟跳到快要破裂之時，龐大身軀衝到了眼前。

那就像是巨大砂石車闖進一群老鼠之中。

在王國軍這邊，數不清的士兵抖著手舉起槍矛。然而對於巨大而擁有強壯肉體的黑山羊幼仔們而言，這樣做又有什麼意義呢？槍矛比牙簽更輕易地被折斷，無法對黑山羊幼仔留下半點傷痕。

黑山羊幼仔的龐大身軀，踏進王國的士兵之中。

無數化為碎片的槍矛在空中飛散。

黑山羊幼仔雖然踐踏著稱不上抵抗的無謂抵抗，但還是有慈悲心的。

沒有痛苦。

壓倒性重量的衝刺讓人無暇感到疼痛。

舉槍的士兵們根本沒機會察覺自己手中的槍被巨大身軀踩碎的瞬間，只知道黑影覆蓋了眼前。

慘叫，慘叫，又是慘叫。

肉片飛上半空，而且不是一兩個人，甚至不是幾十人，是超過百人。他們被大腳踩爛，被揮舞的觸手打飛──不對，是彈飛。

管他是貴族還是農民，一旦化為肉片就都不重要了。

不管故鄉有家人還是朋友，有誰盼著他們回去，一旦變成地面的污泥就都不重要了。

大家都一樣得死。

大腳踩爛了無數人類，是不是就滿足了，願意停下來了？不。

黑山羊幼仔們跑著。

沒頭沒腦地跑著，在王國軍隊中沒一刻停下來，到處亂衝。

「呃啊啊啊啊啊啊啊！」

「喔噗喔喔喔！」

「停下來啊啊啊啊！」

「救命啊啊啊啊啊啊啊！」

「不要啊啊啊啊啊！」

「嗚哇啊啊啊啊啊！」

每當大腳一踏下去，就聽見慘叫連天。黑山羊幼仔們的粗腿踩死人類的聲音，還有嬉戲般亂甩的粗壯觸手彈開人體的聲音。

人一輩子沒機會聽到一次的聲音接連響起。

蹂躪。

還有其他更好的字眼能用來形容這片景象嗎？

幾個人拚命刺出槍矛，槍尖確實命中了身軀龐大且無意閃躲的黑山羊幼仔。然而槍矛絲毫沒能陷進那肉塊般的身體，簡直像是厚重的橡膠皮膚與鋼鐵肌肉的團塊。

黑山羊幼仔對這些無謂抵抗甚至沒有嘲笑，只是不斷前進。

在他們明白再怎麼拚命攻擊也沒用前，黑山羊幼仔們一口氣衝進中央軍的正中央附近。

「撤退！快點撤退！」

遠處傳來了尖叫，聽到那聲音，所有人拔腿就跑，那就像是小蜘蛛四散般。然而，黑山羊幼仔比人類快多了。

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳。咕喳──

只有人類被踩死，變成肉塊的聲音不絕於耳。

●

宛如走在無人的荒野上，三頭怪物橫越中央軍，一邊掀起漫天血肉一邊接近右翼，再過不久就會靠近雷文侯爵的軍隊了。

「撤退！快撤退！」

雷文侯爵慘叫般的大聲嚷嚷。

不可能對付得了那種怪物。

不該白白浪費性命。

聽了雷文侯爵的話，周圍的士兵們都扔下武器慌忙逃命。

然而他們人數太多，無法自由行動。

他原本想稍微保持紀律撤退，這是為了戒備後方的襲擊，結果卻因此浪費了時間，真是失策。

「安茲•烏爾•恭……竟然是，竟然是這麼可怕的存在，這麼可怕的魔法吟唱者！」

自己太小看他了，不，自己並不是有意小看他。

雷文侯爵聽了葛杰夫•史托羅諾夫的那些話，已經把對手放在自己所能想像的最高位置。然而即使如此，還是太小看對手了。

那人太超乎想像了。

這世上有誰能料到，安茲•烏爾•恭的力量有這麼強大？誰會知道世上存在有這麼可怕的力量？

看著拉近距離，徐徐變大的怪物，雷文侯爵喊叫著命令周圍的士兵們。

「這個戰場已經淪為虐殺之地了！總之快逃就對了！」

「侯爵！」騎兵摘下頭盔喊著：「國王呢！國王要怎麼辦呢！」

「笨蛋！沒時間想那種事了！侯爵！怪物要來了！」

聽到叫聲，雷文侯爵視線轉回來一看，只見怪物正開始蹂躪兵士爭先恐後地逃竄而逐漸崩潰的右翼。怪物好像是一直線往這邊跑來，但與其說是盯上了雷文侯爵，倒比較像是隨便亂跑的結果。實際上，其他黑山羊幼仔都離雷文侯爵的所在位置很遠。

「國王人在何方！」

「那邊！」

往士兵指的方向一看，只見王室旗飄揚的位置，已經有一頭黑山羊幼仔急速進逼。

雷文侯爵猶豫了，如果去救駕，會有什麼結果？但是在王國目前的狀況下，一旦失去蘭布沙三世，有可能造成王國瓦解。

不過──

「交給葛杰夫閣下！」

雷文侯爵很信任葛杰夫。

他是王國真正引以為傲的戰士，雖然就算是他想必也贏不了那種黑山羊魔物，但至少一定可以把國王帶離這個地獄般的世界。

「雷文侯爵！情況危急！請侯爵快逃！」

雷文侯爵屬下當中最值得信賴的前山銅級冒險者的叫喊，打消了他的猶疑。

「──侯爵！」

那已經不是叫喊，是慘叫了，雷文侯爵吼回去：

「我知道！逃吧！」

事到如今──怪物已近在眼前，不用再說撤退這種好聽話了。

「軍隊就讓在下來整合吧！請侯爵盡快離開此地，前往耶•蘭提爾！」

看似睡眼惺忪的男人如此吼叫，此人雖然相貌平平，卻沒有人比他更會帶兵。

「交給你了！我的名字隨你使用，責任我來扛。」

羊蹄聲近了，雷文侯爵害怕得不敢回頭，踢馬腹的腳也就更加用力。然而，馬匹動也不動，踢得再用力也不動，耳朵貼平，維持著不動姿勢。

這時，在大混亂當中，一群馬匹踹飛著別人衝了過去。騎馬的人拚命抓著馬的身體，似乎沒有多餘精神去握繮繩。

諷刺的是，習慣戰場的軍馬嚇得不敢動彈，未經訓練的馬則因為陷入恐慌而失控。

「想不到訓練反而收到反效果！」

馬本來是一種膽小的動物，經過訓練，才能成為不怕上戰場的戰馬。但正是因為這樣，才會變得無法動彈。精神上已經超出容許範圍了，但還沒忘記不准逃跑的訓練。

「非常抱歉！『獅子心（Lion's Heart）』！」

風神神官約蘭•迪克斯戈多對馬施加抗恐懼的魔法。馬匹恢復鎮靜，咈咈地叫了一聲。

「雷文侯爵！那麼由我們為您引路！」

「拜託了！」

背後聽到有人說「一路小心」，雷文侯爵在前山銅級冒險者們的保護下，開始策馬奔馳。

騎馬穿越因混亂而失去軍紀的暴動人潮，是非常困難的一件事。然而他們就是辦得到，因為他們是接近人類最高水準的山銅級冒險者。

一行人巧妙穿梭於人潮之間前進。

「那個可惡的怪物魔法吟唱者！那種人怎麼能待在人類的世界啊！」

在隨著馬匹飛奔上下起伏的視野裡，雷文侯爵忿忿地咒罵安茲。

「混帳！得想想辦法才行。得想想如何保護人類的世界──保護未來！」

他因為害怕而不禁喃喃自語，若是不說些什麼，不找點什麼分散注意力，他那清晰的頭腦，會因為逼近自己的危險而忍不住想像各種惡夢。

等回去之後，必須跟王子（賽納克）還有公主（拉娜）會面，找出對抗那個超人魔法吟唱者的對策。

再這樣下去，所有人類將會被支配──如果只是這樣還好。最壞的情況是人類淪為安茲•烏爾•恭的玩具，被凌虐到壽命結束的那一刻。

馬匹奔馳的蹄聲當中，傳來充滿緊張感的咂嘴聲。

「糟了！雷文侯爵！請一邊跑一邊讓馬匹慢慢往右方移動！要追上來了！」

「那個看起來沒長眼睛，怎麼會看到我們啊！」盜賊洛克麥亞喊道。「倫德，有沒有什麼魔法啊！」

「沒有！你以為那種怪物會怕什麼魔法嗎，洛克！」

「就算是這樣還是得──」

「住手！非到緊要關頭不要出手！也許只是正好跟我們跑同一個方向！雷文侯爵！請跑到我們前面！就這樣往旁邊跑！」

他們的聲音在發抖。

雷文侯爵聽從指示，讓馬跑在一行人的最前面，往逃跑人數較少的方向奔馳。

彷佛要握碎怦怦跳動的心臟，極近距離內傳來黑山羊幼仔的叫聲。

「咩──────────！」

──很近。

雷文侯爵的額頭流下瀑布般的冷汗，他怕得不敢回頭，但彷佛感到後方吹來一股微溫的空氣。

然後他再度聽見──

「咩──────────！」

「可惡……！不行了！完全是追著我們跑！……大家都做好覺悟了吧！」

領隊鮑里斯的呼喚，得到魔法的發動作為回答。

「『鎧甲強化（Reinforce Armour）』。」

「『增強低階臂力（Lesser strength）』。」

「好！那麼！雷文侯爵！我們迎擊那個怪物！請侯爵千萬不要回頭，只專心讓馬奔跑就好！」

對於克服了恐懼的他們，雷文侯爵現在該說的，只有一句話。

「……拜託了！」

「是！我們上！」

「喔喔！」

聽聲音就知道自己與後方前冒險者們的馬拉開了距離。

雷文侯爵壓低了臉，維持盡量減少風阻的姿勢。雖然不知道他們能爭取多少時間，總之自己必須頭也不回地逃跑──只有生還，才能報答他們的忠勇。

「看我炸飛你！『火球』！」

「『不落要塞』！」

任憑馬匹奔跑的雷文侯爵耳裡，聽見了像是前冒險者們迎戰魔物的聲音，逆著呼嘯吹過臉旁的風傳來。

然而──兩秒後就再也聽不到前冒險者們的聲音了。

只聽見巨大羊蹄的踏步聲。

撲通！心臟重重地響了一下。

壓低的視野裡──看到地上映照的影子，雷文侯爵死命忍著不叫出聲。

他發現自己的──自己疾馳的腳下有個巨大黑影，並且看出那黑影中伸出一根又粗又長的物體。

「不……」

馬發瘋般狂奔，已經比雷文侯爵操縱得還快，恐怕是這匹馬有生以來最快的速度。即使如此，那影子還是在地上。

「不要啊！」

那是尖叫，連他自己都沒想到會叫出聲來，而且非常大聲。

胯下流出溫熱的液體。

雷文侯爵睜大雙眼，但仍然不敢往後看，繼續讓馬奔跑。

自己還不能死，王國會變成怎樣都無所謂，國家要毀滅就讓他去毀滅吧。

如果跟安茲•烏爾•恭敵對就代表死亡，他願意捨棄這個國家逃走。

真蠢。

自己真是蠢到家了。

竟然跑來這種戰場，真是蠢斃了。

既然早就知道安茲•烏爾•恭擁有驚人的力量，應該想盡辦法待在王都的。

幹嘛去想什麼王國的未來。

「不要啊！」

自己還不能死。

在那孩子長大之前，自己還不能死。而且──也不能拋下心愛的妻子死去。

「不要──」

雷文侯爵的眼前浮現出小孩的模樣。

是他的寶貝兒子。

誕生的小小生命，想起他日漸長大的模樣。兒子還生過病，那時候自己把家裡鬧得雞犬不寧，對妻子發瘋般大叫大嚷，弄到她拿自己沒轍，現在回想起來真是丟臉。

那粉嫩的小手，薔薇般的臉頰。長大之後，一定會成為王國的話題人物。雷文侯爵堅信兒子比自己更有才華，小小年紀就已經微露鋒芒了。

妻子說誰都覺得自己的孩子最好，才沒有那種事。

雷文侯爵真心感謝自己的妻子，生下了這麼可愛的孩子。只是他怕羞，不常說出口。

他甚至在想差不多可以生第二個了。

自己實在不該來到這種戰場，真希望能親手抱緊他倆──

「──咦？」

蹄聲停止了。

雷文侯爵並非憑著勇氣，只是出於好奇心回頭一看，只見黑山羊幼仔像是凍結了般，停止了動作。

3

他不知道自己身在何方，簡直像被扔進了惡夢的世界。

帝國四騎士──巴哈斯帝國最強戰士的稱號，如今淺薄得令人驚訝。

拿那種東西引以為傲的自己，是多麼渺小且可悲的生物啊。擺在眼前的衝擊就是有這麼大。

寧布爾的耳朵聽見壓低的哭聲，是那些恐懼與不安突破臨界點的人發出的嗚咽。簡直就像小孩──不對，是精神退化到小孩程度的人沉痛的悲泣。哭泣的是帝國騎士，而且是大多數的人。

他聽見「快逃啊」的哀求聲。

那是一群人發出的祈禱聲，可怜被眼前上演的殺戮慘禍吞沒的人們。

王國軍的嚴重慘劇，讓身為敵方的帝國騎士們祈求著。

祈求他們能逃一個是一個。

他們是來廝殺的，然而，面對那樣的殘殺場面，任何人類都會心生同情而產生動搖。面對這個狀況還能無動於衷的，只有人面獸心，人類以外的存在。

況且，寧布爾與帝國騎士們都察覺到，這絕非事不關己。

把帝國與王國分開來想，災難是發生在他們那一方。然而如果分成人類與怪物，也可以說災難是發生在自己這一邊。

帝國騎士們是將王國士兵當成了自己人，為他們的悲劇落淚。

「好，差不多了吧。」

對安茲的低喃做出反應，所有視線聚集到他身上。

人數多達六萬人，那音量並沒大到能讓最角落的人聽見。但是他們知道身邊有人轉動了臉，而那臉是對著安茲•烏爾•恭，自己當然也會跟著轉頭。

因為任誰都在害怕眼前惡夢的始作俑者──安茲•烏爾•恭的一舉一動。

安茲慢慢取下面具。

無皮無肉的白色頭蓋骨暴露出來。

若不是在這種狀況下，也許他們會以為面具底下還戴了別的面具。然而，包括寧布爾在內，恐怕帝國所有騎士都立刻理解了。

理解到這是他的真面目，安茲•烏爾•恭是個怪物。

因為他們早有預感，認為能行使那樣巨大力量的存在不可能是人類。

安茲慢慢張開他的雙臂，如同擁抱朋友──如同惡魔張開翅膀，看起來甚至整整大了一圈。

寂靜──遠方傳來王國兵士的慘叫，只有安茲沉著的聲音格外響亮。

「──喝采吧。」

寧布爾不懂安茲在說什麼，張著嘴巴凝視著他。

聽得見他講話的所有人似乎都是如此，隨著竊竊私語像傳話般把安茲所說的話傳出去，視線的數量也越來越多。

當所有人的視線聚集在自己身上時，安茲只是重複了一遍：

「為我至高無上的力量喝采吧。」

第一個拍手的，是站在安茲身旁，與寧布爾相反位置的馬雷。就像被這拍手聲搖醒，零零落落的掌聲，變成了雷鳴般的喝采。

當然，沒有人是真心喝采。

他們才不想拍手讚賞做出那種殘酷殺戮行為的人，那不是戰爭，是屠殺，大屠殺。

然而，不可能有人說得出這種話來。

如雷的掌聲，顯示了所有騎士的恐懼。

響亮無比的如雷喝采繼續升溫，變得更為熱烈。

因為有一頭黑山羊改變前進方向了，而且是朝著帝國軍而來。

配合著拍手，傳出了吶喊般的歡呼聲。

那是帝國騎士們讚揚安茲•烏爾•恭的喊叫，是喊到喉嚨流血的尖叫。

然而，黑山羊沒有停止步伐。

所以騎士們發出了更大的聲音，他們以為是這點程度的聲音不能令安茲滿意，黑山羊才會繼續前進。

──然而，它還是沒有停下來。

──所以，綳緊的線斷開了。

第一個有動作的不知道是誰，也許只是一個騎士抖了一下，然而盈滿的恐懼就這樣輕易爆發了。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

破膽喪魂的尖叫從帝國陣地內的各處響起，帝國軍產生了動搖。

蹂躪過王國軍的其中一頭怪物進逼而來，這種異常事態嚇壞了一些騎士，寧可捨棄動彈不得的馬也要逃命。剛剛才看過那場彷佛地獄的光景，再怎麼缺乏想像力，也會認為下一個就輪到自己與同伴了。

然後──恐懼是會傳染的。

起初不到一百的逃跑人數，每秒鐘都在大幅增加，最後達到整整六萬。

──沒錯。

帝國全軍陷入恐慌，軍隊紀律完全崩潰。

他們逃之夭夭的模樣實在太難看了。

騎士們當然也受過撤退的訓練，然而，現在已經沒多餘精神維持紀律了。他們只想盡早逃離現場，盡快逃到安全的地方，使盡全力推開前面的同袍也要奔跑。

被人從後面使盡全力一推，就無法避免踉蹌摔倒。而一旦摔倒在地，受到恐懼驅策的後續逃兵，就不可能給他們爬起來的機會了。

跌倒的人被後面跑來的人群踩爛。

就算穿著金屬鎧也沒用，別人也一樣穿著金屬鎧。用不了多少時間，這些人就變成了鋼鐵與血肉混合的團塊。

到處都在發生這種光景。

帝國軍不是與敵人廝殺造成傷亡，而是自己不斷增加死傷人數。

寧布爾不知道該怎麼辦，一籌莫展。

他自己也很想逃命，但他不能這樣做，況且也不是所有騎士都逃走了。

環顧軍陣，只見寥寥無幾的──騎著馬不動的一些人還在那裡。

那些人不是嚇得不敢逃走，是被人類無法對抗的壓倒性力量迷住，而興奮忘我。

看到巨大龍卷風往自己這邊前進，一般人一定會想馬上離開。然而，也有一些人對那龍卷風──明知自己會因此喪命，仍然感受到一種美感而留在原地。剩下的就是這種屬於異端的分子。

黑山羊幼仔來到安茲跟前，彎曲著腿，將觸手垂了下來，大概是在表示敬佩服從吧。

怪物不像怪物的模樣，讓寧布爾露出抽搐的笑容。

山羊幼仔原本應該全身沾滿回濺的血，但是看不到血跡，因為都被皮膚吸收了。

安茲坐上它的觸手，又有幾根觸手伸出來，固定著安茲的身體往上抬，然後舉到自己的頭頂上。

「本來應該是我先用魔法攻擊敵軍，再由帝國軍突擊加入戰局，不過看起來，你們似乎無意行動啊。」

寧布爾無話可說。

安茲說得沒錯，帝國自己違反了對同盟國君主提案的契約。

然而，他不可能責罵膽怯的騎士們。寧布爾就算到了吉克尼夫跟前，也會為他們辯解的，因為剛才的情況實在太可怕了。

「喔，我不是在責怪你們。我也明白你們是擔心衝過去的話，可能會一起被踩扁。實際上要是真的發生這種事，我可就對不起皇帝了。哎，所以，我就連你們的份一起做吧。」

寧布爾瞄了一眼保持不動姿勢的不死者們。

「是……是……是要讓那支不死者兵團衝進敵陣嗎？」

「不，難得有這機會，這次的戰爭就都交給這些山羊，我稍微清掃一下就好。馬雷，你還是保持警戒，以防萬一。」

「好……好的！請交給我吧，安茲大人！」

寧布爾啞口無言了。

他說接下來要進行追擊，而且還是使用了那樣強大魔法的本人親自出擊。

從他的語氣中聽得出來，他不打算讓任何一個人活著離開這個戰場，顯示出永不滿足的殺戮欲求。

「這實在太……難道還殺不夠嗎？你是惡魔嗎？」

寧布爾以為自己是喃喃自語，聲音卻比自己想的還要大，騎在黑山羊上的安茲把他那可怖的臉朝向寧布爾。

安茲對心驚膽跳的寧布爾搖搖頭。

「別弄錯了，我是不死者。」

安茲的意思是，自己並非作惡多端的惡魔，而是憎恨活人的不死者。所以他不會放過任何一個王國士兵，要奪走更多的性命。

這是能夠理解的答案，同時也是最糟的答案。

如果安茲因為自己是不死者，所以要屠殺活人的話，矛頭也很可能指向屬於活人國度的帝國。

不，這是將來一定會發生的事。

該怎麼辦？受到混亂與恐懼侵襲，注意力變得渙散的寧布爾，沒聽見安茲最後低喃的一句話：

「……而且要找的人好像也找到了。」

●

蘭布沙三世坐鎮的大本營，位於無數貴族的家族旗幟飄揚，王國軍最後方的位置。

剛才這裡還有很多貴族，但現在所剩不多了。他們幾乎都落荒而逃，如今只有寥寥可數的幾個人留在這個大本營。國王並不因為宮廷貴族們逃之夭夭而氣憤。

「你們也可以丟下我，自己逃跑喔。」

「陛下何出此言！請陛下快快逃走，一旦被那個盯上了追著跑，就必死無疑了！」

葛杰夫率領的戰士團的副長向國王進諫。

「我身為君王，怎麼能逃出戰場？」

「陛下留在這裡也無能為力，不如回到耶•蘭提爾，再行反擊吧！」

蘭布沙三世苦笑了，真是忠言逆耳。

「說得沒錯，我留在這裡也已經無能為力了。」

我軍已經崩潰，毫無紀律地臨陣脫逃，在這種狀況下，想重新整合軍隊是不可能的。不只是蘭布沙三世，就算找來古今名將，也應付不了這種太過困難而不合理的要求。

「陛下！沒時間了！你們幾個！就算用繩子綁也要把陛下綁走！」

周圍葛杰夫的部下們迅速準備行動。

蘭布沙三世判斷繼續浪費時間下去，不只是自己，連這些人也會有生命危險，於是站了起來。

「免了，我們走吧，不過你們覺得現在逃跑來得及嗎？」

有如地鳴的腳步聲以極快速度進逼而來，在這危急關頭，蘭布沙三世的語氣依然平靜如常，剛才還在這裡的那些貴族驚恐萬分的喊叫根本比都不能比。

「絕對是逃不掉的，如果騎馬逃跑，那怪物一定會追上來。看起來那些怪物似乎會優先攻擊聚在一起逃跑的人，所以我們獲救的辦法只有一個。」

蘭布沙三世這才明白他們剛才為何要催促留下來的貴族們騎馬，一次讓一群人逃走。

「所以，我們要用跑的逃走。」

一看，少數幾名戰士脫掉了鎧甲。

「這些人會背著陛下逃走。」

「你們呢？」

並非所有人都脫了鎧甲，像國王面前的副長就還穿著鎧甲。

「我等打算騎馬往反方向逃跑，達到調虎離山的效果。」

蘭布沙三世看到戰士們臉上的清朗笑容，明白了他們的心境。

「不行！你們是我國的寶物！無論如何都得活下來！你們必須繼續侍奉下任國王。」

「當然了，我們雖然要成為誘餌，但無意送死！」

這是在說謊，他們打算赴死。不，應該說他們明白了自己的命運是「死亡」。

蘭布沙三世想講幾句話勸說他們，但說不出口。面對戰士們的微笑，任何言語似乎都顯得膚淺。

周圍的戰士們開始替蘭布沙三世拆掉鎧甲。

身穿白色鎧甲的戰士走上前來，是克萊姆，他作為女兒拉娜的唯一一名屬下，竭誠盡忠至今。

「我也去當誘餌，雖不知道那頭怪物有沒有長眼睛，不過讓旗幟隨風飄揚，或許能引起對手的注意，況且這件鎧甲也很顯眼。」

克萊姆手上握著國旗，被逃跑士兵踩得髒兮兮的旗幟，彷佛暗示了他們此時置身的狀況。

「唉，那我也跟你一起去吧。」

站在他身旁的是布萊恩•安格勞斯。據說這名戰士能與蘭布沙三世最信賴的部下葛杰夫•史托羅諾夫匹敵。布萊恩這次是以拉娜屬下的身分參戰，也就是跟克萊姆屬於同一隊。

「可以嗎？就真正的意義來說，你並不是公主的屬下。」

「啊？哎，別在意啦。我在惡魔騷亂的時候也上了最前線，還不是勉強活下來了。就祈禱這次也能幸運獲救吧，也祝你們好運。」

「神不會拋棄我們的，那場惡魔騷亂時，神為我們派來了英雄，我相信祂這次也會改變我們的命運。」

在蘭布沙三世的面前，布萊恩與副長互相擊拳告別。

「天啊……」

究竟是哪裡出錯了？

蘭布沙三世發出呻吟，眼前的戰士們恐怕沒人能活下來。

副長與克萊姆都要成為誘餌而死。

而說要阻止黑山羊幼仔，衝進混亂場面之中的葛杰夫，不知道怎麼樣了。

眼睛一陣發熱。

他很想說「原諒我」。

他們為了替自己一個老人當誘餌，即將捨棄前途無量的生命。

但蘭布沙三世不能說，他們雖然已有必死決心，但應該也有意努力掙扎求生。

既然如此──

「我要你們平安回到耶•蘭提爾，屆時我會給你們想要的獎賞。」

踏出步伐的克萊姆與布萊恩回過頭來。

「屬下不需要獎賞，陛下。屬下這條命是拉娜大人救來的，怎敢奢求獎賞……」

「我個人倒是希望，能讓我欣賞的這小子娶到這個國家最漂亮的公主殿下當老婆呢。」

「……哈哈哈哈，真是獅子大開口啊。」

「布萊恩先生！您怎麼這樣說啊！」

「那麼我得先給這小伙子貴族地位才行呢，我就盡力試試吧！」

「這下你說什麼都得活著回去了呢，克萊姆小兄弟。」

嚇得差點翻白眼，張口結舌的克萊姆，臉上已經沒了剛才那種戰士的決心。蘭布沙三世忍不住忘記一切，露出了愉快的笑容。

「陛下請。」

「麻煩你了。」

讓人脫掉鎧甲的蘭布沙三世，被戰士背了起來。

「陛下，即使如此能不能逃得掉還得看運氣。如果有個萬一……還請陛下恕罪。」

「無妨，我只是採用了你的建議。行不通也只能說運氣不好，就死心吧。」

「那麼！陛下！在耶•蘭提爾再會！」

副長等人騎馬奔了出去，彷佛等著他們這樣做，一頭黑山羊幼仔改變了行進方向。

「好！趁大家擔任誘餌時，我們走！」

4

在驚慌逃命的士兵造成的大混亂當中，葛杰夫慢慢緊盯前方，然後拔出國寶級武器──剃刀之刃。每當拔出這把散放清冷寒光的劍，葛杰夫永遠能獲得勝利。換個說法，這把劍就等於葛杰夫的勝利之證。

然而就只有今天，這把劍看起來卻如此脆弱。

比起黑山羊幼仔一直線衝刺而來的龐大身軀，自己實在太渺小了。

「要是讓你過去，就是陛下的大本營了，我得在這裡阻止你。」

說完，葛杰夫嘴角緩和了點，那是自嘲的笑容。

對付那種魔物，葛杰夫毫無勝算，能拖住一秒鐘就很值得稱讚了。

就連王國戰士長──名震鄰近諸國的戰士，這樣一個男人都是如此。

「護送陛下逃走吧，你們必須為此付出性命。」

葛杰夫對不在場的人──自己的直屬部下祈求般地下令。王國當中最強的士兵都留在國王身邊護衛了，當然就算留下他們，也不夠格保護國王躲避那種魔物的暴虐行為。即使付出性命，頂多也只能當肉盾，幫國王擋下對手的一次攻擊。

不過只要能做到這點，就合格了。

他們遭受了對手的攻擊應該會死，但只要能浪費對手的一次攻擊，就能延長國王的性命。如果有八十面肉盾，或許有希望能讓國王存活。

「抱歉了。」

定睛注視著散播鮮血與碎肉，以驚人速度不斷逼近的怪物，葛杰夫對部下們道歉。他們人不在這裡，葛杰夫知道這樣說只是自我安慰，但他仍然不願意還沒道歉就死。

感受著地面的搖晃，葛杰夫尖銳地吐出一口氣。

然後他舉起手中緊握的劍。

遇上一邊踐踏人類一邊進逼的龐大身軀，這把劍是多麼的不可靠啊。

如果是失控的馬車，他能輕易擋下。就算一只老虎衝過來，他也能錯身躲開，同時一擊砍下它的腦袋。

然而面對黑山羊幼仔，自己能存活的可能性卻非常低。

「呼──！」

葛杰夫大吐一口氣的同時，周圍的人潮流向產生了大幅變化。直到剛才都還雜亂無章的人馬，開始避開葛杰夫移動了。葛杰夫與黑山羊幼仔之間，彷佛開出一條直線路徑。

黑山羊幼仔不斷踩碎人類，接近葛杰夫。

葛杰夫架著劍，鉅細靡遺地觀察山羊的全身，要攻擊哪裡才能造成最有效的一擊？

他發動武技之一「要害掃描」。

然而──

「──沒有弱點。」

是實際上真的沒有弱點，還是差距太大看不出來？這葛杰夫不清楚。

不過，他並不失望，他早就料到了。

接著他發動其他武技。

算得上是大招，可強化第六感的能力「可能性感知」。

肉體能力差距太大，就算提升了自己的體能，能縮短的差距也微乎其微。既然如此，他想不如從別的地方下手──仰賴第六感或許還比較有用。

「來啊，你這怪物。」

黑山羊幼仔像是聽到了葛杰夫的聲音，一直線往他跑來，兩者之間的距離眼見著越來越短。

就明說了吧。

葛杰夫很害怕。

如果可以，他真想跟周圍這些士兵一樣拔腿就跑。

即使啟動了「可能性感知」還是沒有任何感覺，就樣被扔進完全無光的黑夜。

距離縮得更短，讓他能細細觀察黑山羊幼仔的狀態。

看羊蹄上還沒有半點傷痕，普通的劍很可能無法傷它一分一毫。從每次踏地時地面陷下去的深度，被那重量壓到絕對是當場死亡。

理解得越多，恐懼感就越強烈。

此時比起周圍倉皇逃命的士兵們，葛杰夫感受到的恐懼更強烈。

但他不能轉身逃走。

王國最強的戰士不能逃。他解除了「可能性感知」，調整呼吸。

──山羊幼仔近在眼前。

距離近到羊蹄刨起的塵土，能吹到葛杰夫身上。

彷佛無視於路旁爬行的虫子，黑山羊幼仔看都不看周圍的士兵們一眼，一股腦兒往葛杰夫衝過來。

不過，他錯了。

黑山羊幼仔好像碰到牆壁似的身子一扭，想從葛杰夫身旁通過。由於那動作太突然，黑山羊幼仔的腳步亂掉了，即使長了太多的腳仍然無法維持平衡。

葛杰夫當然不會以為對手是想逃走。

它大概只是想去獵物更多的地方，覺得往旁邊跑才能踩死更多獵物吧。

黑山羊幼仔震撼著大地，從葛杰夫身邊跑過。

由於兩者之間只隔了短短的一公尺，腳下因為強烈地震來襲而站不穩。若不是葛杰夫的話，肯定早就摔倒了。

他配合著黑山羊幼仔即將從眼前跑開的巨蹄──

「──嘿！」

葛杰夫揮劍一砍，對手那樣急速奔馳，速度將成為砍殺己身的武器。

羊蹄與劍刃相接的瞬間，驚人的衝擊施加在葛杰夫握劍的手上，那衝擊力大到讓他以為整條手臂要被扯掉了。

緊踏地面的雙腳，在地上留下兩道痕跡，一口氣向後滑去。

「咕咕咕嗚嗚嗚！」

雖然總算沒讓劍脫手，然而一陣劇痛竄過手臂，大概是肌肉或肌腱負荷太大而引發的痛楚吧。

葛杰夫氣喘吁吁，瞪著通過身邊的龐大身軀。

在離葛杰夫不遠處，從開始狂奔到現在，黑山羊幼仔第一次停下腳步。

一根觸手突然變得模糊。

恐懼感彷佛貫穿全身，葛杰夫急忙舉起了劍。

霎時間，非比尋常的衝擊力從劍傳到身上，他的身體就這樣浮上半空。

即使是葛杰夫也什麼都沒能看見，只能猜到自己是被觸手揮開了。葛杰夫的身體整個飛上空中。

被打飛的葛杰夫身體經過不合常理的滯空時間，摔落在地，而且還伴隨了好幾次的旋轉。不過這些旋轉不是屍體被扔出時的那種，而是人類為了抵消被扔出的力道，自己做的旋轉。

葛杰夫強迫不靈活的身體慢慢站起來，瞪著逐漸遠去的黑山羊幼仔。

僅僅一擊。

承受攻擊的手骨折了，劍沒被打斷恐怕只是運氣問題。

葛杰夫臉上完全失去了感情。

自己為什麼會撿回一命？對手為什麼沒有追擊？

因為對手判斷沒必要對付自己，葛杰夫覺得這似乎是最合理的答案。

不是一敗塗地，而是連擂台都無法靠近。

咬緊的嘴唇流出鮮紅的血。

然後葛杰夫強忍著直衝腦門的劇痛，拚命向前奔跑。

就算是贏不了的對手，就算頂多只能再承受一擊，自己還是必須保護國王。

然而毅然決然地踏出的腳步，才幾步就停了下來。

因為他看到朝著自己──錯不了──走來的另一頭黑山羊幼仔，明白到自己為什麼會撿回一命。

黑山羊幼仔上面，有位王者將觸手當成王座一樣巍然而坐。不過那人的長相卻不尋常，是一張骷髏臉，看來應該是被稱為不死者的魔物不會錯。

葛杰夫沒蠢到無法理解那位王者是誰。

「安茲•烏爾•恭……閣下。原來如此，你不是人類啊。」

這人曾經輕鬆殲滅葛杰夫贏不過的教國特殊部隊，說他不是人類，葛杰夫完全能夠理解。

就是啊，自己怎麼會以為那樣強大的存在是人類呢？

「史托羅諾夫大人！」

還來不及回頭，一個聲音先傳進耳裡，沙啞的嗓音讓他知道對方是誰。兩個熟識的人跑了過來。

「你們也都平安啊。」

克萊姆與布萊恩似乎都沒受傷，克萊姆的白色鎧甲更是乾淨如新。兩人不可能爭先恐後地一味逃命，所以看來他們真的很走運。

「真高興您平安無事！」

「我就在想你一定不會死，果然沒死。不過，還沒結束嗎？」

兩人的視線固定在葛杰夫剛才看著的方向。

「那究竟是……」

「能役使那種怪物的怪物，除了一個人之外還會有誰啊，克萊姆小兄弟。就是安茲•烏爾•恭啦。」

「那就是，那就是……真是太……抱……抱歉。」

一看，克萊姆的身體正在發抖。僵硬的表情告訴他們，這並非上戰場的興奮。

「別在意，克萊姆小兄弟，沒什麼好覺得丟臉的。哎呀，真是沒轍了！第三個超乎尋常的強者！從那時候以來，我的人生究竟是怎麼了啊。」

布萊恩散發出壓倒性的劍氣，擺好架式。他那不適合這種狀況的爽快表情，讓葛杰夫覺得有點奇怪。

「我……我也不能逃！」

克萊姆與布萊恩站到葛杰夫身邊。

黑山羊幼仔踩爛著飛散的肉片，在葛杰夫面前站住。

遠處傳來慘叫，只有這裡十分寧靜。

簡直像是只有這裡與世界隔離開來。

安茲的視線興趣缺缺地從葛杰夫移向布萊恩，然後看向克萊姆，暫時停頓了一下。接著他聳聳肩，目光轉回葛杰夫身上。

「……別來無恙啊，史托羅諾夫閣下。」

「恭閣下也是，別來無恙……呵呵，這樣說你對嗎？如果你是在那之後才捨棄人類身分的話，我這樣說就失禮了。」

「哈哈哈，我跟那時候一樣，完全沒變。」

輕聲笑過之後，安茲從黑山羊幼仔身上跳下來。緩緩降落的方式讓人感覺不到重力，應該有某種魔法的力量。

看似是有名的魔法「飛行」，不過想到使用的是安茲這個大魔法吟唱者，很有可能是更高階的──葛杰夫不知道的魔法。

「真的好久不見了，史托羅諾夫閣下，卡恩村那事之後一直沒見過你。」

「就是啊，恭閣下。所以……可以告訴我你有什麼事嗎？總不會是在戰場上偶然看到舊識，就來碰個面吧？」

「哎，也是。我不喜歡花言巧語，這個場合也不適合拐彎抹角。所以……我就明說了。」

安茲慢慢伸出一只骷髏的手。

不是出於敵意，而是以友好的態度。

「做我的部下吧。」

一瞬間，葛杰夫睜圓了眼睛。

同時兩側傳來克萊姆與布萊恩倒抽一口氣的聲音。

他想都沒想到，如此厲害的大魔法吟唱者竟然會對自己說這種話。

「只要你願意做我的部下──」

安茲彈響了一下手指，不知道用那骷髏手是怎麼做到的。

葛杰夫以為他要對自己怎樣，身體不禁一震。

然而，自己的身心沒產生任何變化，也沒感覺到什麼。

「看看周圍吧。」

葛杰夫環顧周圍，還是一樣，什麼也──

「原來如此，你讓它們停下來了。」

黑山羊幼仔們停下了所有動作，抬起腳正要踩下，那停在半空中的姿勢有點像是雕像。

「這是暫時性的，再來就看你如何回答。如果你拒絕，我會再度命令召喚出來的山羊幼仔們，內容不用我說了吧？」

葛杰夫大吃一驚。

拿人質要脅葛杰夫成為部下，自己不但不會盡忠，而且一定會變成內奸，葛杰夫不認為安茲連這都沒想到。

既然如此，是否有別的理由？

葛杰夫不知道。

不過，像安茲這樣強大的人物──統率那麼威猛的兵團的存在，竟然會只想要葛杰夫一個人，絕對有什麼理由。

「怎麼了？葛杰夫•史托羅諾夫，做我的屬下吧。」

安茲伸出白骨森森的手。

只要握住那只手，就能拯救許多人的性命。

葛杰夫的心動搖了。

因為自己得到了拯救王國人民的機會。

然而──葛杰夫無法握住那只手。

這個決定是錯的。

這個選擇只是自我滿足。

問一百個人，一百個人都會罵葛杰夫是笨蛋。

即使如此，葛杰夫還是無法背叛王國。

葛杰夫堅決地搖頭。

「我拒絕，我是國王的劍。賭上國王對我的恩情，這事我不能讓步。」

「即使這樣做會導致更多人民喪命，你也不肯？你為了解救卡恩村，不顧自己的性命挺身而戰……像你這樣的男人，竟然選擇見死不救？」

葛杰夫感到切膚般的心痛。

即使如此，葛杰夫•史托羅諾夫還是無法握住安茲•烏爾•恭的手。

王國戰士長無法背叛王國。

這就是葛杰夫的忠義。

也許是對保持沉默的葛杰夫覺得煩了，安茲聳聳肩。

「真是個愚蠢的男人，那麼──」

葛杰夫不讓安茲繼續說下去，把剃刀之刃的劍尖對準了他。

「──怎麼？」

剛才對付山羊受到的傷，即使有護符的魔力，仍然沒能完全治癒。

不過劍尖之所以快要顫抖起來，並不是因為受了傷。即使如此，葛杰夫仍然從全身迸發出鬥氣。

「恭閣下，恕我對你這位恩人失禮了──我希望能與你單挑。」

安茲的臉是無皮無肉的骷髏，因此看不出表情，不可能解讀他的心思。

然而，葛杰夫有種感覺，覺得他似乎驚訝得說不出話來。身後的兩人似乎也是一樣的想法，沒有出聲也能清楚感覺到動搖。

「…………你是認真的嗎？」

「當然。」

「……你會死喔。」

「可想而知。」

「明知道還要送死？我並沒打算殺你啊……你有自殺傾向嗎？」

「我本來以為我沒有。」

「……你到底在想什麼？我無法理解你的思維。如果是確定能贏而挑戰，或是認為有勝算而這麼做，那我能理解，可是你似乎覺得自己必敗無疑……是失去正常判斷力了嗎？」

「敵方領袖就在眼前，來到了劍所能及的距離。嘗試取下領袖的首級，不是理所當然的想法嗎？」

「的確，物理性的距離很近。但照我看來，我們之間似乎有著壓倒性的差距，是我有眼無珠嗎？」

咻的一聲，矗立安茲背後的黑山羊幼仔揮動了觸手，葛杰夫身旁的地面被打出個大洞。

即使憑著葛杰夫的動態視力，也無法看清觸手捶打大地的動作。

「或許是喔，恭閣下。」

「因為我說我不殺你，所以你得寸進尺了嗎？」

葛杰夫由衷笑了起來。

「我完全沒那個意思，我只是想作為王國的戰士長，盡我的本分罷了。」

「……如果你想對付我，我會毫不留情地殺了你喔，而且絕不會失手。」

「我想也是。」

「這樣啊……我都說這麼多了，還是無法改變你的心意啊。太遺憾了，作為一個收藏家，殺掉稀有存在（你）實在令我惋惜。」

葛杰夫絲毫無意退縮。

現在是千載難逢的好機會，首先，帶領了那麼多部下的安茲，此時沒帶隨從，只身站在自己面前。

而且他出於強者的自傲，無意使用矗立身後的山羊幼仔。

如此大好機會，不會有第二次了。

對方站在伸手構不到的高處，但是，此時此刻，正是自己最有可能構到的一刻。

下次再會的時候，他應該會像個不擅長近身戰的魔法吟唱者，讓護衛重重包圍，最好別以為他會再站在自己劍所能及的距離，所以葛杰夫才會提出單挑。

除此之外，還有一個提出單挑的理由。

賭上的可能性實在太低了，但即使如此──

葛杰夫說出了正式的決鬥宣言。

「安茲•烏爾•恭魔導王閣下！我的名字是裡•耶斯提杰王國的王國戰士長葛杰夫•史托羅諾夫！我要向你提出單挑！」

「葛杰夫！」

「戰士長……」

另外兩人似乎再也忍受不了，布萊恩大叫出聲，克萊姆發出呻吟。然而葛杰夫並不在意，接著說：

「如果你願意接受，魔導王閣下，我想指定這兩人作為單挑的見證人。」

安茲聳聳肩。

葛杰夫明白到他的意思是「悉聽尊便」，點了個頭。

「等……等等！等一下，葛杰夫！我隨時都願意跟你一起死！我不會讓你一個人去！魔導王陛下！拜託！我知道這樣很厚臉皮，但我真心請求你！請你同時與我們倆交手好嗎！這對你來說應該並不困難。」

聽到布萊恩嘔血般的吶喊，葛杰夫心想「果然」。

那時布萊恩爽朗的表情，原來是戰士有所覺悟的表情。

他早有覺悟與葛杰夫一起死在安茲•烏爾•恭的手裡。

然而，葛杰夫不同意，不能同意。

「布萊恩•安格勞斯！你想侮辱我作為戰士的覺悟嗎！」

布萊恩變得一臉愕然。

「──這樣好嗎？史托羅諾夫閣下，我可以一次對付你們兩個喔。」

「不用了，魔導王閣下。我一個人與你對決，那邊那兩人不用出手。」

浮現在安茲空洞的骷髏眼窩中的紅光增強了亮度。

「……這樣啊，你這眼神我之前也看過，是抱著必死決心前進之人的意志。真是堅強的眼光，令我向往。」

安茲像一個人類那樣說道。

「可以，我接受你的提議，我與史托羅諾夫閣下單挑（PVP）。」

布萊恩雙膝一折，跪了下去。

雖然看不到低垂的臉，但雨水滴滴答答地落在紅褐色的土地上。

對不起了。

葛杰夫在心中向布萊恩道歉。

「我會還你們一具全屍的，你們可以用復活魔法──」

「──不需要。」

葛杰夫這句話，讓敵我雙方都啞然無語。

「我不想復活，把屍體扔在這裡也無所謂。」

葛杰夫不認為復活魔法有什麼不好，但他自己並不喜歡。

人只有一條性命。

正因為如此，賭命做出的決斷才有份量。

再說為了王國，他不能復活。

葛杰夫死了，國王就能對內外宣傳，說自己也失去了重要人物。如此一來，或許可以緩和在這場戰爭中痛失摯愛的王國子民對王室的憎惡。

這是擅作主張的王國戰士長最後的盡忠。

葛杰夫不在乎其他人的驚訝，捨棄了一切迷惘，笑著。

「那麼我們開始吧……麻煩你們倆為我的最後一戰做見證。」

克萊姆從來沒想過，布萊恩•安格勞斯這個男人，會暴露出這麼脆弱的一面。

克萊姆所認識的布萊恩是個堅強，逍遙自在而難以捉摸的男人。然而，此時低垂著臉的男人完全沒有這些跡象。即使如此，克萊姆並不覺得他軟弱。

「布萊恩，你不願意幫我完成這份職責嗎？」

葛杰夫頭也不回地說。

布萊恩不肯動，握緊泥土的手，讓克萊姆都感受得到他的悔恨。即使如此，克萊姆還是非說不可。

「──這是史托羅諾夫大人的心願。」

他不認為葛杰夫•史托羅諾夫能贏。

正因為如此，克萊姆與布萊恩都必須實現葛杰夫的心願。

布萊恩慢慢站起來。

好燙。

克萊姆差點往後逃開。

站起身來的布萊恩，彷佛發出了滾燙熱氣。

「……我總是讓克萊姆小兄弟看到我窩囊的樣子呢，我已經沒事了，就讓我把葛杰夫的英姿烙印在眼底吧。」

「──拜託您了。」

布萊恩•安格勞斯與葛杰夫•史托羅諾夫之間究竟是什麼關係？

克萊姆不了解兩人的關係，尤其是布萊恩的想法。

布萊恩輸給葛杰夫，進行了劍術修行。這是克萊姆所知道的布萊恩，但他又覺得兩人的關係沒那麼單純。

「那麼史托羅諾夫閣下，可以讓我看看你那把劍嗎？我想檢查一下。」

安茲就像在問今天天氣一樣若無其事地問道。灌注了魔法的劍會附加各種能力，對它做檢查等於是調查對方的能力，照常理來想絕不會被接受。

不只克萊姆這樣想，布萊恩似乎也是一樣，接下來發生的事讓他們目瞪口呆。

葛杰夫把劍轉了一百八十度，將劍柄交給安茲。

「葛杰夫！你完全不想贏了嗎！」

「布萊恩！別這麼沒禮貌！魔導王閣下不是那種人。」

安茲拿著劍，發動了魔法，然後愉快地笑著。

「這把劍真是厲害。」

安茲像葛杰夫剛才做的那樣，把劍柄交給葛杰夫還給他。

「史托羅諾夫閣下，關於這把劍的力量，你知道多少？」

「無所不知，這把劍擁有超乎尋常的銳利度，能夠削鐵如泥。」

「答錯了，那只不過是這把劍擁有的一部分力量。」

「──什麼？這話是什麼意思，魔導王閣下？」

「用一句話來說，就是這把劍是能夠殺死我的武器。這樣的話，才勉強達到單挑的最低要求。若是讓你用傷不了我的武器戰鬥，那就只是處刑了。」

「把你當成踏進我等城堡的陰溝老鼠就太失禮了。」安茲一邊說，一邊突然從空中拿出一把短劍。

然後他毫不猶豫地把閃閃發亮的短劍用力抵在自己臉上，往旁一拉。

然而，他臉上似乎沒留下任何傷痕。

「就像這樣，魔法力量弱的武器傷不了我。順便一提，這把短劍的資料量──魔力量與史托羅諾夫閣下那把劍差不多，但你那把劍卻能傷得了我，違反了我所知道的常識。如果我贏了，這把劍可以給我嗎？」

葛杰夫苦笑了。

「拜託不要，這把劍是我國的國寶。」

「唔嗯，以歸還掉寶為前提的PVP啊，也罷。」

「謝謝你，魔導王閣下。」

安茲把劍還給葛杰夫，然後若有所思地摸摸下巴，接著一步一步遠離葛杰夫，像在測量距離。

「相對距離五公尺的話，差不多就這樣吧。再來是……沒有倒數，所以需要個信號。那邊那個白色鎧甲，來個開戰的信號吧。」

突然受到指名的克萊姆震了一下。

「克萊姆，拜託你了。」

「那……那麼我有魔法手鈴，就搖響它作為信號如何？」

兩人沉默地點頭，同意克萊姆的提議。

葛杰夫將劍舉到中段後，讓全身涌出力量。身後的克萊姆看起來，覺得葛杰夫的肉體就像是膨脹了一樣。

壓倒性的劍氣，克萊姆從未看到王國戰士長拿出真本事施加的這種壓力。然而那看起來簡直有如海市蜃樓，莫名地遙遠而不堪一擊。

「史托羅諾夫大人……」

這大概是自己最後一次看到活著的葛杰夫了。

「不見得。」

「──咦？」

突然間，布萊恩從旁否定。

「葛杰夫不見得會輸，雖然很低，但還是有勝算。那傢伙有一招殺手鐧，你知道是什麼武技嗎？」

「是『六光連斬』嗎？」

布萊恩靜靜地笑了。

「不是，是遠遠在那之上的終極武技，他還藏了這麼一手。」

「是……是這樣嗎！」

克萊姆一邊準備手鈴，一邊注視著舉起了劍，將神經集中到極限的葛杰夫的側臉。

注視著名震鄰近諸國，人稱戰士長的鐵漢的側臉。

「是啊，就是過去曾待過王國的精鋼級冒險者威絲契•克羅芙•帝•羅芳開發，但因為年紀太大而無法運用的武技。如果我的最強秘劍『指甲刀』是多種武技同時發動的招式，葛杰夫的殺手鐧就是單一的最強武技。那招說不定……對安茲•烏爾•恭也有效。」

也許就是因為這樣，那傢伙才會選擇單挑。布萊恩眼睛都不眨一下，神情嚴肅地注視著前方說。

克萊姆咕嘟一聲吞下口水。

拿著手鈴的手好沉重，只要搖響它，葛杰夫的命運就確定了。

「要不要我來？」

「……謝謝，不過……還是我來吧。」

「這樣啊。」布萊恩低聲說完後，就沒再說什麼了。

克萊姆舉起手鈴，並祈求葛杰夫能夠獲勝。

然後──手鈴搖出了比想像中更大的聲響。

將神經集中到極限的葛杰夫，用超乎常理的速度準備踏進敵人懷裡──

克萊姆與布萊恩睜大雙眼，眼睛都不肯眨一下──

──搶在這一切之前，世界靜止了。

「這樣啊……沒有時間對策是不行的喔。」

藉由發動魔法即效無吟唱時間靜止，葛杰夫在安茲面前維持著舉劍過頭的姿勢，就這樣停了下來。

在時間靜止的期間內，所有攻擊都會失效。就算安茲現在用魔法攻擊葛杰夫，也無法給予傷害，所以安茲計算著時間使用魔法。

「『魔法延遲（Delay Magic）•真正死亡（True Death）』。」

他使用的是第九位階的魔法。

由於「心臟掌握（Grasp Heart）」比較好用，所以很少用到這個魔法。

既然在時間靜止時魔法對敵人不會生效，那麼只要計算時間，讓魔法在時間靜止失效的瞬間發動就行了。雖然是基本的連續技，但因為時間很難抓，所有魔法職業的玩家當中，大約也只有百分之五的人能巧妙運用這招。

當然，耗費長得令人傻眼的時間做過練習的安茲，也能運用這種連續技。

「……再見了，葛杰夫•史托羅諾夫，我還挺喜歡你這個人的。」

魔法解除，世界恢復了時間流動。

而魔法搶在一切之前發揮了效果。

──葛杰夫慢慢倒下。

「咦？」

「什……麼？」

克萊姆與布萊恩不明白發生了什麼事。

因為才剛看到葛杰夫要踏進敵人懷裡，他就倒下了。

安茲接住了葛杰夫的身體。

寶劍無力地掉在地上。

勝負已經分曉。

然而他們無法理解。

他們完全不懂發生了什麼狀況。

「究竟是怎麼……？」

「我哪知道啊！」

布萊恩大聲怒吼。

「怎麼了！站起來啊！葛杰夫！」

然而布萊恩的這種心願，遭到冷漠的否定。

「他已經死了。」

魔導王安茲很有禮貌地，彷佛懷著敬意般讓葛杰夫躺在地上，然後慢慢闔上他睜開的雙眼。

安茲看著葛杰夫的臉，對靠近的兩人訴說道：

「……看到他挺身面對沒有勝算的戰鬥，讓我想起了那時候的事……為了表示對戰士長的敬意，我就不讓黑山羊幼仔繼續追擊了……等我替他的遺體化好妝，再送還給你們吧。」

「……不，不用麻煩了。我們自己帶葛杰夫回去，不用你費心。」

克萊姆安心地呼出一口氣。

他以為布萊恩會明知打不贏，還是要向安茲挑戰。不過，他看起來沒那個意思。

「這樣啊。」安茲只這樣說，很快地站了起來。

「我使用的立即死亡魔法『真正死亡』無法用低階復活魔法復活。還有，告訴王國人民，只要向我表示恭順，我會以慈悲心對待他們。」

安茲輕柔地飄了起來。

雖然他毫無防備地暴露出背部，但兩人都沒無恥到能趁虛而入。

安茲坐到黑山羊幼仔的觸手上。

那就像是可怖的王座一樣。

「告訴國王，只要你們在幾天之內將耶•蘭提爾附近地區迅速轉交與我，這些魔物就不會大肆破壞王都。」

黑山羊幼仔一掉頭，開始走向不知不覺間已經撤離戰場的帝國軍的陣地，其他四頭黑山羊幼仔似乎也正要歸返帝國陣地。

「克萊姆小兄弟，有件事想拜託你……可以由我帶葛杰夫回去嗎？」

「……好的，我把史托羅諾夫大人的劍拿回去。」

「死了很多人啊。」

「不知道死了多少人。」

「……整件事究竟是怎麼回事啊。」

「我不知道，不過，如果那樣強大的存在即將君臨此地……」

「將來必定會再發生戰爭……這次搞不好會死更多人喔。」

布萊恩背著葛杰夫往前走，克萊姆跟在他後面，思考著王國烏雲籠罩的未來。

他覺得布萊恩說的情況一定會發生，重要的是在那情況下，自己究竟該做什麼，以及能做什麼。

而最重要的是──

（──只有拉娜大人的未來，我一定要守住。）

克萊姆用力握緊拳頭，下定決心。只有自己的主人，他一定要保護好，不惜任何代價。
