寒氣逼人的夜風吹過。

布萊恩•安格勞斯的頭髮被風吹得亂飛，衣服啪答啪答響。

「──好冷啊。」

白色呼氣與小聲低喃被朔風吹得四散，運往遠方。

彷佛連身體中心都快凍結了。

布萊恩一個人待在出征前，三人登上的耶•蘭提爾城牆塔樓。

這裡除了黑暗，一無所有。

在卡茲平原的戰爭……不，是在那場屠殺當中，許多王國人民喪命了。

他想起自己死裡逃生，從戰場回來的情形。

敗逃的人們步履蹣跚，衣衫襤褸，一副悲慘至極的模樣。

就連身為戰士度過多種生死關頭的布萊恩，僅僅一名魔法吟唱者引起的地獄般光景，至今仍烙印在眼底不肯散去。

即使是受到城牆保護的耶•蘭提爾，也絕對稱不上安全地帶，但好不容易逃進這裡的士兵們都已經筋疲力盡，像昏倒般沉沉睡去。

在空無一人的城牆塔樓上，布萊恩再次吐出一大口氣。

然後他默默地仰望天空。

「總覺得……一切都變得無所謂了。」

布萊恩看看自己的雙手。

抱起那個男人失去靈魂的肉體時的重量，即使在這一瞬間，仍然沒從手中消失，想忘也忘不了。

那是偉大的戰士，是走在自己前面一步的勁敵。

失去那個男人──失去葛杰夫的失落感實在太大了。

葛杰夫的存在對布萊恩而言，不是光用勁敵就能解釋的。

正因為那個男人在御前比武當中擋在自己面前，因為他讓狂妄自大的布萊恩受到挫折，因為有想戰勝葛杰夫的熱情，才有現在的自己。

布萊恩•安格勞斯是葛杰夫•史托羅諾夫賦予生命、培育、鍛鍊起來的。葛杰夫這個男人的強悍，是布萊恩必須花一輩子超越的強悍，如同父親是兒子必須超越的高牆。

然而，自己必須超越的人已經不在了。

葛杰夫直到最後都是聳立自己面前的高山，就這樣逝去了。

夏提雅•布拉德弗倫讓布萊恩見識到真正的強大力量。有一段時期，他因此一蹶不振。

如今他可以說，是因為自己只以強大實力為心靈依靠，擁有十足的自信，被擊垮時才會是那樣脆弱。

然而，葛杰夫不一樣。

「安茲•烏爾•恭。那個怪物恐怕跟夏提雅•布拉德弗倫擁有同等的實力，而葛杰夫卻能挺身面對，與那種存在對峙。」

葛杰夫那時候，並不是為了想活命之類的窩囊理由才提出單挑的。跟布萊恩以前幾乎快要哭出來，拿著劍對夏提雅亂揮的心態肯定是完全不同的。

那麼他是為了什麼那樣做？

「我不懂，你為什麼不逃？」

布萊恩嘔血似的擠出話來。

「為什麼要選擇一死？那個怪物不是說了要放你一馬嗎！應該要累積力量，再行挑戰吧！你為什麼要那樣！如果要死，我多想跟你一起死啊！」

如果不能超越葛杰夫，布萊恩寧可跟他一起死。

布萊恩看看自己腰際的武器。

是暫時准許他借用的剃刀之刃。

布萊恩拔出剃刀之刃，發動武技。

「四光連斬」。

這是葛杰夫在御前比武擊敗布萊恩的武技。

四道刀光砍開欄桿，簡直毫無阻力，就像切開水面一樣鋒利。

「這招也是因為你……我一直很崇拜你……我多希望能跟你一起死啊。為什麼不讓我跟你並肩戰鬥，為什麼不叫我跟你一起死！」

布萊恩以手掩面。

眼睛深處在發燙，但沒流下眼淚。

這時，喀喀的腳步聲傳進布萊恩耳裡，他只想得到一個人會來這裡。

「……都說年紀大了會變得愛哭，真的呢。」

「我覺得失去重要之人的傷痛跟年齡無關。」

果不其然，是那個沙啞的聲音。

「……抱歉啊，克萊姆小兄弟，把事情都丟給你處理。」

布萊恩擦擦眼睛，收劍入鞘，轉過頭來。一臉嚴肅的克萊姆還穿著整副鎧甲，站在那裡。

「不過就算我在，也幫不上什麼忙吧。在這狀況下應該也不會有人跑出來暗殺國王。所以，後來怎麼樣了？」

「是，關於巴布羅王子尚未歸返一事，已經決定明天派出搜索隊了。」

由於無法動用士兵，所以好像會僱用冒險者們進行搜索。

「再來是耶•蘭提爾的轉讓事宜──沒人提出異議。全體貴族一致贊成，國王也同意了。」

聽起來擁王派的貴族們似乎也贊成。

惡魔騷亂之際，擁王派增強了力量，因此才能動員這次的大軍，但大敗造成了嚴重的餘震。再說這附近是國王的直轄地，把此地交給對方，只有王族會直接蒙受損害。他們大概是覺得既然如此，為了自己能存活下去，也只能這麼做了。

這次換成擁王派勢力減弱，貴族派抬頭。

今後將會變成什麼局勢？

無意間，他發現克萊姆的身體在發抖。

大概不是出於憤怒，而是恐懼吧。想起那幕光景，使他破裂的心發出了慘叫，彷佛那種無以抗衡的絕望仍然貼近著自己。

「……現在想起來，才覺得好可怕。」

那大概就類似火災現場的蠻力吧。

布萊恩想起克萊姆站在自己身邊，要與魔導王一戰的身影。接著他想克萊姆也許會知道答案，於是問他：

「欸，你告訴我，葛杰夫為什麼要提出單挑？」

克萊姆露出狐疑的表情，布萊恩心想也許自己問得不夠清楚，正要補充說明，但克萊姆比他先開口，說道：

「這只是我個人的看法，沒關係嗎？」

「沒關係，什麼都好，你說說看。」

「……也許是想展現給我們看吧？」

「……展現什麼？」

「魔導王安茲•烏爾•恭的強悍，還有……大人可能是想開創未來吧。」

「未來是指？」

「是，也許大人是想讓我們帶一些今後敵對時的對策與紀錄回來。」

那種衝擊有如一道雷擊，從頭頂一路竄到腳尖。

除此之外沒別的可能了，克萊姆說的就是正確答案。

那個男人一定是賭上性命，想盡量引出一些情報。身為魔法吟唱者的魔導王，不可能不帶隨從就接受近身戰。但也許奇跡能再度發生，葛杰夫就是將希望賭在那個機會上，那麼他想把這個可能性托付給誰呢？

布萊恩不禁嘲笑自己，連這種事都想不到。

如果是這樣──自己應該怎麼活下去呢？既然自己已經知道葛杰夫的心意了。

布萊恩陷入沉思，使得寂靜造訪兩人之間，克萊姆似乎有點忍受不住，向他問道：

「……話說回來，史托羅諾夫大人不願復活了嗎？」

「葛杰夫就是那種男人吧。」

即使使用了復活魔法，也不是一定就會復活，據說對自己人生感到滿足的人會拒絕復活。

「國王似乎不肯同意。」

「可想而知，不過，那傢伙不會復活的……你好像不能理解啊。」

「是，我不明白史托羅諾夫大人的想法。我總覺得應該復活，繼續盡忠。」

「是嗎，克萊姆小兄弟這樣想很好。我……如果我死了，不要讓我復活。我不覺得自己……有走過充滿遺憾的人生。」

「我倒是希望有人讓我復活，我想為拉娜大人盡心盡力，直到殞身滅命，不過也要有那個錢才行。」

在王國只有一位魔法吟唱者能使用復活魔法，她一定會索取超高的──正當的復活魔法使用費。

惡魔騷亂時因為所有冒險者組成一隊，所以好像算是特例，但平常進行復活時，必須支付大筆金額。那筆金額貴得嚇人，平民或是士兵就算花一輩子也賺不到，克萊姆也是如此。

布萊恩沒說「公主殿下會幫你付吧」，只是回答「這樣啊」。

沉默再度降臨，這次換布萊恩先開口。

「我一直很想打倒那傢伙……」

克萊姆沒答話，布萊恩也不期待他答話。不對，冷靜一想，這種事跟克萊姆說也沒用，但他就是很想發泄一下累積在心裡的某些東西。

「以前我曾經輸給他，所以我很希望下次能贏他。但是，如今已經沒機會了……唉，讓他給跑啦。」布萊恩望著夜空。「可惡……」

「……布萊恩先生。」

我該怎麼做？

該怎麼回應葛杰夫的心意？

「不，也是，我在猶豫什麼？只有兩條路，要麼繼承他的遺志，要麼不繼承，就這樣。我要……贏……？啊，原來如此。」

答案根本就只有一個。

布萊恩臉上露出凶猛的笑意，將剃刀之刃對準天空。

「哼！誰要繼承你的遺志啊！」

布萊恩從五臟六腑深處發出怒吼。

「是你自己選擇送死的！竟敢給我選了最輕鬆的路！你就在陰間好好後悔吧！我──我要用我的方法超越你！克萊姆！喝酒啦！酒！喝個痛快！」

他並不知道該怎麼做。

但他才不要乖乖繼承葛杰夫的遺志，這樣自己豈不是永遠贏不了他？

反正今後自己一定會常常想起葛杰夫的事，不過，現在就暫時忘了他吧。

布萊恩伸手摟住困惑的克萊姆的肩膀，硬是往前走，感覺雙手變得輕了一些。
