人們都在期盼春天的來臨，尤其是親身感受著大地回春的農村更是如此，不過都市地區也是一樣的。只不過，都市地區是以不再需要木柴等暖氣費，來感受春天的來臨。

耶•蘭提爾迎接了春天到來，然而這一天城裡只有寂靜。

大道上空無一人，彷佛城裡沒有半個活人。但是，關起百葉窗──仔細一看會發現開了個小縫──面對大道的房屋當中，有著人們的氣息。那是人們屏氣凝息偷窺外頭的氣息。

就在這天，耶•蘭提爾被轉交給安茲•烏爾•恭，成為了魔導國的都市。

第一道城門開啟，表示歡迎的鐘聲響起。

等經過一段夠長的時間後，第二道城門開啟，鐘聲再度響起。

第二道城門與第三道城門之間，正是都市居民最多的區域。

居民們雖然害怕，卻沒有逃出都市，因為他們知道就算逃走，也只能過著毫無希望的生活。

就算是師傅或工匠階級的人，去了其他都市，大多還是得從徒弟階級開始做起。

歷史悠久的都市當然都有所謂的既得權益，外人來到這裡，自然得從最低階級開始往上爬。換句話說，就算逃到別的都市，大多數人都會找不到像樣的工作，一輩子得在貧民窟過活。

無處可逃的民眾──大多數居民都留了下來。

不過他們仍然做好了打算，一旦有生命危險就要逃走。這是當然的了，他們聽說新的領主……不，新的君王是個可怖的存在。

據說他是屠殺了王國軍的魔法吟唱者。

據說他是外形有如不死者的冷血存在。

據說他是最愛沐浴兒童鮮血的怪物。

諸如此類，沒一項好的傳聞。

所以民眾都躲在門窗後面偷看，想看安茲•烏爾•恭一眼。

不久，安茲•烏爾•恭一行人來到了大道。

看到他的模樣，所有人都說不出話來。

因為他的外形正如傳聞。

第一個現身的人還好，走在隊伍前頭的人，是一位散放明月光輝的美女。

她身穿純白禮服，一頭烏亮黑髮，肌膚有如雪白大理石。以琳琅滿目的珠寶妝點己身的模樣，甚至引不起肉慾或嫉妒。不過，頭部長出的犄角以及生於腰際的黑色羽翼，尤其是那副美貌，都讓看到的人知道她不是人類。

宛若女神的絕世美女身後，跟著一群戰士。看到他們，居民們都嚇得發抖。

從鎧甲形狀的差異，可以看出戰士們分成兩隊。

第一隊如果要取名字，或許可以稱為死亡騎士團。

他們手持幾乎覆蓋四分之三身體的塔盾，右手拿著波紋劍。

破爛不堪的披風隨風飄揚，身高超過兩公尺的巨大身軀穿著黑色金屬制成的全身鎧，上面布滿類似血管的鮮紅紋路。鎧甲上到處突出銳利尖刺，簡直就是暴力的化身。

頭盔冒出惡魔犄角，臉部位置開了洞，露出腐爛的人臉。空蕩蕩的眼窩當中，對活人的恨意與殺戮的期待化為耀眼紅光。

另一隊如果要取名，應該稱做死亡戰士團。

他們攜帶著握柄很長的單刃劍，腰上掛著手斧、釘頭錘、十字弓、鞭子、短矛等多種武器。每種武器都滿是傷痕，證明它們是經過長期使用的。

這些人身高約莫兩公尺，穿的鎧甲可以算是輕裝。他們身穿不知道是用什麼動物的皮革制成，破爛不堪的皮甲，上臂與臉部等部位纏著咒帶──寫著咒字的綳帶。

綳帶底下隱約露出的，跟剛才那些人一樣，是絕不可能屬於活人的殘破臉孔。

兩支軍團的所有成員，看起來都像是擁有壓倒性力量的存在，然而當他們好幾個人抬著的轎子映入視野時，至今的衝擊被更強烈的衝擊覆蓋，忘在九霄雲外了。

坐在轎上的不死者，飄散出震懾人心的死亡氣息，散發衝天的黑色煙霧。不只如此，背後還發出漆黑光芒。

所有人都立刻直覺認定。

那就是安茲•烏爾•恭。

很多人都確定了一件事，那就是自己不可能在這種人底下生活，不是一句生命危險就能了結的。就在這時，傳來了用力開門的聲音。

民眾好奇地從小小隙縫拚命偷看外頭的情形，看到一個小孩在奔跑。小孩手上握著什麼東西，往安茲•烏爾•恭的異形隊伍跑去。後面追著一名臉色發青的女性，應該是母親。

「把爸爸還給我！」

小孩稚嫩尖銳的聲音異樣地響亮。

「把爸爸還給我！你這怪物！」

男孩手臂一揮，扔出了某個東西。是石頭。

小孩拿著的石頭往一行人──八成是瞄準了安茲•烏爾•恭──飛去。

或許也是因為緊張，石頭根本飛不遠，掉在地上滾了滾。

後面追上來的母親一副魂不附體的神情，彷佛明白到自己與小孩即將面臨的命運。

母親從背後抱緊了小孩，拚命用自己的身體想保護他。

「小……小孩子不懂事！求求您！請大人饒命！」

聽到母親拚命求饒，美女微笑了。

得救了，那副慈母般的溫柔笑靨，讓所有人都不禁放下心來。

「──敢冒犯安茲大人，罪該萬死。」

不知何時拿出來的，美女手中握著一把巨大的長柄戰斧。無庸置疑地，美女的臂力超乎常人。

戰斧的用途也很容易想像，而且不可能猜錯。

「還真是養了頭劣等家畜呢，每公斤單價低落可是畜牧業者之恥喔。」

看著美女慢慢走來，母親領悟到自己與小孩將面臨何種命運，抱緊了孩子。

「求您了！放過，放過孩子吧！我的性命任您處置！求您了！」

「你這是什麼話？我怎麼可能殺你呢？安茲大人不喜歡無謂殺生，不會濫殺無辜的。你儘管放心，等著一堆絞肉在自己手中完成吧……我自己是滿喜歡炸肉餅的。」

不知道她會用什麼方法殺死母親抱緊的孩子，但所有人都明白孩子的短暫人生將在幾秒鐘後結束，也沒人挺身相救。

所有人都不想看到即將發生的慘劇，卻沒有人能別開視線。

孩子與母親都被美女發出的陰氣嚇得不能動。

「你就一邊後悔不該得罪這世上最崇高的偉人，一邊死去吧。」

美女正要揮動巨大武器的瞬間──轟地一聲，大地震動了。震動來自擋在可怜的兩人與美女之間，刺在地上的大劍。

在這個都市裡，沒有人不知道那把劍──以及劍的主人。

活生生的傳說。

不敗的戰士。

悲天憫人的大英雄。

看到唯一能拯救兩個可怜人的存在登場，每個人都在心中高喊大劍之主的名字。

──黑暗戰士，飛飛的名字。

身穿漆黑鎧甲的男人在大道上緩緩現身，拔起刺在地上的劍。他把大劍一轉，揮開沾在上面的塵土。飛飛另一只手也已經握住了劍，進入戰鬥態勢與美女對峙。

「不過是小孩子扔顆石頭就這麼粗暴，會嫁不出去喔。」

「被你這樣講，我一點都不高興……嗯哼！對安茲大人無禮的人，無分大人小孩，全都得死。」

「如果我說我不准呢？」

「那我就當你有意反抗統治此地之王，宰了你。」

「是嗎，那也不錯。不過，別以為你能輕易取我的性命。做好死在這裡的覺悟，放馬過來吧。」

飛飛靈巧地揮舞雙手的大劍，擺好架式。那大膽而充滿魄力的態度，確實不負英雄之名。

「你們保護安茲大人。」

美女對身後率領的黑鎧戰士們下令後，自己也舉起握在手中的長柄戰斧。

旁觀的民眾本以為飛飛一定能獲勝，然而對峙的兩人散發的同等氣魄否定了這種看法。他們直覺認為美女也是能與飛飛匹敵的戰士，無庸置疑。

兩人以公厘為單位，慢慢縮短雙方的間距。打破這種一觸即發的氛圍的，正是安茲•烏爾•恭本人。也許是借助魔法的力量，安茲無聲無息地跳下轎子，降落在地上，從背後抓住美女的肩膀。

「安茲大人！」

安茲就這樣湊到美女耳邊，低聲說了些什麼。美女臉上洋溢著令人著迷的溫柔笑意。

「好的，安茲大人，謹依尊命。」

美女向安茲行了一禮，然後將長柄戰斧指向飛飛，不過已經沒有剛才的殺氣了。

「……還沒問你的名字呢，報上名來。」

「飛飛。」

「是嗎，飛飛。我問你，你認為你能打贏我們嗎？」

「……不，不可能。即使以命相搏，也只能殺了你，或是那邊那一個吧。」

聽到這番話，絕望感襲向市民們的心頭，因為這下他們知道，就連那個大英雄也只能殺死其中一個怪物。

「再說……我如果拿出全力應戰，會有很多人遭到波及而死，這我做不到。」

「真是愚蠢，擁有優秀的力量，卻為了弱者──廢話說多了。安茲大人似乎想跟你做個提議，心懷感激聽著吧。安茲大人要你投降，加入我們納薩力克。」

「──他瘋了嗎？」

「真是失禮，安茲大人並不打算以殺戮與絕望支配這個都市，況且殺掉人類對安茲大人又沒什麼好處。但就算這麼說，這個都市的居民大概也不會相信，所以我要你在安茲大人身邊做事。」

「……什麼意思？」

「今後，這個都市也許會有人跟剛才那個蠢貨一樣，對安茲大人丟石頭。發生這種狀況時，我要你砍下那人的頭。相對地，你可以待在安茲大人身邊監視，以防安茲大人欺凌這個都市的無辜百姓。」

「……原來如此，也就是要我當監視人，隨侍他身邊是吧？」

「有點不對，我剛才也說過，你得親手處決造反之人。也就是說你是市民代表，同時也是法律執行人。」

「我無意遵從惡法。」

「我們也無意施行那麼惡劣的法律啊。所以你的打算呢？如果你不願意將自己的劍獻給安茲大人，我就要視你為危險人物，在這裡殺了你，無論會波及多少人類。」

飛飛環顧周圍。

「我是為了某個目的而旅行，本來是不打算成為任何人的屬下……」

「如果這是你的回答，那也行。那麼就來波及居民，廝殺一場吧？」

「等等！別貿然決定，我還沒說我要怎樣。再說我有個搭檔，她要怎麼辦？」

「那麼那人也一起侍奉安茲大人吧，除此之外還會有別的答案嗎？」

「要是以前的我，一定會以旅途的目的為優先……看來我對這都市意外地有點感情了。我無法對你們屈膝，這樣也無所謂嗎？」

安茲再度靠近美女，低聲呢喃了幾句。

「安茲大人說他准許，飛飛，你就為安茲大人效力吧。」

「……知道了，不過記住，只要你們毫無來由地傷害這個都市的人民，這把劍就會砍下你與你們的腦袋。」

「……那麼當這個都市的人類反抗安茲大人時，你就用你的劍砍下叛徒的腦袋吧，就算是小孩也一樣。真期待看到這個都市的人造反，以及你心痛地殺死市民的模樣呢。那麼我們先走了，你隨後跟上吧。」

安茲•烏爾•恭一行人開始慢慢前進。等到異樣地長的隊伍終於結束，他們都走遠了，人們才從家家戶戶中蜂擁而出，讓人驚訝原來這裡有這麼多的市民。

他們異口同聲讚揚飛飛的名字。

飛飛害臊地伸出雙手推辭，這時傳來清脆的「啪」一聲，一看，母親給了孩子一巴掌。

「你怎麼這麼大膽！」

她連續揮了孩子好幾個耳光。

母親跟孩子都在哭，但母親仍然不停手。

飛飛抓住了母親的手。

「差不多夠了吧，我有點事想問他。」

「這孩子給飛飛大人惹了麻煩！真的非常抱歉！」

「不，別在意，我才要道歉。啊，你也別哭了，我有點話想問你。」

飛飛拚命安撫哭泣的孩子，問他為什麼會做出那種事。

大家都以為男孩是想為父親報仇，但男孩說有個奇怪的男人慫恿自己，讓他以為扔石頭才是正確的行為。

「原來如此……這位太太，還是別再責罵孩子了，我想他是被魔法操縱了。我猜是教國的陰謀，想讓我與安茲•烏爾•恭互相殘殺。」

「……不，教國應該不會做那種事。我看是安茲•烏爾•恭的陰謀吧？想用這種方式拉飛飛大人當自己的手下。」

聽幾年前開店的店主這樣說，飛飛深深點頭。

「的確也有這個可能，這樣正合我意。今後我將待在那傢伙的身邊，監視他的動靜。只要他有意傷害各位，我定會馬上砍下他的頭。相對地，請大家千萬不要反抗安茲•烏爾•恭。」

「為什麼！只要有飛飛大人在──」

「──請別再說下去了，那幫人就是在等這個。一旦大家發起叛亂，他一定會命令我殺了你們當好玩。」

飛飛張開雙臂，以堂堂正正的態度對在場所有人說：

「我不能主動違反剛才的約定，所以，只要那幫人沒對各位做出無理要求，我希望大家能接受他們的統治。不過只要覺得他們強人所難，希望大家可以來告訴我。」

市民們理解到自己對飛飛而言等於是人質，都露出悲痛的表情。

飛飛對悲傷的市民溫和地笑笑。

「大家別這麼難過，說不定那人意外地是個明君，就暫時觀察一陣子吧。再說如果教國有所行動，也許會有人煽動你們發起叛亂，所以請大家保持警戒。」

沒有人能接受。

不過，也沒人提出反對意見。

安茲•烏爾•恭是不死者。沒有人能信任憎恨，傷害活人的存在。但是大家都相信飛飛，況且飛飛還為了他們放棄自己的目的，所以大家當然也想回應飛飛的一片好意。

聚集起來的市民異口同聲贊成飛飛的提議，答應會跟自己身邊的人解釋這件事，就各自散去了。

結果，耶•蘭提爾沒流一滴血就達成了和平統治，令鄰近諸國難以置信。
