賞光買下第九集的各位，大家辛苦了。不知道怎麼搞的，又寫了既厚且重的一集。

在執筆之前，記得我還問編輯大人：「這集沒什麼可以寫的，能不能大概兩百頁就結束？」想不到寫完送廠，原稿印出來一看才發現，「怎麼這麼厚一疊？」

好神奇喔。

真的太神奇了，多出來的兩百頁是從哪兒跑出來的？

不過我在想，差不多可以找一集試著用三百頁寫完。不是上下篇各三百頁喔。

事情就是這樣，雖然不知道是為什麼，總之從下一集開始，小說版將會有與網路版完全不同的發展，讓我心驚膽顫，不過還是希望大家能繼續支持。我先聲明，第十集絕對只有三百頁。

話說深山フギン老師執筆的漫畫版《OVERLORD》上星期已經上市，這星期則是這本小說版第九集《OVERLORD》出爐。然後下星期動畫版《OVERLORD》就要開始播出了，可說是連續三星期的《OVERLORD》馬拉松（注：此指日本）。

本作有幸得到許多人幫助，三種版本都可圈可點（尤其是SO-BIN老師……說起老師接下多少工作，為了本作有多辛苦，就算眼淚流乾了也說不完。真的是……有時我甚至覺得在虐待自己！）漫畫、小說、動畫，希望大家都喜歡。

那麼按照慣例進入謝辭。

感謝SO-BIN老師提供精美無比的插畫，並且為了動畫作畫、漫畫製作付出許多心力，太感謝您了。

負責設計的Chord Design Studio，感謝你們不只原作相關工作，還為動畫《OVERLORD》設計了Logo。這動畫版Logo真是帥呆了，真贊。還有為繪製地圖盡心力的村田大人，檢查得鉅細靡遺的校正大迫大人，伊藤大人，謝謝你們大家。再感謝F田大人協助製作這麼厚的一本書─我本來想這麼說，但仔細一想，《OVERLORD》在F田大人負責的書籍當中好像不算太厚。還有HONEY，謝謝你每次幫我這麼多。他自己是個有孩子的爸爸，因此對雷文侯爵那一幕的感想是「小孩子真的很棒」。

雖然族繁不及備載，但除了書籍之外，也感謝一同製作漫畫與動畫版《OVERLORD》的各界人士！

最後，我要對賞光閱讀本書的各位讀者致上最大的謝意！

二○一五年六月　丸山くがね
