第三十三話 初次迷宮 (４)
大魔猿利用冒險者的屍體制造出不死族。怎麼看大魔猿都只是一個勁的往這邊吼叫著，先看看那些原冒險者的狀態吧。
((譯者：這跟上一段結尾有點落差，是聽起來像在詠唱嗎
名字　：瑪尼亞・庫露姆
種族　：骷髏騎士
階級　：３
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：４８７
ＭＰ　：８４
力量　：２８１
敏捷　：４８
體力　：∞
智力　：３
魔力　：２４
幸運　：２１
被動技能
劍術ＬＶ１
槍術ＬＶ２
黑暗耐性ＬＶ１
身體能力上升ＬＶ１
主動技能
闘技ＬＶ２
槍技ＬＶ２
固有技能
無
名字　：羅・伊斯
種族　：僵屍
階級　：３
ＬＶ　：２３
ＨＰ　：３８７
ＭＰ　：１０４
力量　：２３４
敏捷　：６７
體力　：∞
智力　：５
魔力　：４６
幸運　：２９
被動技能
索敵ＬＶ２
忍足ＬＶ２
短劍術ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ２
黑暗耐性ＬＶ１
主動技能
闘技ＬＶ１
短劍技ＬＶ２
開鎖ＬＶ２
陷阱解除ＬＶ２
隱秘ＬＶ２
偷竊ＬＶ２
固有技能
無
((譯者：被吃個精光的變骷髏騎士，沒吃完的變僵屍......
說到底，猿猴也還是猴子吧？　制造出比魔猿部下還要弱的不死族要做什麼啊。值得高興的誤算是，不死族雖然擁有生前的技能。但由於智力低下，２只不死族的襲擊，也僅僅是沒有使用技能，單純的用拳頭毆打而已。
故意裝得很棘手的樣子順便把技能全部奪走，骷髏騎士被打倒，僵屍的頭被彈飛。一不小心開始期待剩下的冒險者是不是也能變成不死族，該怎麼說呢，不愧是傻猴子嗎，就直接往這邊跳過來了。
「嗚咕！！」
以跟剛才的魔猿無法比擬的速度接近，張嘴咬過來。雖然立刻用黑耀鐵護手擋下了攻擊，不過這並不只是蠻力還包含了技能的加持嗎，從不斷揮舞手臂卻沒松口這點來看，咬合的力量大的驚人啊。
密嘻密嘻......
被咬住的護首開始發出了沉悶的聲音。要是這樣繼續下去手臂就會被咬碎而被咬下來吧。在這時候魔猿揮動了手臂，每揮一次防具沒有保護的部分，肉隨之被挖走而開始變的血淋淋。
為了奪走技能而採取拖延時間的舉動，也在奪完技能後結束了，用魔拳對左臂注入了火魔法。左護手開始發熱，用嘴咬住的大魔猿終於受不了而松口並拉開了距離。大魔猿並沒有發現到自己的技能被奪走而令動作也跟著變差了。
（難道不認為技能會被奪走嗎）
對著已經拉開距離的大魔猿，適・當・的放出火焰球。但是大部分都沒有往大魔猿所在的位置而是往錯誤的方向飛去。大魔猿嘲諷的發出嗤笑聲。看來是誤認為我因為剛剛的攻擊而受到影響。再一次的放出火焰球，大魔猿高・興・的・誤・會了，對可能會飛往錯誤方向的火焰球是一看也不看。但這次和剛剛的火焰球是不一樣的。一般的火焰球只會筆直的向前飛去，這一次加入了旋轉的變化，就像是棒球的曲球那樣往大魔猿飛去。
「嗚唧！？」
反應不及的大魔猿被數发火焰球擊中，受到一定程度的大的傷害。因此暴怒的大魔猿往這邊沖過來，這次改放風魔法的風之刃，不過大魔猿無法辨識魔力，就這樣被看不見的風之刃給吞噬。不能夠理解自己的身體為何會出現切傷，頓時由原先的憤怒轉變為動搖而停下動作，這個時候又有十幾发風之刃砍過來。其中的一发把大魔猿的雙眼給弄瞎了。一口氣接近之後，使用劍技ＬＶ３的《疾風迅雷》把大魔猿切成上下兩半，大魔猿就這樣輕易的死去。
打倒大魔猿之後出現了２個成對的台座。為一的差別是台座上的水晶一個是青色而另一個是紅色，青色的是離開迷宮回到地面，而紅色的是往下一個樓層前進。
從魔物身上剝取素材和魔石。這次從大魔猿和持名的魔猿身上分別取得了等級３和等級４的完整的魔石。剝取下來的皮、牙、指甲、尾巴是相當好賣的，不知道是不是因為這些部位魔力特別高的緣故，不過也沒有什麼太大的問題吧。
因為冒險者們的屍體破損的相當嚴重的緣故，裝備也幾乎都損壞到不能回收，所以就只拿了道具、飾品和金錢。
道具包（６級）　　　：２個
鋼鐵的短劍（６級）　：１個
力量戒指（６級）　　：１個
皮革靴子（６級）　　：１雙
藥水（６級）　　　　：２１瓶
魔力藥水（６級）　　：５瓶
解毒藥（６級）　　　：７瓶
金幣　　：７枚
銀幣　　：３４枚
半銀幣　：２３枚
銅幣　　：３１枚
（死去的你們所持有的物品會有效利用的，所以就原諒我吧）
將冒險者們的遺體，堆在同一個地方用火焰球進行了火葬。
打倒首領之後，是一定會出現寶箱的嗎？有好幾個只能一個個來，打開知後發現幾乎所有的寶箱都是空的，只有其中一個裡面有一枚戒指。
生命的戒指（５級）：增加ＨＰ５０　　((譯者：這空箱一堆啊
（這樣的結果到底算是有賺到？還是虧大了？完全搞不懂啊......不過這個應該是很適合莉娜的裝備）
碰觸青色的水晶之後，和剛才一樣一瞬間就到地面了，等察覺到的時候已經回到了迷宮的入口處。
「喲，小鬼，結果怎麼樣啊？」
在入口等待的約瑟夫大叔，迫不及待的往這邊搭話。
「即使一個人也很輕鬆啊」
「嗯，一個人的話......身上怎麼都沾滿了鮮血啊」
「這是魔物的血，還有收拾在我之前被全滅的冒險者們的遺體的時候弄的」
「確實是沒有受傷啊」
傷口都已經用回復魔法恢復了，但是沒有特地說出來的必要所以就保持沉默。不過對約瑟夫大叔一直跟到旅館前這件事感到非常的郁悶啊。
今天在以奪走大部分技能為目的的基礎下進行戰鬥的，等級也上升了２級。
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：２２
ＨＰ　：５１３
ＭＰ　：６７４
力量　：２１０
敏捷　：１７６
體力　：２３２
智力　：２００
魔力　：２２３
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ６
腕力強化ＬＶ６
索敵ＬＶ５
短劍術ＬＶ３
身體能力上升ＬＶ４
敏捷強化ＬＶ２
統率ＬＶ２
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火屬耐性ＬＶ３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ３
槍術ＬＶ２
暗屬耐性ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ２
忍足ＬＶ２
毒耐性ＬＶ１
剝取ＬＶ１
主動技能
劍技ＬＶ４
闘技ＬＶ４
白魔法ＬＶ５
黒魔法ＬＶ４
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ４
偷竊ＬＶ２
隱秘ＬＶ２
鑒定ＬＶ1
短劍技ＬＶ３
棍技ＬＶ１
魔法劍ＬＶ２
格闘技ＬＶ２
賦予魔法ＬＶ１
咆哮ＬＶ３
魔拳ＬＶ２
精靈魔法ＬＶ３
槍技ＬＶ２
開鎖ＬＶ２
陷阱解除ＬＶ２
死靈魔法ＬＶ１
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ２
眷屬従屬ＬＶ１
((譯者：技能多到我都快眼花了
回到房間的時候妮娜還是爬了起來，睡眼惺忪的說完「你回來了～」這句話之後，就直接倒回床上睡著了。我去浴室把身上的血洗掉之後也就直接睡了。