第十三話 山間的洞穴 (１)
“看！闘技解開了啊！”
“嗚……”
發出沒有出息的聲音的同時，妮娜再次釋放闘技。
“jibili！”
“xi！” ((譯者:總之就是哥布林的哀嚎！
一邊躲過哥布林戰士的攻擊，妮娜右手拿著鋼鐵的短劍的斬斷哥布林戰士的脖子。左手鋼鐵的刀斬殺哥布林戰士的腹部。
“為了這個（鍛煉闘技）的訓練。話說起來二刀流也習慣了嗎？”
“誒嘿嘿、對吧對吧♪”
難得到手了兩樣武器，所以試著裝備二刀流了。預測正確的話，這樣也許會獲得新的技能。
這裡是山間的洞窟的地下二樓。這個山間的洞窟的地下有三樓的樣子。那麼，到現在為止是在1樓～地下1樓戰鬥著，我和妮娜的等級也提高了，所以更向下前進著。
“地下2樓也沒有什麼大不了的敵人嘛。”
“不要大意啊！地下3樓可是有Boos啊。”
“Boos嗎……”
在迷宮中有被稱為Boos這樣的比通常的魔物較強的魔物出現。另外就算打倒了，Boos也會在一定時間後再次出現。（把低等級Boos當小怪刷的話，等級不就會飛升了嗎？頂級素材也會以噸為單位獲得吧~）
雖然這裡不是迷宮而是洞窟，不過，這樣的地方的情況是在魔物之間的地盤爭奪戰中獲勝的傢伙等級升格成的上位的魔物的樣子。
“我想你知道的吧，不過我由於要制作藥水很忙，所以全部的魔物都要妮娜打倒哦”
“誒……全部！？”
“我能分辨對方的弱點和能力，可妮娜不會分辨。這是也是尋找對方的能力、習慣、缺點訓練啊”
我一邊說一邊制作第7個藥水。消滅了盜賊後，就用妮娜就到手的裝備的出售得到的部分資金，買來了素材。裝備一共2枚金幣和銀幣17枚。藥水1個要半銀幣5枚，總共買了5個。
從藥水的配方來看，制作需要的是藥草、漂亮的水和<鍊金LV 1>，這樣的東西可以找到嗎稍微消沉了一點。漂亮的水用山的泉水毫無問題地替代了。我比較了一下我制作的藥水和買來的藥水的效果，沒有什麼差別。
制作的藥水，比起在村裡販賣，還是在偶爾來行商哪裡賣掉了。
不但不會暴露我可以鍊金的事，而且不但要買到村子裡還要賣到更大的城市的行商人那的賣價要更高一些。
“妮娜，無論對方是單體還是複數，不注意周圍的話會吃苦頭的哦”
“就算是這樣，哥布林戰士可是有3只呦～”
對手是複數的話，妮娜的動作就變得遲鈍起來。因為著急導致無法做出像平時那樣的動作了。
“致命打擊！”
妮娜短劍技發動。哥布林戰士中的一只沒法回避的，就那樣死了。
“別老是把技能名喊出來呀。對方是魔物還好，如果對手是人類的話，不就像告訴對方接下來要用什麼技能一樣嗎。”
“誒～。還不習慣無詠唱使用啊～原諒我吧
妮娜也學會了<短劍LV1>，但還是在使用技能時喊技能名。
我想無詠唱發動的好處就在於不會對對手曝光自己將要使用的技能或者魔法。冒險者之間的寶物的爭奪、強盜、互相拖後腿等事都並不稀奇。
從對人戰的角度來考慮，為了使妮娜能無詠唱發動技能而進行著訓練。
這樣那樣地想著的時間裡，妮娜已經把哥布林戰士全部都打倒了。
“總……總算是……贏了……呦”
“好，今天就這樣結束，回去吧？”
“嗯，托悠的福我的公會等級馬上就要到E了。”
嘛，打倒的魔物的素材全部給了她。這是當然的吧。
在回家的路上，像往常一樣，狩獵一角兔。
((譯者:關於這個一角兔<ホーンラビット>也屬於“日—英—中”的產物，原文直接翻譯出來的是<喇叭拉比特>，這是魔物的名字嗎！
今天是把終於完成了的澡堂，展示給斯特拉奶奶看的日子。
“我回來了”
“悠，妮娜醬歡迎回來。”
完成了的澡堂已經在家裡設置好，注滿水後點火燒著。用餐結束時水就熱了吧。
“斯特拉奶奶，這個……”
這麼說著，把一角兔和制作的藥水交給斯特拉奶奶。
“今天也捕到兔子了啊。藥水又是買回來的嗎？”
“最近，找到了經常摘到草藥地方。報酬會另外和妮娜清算的……”
我的冒險者身份假造的事和利用鍊金術制作藥水的事，本來是瞞著她的。只不過斯特拉奶奶最近身體不太好，所以不想讓她太擔心。
“藥水是能立刻到手的，感覺狀態不好的話就喝吧”
“謝謝。”
今天的晚飯竟然是麵包和一角兔肉燉的湯。妮娜仍舊像傻瓜一樣地吃著。
我和斯特拉奶奶吃完飯了，所以帶斯特拉奶奶到家裡的後院去參觀澡堂。
“這是悠悄悄制造的東西嗎？”
“是啊。有了這個的話，怎麼冷的天，身體也能洗得暖呼呼的。”
“嘛，很高興吶”
這樣就沒有必要特意到遠處的水廠去了，斯特拉奶奶也能輕鬆點。
“水已經熱了，立刻就可以進入”。
“我第一個進去可以嗎？”
“當然了！這是為了斯特拉奶奶而建造的。不第一個進入的話。” 
“嗯嗯”
斯特拉奶奶，一邊流著眼淚一邊點頭。雖然辛苦了，不過作為建造的回報足夠了。
連續用技能制作澡堂和藥水，技能已經變成《鐵匠LV 2》和《鍊金術LV 2》。果然制作能提高很多呀。
“很好的熱水呀。多虧了悠，讓我體驗了一次國王的感受。”
“您能高興我也很高興啊。我也進入了”  
“我也要。”
妮娜說出莫名其妙的話。本來就因為，最近理所當然一樣的在家留宿和吃飯，使她的臉皮變厚了吧。
“你在說什麼？”
“悠……未滿18歲的男女一起洗澡，也沒有問題呦？”
“！？真……真的嗎！？就算是真的，不一起洗澡也可以吧！”
“我作為年長者對悠的裸體監視……守護的義務！”
這傢伙……不是被叫做“變態”的傢伙嗎
變成被妮娜強行帶走，進了澡堂的情況了。脫了衣服後妮娜凝固了。
“怎麼了？不進去嗎？”
“悠……悠…………不，沒什麼。進去……”
奇怪的女人……
——————————————————————————————
===<妮娜的視角>===《譯者:從這裡開始括號裡的都是作者整的》
把悠順利（？）騙進澡堂了。看到把衣服脫了的悠的身體，驚訝地凝固了。到現在為止都沒注意到，悠的全身都是燒傷的痕跡。
而且是把小小的火種好幾次被壓上似的。像經過長年的拷問留下的痕跡一樣。
為什麼會有這樣的傷呢，害怕的不敢問。淚水快要溢出來了，所以慌忙進入澡堂敷衍掉了。