第十四话 山间的洞穴 (２)
妮娜在山间洞窟裡的训练，已经2个月了，顺利的进行着。
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盗贼
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：８７
ＭＰ　：４０
力量　：２８
敏捷　：７０
体力　：３０
智力　：２０ 
魔力　：１８
幸运　：２２
被动技能
侦察LV 1
陷阱发现LV 1
短剑术LV 2
忍足LV 2
短剑二刀流LV 1
主动技能
偷窃LV 1
潜伏LV 2
陷阱解除LV 1
隐秘LV 2
斗技LV 1
短剑技LV 1
固有技能
无
斗技也能缠上、变得基本的熟练了。双手也拿着武器参战了，『短剑二刀流』的被动技能也学会了。
记住这个技能後，妮娜的攻击力明显得提高了。
虽然和预想的一样，但果然妮娜成长好快。
我依然制作着药水，用漂亮的水作为材料用回复，漂亮的水往圣水变化，在药水制作时用了一下圣水了，结果做出了比通常效果更高的药水。
从行商人哪裡知道这个药水比其他的药水效果高很多，而且价格根据效果来卖的，像傻瓜一样(译者:这裡指行商人)购买，所以我才可以大量出售出去。
钱也存了不少，所以是时候把装备换一下了，只是这周边的村子裡能到手的装备是很少的，所以想去大一些的城市看看。
妮娜也慢慢开始觉得地下2楼很轻松了，所以我们就下到地下3楼去  
从地下3楼开始哥布林夜行战士是不用说，狗头人萨满这个魔物出来了。麻烦的是狗头人萨满的白魔法，我判断只有妮娜1人应对会很危险，所以地下3楼开始我也参战。当然有《强夺》能使用的机会的话，就吧《白魔法》给夺走。
“xi”
“waa”
妮娜的钢铁短剑把狗头人萨满头斩裂。然後就这样向这哥布林夜行战士，放出短剑技致命打击。
妮娜也已经不用喊技能名，也能使用短剑技了。
“现在的我们的话，地下3楼也很从容啊～”
“之前，因为有Boss所以不能疏忽大意了，这话是谁说的。”
“呜……但是现在的话，应该能打倒Boss吧？”
一边说着俏皮话一边前进着，看到了一个格外宽阔的房间。
感觉到了复数的气息和格外大的气息。
更加接近房间後，妮娜似乎也注意到了而加强了警戒。
在房间的入口躲藏着窥视裡面，在裡面有10几只哥布林战士和哥布林骑士。在其中心有一个3米高的哥布林（？）。
((译者:这个问号是作者干的
确认状态值。
名字：山间的洞窟的王
种族：大鬼（亚种）
阶级：3
LV：5
HP：783
MP : 13
力量：451
敏捷：79
体力：413
智力：21
魔力: 51
幸运：16
被动技能
皮肤硬化LV 2
身体能力上升LV 2
棍术LV 2
主动技能
斗技LV 1
咆哮LV 1
固有技能
眷属从属LV 1
哈啊！？这就是……洞窟的Boss吗？只是等级2的不同，就有如此这么大的区别吗？还是说大鬼原本很强吧？
“喂……喂悠能看见对吧？这裡的Boss是大鬼的王倒是听说了，不过，那个大鬼，皮肤的颜色不是通常的绿色，而是红色，所以应该是亚种……我们能赢吗？”
听到了妮娜胆怯地话。从现在为止的训练中，妮娜能从感觉上明白对方的强度了。
“算了吧。虽然等级比我们低5级，但是阶位3的能力明显上升太多了。”
“阶位3！？绝对不行！阶位3之类的魔物可是等级D的冒险者们战斗的等级。”
那天放弃Boss的讨伐回家了。不用着急，随着等级、装备的上升的话，总有一天能打倒的。
回去路上收集了一些野菜、果实。斯特拉奶奶的身体不好，比起肉来更容易吃的东西会更好吧这样地想着。
家看有什么人躺着……不好的预感……躺着的是…………斯特拉奶奶。
“斯特拉奶奶！”
“斯特拉桑！”
我和妮娜一起赶紧把斯特拉耐你扶到床上。
“悠，妮娜酱，让你们担心了呢。感觉稍微好点了，所以我就想散散步了，不过—”
回复魔法一直在使用着但是没有效果。偏偏这种时候药水也没了。
该死，上次卖给行商人的药水太多了。再稍微剩下一点的话就好了。药草也用光了。所以，药水也不能现在制作。
“妮娜，我去稍微采点草药回来，斯特拉奶奶就拜托了”
“悠真是的，那么慌张干什么？呐？” ((译者:老奶奶说的
“没有那种事！悠是真的很担心斯特拉桑的事呦。”
“我真是幸福的人啊……悠和妮娜酱，这么担心我”
“是啊。所以快点好起来哦”
“妮娜酱，这是个好机会，就稍微谈一下吧。和悠洗澡的时候，看见了悠的身上的伤吧？”
“是……看见了。那果然是・・・・”
“悠说过，他没有父母了。不过在我看来，他应该是有家人的。只是……对悠来说，那裡只是地狱也说不定啊”
在山捡奔跑。斗技全力缠绕，哥布林出现就瞬杀。为了找到稍微好些药草，《异界的魔眼》持续使用着。
这个是不行的！要找到品质更好的药草。
“妮娜酱能和悠成为朋友，真的是太好了。这样我也放心了……” ((译者:临死的节奏
“斯特拉桑，你在说什么呢？！只是身体有点不舒服而已。悠一定会拿药草回来治好的呦。”
“不，药草也好悠制作的药水也好，都治不好。不是病或者异常状态，而是寿命呀……”
“斯……斯特拉桑，你注意到了吗！？”
妮娜对斯特拉奶奶知道悠有『炼金术』技能的事情感到非常吃惊。
“悠假扮冒险者的事也是知道的。那孩子的话，在家裡的后院隐藏武器和防具。马上就发现了啊。
药水也打算偷偷地制造，不过，他经常一个人‘这样做的话效果就更好了’这样自言自语……平时像大人一样地行动，但在奇怪的地方却有些孩子气吧。”
斯特拉把与悠的回忆开心地说着。悠能使用魔法的事好像也暴露了。
“和悠的生活十分快乐，试着努力了一些但差不多是极限了啊。”
门突然地被打开。那裡是悠气咻咻站着。
“刚才，说了什么啊？”
“悠，所以说，我是寿命耗尽了啊。什么样的药或者魔法也治不好的呀”
斯特拉就和平常一样平静的遣词用句，和悠搭话。
“不可能！！奶奶要死了什么的不可能！！”
悠大声地喊叫着，看着这样的悠的身影斯特拉从心底裡感到高兴。
“呜呼……到现在为止见外地带着名字叫我，现在终于喊出来了呢。我很高兴啊……悠…………”
悠就连斯特拉这样的话语也没有收到。怎么办才能治好斯特奶奶，满脑子都是这样的问题。
“魔法……用更强大的魔法回复……力量…………是力量………回…复！还……来得及……”
悠是直接从房间裡跑了出去。
“悠！等一下”
“妮娜酱等等……从现在开始把重要的事…………说给你……快没有时间了……”
妮娜也想要追上去，但被斯特拉叫住了。斯特拉的脸色，超过了惨白色正在变成成土色。好像现在就要死了。
((译者:这句话真是这么译的，我是第一次知道人临死前脸色是土色，不应该是煞白吗？
放出火球。而且不是一个，而是同时放出3发。
“ギャアアア”
哥布林叫喊着断气了。
“グゥゥ……！”
シュッ！
长剑斩断哥布林的脖子。
已经超过50体的魔物，技能被夺走然後被杀。 
力量……魔法……有白魔法的能力的魔物在哪裡啊！
“走开！！！！”
速度毫不降低，悠向山间的洞窟冲去。
那天，利瑟鲁村周边山区，魔物们的鸣叫声停止了。
名字：悠·佐藤
种族：人类
职业：无
LV : 10
HP : 59
MP：70
力量：21
敏捷: 28
体力: 25
智力: 33
魔力: 22
幸运：1
被动技能
剑术LV3
腕力上升LV3
索敌LV3
短剑术LV 2
主动技能
剑技LV 2
斗技LV 2
白魔法LV 2
黑魔法LV 1
铁匠LV 2
炼金术LV 2
盗窃LV 1
隐秘LV 1
鉴定LV 1
短的剑技LV 2
固有技能
异界之魔眼LV 2
强夺LV 1
力……力…………力量……想要……！！！