第二十一話 公會卡的秘密
結果，跟平時一樣在妮娜的持續進攻下投降了，答應了莉娜加入隊伍的事。  
「......這是理所當然的選擇」
雖然想無視坐立不安(蠢蠢欲動)的心情。但即使如此，卡莫聚集了各式各樣的人種呢。人類、矮人和精靈的存在當然是不用說，而獸族一般都是被稱作獸人。獸人似乎是歧視的用語，所以要注意別在本人面前說出來。其他也有和龍人族、巨人族混血之類的存在。
「現在先去制作我的公會卡吧，但是妮娜，關於我的狀態別跟和對那傢伙一樣喋喋不休的泄漏出去啊」
「嗚......我知道了～，總之在大多數的場合不要說話就行了吧？」
「在哪邊會有誰在偷聽都不知道阿」
「......悠很小心謹慎呢」
「你們還真是不當心啊。之後到冒險者公會的時候，拿我的語調或是態度開玩笑的話，回頭再來懲罰啊。總之，在公會卡作好之前先不要出聲啊」
「哇......還真大啊～」
妮娜會這麼驚訝也不是不明白。因為這裡比利瑟魯村的公會至少還大上10倍啊。而且是３層樓，比起背後的建築還要來更大啊。
「......這裡是冒險者很受歡迎的據點之一。看在這份上，公會有很多的金錢入帳」
因為莉娜的雙親同時也是冒險者的緣故吧，所以不僅僅是魔法連這樣的知識也很豐富。
進出公會的冒險者們相當的多。把待在每張桌子的人當作從公告牌娜接受了同一個任務的話，光是粗略的看了一下最少也有１００人以上吧。而在櫃台上作著公會接待工作的女性員工也有3名。
(哈哈......還真的是很賺啊)
櫃台那有著栗色頭髮的女性以業務性的微笑向這邊搭話了。
「歡迎來到冒險者公會。請問您今天有什麼樣的事情呢」
「是的，拜托請幫我制作一張公會卡」
而我也用同樣的笑臉和適當的言語和接待員搭話。
「「！？」」
妮娜和莉娜的嘴吧隨著像是ポカ(Poka)～的聲音張的大大的，並互相看著對方。
((譯者:這反差之大，讓我跟我的小伙伴都驚呆了 咦？！
「我知道了。為了慎重起見先詢問一下，您是要用來作為身分證呢？ 還要用來當作冒險證呢？」
「兩邊都是」
我的話語讓接待員的眼睛眯了起來。
「可以詢問一下您的出身地嗎？」
「是利瑟魯村」
「利瑟魯村應該是有在制作公會卡......」
在接待員把話說完之前，我便把假的公會卡拿給她看。
「您這不是正拿著公會卡嗎――！？」
接待員又看了拿在手裡的公會卡一次。並且讓魔力集中在眼睛上後再進行確認。
【公會卡：假的】 
這位接待員是持有技能《鑒定ＬＶ２》和《解析ＬＶ２》的，這點剛剛已經確認過了。
「這，這是！！」
科萊特小姐已經在卡莫市的冒險者公會工作3年了。聽過不少利用鄉下的不太會讀寫的小孩或是種族歧視的關係而從任務報酬中揩油的情況，這位少年的情況大概是二者都有吧。年紀大概在１０～１２歲吧，一定因為這黑髮黑眼的容貌而受到歧視了吧。
「這個公會卡可以交給我嗎？ 我會做好適當處理的！」
「那倒是不用了。我只是想制作一張公會卡而已」
「但，但是！」
我不想和公會的關係再這樣雪上加霜，而且我也不想要制作粗糙的東西，是因為這個原因，所以......」
「啊，我知道了。那麼請讓我幫您制作，由我幫您代筆可以嗎？」
(這個女人，是不認為我會寫字嗎？ 還是這個世界的識字率普遍都很低)
在旁邊的妮娜看來是直冒冷汗啊。妮娜則是一臉我沒有問題的表情，以後妮娜的特訓也把學習給加進去吧，就這麼決定了。
「不用了，我自己填寫就可以了」
「您雖然年紀很輕但十分的有教養呢」
一邊聽著各項目的說明一邊填寫著公會卡。在一樓可以接受的任務是Ｄ～Ｇ級別，而二樓的任務主要是給Ｃ等級以上的。這些都是之後就會知道的事，因此還會繼續留下來聽，是為了一些比較細節的問題。
「請稍等一下，我這就去把公會卡拿來」
沒問題，這樣的話這次就能拿到公會卡了，這麼想著的時候有個１８０公分高，中等身材的男子，一邊笑著一邊往這邊接近。
「喂，小姐們難道說該不會是冒險者吧？ 特別是黑髮的少爺和金髮的小姐」
「是的，為了以防萬一。今後還請多多關照」
這麼回答的同時四周露出了失笑聲。
「放棄吧～這裡可是都市卡莫啊？ 沒有一定程度的實力的話也只是白白送命吧？ 因為才剛制作了公會卡也還是菜鳥新手吧？ 在這裡不說難聽的話......不考慮回村子去嗎？」
這次不是失笑聲而是直接笑著笑出聲音。
平時總是一直嘻嘻哈哈的妮娜這次也變的面無表情了。而莉納還是跟平時一樣表情，所以不是很清楚。
順便看看這個糾纏過來的男人的狀態跟裝備吧。
名字　：拉利特・涅茲
種族　：人類
職業　：盜賊・暗殺者
ＬＶ　：２７
ＨＰ　：５３６
ＭＰ　：２６６
力量　：２１３
敏捷　：２５５
體力　：１１７
致力　：８７
魔力　：５８
幸運　：５９
被動技能
短劍術ＬＶ４
索敵ＬＶ４
陷阱發現ＬＶ３
忍足ＬＶ３
暗殺術ＬＶ２
夜視ＬＶ２
主動技能
短剣技ＬＶ４
暗殺技ＬＶ２
闘技ＬＶ３
隠密ＬＶ３
鑒定ＬＶ２
開鎖ＬＶ３
偷竊ＬＶ３
固有技能
歸還袋(お返し袋)
裝備
武器：大馬士革短劍（４級）：攻擊時有一定機率使對方中毒。
防具：黑暗頭巾（５級）：黑暗耐性上升
忍者的裝束（５級）：敏捷上升
盜賊的護手（４級）：盜賊技能的效果強化
疾風的襪子（５級）：敏捷上升
裝飾：避邪的手鐲（５級）：降低意外的可能性
梅西的手鐲（５級）：毒耐性上升
ポロロ的護身符（５級）：麻痺耐性上升
(這傢伙意外的很強呢？ 裝備也都有賦予技能......而且職業也有2個，這是怎麼回事)
「等，等一下拉利特桑，你在做些什麼！」
柯萊特小姐非常慌張的回來了。
「柯萊特醬，我並沒有在糾纏喔？」
「剛才你也這樣說了，之前不是才把剛來到的冒・險・者・們給趕回去了不是嗎？」
(啊？ 難到是愚弄莉娜的冒險者們......)
拉利特像剛才一樣還是在微笑著。但接著用很嚴肅的表情伸出手。那只手上握著４枚銀幣，每一枚都夾在手指之間。
「把銀幣夾在手指中間到底是想要做什麼......」
妮娜也搞不聽拉利特想要做什麼。拉利特只是微微的露齒笑了一下，接著如果不仔細看就會沒漏看那樣，手上夾著的銀幣已經被折成一半了了。
「你看，知道了吧？ 對少爺們來說這裡還太早了。而且在現在的時期很・不・好・啊」
就那樣把折成一半的銀幣遞了過來。這是要我就這樣乖乖回到村子的意思嗎？
我筆直的伸出手把4枚銀幣疊在一起放在食指跟拇指之間夾著，然後就這樣把銀幣給折斷了。就如同字面的意思一樣將銀幣折斷，而且是從正中央斷開。
「誒！？」
不僅僅是拉利特連周圍的冒險者們都瞪大了眼睛。
「你真是的老實巴交又溫柔的人啊」
四周又傳出了爆笑的聲音。不過跟剛才嘲諷的笑聲並不一樣。
「喂喂，拉利特你是個老好人的這件事這樣不就曝光了嗎」
「你那擔心新人的行為露餡了啊！」
「嘁」
拉利特就這樣滿臉通紅的離開了公會。
「那麼，嗯。柯萊特小姐，這真是太好了呢？ 那我可以領到公會卡了嗎？」
「哈哈......這還真是失禮了。那麼這裡是公會卡，只要滴一點悠先生的血就就全部完成了」
借由血滴將個人的訊息寫入公會卡里，以後就會自動更新了。
「這樣公會卡的制作就結束了」
「謝謝。這裡是制作費銀幣一枚。然後是有想要的職業」
「是的，確實收到了。職業是在這裡選擇的，使用裡面的房間就行了。費用是銀幣一枚。還有在拿著公會卡的情形下，可以確認狀態。」
「是嗎......那麼去裡面房間的路就拜托您指引了」
「哎？ 不用先確認狀態嗎？」
「討厭拉～因為不想被別人知道訊息，所以就沒用公會卡確認狀態啊」
我所說的話馬上讓柯萊特的臉變綠了。
「這......代表什麼意思」
「用公會卡確認狀態的時候，會從公會卡釋放魔力出來吧」
「那是......在確認狀態時會使用魔力，這不是當然的喲！」
「這是當然的嗎......那從公會卡所釋放的魔力就跟傳送訊息是一樣的，那麼會傳到哪裡去呢」
這也是因為莉娜把她所認為的魔力的觀點都告訴我之後，才注意到的事。公會是不屬於任何一個國家的。而且公會的權力大的嚇人，到了任何一個國家也無法與之抗衡的程度。而且還掌握著冒險者的訊息，因此才能夠向各國的委托安排恰當的冒險者。如果公會沒有向受到魔物威脅的敵人派遣優秀的冒險者的話，那一定會造成巨大的損害。那麼公會是怎樣去收集冒險者的情報呢？ 因為覺得公會卡很奇怪所以稍微調查了一下，大致上都猜對了。
「哎！！？？」
妮娜跟莉娜都是以一臉疑惑的樣子感到吃驚。 而周圍的冒險者也是一陣騷動。
「那......那樣的事情......怎麼可能......是這樣啊！！」
(一副咬到苦虫的樣子。真是個不會說謊的人啊)
「是這樣啊，原來是我誤解了，不過還是別在這裡確認狀態吧」
「是的！是悠先生誤會了......」
柯萊特一邊說著話一般把魔力往眼睛聚集。姑且，還是有準備用《解析》來確認我的狀態的對策。
「那麼請讓我帶你們到轉職的房間去吧」
不斷冒著汗的柯萊特也跟著去了。真的是不會說謊的人啊。