第二十七話 夜晚的戰爭
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊～已經可以放過我了吧～」
以這種聲音發出吶喊的是妮娜。
風向雞亭的飯菜份量足夠，味道也無可挑剔。用完餐之後我們回到房間裡，開始了妮娜的文字和數學的教學，不過，妮娜似乎不太善長學習，從剛才開始就發出悲鳴。
「為什麼悠這麼聰明呢？」
「......離開村子後來到這裡我總算明白並沒有在教導算數的人存在了」
我還在地球的時候，只要待在家每天就只會被虐待，所以常常去市民圖書館打發時間。能去學校也很滿足了，能夠補足自學的時候所不足的東西，所以如果是跟這個世界的人比的話，只有知識是不會輸的。妮娜已經厭煩似的用雙手捂住耳朵。莉娜則是像我投來更熱切的視線想要我教得更多。
「今天就先到這裡吧。接下來是有關技能的事情，不過，從公會買的書上都有記載著每個職業的基本技能。妮娜的職業是《暗殺者》，但是技能能夠使用了嗎？」
《暗殺者》的《暗殺技ＬＶ１》，暗步這個技能。其效果是比隱秘和忍足還要強的能力，不過，書上緊緊只有記載著技能的特徵和效果而已，並沒有記載使用方式還真是太可惜了。
「嗯～，跟職業有關的話，很快就能使用了喲～」
「......技能等級上升的時候突然就能使用了，或是多年的修練或拜師學藝之後也就能夠使用了」
拜師學藝嗎......公會的拉利特大叔，的確是暗殺者啊，如果拜托老好人的他應該是有希望的。
我的職業是《魔法戰士》，是同時應用劍與魔法來戰鬥的類型。其中最具有代表性的就是《魔法劍》，將魔法纏繞在劍上來來進行攻擊。使用者的魔法能力越高效果也會越強，如果是針對魔物的弱點屬性來選擇魔法施展的話效果會更加明顯。
「今天有見到大叔暗殺者，明天再見到的話去拜托他應該就行了」
「約瑟夫先生？？」
「不是，是那位老好人」
「......變態要是死了的話就太好了」
莉娜似乎還懷恨在心的樣子。在說話的期間洗澡水彷佛都沸騰了似的。這家店的賣點之一，每個房間都附有燒熱水的魔道具。之前在村裡的時候已經有泡澡的習慣了，所以來到大都市的時候來泡澡也不會感到很稀奇了。
「洗澡水已經沸騰了喔」
「那麼～洗澡吧～」
「我最後一個就好」
「誒？」
妮娜用一臉你在說什麼？　那樣的表情看向這邊。在村裡的時候被這傢伙的謊言給騙了，從莉娜那裡根本就沒有聽說過有這樣的習慣。
「誒？　啊啊！　你的謊言已經敗露了」
「是......察覺到了吧......莉娜，你先去洗吧」
用那什麼認真的表情在苦惱的樣子，白痴的妮娜肯定沒有在考慮正經的事情吧。過了一會兒，莉娜就出來了。
「......好熱的水」
莉娜在房間換上在今天購買的衣服，質朴的衣服看起來是跟睡衣一樣的設計。似乎看到漂亮的絕壁，還是不說為妙。妮娜說她最後再洗就好，所以接下來就是我去洗了。浴池的大小還算馬馬虎虎，一個人的話也是相當舒適的。離開村子之後總算有泡澡的機會，感到疲勞全都飛去的樣子。不過是跟預先在潛在熱水裡後露面的妮娜一起！？
「你......你啊！？」
「就算是悠也會疏忽大意的，我用隱秘悄悄跟著的事情完全沒注意到吧！」
以全裸的樣子現身的妮娜，比起以前還要更加得寸進尺，即使向她發火也不會吸取教訓，所以就直接無視了，妮娜換個位置從背後把胸部給貼了過來。
「誒嘿嘿～好舒服啊～」
「我的背上那什麼怪東西啊，真是讓人心情不好」
「嗚～好過分～」
一邊這樣說著妮娜還是很高興的樣子。到底有什麼值得高興的，完全不知道阿。是個變態這點應該是沒錯了。從浴室出來的時候，莉娜一直盯著我這邊看，但是我沒有做任何虧心事所以坦蕩蕩的。
只有２張床，只好讓妮娜和麗那一起睡了。２人卻一起跑到我睡的床上。先說清楚實在是很擠啊......用盡力量打算阻止她們，妮娜彷佛早就計畫好了。在這種時候發揮能力實在是很浪費啊，莉娜更是一找到空隙就鑽了進來。這個舉動跟戰鬥幾乎是沒有差異的。都已經洗好澡了，再弄得汗流浹背就跟傻瓜一樣，所以就放棄抵抗了。於是莉娜又把鼻子湊了過來。
「......哼哼哼」
莉娜一邊緊貼著我一邊聞著氣味。這傢伙也是個變態。
「悠的氣位很好聞喲～」
一邊說著妮娜一邊把腳纏了過來。
「......有漏出了魅惑的氣息也不是沒有可能的」
就因為這樣的理由。只能面臨一邊被變態包夾，一邊睡的困境嗎......
************************************************************************
公會長室裡莫菲斯和約瑟夫，正在喝著酒。
「馬上就，跟新人打上一場了阿？」
莫菲斯是聽說約瑟夫和新手已經打過了一場，但是對最後那夾雜的結果非常感興趣，之所以邀約瑟夫來喝酒，也是為了親耳聽到那個結果。
「啊啊，這個委托我接受了，真不愧是那傢伙的伙伴啊。如果和插手的傢伙一起出手的話，我有可能會扳倒呢」
一邊說著，約瑟夫一邊將度數很高的酒一口氣喝乾。
莫菲斯這回真的感到吃驚了。這個性情陰晴不定又倔強的傢伙，會如此坦率的接受委托。
「他是如此的難得一見的逸才嗎......」
「那樣的年紀劍術就已經有５級了。當然，最後還是我打贏了......其他的公會......不，國家能夠做的也只有盡量不要讓他暴露出來罷了」
「這麼有前途的人出現在烏東王國的話，其他的國家是不會坐視不管的......如果新人僅僅只是會使用劍術的話啊？」
正在喝酒的約瑟夫把手停了下來。
「這是什麼意思？」
「嗯，像你這樣直接用解析技能的方法，還是有辦法用魔道具隱藏了一定程度的能力的吧？」
「是老爺子這邊的接待員，用解析看到的吧，那還有一些部分是隱藏著的阿」
莫菲斯成為卡莫都市的公會會長的時間已經相當長了。在哪裡會有鐮刀架在脖子上也不是不知道，約瑟夫倒是還不知道的樣子，這樣悠使用魔法的事就可以隱瞞下來了吧。不過劍術等級５已經到了被稱作天才也不奇怪的程度了。要是還會第４位階的黑魔法的話，所有國家都會爭相競爭搶著要吧。
「確實有即使用科萊特的解析去看，不管怎樣都有辦法敷衍過去的你當作例子在......」
（你這該死的爺爺......）
這場互相欺騙的酒會一直持續到早晨。