第七話 盜賊妮娜 (１)
阿斯塔·莫魯，是利瑟魯村的公會長。對自己的能力有過高的評價，對於這個小村子的公會長的職務有很大的不滿。
話說回來，昨天是說了件好事啊。
村裡的傢伙，委托禿子殺了那孩子的時候過於焦急了。今後就算他不來村子裡，藥草也能免費得到。扣除支付給禿子的金也有足夠的利潤吧。
那個孩子是我的搖錢樹！殺了可怎麼辦。這樣那個孩子也會感激我，今後乖乖地把草藥拿過來吧。
曾經托自己的福悠受到幫助，感激自己這樣誤解著。悠每天拿來的藥草的報酬本來是銅幣9枚，但其中6枚……三分之二被克扣了。而且悠帶來藥草中很多都是質量上乘的，本來的高額的報酬基礎上，合計上委托人送來的委托費的話，就是一筆很可觀的金額。
用可憎的表情數著裝在袋子裡的錢，公會的門突然被打開了。好像誰進來了。慌忙地把錢藏起來的阿斯塔看見進來了的人物怒吼出來。
“你……你這傢伙！幹什么來的！！把昨天的事忘了嗎！這次就算是我也保護不了你！”
到底還是高高在上的視線，面對來回說著自己的恩情阿斯塔，悠依然是毫無表情。
“我來拿我本來應該得到報酬來了”
“笨……笨蛋嗎！！你，你……明白自己的立場嗎？”
阿斯塔感覺到總是有著傲慢的眼睛的孩子今天是一些奇怪。
（氣氛不同……為什麼這麼平靜啊。現在，和禿子們撞上的話，真的被殺了也不奇怪呀……）
那個時候，悠展示出包裹的東西。慢慢地把那個取了出來，那是一把長劍。
“你……在哪裡得到這把長劍的？”
（奇怪，在這個村賣這孩子東西的人不存在。而且那個長劍上沾著血……）
悠更進一步把自己的公會卡放在了阿斯塔的面前。
“這個公會卡是贋品我也知道啊。帶著這個公會卡去王都的公會總部的話，會變成怎樣呢。”
“像你這樣的孩子要怎麼到王都去……”
像是在逞強，看了看，但去公會本部的話困擾的是阿斯塔。是最糟糕的情況，雖可以壓下去，但向王都公會的榮升之類的就是做夢了。
“你不知道這個長劍是誰的東西嗎？”
這麼說來，第一次阿斯塔察覺到了長劍是禿子的東西，。
“把禿子……殺了嗎…………！？”
“你沒必要回答。默默地支付我本來該得到的報酬的話，你什麼事也不會發生”
不知不覺，阿斯塔被汗水浸濕。到現在為都只有被榨取的立場的孩子，在一夜之間，立場反轉了。而且認為禿子被殺了比較好。被禿子卷進來，認為這個孩子……小子只殺了太可惜，於是自己委托後所帶來的結果，禿子死了的話，自己也很危險。阿斯塔沉默著，到現在為止克扣了報酬放在桌子上。
“從一開始就誠實得干的話，就不會這樣啊”
悠一邊回收本來的報酬，一邊用《強奪》，把阿斯塔的技能《鐵匠LV 1》《鍊金術LV1》奪走。
本來用這樣的用法，萬一《搶劫》技能暴露的話就糟糕了，但到現在為止被差別對待而無法忍耐了。
“趕快給我滾出去！別再來了！！”
“哈哈，即使不說也不再來了。被村裡的人發現了可不好呀，就讓我從後門出去吧。”
這樣這個村子裡就已經沒有用了。還有就是，要鍛煉奪到了的技能。
技能是越用水平越高的樣子，《鐵匠》和《鍊金術》是制造實際的東西就能提高水平嗎？不調查不行啊……
在從村子到家的小路上走著，因為感覺到視線回頭望去，在那裡的是紅髮女。
女人到我的面前來了，看起來想要說些什麼。雖然我不認為他是禿子親信，但為了慎重起見確認一下狀態值。
名字:妮娜・涅瓦
種族：人類
職業：盜賊
LV：12
HP：76
MP：21
力量：21
敏捷：52
體力：21
智力：16
魔力：11
幸運：22
被動技能
偵察LV 1
陷阱發現LV 1
短劍術LV 1
主動技能
偷竊LV 1
潛伏LV 1
陷阱解除LV 1
固有技能
無
這傢伙……比禿子等級更高……戰斗系技能是短劍術嗎？但是能力值完全輸了。不過以技能的種類應該可以戰勝嗎？
“吶……成為伙伴吧？”
“不要”
這是和今後成為會長久交往的妮娜・涅瓦第一次的會話。