第二话 这个世界很艰难
来到这个世界後已经过去了一个月，
在这一个月裡，斯特拉奶奶把这边钱的种类、文字还有常识都告诉我了。
对斯特拉奶奶说我来自不同的世界的事，她只是“啊啦~嘛~”和笑嘻嘻地而已，是因为相信着什麼还是不感兴趣之类的没听到。
关于钱的种类是：
铜币：100元
半银币：1，000元（铜币10枚）
银币: 10，000元（半银币10枚）
金币: 100，000元（银币10枚）
白金币：1，000，000元（金币10枚）
关于文字怎麼说1个月也是记不住的，不过，渐渐地记住就行了。
话说回来这边的世界很艰难……
首先，有被称之为魔物的怪物存在，幸好这个村子附近好像没有很强的魔物。
还有，这个世界的人，大部分都在被叫做公会的组织登录，在哪裡拿到的公会卡好像可以代替身份证明书的样子。
公会分为冒险者公会、商业公会·铁匠公会等的各种公会，不过，雷赛勒村是小村庄，所以冒险者公会全部都兼任着。
现在，我完成了在冒险者公会接到的药草采集的，正在返回报告中。斯特拉奶奶家稍微远离村子，去村子要花费20分钟左右的时间。
然後，这个破旧的酒馆外观的建筑，就是公会。
一进入公会立刻，就遇见讨厌的人了……
“喂！我就说有什麼臭味呢，这儿有只黑髮哥布林不是吗”。
这样说的话，一边笑一边嘲讽的傢伙，就是这个村子裡现在有的5人的冒险者中的一人，名字确实是……哈根（秃子）？不是秃子啊。
“你，看个什麼呀！”
接下来的瞬间，肚子挨打。
找茬过来还没反应肚子就突然被殴打。而且，对12岁的孩子一点也不留情……
虽然，但哈根（秃子）和我状态值相差太多了。
名字 ：哈根・科雷克巧
种族 ：人类
职业 ：战士
LV : 10
HP ：96
MP :16
力量 : 46
敏捷 ：12
体力 : 51
智力 ：7
魔力 ：8
幸运 :6
被动技能
剑术LV 1
腕力上升LV 1
主动技能
剑技LV 1
闘技LV 1
固有技能
无
嗯，不可能……
对我痛苦的样子满足了吗，回到秃顶胖子大叔的桌子开始喝酒。
这边要是再被纠缠的话也很讨厌，所以就这样前往柜台向公会长作任务的报告。
这样的小村庄。公会长也兼任着接待。好像雇佣接待的富余似的。
“这是草药采集任务的草药。”
顺便一体这个草药采集任务每天被贴出来。报酬是900元，换算成铜币是9枚。
“哼！”
顺便说一下这个公会长是秃头的老爷爷。铜币3枚像是扔过来一样递了过来。这是平常的事・・・・・虽然是这样，公会长坐在椅子上瞪着我。    
“有什麼意见？像你这样的恶心的傢伙，虽然只有一部分，不过支付了报酬就该心怀感激！
话说回来斯特拉从哪裡捡来这样的傢伙的啊？”
一瞬间，被人说了斯特拉奶奶的坏话而生气了，但那只是给斯特拉奶奶添麻烦而已，所以我把铜币放进口袋从公会走出去了。
这个村庄全体都是这样的态度。首先我不能卖东西赚钱。
虽说是采集草药，但在采集途中遇见了哥布林。
去护身用的道具店(译者:这个村子没有武器屋）想买小刀，但是“这裡没有卖你东西”被赶出来了。
更严重的我在公会登记的时候得到的公会卡。
我的视线集中在人的身上时能看到状态值，那对东西也是一样。
集中在自己的公会卡上。
【公会卡：假的】
那个公会长我想杀了他……我现在能证明身份的东西是不存在的。
回到家，斯特拉奶奶正在做饭。
“悠，欢迎回来。马上就能吃晚饭了。”
任务报酬送给斯特拉奶奶她也也没有接受。
那是悠自己赚的钱，所以为了自己用吧这样被说服了。
由於我的原因斯特拉奶奶也被村子裡的人欺负的事我也是知道的。必须要做点什麼……首先要决定目标。
记住文字的事，存钱的事情，然後等级的提高。特别是等级是很重要的。和游戏一样的话，打倒魔物应该能得到经验使等级上升。现在的我和哥布林战鬥都会输。
但是……也不能买到武器，怎麼打倒魔物才好呢，不好好考虑一下不行。
那天吃的是特拉奶奶的炖菜和面包後，她把腌制食品(译者:原文是保存食品）的制作方法教给我然後就睡了。