第十一话 强盗狩猎 (１)
可惜了...气血上脑不小心在夺取技能前杀了...果然对方死了技能是抢夺不了的吗？...哈
旁边妮娜默默地行走着。对於我杀了两人的事情没有过问。
「对方打算杀了我，杀掉也是理所当然的。」
据说。这个世界生命的价值似乎很低。
「妮娜、教你闘技吧」
既然和妮娜成为了朋友，就教她一些我所知道的东西。
抢夺技能方面不能告诉她，此外的应该没有问题。
「诶？好啊♪」
「还有告诉你我的能力，作为交换，告诉我一些我想知道的事情。首先，我看着对方能看到
对方的能力」
「悠能使用解析技能吗？LV是多少？」
「我的能力不是解析技能，而是固有技能，能都看清楚对方的能力。所以我想知道我看见的
状态（status）、公会卡表示的状态之间有什麼不同。请告诉我公会卡方面是怎样的。」
「好啊~」
妮娜展示出自己的公会卡。
名字 ：妮娜・涅瓦
种族 ：人类
职业 ：盗贼
出生地：比瓦特村
年龄 ：16岁
性别 ：女
级别 ：F  
ＬＶ ：１３
ＨＰ ：７９
ＭＰ ：２３
力量 ：２２
敏捷 ：５５
体力 ：２３
知力 ：１７
魔力 ：１１
幸运 ：２２
被动技能
索敌ＬＶ1
陷阱发现ＬＶ1
短剑术ＬＶ1
忍者步ＬＶ1
主动技能
盗取ＬＶ1
潜伏ＬＶ1
陷阱解除ＬＶ1
隐秘ＬＶ1
固有技能
无
与我看见的状态不同的是，『出身地』『年龄』『性别』『评级』，将妮娜告知的信息总结
1.一般公会评级是SSS・SS・SS～G为止10个阶段。
2.只是为了作为身份证明而取得的人幾乎都是G级。
3.公会卡创建时魔法输入的个人信息随着成长也会反映在公会卡上。
4.公会卡信息可以随意隐藏。((译者:就是一部分不显示
「这麼说来，刚才那些傢伙好像说了些什麼？」
「那个！我也很在意啊。为什么悠不用念魔言也可以发动剑技？魔法魔言舍弃咏唱难道是有『大贤者』的固有技能！？」
魔言？是说咒文吗？『大贤者』？那样的技能…
「确实我是没有好好念出魔言，脑裡是有念的，魔力也注入了哟。」
「哈？脑内咏唱！？能...能做到那样的事啊。」
「嘛其他的也告诉你吧。首先是学会闘技，接着的是短剑技么？已经学会了短剑术的话，短
剑技随随便便就能上手了吧？」
「短剑术ＬＶ１学会了，level up时自然而然地学会的。」
「那麼，能看见什麼吗？」
我发动了闘技。
「什麼都没看见啊～但是能感觉有些什麼...」
「这样啊。先去感觉魔力直到能看得见为止。」
「还有要把刚刚的傢伙们的装备卖了，不过，在利瑟鲁村不怎麼方便卖，到妮娜所在的比瓦特村去卖，如何？」
「诶～！？不要呢...」
「切...」
「知...知道了啦。」
枪断为两段，可惜了。
之後回家的路上捉了两只角兔（译者:horn rabbit长角的兔子）带回去。
「斯特拉奶奶，我回来了」
「悠，欢迎回来。啊妮娜也一起回来了呢。」
「斯特拉桑，晚上好～」
「呵呵，看样子成为朋友了啊。」
「是，是的！多亏了斯特拉桑！！」
把我晾在一边，两人在说着什麼。
今天的晚饭是斯特拉奶奶做的麵包和刚狩猎的兔子肉的汤。
斯特拉奶奶最近没什么精神，不吃些有营养的食物可不行。
「斯特拉奶奶，吃过饭了吗？」
「嗯，我已经吃饱了。」
「mogumogu....」 ((译者:闭上嘴咀嚼，不张嘴说话的声音
妮娜个笨蛋大口大口地吃着。
「妮娜，你是不是吃太多了！」
「因为很好吃嘛。」
「说起来，悠，村裡的人说山那边好像出现了强盗。山上采药的时候小心点。
要是会作出诱拐孩子妇女当奴隷卖的过分勾当的话...」
「我明白了。进山时会小心的。」
强盗么...试着找找积攒起来的财宝吧。
「那麼，妮娜酱。今天在这住吧。」
妮娜，向我这边瞟了几眼。
「斯特拉奶奶都这麼说的话。随你喜欢把。」
「哇～！」
「悠，对待女孩要更温柔点才行。」
「库...都是妮娜的错害我被骂了！」
「诶！？」
「喂...为什么睡同一张床？」
「悠不知道吗？ 20岁以下的男女不睡在一起是不行的。」
「！？是这样的吗？....妮娜，我不了解相关的知识，以後也要告诉我。但是，为什么要
抱住我？」
「.......这也是...国家法律规定的啊....ゴニョゴニョ（gonyogonyo）」
嘟哝了什麼，抱住後咕嗯嘎咕嗯嘎（クンカクンカ）地闻来闻去。老实说，饶了我吧