第四十话 哥布林王 (４)
因为哥布林王的技能《眷属从属ＬＶ２》而被强行支配的哥布林们，在哥布林王死了之後终於获得了自由。
为了把握现况而使用了《天网恢恢》。这个技能以我为中心，魔力线就像蜘蛛网那样向着四周不断延伸，以现在残存的ＭＰ能够和地面尽量的贴合就已经进全力了，但这次并不是以平面圆的的形式，而是以立体球体的形式向四周延伸。　((译者：立体空间搜查
顺带提一下之前在搜寻莉娜的时候，是以扇型的形式在延伸的。
在１只哥布林暗杀者袭集过来的时候，立刻就把技能给夺走。夺走的同时便将其躯体展成两半。这次夺来的就技能是《剑技ＬＶ２》和《闘技ＬＶ１》，也因为抢夺的技能上升的缘故，跟之前比起来头也没有这麼痛了。比起这件事刚才夺走技能的同时，也跟着流入了哥布林暗杀者使用《剑技》的记忆。
（为了能够灵活运用抢来的技能，这个使用者的记忆是有必要的）
现在的话，如果有遇到拥有技能《精灵魔法ＬＶ４》的人，就能在夺走技能的同时学到该持有者所能使用的全部的精灵魔法了。
鲜血的气味又引来了不少魔物，欧克战士、大水牛、剧毒灰熊都被这气味给吸引到这来了。
剧毒灰熊对著悠挥下它那犹如树木一般粗壮的手臂。这个剧毒灰熊比在迷宫裡遇到的傢伙在力量上还要高了３７８呢。以一般前位职业的力量来说，等级在２０～２５附近，力量能都差不多在２００～２５０左右。
现在悠的力量是２１０，虽然不能说是相当高的数值，但是还有被动技能《力量强化》和《身体能力强化》的补正，在加上主动技能《闘技》的使用，这些额外的加成就能让力量的数值超过９００以上。
面对剧毒灰熊的攻击用左手轻鬆的接住之後，右手以《魔拳》注入火属性的魔法之後向着剧毒灰熊挥出一拳。受到《魔拳》火力加持的这一击，让剧毒灰熊的肚子直接被贯穿而毙命。被开个洞的肚子在其洞口周围都碳化了，由此可见注入火属性魔力之後有多强悍的威力。
「这还真是没完没了阿……」
《天网恢恢》所感知到的魔数量大约在３００～４００只附近，顺带一提有发爆破是以约瑟夫所躲藏的树木为目标而往那边丢的，看来约瑟夫这次的目的是要确认当初没能在训练场施展的爆破所拥有的实际威力，才会到现在都隐藏着身姿而没有现身吧。
「嘁……那个恶心的混蛋」
((译者：看来毫发无伤阿
一边残杀着魔物们一边和妮娜她们合流。４个人身上都没有太严重的伤，不过哥布林的攻击即使到了现在也还在持续著。
「悠～」
妮娜马上就拥抱过来。头被塞在胸部中不能呼吸了。好不容易把妮娜从身上剥开后，这次换莉娜从背後抱上来。而且还在闻气味
「……这麼芬芳又甘醇的气味，真好」
完全意义不明阿。对莉娜就是一记手刀招呼，但却不肯放弃的死死缠上来。这到底是什麼程度的气味控阿。穆加只是用非常冷漠的目光往我这边看过来。
「你们幾个到底在做什麼阿」
拉利特也是用同样冷漠的眼神看向这边。我看起来有对这种遭遇表现出很享受的样子吗。
「总，总而言之，就一口气全部收拾掉吧」
聚集在这裡的哥布林和魔物也都没有什麼比较了不起的技能了，所以要是边夺取技能边打倒的话不管有多少时间都不够用的，干脆一点就直接全部打倒吧。和一开始一样向四面八方放出爆破的同时，将趁机潜进来的魔物打倒。不过和一开始不同的是，没有哥布林王的存在也就意味着没人统率著哥布林，查觉到危机的哥布林们开始争先恐後的向四周逃跑了。
「呼～还以为我的运气就这样到头了，不过似乎还是没有问题的呢」
「这都是多亏了你们的帮忙」
哥布林们全都逃走之後，在周围的都像是陨石坑那样的凹洞。将哥布林王的魔石和耳朵取下。因为这还是从持名的魔物取得的完整的魔石，取下来的魔石的外形呈现漂亮的球体。之後便将这颗魔石丢给拉利特。
「喂，这麼做好吗？」
「那是对到现在为止的照顾的谢礼跟这一次的报酬」
拉利特对於将这东西当作报酬实在太多了而为难的表示不能收，不过在跟他说如果不收的话那就要扔掉了这种无理的话之後，总算勉强让他收下了。
然後把哥布林王的耳朵交给了穆加。
「哎！？这……这是……是……」
「有接受了哥布林将军的讨伐任务吧。虽然对象的哥布林将军因为阶级上升而成了哥布林王，不过还是能拿到报酬的吧？」
「但是……我能接受的资格…………没有……」
「可别误会阿。报酬可得是你跟莉娜两个人对分阿。顺便一提你的伙伴可是在那个时候就逃跑了阿，所以没他们的分。我这边的话要是因为这次的事情，而使你的集团起了争执也是会感到麻烦的阿」
（嘛，那两个人有十之八九，是死了吧）
「还有就是，大叔你是在的吧？就现身吧别躲了」
在我的视线下从树木的阴影处出来的约瑟夫。表现出来的神情就像是被骗了而不能接受的样子。
「可恶～那个混蛋矮人……说什麼就算用上全部的探知技能也不会被找到的斗篷阿……这居然要价金币３０枚……诶？你……是有注意到我的吧？刚才的爆破，会往我的方向飞过去不是意外或是碰巧之类的吧？你是故意的吧？别开玩笑了！如果不是我可是会死的威力阿」
约瑟夫就这样阿～阿～毫不在意的在吵吵闹闹著，就用一口气的时间缩短距离并且像其斩去。非常响亮的金属声音在回响著。
「你的力量又提高了吗？不过光是这样还是比不上我阿！」
「大叔，怎麼用双手去挡了？以前那只用单手就挡住的余裕呢？」
约瑟夫的剑术等级为７，我的剑术等级也是７。剑术到这样应该是差不多了，剑术等级提升的自己和约瑟夫的手臂能力差距还是明白的。只用上双手就挡住了，约瑟夫还有有着一定的余裕。
「笨～蛋！笨～蛋！！」
约瑟夫就像个小孩子那样，嘴裡吐著骂人的话语就那样子离开了。在离开了时候又朝妮娜和莉娜的臀部伸手摸去，并且躲过了往他飞去的投掷用小刀和魔法。
「好了，那麼就回去吧」
对著全员施展完回复魔法并且准备出发返回的时候，莉娜似乎想说些什麼往我这边看了过来。
「什麼阿？」
「……因为疲倦了所以背我」
我可是对全・员・都施展了恢復的魔法了阿。她这是在说什麼阿。
就算说著不要也会霸王硬上弓的未来实在清晰可见，这次就随莉娜任性一次吧，只不过听著背後莉娜发出了哼哼的声音实在非常不愉快阿。妮娜则在旁边一直说出“阿～真好阿～”这样的话来。
莉娜把脸往我的耳朵方向接近，难道连耳朵裡的味道都要闻而在警戒着的时候，却听到四周的人都不会注意到的，那像是蚊子一般细小的声音。
「……谢谢」
这样轻声说著。