第十八话 自称天才的魔术师 (２)
「真过分呢～这样对待莉娜的事情什麼的。阿，直接叫我的名字妮娜就好了～」
妮娜从刚刚开始就一直发出呼呼的声音，大概是生气了吧。将语尾拉长的说话方式的缘故吧，不是很能明确的用言语表达她的感情。这傢伙，从我遇到开始脑子似乎就是那样了阿......
「……嗯，知道了吧。那个人对是天才的我有多失礼」
这个自信满满的女人是叫莉那这个名字，搭乘以卡莫为目的的马车。刚刚被同行的冒险者们骂成傻瓜的过程我们都看在眼裡。
「天才？ 白魔法跟黑魔法......只是稍微能用而已，而且身体能力跟小毛孩差不多这点是不会改变的」
这傢伙能够使用白魔法，冒险者把她叫成POT酱(花瓶酱)的当成傻瓜耍。是因为把她当成能用消耗品取而代之的这个定位吧。
「……你是魔眼的持有者？」
「哈? 突然在说什麼阿？」
内心动摇了，表情也没有办法不跟着受到影响而表现出来。
「......我告诉你会白魔法的事情，但没有跟你说过会黑魔法的事」
「......解析的技能。是解析的技能，明白了吧。而且你自称是魔术师，会黑魔法这件是多少是可以猜到的」
「啊啦啦」
在旁边妮娜好懂的在动摇著。这跟承认了自己拥有魔眼是一样的道理。即便是这样，为什么会知道。
「......从你那裡并没有感受到有使用魔力。魔法、主动技能发动时的使用魔力的感觉」
(使用魔力！？ 到现在为止完全没有注意到......)
「如果我有魔眼的话你要怎麼办？」
「......不怎么样。我们是一起旅行的同伴」
「我的伙伴只有妮娜而已」
「......要怎样才能成为同伴？」
「悠......悠，不行吗？」
妮娜一边用祈求的眼神看着我一边等著听我的回答。 
((译者:请想像猫咪睁大眼装无辜的模样
「真是讨厌阿」
「呜......悠」
妮娜比刚刚更进一步的向我贴近。
「唔......知道了阿。仅仅是在到达卡莫(カマー)之前阿」
「......感谢」
「太好了呢。莉娜！」
莉娜非常高兴的抱住了妮娜。但是先说清楚除了妮娜以外的人都不能相信。
那天晚上遭到夜狼的袭击。虽然是在吃饭中但是因为我的索敌技能可以提前发现，所以不慌不忙的将之击退。
夜狼这种魔物单独一只的话，强度并没有什麼了不起，所以一般都是群体狩猎而数量众多。我的火焰球和妮娜就打倒了大部分，而那个女人似乎是使用水和风的魔法的样子。
只是......跟状态显示的一样动作十分的不灵活，从远距离施放魔法时是还很有优势，但是当夜狼接近之後动作就突然乱了节奏而且也快要输了。
((译者:这代表说莉娜的身体能力比一般的魔法师还糟呢？还是那边的魔法师都有一定的格闘能力啊......
「......哈......哈......悠有无咏唱的能力？」
「莉娜～那个阿～悠没并有无咏唱技能喔」
「妮娜，别这麼简单就泄漏我们了情报！ 别这麼轻易的就习惯用名字去称呼啊。还有，你果然是花瓶酱阿。才这样活动一下下就累瘫了。今天因为要配合你的步伐，前进的路程比预定的还少」
((译者:这边直接用名字称呼应该是只没有在名后头加桑、酱等，不过翻过之不知道是不是遗漏了，有加的情况不多......┳＿┳
因为我生气了而令妮娜很失落，不过不应该就这麼简单把自己的情报告诉他人，技能被知道就只会对自己不利，有人因为我的技能而接近的可能性也不是没有。
「......哈......交换条件」
「啊？」
「......悠是否能够使用火焰球以外的魔法？ 不能使用的话我教你，以教我无咏唱的方法做为交换」
这傢伙，居然会说出这种事或许她很有胆量呢。
「你比起无咏唱还是先锻炼身体吧？」
「莉娜，没关系的！我会说服悠的」
结果还是敌不过妮娜，教了不念魔言的方法。
「......好难」
「嘿嘿，当初我也是很辛苦的哦～」
「不念魔言而发动魔法，不仅因为是可以缩短时间」
「......根据发动时的魔力一定程度可以明白使用的魔法，但是咏唱的过程对战鬥并不是有利的」
(理解了不念魔言的好处吗)
作为代替我学到了水魔法和风魔法。看着这傢伙使用魔法的方法，多少是有理解到使用的诀窍，到了可以立刻使用的程度。这样比起纯魔法理论还是亲眼看到的会更好。
魔法有分为幾个种类，白魔法、黑魔法、神圣魔法、黑暗魔法、召换魔法、精灵魔法、时空魔法、赋予魔法、死灵魔法等。依发动时的魔力使用方法、咏唱、装备来提升威力。实际看看被称为魔导书的高价物品之後，我说不定也能使用。
这一天还是我守着火堆。虽然妮娜反对一整天都使用索敌又不睡觉，不过还是必须早点习惯。