第二十四话 井底之蛙 (２)
(喂喂，可没听说过能够使用黑魔法阿......尽管如此，那是什么眼神阿)
约瑟夫是经过战场洗礼的人。悠的那种眼神曾在在场上见过。和在战争中失去了父母、兄弟、朋友的人有着一样的眼神，是憎恨著世界的眼神……
对著迎面飞奔而来的火焰球，约瑟夫是毫不理睬的伫立在那承受着攻击。
再一次，又出现了数个火焰球，打算和刚才一样不打算闪躲的约瑟夫准备承受攻击时，发现裡面有一个的形状改变了。火焰球从球状变化成长枪的形状――火焰枪，是黑魔法第２位阶的魔法。
（火焰从球的形状，变成了火焰枪！？）
最後还是选择闪躲得约瑟夫，除了这一发火焰枪以外其他的火焰球也开始闪躲不再直接吃下了。
（真麻烦啊，火焰球从途中变成火焰枪的魔法之类的，可是压根没听过阿――哦！）
从悠的角度来看，是将四周的火焰球收集起来。用火焰球一边牵制约瑟夫再一边用魔法利用火焰球制造出火焰枪的，所以约瑟夫吃惊也不是没有道理。
（嘁......即使被我的魔法击中了，也完全不起作用啊......下一次吃到这招魔法的时候还能保有这份余裕的话就表现给我看阿！）
将数十个火焰球融合之後，出现了一个巨大的火球。大约直径５米，随即悠就用风的黑魔法将其压缩。直到把火球压缩到像是放在手上的乒乓球似的大小为止。
「接招吧！！」
下一个瞬间，悠手掌上的魔力便烟消云散。
「喔噗！？」
在悠的胸口上，约瑟夫的剑柄敲了进去。
「到底只是个小鬼啊。这种地方可不能让你使用那样强力的魔法阿」
「你，你到底......做了......什么！？」
于是悠的意识就中断了。
「喂～，那边的小小姑娘。我要把这些家伙带走了，你也一起过来吧」
「……会去的」
（虽然改变了发动的方法，但是是爆炸系的黑魔法第４位阶的《爆发》......新手就能将第４位阶使用自如，会有这样的新人存在吗？　库哈哈哈！！　真是有趣啊！！！）
公会长莫菲斯，虽然把麻烦的工作强塞给约瑟夫。但是现在，约瑟夫却对悠他们开始感到有兴趣。
悠一睁开眼睛，妮娜跟莉娜便担心的往这边偷看。但是――妮娜是紧紧贴在悠的身旁陪着睡，而莉娜则是跨坐在悠的身上。
「…………喂，在做什么」
「太好了～因为悠一直都没有醒过来，所以很担心哟～」
「......用我的恢复魔法的话，就这点程度没有问题的」
过了一会儿，约瑟夫走进了房间。
「哦～已经起来了吗。刚才对不起了阿，原本想测试看看传闻中有前途的的新人的实力的，但是比想像中的还要有前途啊，所以我就认真起来了。」
（一副说谎的样子！　根本没有完全认真起来......不只是这样。在最後让我的魔法消失的时候，完全没有念魔言啊。这家伙也是隐藏了就算不念魔言也能用技能得这点啊）
「嘛，我是还蛮喜欢你们的。之後就好好相处吧！」
说著这样的话，约瑟夫摸了摸悠那肿起来的头、妮娜的胸部、揉了揉莉娜的胸部说了「长大吧」这样的话......
「去死吧！！」
「呀啊啊啊啊啊！！」
「......杀了你」
悠朝约瑟夫的胸口挥了一拳、妮娜甩了个大巴掌、莉娜拿法杖很狠的给约瑟夫的跨下来了一击，似乎莉娜出手是最重的。
「呜噗！？　什么啊，你们等一下啊！！？？」
「「「那是我的台词!!!」」」
约瑟夫说了如果有困难的话可以找他的话之後，离开了房间。妮娜和莉娜是无视他。而悠的话......不用说，也是无视了。
「妮娜」
「嗯？　悠你怎么了～？」
「你之前不是说了想要成为宝物猎人吗，结果转职的时候没有出现吗？」
妮娜是有说过想要选第二职业，所以悠直接对妮娜的状态进行确认
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盗贼・暗杀者
ＬＶ　：２１
ＨＰ　：２６３
ＭＰ　：１５３
力量　：１２２
敏捷　：２０８
体力　：９８
智力　：６６
魔力　：４６
幸运　：２２
被动技能
索敌ＬＶ２
陷阱发现ＬＶ２
短剑术ＬＶ３
忍足ＬＶ３
短剑二刀流ＬＶ1
暗杀术ＬＶ１
主动陷阱
偷窃ＬＶ１
潜伏ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ２
隐秘ＬＶ３
斗技ＬＶ２
短剑技ＬＶ２
固有技能
无
已经拥有第二职业了，但只有属性大幅的增加，第二职业所选的是《暗杀者》。
「嗯～，那样的事阿～」
那暧昧的回答，妮娜自己应该也是受到了打击吧，悠决定不再追问下去了。
「虽然因为奇怪的大叔打预定给打乱了，不过，先去买东西吧」
「好～的」
「……我知道了」