第六话 等级提高了！
终于能动了的时候已经是夜晚了。
不快点回去的话会让斯特拉奶奶担心的，不过在那之前还有一件事。
我的身体摇摇晃晃地朝雷赛勒村的猪屋走去。
这裡养着食用用的猪和另一种猪。有猪的脸和比人类的大人大四圈身体的“兽人’。
这些家伙，因为被冒险者抓住并套上了奴隶的项圈所以无法违抗人类的命令。
奴隶的项圈好像是施加了魔法可以选择各种各样的制约的样子，以前斯特拉奶奶说过。
这裡的兽人主要作为劳动力被饲养着。
看向三只中的1只。
名字:* * *
种族：兽人
阶级：1
LV：3
HP：153
MP：6
力量：61
敏捷：6
体力：101
智力：3
魔力：2
幸运：2
被动技能
腕力上升LV 1
繁殖LV 1
主动技能
无
固有技能
无
智力低下的兽人没有取名的习惯吧，名字栏看不到。还有原本是职业的地方，和哥布林一样没有显示。
“看着我的眼睛！”  
这样说到、兽人和我视线相交。我打算利用兽人们来练习强夺技能。首先视线交并发动强夺技能。
关于『抢劫』也了解了一些事，眼神不交会技能就抢不到的事和有成功率的事。最初的兽人的『腕力上升LV 1』夺取花了3次。而且，每一次附送一阵头痛……
超过大约1米的范围就发动不了。
三只兽人里，持有《臂力上升》技能的有两只，从第2只兽人的身上把《腕力上升》技能夺走了。
技能还是等级1，不过，可以很清楚地感受到腕力上升了。
试着把手掌大小的石块扔出去，丢出去了100米左右，而且不是沿抛物线，而是一条直线地飞出去了。
由于技能效果超乎想象而吃了一惊，但是这样的话我考虑的事清好像就可以执行了。
真正的《公会卡》是施加着魔法的，状态值可以显示出来。在那裡技能当然也能显示出来，可以确认等级提升时哪项上升了。
这个如果是村裡的人的话，那就没有必要了把，但冒险者必须频繁地确认状态值。因为是拼命地在过日子，所以这是理所当然的吧……
从秃子哪裡夺走了《剑术LV 1》，现在应该还没有注意到吧，近期应该会发现吧。虽然到那时无法确信是我夺走了吧，不过以有不吉利的黑髮・黑瞳的我作为原因的话强硬地说是我干的的可性很高。而且想到至今为止一直被做的事，我也没有原谅他的打算。
在回家的路上跟斯特拉奶奶见面了。因为晚回家而担心。看到我身上的伤痕，眼睛裡涌出了泪水。
向斯特拉奶奶说“不要担心呦。从明天开始就没问题了。”这样传达之後，她一直在哭泣。
因为担心我而过来迎接，看着哭泣得更加厉害的斯特拉奶奶感觉心裡暖和了一些。
第二天早上，身体还是很痛但还不至于不能动的程度。
斯特拉奶奶说暂时不许去外边，但是这样说也不行啊，我承诺不靠近村子後才得到了外出的许可。
像是谁也找不到一般一藏着到公会裡去，秃子正在哪裡。和平时一样用粗俗的笑声和同伴们在说笑。看那个样子，还没有发觉技能消失了。
秃子照常接取哥布林的讨伐任务後，向山裡走去。我也以不会注意到的程度从後面跟过去。
一进到山的深处，立刻和几只哥布林遭遇的秃子，杀地他们片甲不留。
我对附近这一带山的方面，托经常采集药草的福，在哪裡？有些什么？什么的所在在哪？这类的事・・・・都掌握清楚了。
秃子沿哪个的路线前进，能在某种程度上明白，所以设下了个圈套。抢先到前面，往周边的哥布林身上扔石头。一边隐藏一边不断地石头，投掷。现在的数量是30只以上！怎么说变成这么多的话，是能隐藏起来的极限了。“秃子来吧！”，我转身向秃子的方向跑去。
正好秃子刚才也和其他的哥布林们战斗了，我在附近的草丛潜伏下来。
“什……什么啊！！”
面对突然出现的30只以上的哥布林集团，秃子也震惊，但太迟了。他已经哥布林包围住了。
“不要小看我啊！”
这样的叫了一声，把袭击过来的哥布林用长剑砍到。虽然很火大但他每天也没白狩猎哥布林的样子，已经有10几只的哥布林被砍倒了。但是我聚集的哥布林中，有2只和普通的哥布林不同的哥布林存在。
名字 :* * *
种族 ：哥布林魔法师
阶级 ：1
LV : 6
HP : 45
MP : 33
力量 : 10
敏捷 : 11
体力 : 17
智力 : 10
魔力 : 16
幸运 ：8
被动技能
繁殖LV 1
主动技能
黑魔法LV 1
固有技能
无
名字:* * *
种族：哥布林牧师
阶级：1
LV : 8
HP : 41
MP : 28
力量 : 8
敏捷 : 10
体力 : 16
智力 : 12
魔力 : 1
幸运 : 6
被动技能
繁殖LV 1
主动技能
白魔法LV 1
固有技能
无
哦……哦！！确认了主动技能裡有魔法的我，不由得在心中大叫了出来。
那个哥布林参加战斗後形势就逆转了。哥布林牧师把受伤的哥布林恢复，哥布林魔法师从远距离放出魔法攻击。
“回……回复”
“火焰…………球”
“嗯啊！！”
没能躲开的秃子因为哥布林的火炎球而使姿势崩坏，小哥布林没有放过这个机会向着他袭击。
我在此期间接近哥布林魔法师和哥布林牧师。对着注意到了背後的我哥布林魔法师和哥布林牧师多次发动『强夺』。
“好痛…………”
强夺的发动时的头痛向我袭来，但现在不是注意这个的时候。如字面意思那样拼命。毫无疑问夺得了《黑魔法LV 1》和《白魔法LV 1》。
“火焰球”
哥布林魔法师马上咏唱魔法，但火焰球并没有发动。
“！？”
魔法没有发动而混乱的哥布林魔法师，用预先准备好的石头打了一下。被用《斗技》+《腕力上升》技能强化过的我用石头打了的哥布林魔法师也不是平平的东西。
“咿呀!！“
头部的一部分陷了进去，哥布林魔法师就这样倒了下去。
“回…………回复！！”
慌张的哥布林牧师咏唱回复，当然也没有发动。就这样，打死了哥布林牧师。
望向秃子，他还活着的样子，哥布林的数量也减少到5只了。秃子也并不是无伤，全身沾满鲜血左臂快要被撕裂开一样，拖着折断了的左脚。
“二段突击！！！”
秃子呼唤《剑技》的二段突击，那是二段突击很称不上的东西。没错，只是单纯的刺两次的重复而已。
是因为《剑术LV 1》被夺去了呢，就算有《剑技LV 1》二段刺也不会发动吗？
“等等……到底怎么了！为什么剑技没发动！！”
终于秃子倒下了哥布林们开始朝他聚集，其中的一只，注意到我了。
“咿咿！？”
残余下来的4只马上发现了这裡，目标变成我了，但意识到得太晚了。我冷静地扔出石头。
被石头攻击的哥布林，头部被打陷者，眼睛被打坏者，被打中脚步因为每次冲击当场场蹲下的也有。原本哥布林魔法师和牧师就在距离很远的位置上，打倒了之後我再次拉开了距离。朝这裡笔直前进的哥布林真是块好靶子。
把全部的哥布林打倒了之後，朝倒下了的秃子接近。顽强地活着的样子，但在我看来是没救了
“得……得救了…………啊……把……我搬到……村裡！……”
好像误会了什么的样子，亲切地告诉他了。
“你是笨蛋吗？为什么哥布林大量向你袭来？不懂吗？”
“……难道……你！！”
用蕴含着杀意的眼神看着我，自作自受吧。顺便眼神交汇，所以就用『抢劫』把《腕力上升LV 1》《剑技LV 1》《斗技LV 1》这些全部的技能夺走。
“收你照顾了。怎么样被自己以为微不足道的家伙被陷害的感觉？真的承蒙照顾了…………”
我这样说到，秃子一改刚才用哀求的眼睛叫嚷这。
“等一下！…………我也不是喜欢才做的……被村裡的家伙们和公会长说的……没办法……对，是没办法才干的！”
“我也是没办法才杀了你的呦。”
“等…………咯呀！”
我用带着的石头从近距离投向秃子的脸。从秃子那夺走了的《臂力上升》也加上，石头陷进秃子的脸上。就这样秃子不动弹了。
关于第一次杀人却什么也感觉不到了。由于义父的虐待，我的心可能早就坏掉了。
我看向从秃子哪裡回收的装备。顺便把钱都夺走。
长剑（6级）
皮革装甲（6级）
皮革靴（6级）
然後看了看自己的状态值。
名字:悠·佐藤
种族：人类
职业：无
LV ：4
HP : 23
MP : 31
力量 ：6
敏捷 : 10
体力 ：8
智力 : 25
魔力 ：8
幸运 :1
被动技能
剑术LV 1
腕力上升LV 2
主动技能
剑技LV 1
斗技LV 2
黑魔法LV 1
白魔法LV 1
固有技能
异界之魔眼LV 2
强夺LV 1
杀了哥布林和秃子等级提升了似的。
从秃子那抢来技能的时候，《腕力上升》和《斗技》分别升到LV 2。
“那么下一个是公会长呢……”
就这样我向村裡走去了。