转自 掠夺者剥夺者吧

第一话 突然死亡
佐藤悠 12岁
（虽然很突然但是快死了）
意识渐渐远去时，看了看眼前的男人。
义父的虐待就是日常，而且花钱也越来越严重，是我最恨的傢伙。
在旁边的母亲也不阻止，只是在旁观……
「抱歉啊……为了偿还债务只能这麼做了。嘿嘿」
用恶心的表情在笑着。
最後想的是，世界上有掠夺的和被掠夺的这两种人存在。
自己是被掠夺的人，总是在被掠夺而已。
下次重生的话，我要成为掠夺的一方……一定要。
强烈地这样想着，意识一边沉入黑暗中。
挣开眼後，是在床上。
不知道到底发生了什麼，把握现状是很重要的。
首先，这裡不是医院这点毫无疑问，床的四周很朴素，从窗户向外望去能看见森林。
「啊啦，醒过来了吗？」
温柔的老婆婆这样说道。把在倒在森林裡还活着的我来回来的事，最初因为是黑 发所以以为是妖精什麼的。
为什么，对黑髮的事有这样大的反应虽然很不可思议，但和老婆婆说了很多所以明白了。
首先，救了我的是斯特拉奶奶。
然後，这裡不是在日本……不，不是在地球的事，好像是叫雷姆大陆的利瑟鲁村的地方，小学生的我也知道雷姆大陆什麼的不是在地球上的地方。
而且斯特拉老奶奶说的不是日语。为什么不是日语却能沟通呢？我也不知道。
还有，黑髮黑瞳的人类好像不存在的样子。
比起什麼来说有这裡不是地球这样确实的理由。
看着眼前的斯特拉婆婆。
名字 :斯特拉・罗特
种族 ：人类
职业 ：无
ＬＶ：６
ＨＰ：１１
ＭＰ：３
力量：３
敏捷：２
体力：３
知力：１３
魔力：４
幸运：７
被动技能
无
主动技能
无
固有技能
无
像RPG一样能看见状态值。顺便说一下，我对着自己也试着集中了一下意识。
名字：悠・佐藤
种族：人类
职业：无
ＬＶ：１
ＨＰ：８
ＭＰ：２
力量：２
敏捷：３
体力：３
知力：２２
魔力：１
幸运：１
被动技能
无
主动技能
无
固有技能
异界之魔眼LV 1
名字不是汉字，而是用片假名表示的。
异界之魔眼？多亏这个才看得见吗？。
总之，无法回到原来的世界，也不想回去。
像那样被对待，不可能回去。
幸运的是有游戏的知识。所以，有关状 态值马上就理解了。
这个新的世界，要做掠夺的一方。