第二十三话 井底之蛙 (１)
科莱特开始着手准备我要购买的的书籍，内容包括职业的特征、技能的清单以及周边地区的魔物情报、迷宫的资讯。
「虽然很不认为悠桑是个新手，不过，请注意那本书并没有记载全部的技能和迷宫全部相关的资讯」
透过那眼神就知道，科莱特是以担心的心情说这句话的。
「是吗？　不如说正是因为新人，如果没有去收集情报的话，很简单就会丧命了」
「跟这没有关係的！　大部分的新手都因为对自身的力量太过于自信，就连拿到手的情报都没有仔细的去确认！　对於这样做而带来的结果，让大部分的人都感到很心痛」
就这样一边闲谈著，一边把路上所拿到的魔物素材都卖了。妮娜她们所要去的转职房间士由其他的接待小姐所引领的。
「等级２的魔物素材也有很多。可以借一下你的公会卡吗？」
因为我不愿交出公会卡的缘故，科莱特说了她不会用别人的公会卡去读取情报的，所以请您放心吧这样的话来。因为这样发生争执也不好，没有办法了只好乖乖交出公会卡。
「不仅仅是任务，在出售魔物素材的时候，公会卡也会储存点数的」
科莱特一边说著一边进行公会卡的操作，真的没问题吗而开始不安了起来。
「悠先生，公会卡还你。从现在开始你就是Ｆ级的冒险者了！」
「哎？　光是今天出售的这些素材就能从Ｇ级升到Ｆ级了嘛？」
「从魔物的等级、素材的数量来看，已经充分的证明有Ｆ级以上的实力了！」
（其实要是说成Ｅ级也不奇怪拉......）
魔物的素材总共卖得了金币３枚，半银币８枚。
「科莱特小姐，就算是对我这样的孩子都能尊重的来进行接待，真的十分感谢」
悠坦率的表达谢意。自从来到这个世界之後，受到像科莱特这样认真的对待还是第一次。
「没，没有这样的事！　冒险者公会的职员都会保持敬意的对待各位的，因为这是理所当然的。今後要是遇上什麼困难，随时都可以来找我的」
收到钱之后，就能把道具包还给莉娜了。接下来要考虑的就是道具包、装备的购买和在哪家旅馆下榻的问题了，这时候有人向着我这边出声了。
「哟！」
「什麼阿，刚才的老好人的大叔吗......」
「等一下！　我才只有２８岁阿！　就算是这样你的措词也有点奇怪吧？」
「这裡可不是我的地盘。我可不想被盯上和被陷害啊」
做为公会那一边的冒险者也应该有人能使用《解析》，所以不仅是冒险者，我状态的一部分应该曝光了吧。
「我说的话并没有恶意。刚才真是对不住了阿」
「别在意。你的话，在这周边的魔物对你来说应该是小试身手的程度而已吧。」
拉利特，最近似乎常常跟新手冒险者一起狩猎过因此考虑了很多吧，所以从他那得到了一些情报和忠告。
听拉斯特说他的等级在Ｄ等级的前段部分，要再往上的话就是Ｃ级了。不过Ｃ等级的似乎净是些怪物？拉利特真的是一个老好人啊，不论如何，要还这份恩情的不然会浑身不舒服的。
「你就是那个新人叫做悠的傢伙？」
和拉利特说话时有个声音从後方传来，转头去看的时候有个超过２米高而且浑身酒气的男人站在那，不仅长的高大而且肌肉也大的吓人，是巨人族的混血吧。
比起这个在看状态的时候愣住了。虽然拉利特的状态也够高了，但这个大叔的状态是在次元上的不同。
名字　：约瑟夫・幽鲁姆
种族　：人类
职业　：战士・骑士・圣骑士・黑暗骑士
ＬＶ　：６１
ＨＰ　：４１３２
ＭＰ　：８７６
力量　：９３１
敏捷　：７５６
体力　：１０２１
智力　：９８
魔力　：１０２
幸运　：１００
被动技能
百战的直觉
剑术ＬＶ８
枪术ＬＶ１１
弓术ＬＶ６
豪腕ＬＶ４
HP回复速度上升ＬＶ３
暗的加护
光的加护
二刀流ＬＶ５
主动技能
剑技ＬＶ７
枪技ＬＶ１１
弓技ＬＶ５
闘技ＬＶ４
神圣魔法ＬＶ３
黑暗魔法ＬＶ１
圣剑技ＬＶ３
黑暗剑ＬＶ１
固有技能
恶运
战士的才能ＬＶ５
装备
武器：岩龙的大剑（３级）：攻撃力激化・损伤减少
防具：秘银盔甲（４级）：魔法耐性强化
秘银护手（４级）：魔法耐性强化・装备重量减半
火龙之靴（３级）：火耐性强化
装饰：阿帕烈斯的项炼（３级）：魔法耐性激化・即死耐性强化・石化耐性强化
幻影戒指（３级）：对《解析》显示伪造的结果
「这......老爷！」
「啊～拉利特，在那裡的小鬼我借走了阿」
「大叔，找我有什麼事嘛？」
「谁是大叔啊。我才３４岁阿」
「「咦」」
拉利特跟我发出一样的声音。
（已经是大叔吧）
((译者:从巨人族的观点来看的话，估计跟青少年差不多......
「老爷，这傢伙是今天刚成为冒险者的新人啊，不过，他有做了什麼吗？」
拉利特一边绞尽脑汁，一边挑选著话语说著。从周围的冒险者都往我这边的事情来看，这位大叔相当的有名阿。
「听说了有个优秀的新人呢。所以才想来试试他的身手。公会设有训练场，不过，正好今天可以包场的样子」
（有趣，要尝试有职业之後能够到何种强度吗）悠便默默的跟着大叔去训练场。
((译者:拉利特拼命想办法让悠脱身，悠却自己乖乖跟着走......
「拉利特，就算是我，我想我也明白一旦随便杀掉带来的后果喔？」
约瑟夫用微笑的表情如此断言道，但是眼睛并没有在笑。拉利特在那种状态下也没有办法有任何动作。
「为何......老爷要带著新人君......如果真的是有重要的事就好了」
卡莫都市的公会在後方设有训练场，平时都有很多的冒险者在，但今天却一个人都没有，这是因为约瑟夫把人全都给赶了出去。
「啊～，就算用的是缺刃的剑一不注意也是会死的喔？」
从约瑟夫收中接过缺刃的剑时。那一瞬间，悠用那把剑砍向他的一只手。
「哦......不错不错～认真君阿，不过不好玩阿。　即使如此你，腕力３００......不对，是在４００附近吗？」
虽然悠用了双手挥剑，但是约瑟夫只用单手就挡了下来。还用富有余裕的样子露出了笑容。暂且，悠想要把距离先拉开的时候，这次是约瑟夫的发动攻击袭击了过来。
「可别死了阿？　剑技《纷乱突击》」
一瞬间十几下的突刺攻了过来，原本要是被击中会受到重创的，但悠全部都用剑技《二段突击》防御住了。这情景让约瑟夫因为感到吃惊的样子而停下了动作。
（喂喂～这到底是怎么回事啊。《纷乱突击》可是ＬＶ２的剑技啊？只用ＬＶ１的剑技《二段突击》就全部防住了。而且那二段攻击没有先蓄力，而是连续使用阿）
「大叔，这次轮到我了吧？」
悠发动了闘技。在纯粹的状态比较上已经是全盘皆输了，只有趁著对方疏忽大意的时候全力攻击，才有获胜的可能性。
「那是流动！？　......刚才也是没有使用魔言就使用了剑技......能够像上位冒险者那样使用着流动，是谁教你的？」
约瑟夫所说的，《流动》。是悠所用的闘技的招式名称，那是为了将从身体所释放出来的魔力缠绕在身上的一种技术。
「别给我擅自取些奇怪的名称。这是我所创造出来的技术！」
悠一边回应著约瑟夫，一边发动了剑技《疾风迅雷》。来自上下左右连眼睛也跟不上的斩击被约瑟夫所使用的剑技《闪光》所防住，结果受到伤害的反而是悠。
（连ＬＶ３的剑技也能使用阿......这就是新人的实力吗。库库......）
一开始的时候约瑟夫是抱着半分是在游玩的心情，但随著对悠的兴趣渐渐加深，也跟着慢慢酒醒了。
妮娜对眼前的光景感到吃惊。选完第二职业之後却找不到悠。倒是找到了一开始纠缠上来的拉利特，但他也不清楚为何悠会被带去训练场。
（带去了？　是谁......难道！）
妮娜进入训练场的时候看到的是，悠被超过２米的彪形大汉所打飞的情景。在那一瞬间，妮娜的脑中一片空白。
「致命打击！！」
妮娜同时使用了忍足、隐秘、闘技，并且在冲入约瑟夫怀中的时候放出了短剑技。在约瑟夫不使用剑的闪躲第一击因而目光被吸引住的时候。下个瞬间，从左手放出的第二击才是真正的攻击，短剑剑技《死桩》。
（这个小姑娘也是没有使用魔言的阿）！
使用剑技《柳》将冲击就这样送回去。妮娜承受了自己的技能之後。便当场倒了下去。
「……妮娜！」
虽然莉娜也想参加战鬥，但是水准差距过大只能打消这个念头。
「哈哈，放心吧小姑娘只是昏过去而已」
「…………哦？」
「小鬼，你说了什麼吗？」
那一瞬间，悠的身旁出现了幾十颗火焰球。但却不是能和之前相提并论的大小。
((译者:为了表示悠的情绪，采用幾十颗
「杀了你喔？」
混浊的眼睛紧紧盯着约瑟夫不放，悠慢慢的动了起来。