第三十二話 初次迷宮 (３)
把大鬼的皮給剝下來。不過並沒有搶走大鬼的技能《皮膚硬化》。因為大鬼的皮作為相當高價的素材是有原因的。其技能就是理由之一，使用具有《皮膚硬化》的大鬼的皮所制造的防具，其防御性能都相當的高。
（這大鬼的皮的話，就讓鐵匠大叔制作成襯衣跟褲子吧）
剛才的冒險者們，不知為何都帶著微微抽蓄的神情，先主動離開了。即使如此要將３只大鬼（包含亞種）的皮剝完是需要時間的，等全部剝完已經過了一小時了。在這期間，有受到血的氣味吸引的劇毒灰熊襲擊，不過奪取技能後就直接秒殺了。
大鬼的皮剝取也結束了，繼續像迷宮的深處探索。雖然在途中有發現寶箱，但是因為沒有開鎖技能就只能死心了。在迷宮中出現的寶箱，可以依照有沒有掛著鑰匙分成２種。有掛著鑰匙的，基本上都拿不到什麼東西。而沒有掛著鑰匙的如果沒有使用開鎖技能反而用暴力打開的話，物品會連同寶箱一起消失。也有過掛著鑰匙的箱子反而是陷阱的情況出現，等級越高的迷宮其保鄉開出來的物品也會越高級，所以在挑戰迷宮中時有開鎖技能的人，很受歡迎或是享有比較好的優待。
（嗯......）
「大叔啊，不僅僅是好色連偷窺這種愛好都有嗎？？」
我向著誰都不在的空間出聲詢問，從那裡約瑟夫帶著稍微吃驚的神情出現在那。
「從什麼時候開始注意到的？」
約瑟夫正穿著灰色的斗篷。用異界的魔眼調查那個斗篷後。
隱者的斗篷（５級）：偵測魔法－索敵ＬＶ３以下無效
「這是因為我的同伴的緣故......有個很擅長隱密的傢伙。從早上開始就跟著實在很讓人困擾啊，有什麼事嗎？」
「接下來就是首領所在的房間了，所以想來阻止......小鬼，已經比昨天還要更強了嗎？」
雖然在考慮著要對昨天的事進行復仇，但是大叔的強悍並不是鬧著玩的，所以現在還是先把這想法放一邊吧。
「如果事情做完了就會回去。」
在後面的大叔說著「今天把首領打倒後就回去吧」這樣的話來，其實從一開始就打算挑戰完地下１０層之後就直接打道回府的。要是拖得太晚，還不知道妮娜會說出什麼話來呢。過了一會兒，抵達了房間打開門之後所看到的，中央有個台座的上面設置了水晶。
（確實只要觸摸這水晶並默念首領房間的話應該就能到了）
有首領在的樓層會跟一般的樓層不一樣，是使用水晶移動的。使用樓梯的話是碰不到首領的。想去首領所在的房間就得使用水晶，非常的簡單好懂。在一次，使用賦予魔法之後在去碰觸水晶。經歷了瞬間移動所帶來的那一瞬間的暈眩之後，回過神來就已經在身處到現在為止最為寬廣的房間裡。
((譯者：只用樓梯估計就直接到地下１１層去了
（要是這一瞬間被首領攻擊的話，這該怎麼辦啊......）
環顧房間四周並沒有看到魔物的身姿，只看到５具人類的屍體躺在那邊。損傷嚴重的屍體就只剩下骨頭了。看了還比較完整的屍體之後，明白了是剛才那群先走的冒險者們。
「呼唧」
往發出猴子叫聲的方向看去，出現了６只魔物。到剛才為止都沒有探測到魔物的存在，應該是等冒險者侵入一段時間之後才出現的吧。
確認了猴子魔物的狀態之後。格外巨大有２米高的猴子就是首領的樣子，不過，其他１米５左右的猴子中也有持名的存在。
名字　：谷吉多拉
種族　：大魔猿
階級　：４
ＬＶ　：２８
ＨＰ　：８８６
ＭＰ　：２３４
力量　：４９３
敏捷　：３０３
體力　：４０８
智力　：６０
魔力　：１８９
幸運　：３０
被動技能
敏捷強化ＬＶ１
腕力強化ＬＶ３
主動技能
闘技ＬＶ２
死靈魔法ＬＶ１
固有技能
無
名字　：伊多拉
種族　：魔猿
階級　：３
ＬＶ　：２６
ＨＰ　：６４７
ＭＰ　：１７７
力量　：３８５
敏捷　：２１２
體力　：３０６
智力　：５６
魔力　：１２４
幸運　：２６
被動技能
敏捷上升ＬＶ３
腕力強化ＬＶ２
主動技能
闘技ＬＶ２
黒魔法ＬＶ２
固有技能
無
看來首領只是通稱，並沒有顯示在狀態裡。等級４，是今天遇到的魔物裡等級最高的。魔猿看到只有我一人一邊發出了似乎在舔著些什麼的嘲笑聲，一邊往我這邊靠近。被它們的行為給惹火了，朝著其中一只魔猿放出了火焰槍。
「唧唧！？」
它們雖然吃了一驚但還是簡單的就閃過了。魔猿們作出回禮的架勢，高聲呼喊後一起放出火焰球，這邊也不甘示弱的放出火焰球。我的火焰球直接打穿魔猿所生成的火焰球之後，像著魔猿們飛去。因為沒有想到同樣的魔法會打輸吧，其中的２只就這樣被火焰球給吞噬了。
「嗚嘎嘎啊！！」
雖然我和魔猿放出的都是一樣的火焰球，但是其本質就不同了。首先注入了魔力量就不同了，而且並不是普通的放出火焰球，是使其旋轉就像子彈那般發射。只中了一發火焰球的魔猿是還有呼吸，為了以防萬一分別向這２只在地上打滾的魔猿施放了２只火焰槍。火焰槍貫穿了胸部和腹部，不久後那雜亂的呼吸就停止了。
其他的魔猿再次放出了火焰球，而持名的魔猿則施展了黑魔法《大地護牆》建立了土牆，我的火焰球就被這土牆給擋住。在它後面的大魔猿並沒有參戰，而是一邊呼唧呼唧興奮的大叫一邊觀戰。沒持名的２只魔猿趁勢敏捷的往這邊接近。用黑耀鐵大見擋下指甲攻擊的同時將技能奪走，在用劍技《瞬閃》打倒。趁著另一只被同伴在一瞬間被打倒了嚇到的時候，奪走技能並用魔拳纏繞著風魔法以打到陷進去的氣勢往臉上揍，在眼球飛出去時魔猿也就跟著斷氣了。
（等級低的話還有餘裕，就邊戰鬥邊把技能奪走吧）
持名的魔猿慌張的向大魔猿看去，和助它一臂之力相反的是被咆哮著催促去戰鬥。
「呼唧唧......」
看來理解了魔法戰是敵不過的這點呢，和剛才的魔猿一樣打算採取接近戰。作為剛才的回禮施展了黑魔法《大地護牆》，土牆從魔猿底下升起，魔猿那慌忙閃躲的空隙可沒天真到會放過。用腳纏・繞・著・魔・拳踢出去。從魔猿的腹部下方踢進去，盡情的往上方踢去。是因為包含了土魔法的緣故，而使的硬度和重量都增加了嗎，魔猿就像是皮球一樣被好厲害的威力給吹飛出去，反覆摔到天花板跟地板上，魔猿好不容易撐住站起來時，便因為筋疲力盡而就在那裡倒了下去。
大魔猿終於理解狀況了嗎，用憤怒的聲音吼叫著。大魔猿的魔力立刻往上漲，詠唱著從沒聽過的咒語。於是死掉的冒險者們又站了起來。