「── 那麼，你，今後打算怎麼辦？」

把鏡子收起來，再次坐在椅子上的蕾吉娜。

怎樣都好，但是在這個結實的腰腿的情況下這個手杖具有用意義嗎？單看不順眼的詢問對方ちょうちゃく揍為了有，只是回答說了起來，有點害怕。

另一方面，毫無開場白就被問了的我，扭了一下脖子

在這個世界的我豚草來說，既然是皇國公爵與之相當的邊境伯的女兒。因為事故或事件而不知道行蹤變得去向不明的話，當然會組織搜索隊的吧

他們來了，就一起回到領地奇蘭托按原計劃也會去皇都是不可避免的，事情就差不多了吧？

我的那句話，讓本開就生氣的蕾吉娜的神情更加難看了，好像要吐出一口氣一樣嘴角彎曲了。

「這樣順利嗎？」

「為什麼⋯⋯」

一邊用一副可怕的目光像告訴學習不好的學生回答的家庭教師那樣的眼睛看我，一邊聯想起猛禽類的指甲的手指１條（跟）１條（根）放下了的蕾吉娜

「首先，這裡是超越了國境線鄰國的事。你的搜索隊是正規兵還是背負著國家的招牌的傢伙。但是擅自進去其他國家卻不可能吧。」

接著把第二個手指放下了。

「第二，這裡是闇之森的事啊。首先雖然不是沒有冒險者和勘探者對方的城鎮 不過來著附近的不會是正經的傢伙吧」

「它也可能是這樣，不過那樣的話，我們就最好從這裡超越國境前往大道或者帝國的旁邊的市鎮？」

蕾吉娜從頭頂到腳尖看這這樣的高興我。用厭煩的表情把第三根手指放下。

「最大的問題是，為什麼你會在這種地方死了。奇怪啊，皇國的大貴族的御千金一個人，在離街道很遠的闇之森的之類的，被盜賊襲擊也好，被魔獸拐走的結果也好，你身邊的其他人都不在了，像戰爭那樣子的血的痕跡也都沒有。──就像是你的旅行的一行全員組，為了殺你而打造了一樣。」

有什麼莫名其妙的嗎？反復問了

「⋯⋯⋯！！」

但是，對我來說，這些都是愕然地搖著頭我。

順便說一下，愕然的理由不是因為蕾吉娜奇怪的話── 相反，條理清晰了，哪個都能理解了──這麼問，只要是自己周圍的人際關係和心靈微妙的問題，一切信息都沒有自己是如此的沒有自覺和愚蠢。

我再過不久就１１歲。提起１１歲的話在前世的話也就是小學５－６年吧。早熟的女子有不遜於成人的深思分辨，即使是曾作為男孩的我也有正在朋友關係以及親子關係相當感到煩惱的印象 ⋯⋯今生的我=這個人類 而她是哪種作為不關心他人的薄情的人類？

然後，我認為比什麼都要可怕的就是沒有認知到輕視別人的意識這種事

即使看空氣以及草花人也會意識到這一點吧！從前我正是以風景程度認知周圍的人類。如果說無知是一種罪的話，那我真是罪孽深重啊！

看這失掉血色而發呆的我，蕾吉娜用 皺褶的鼻子哼了一聲。

「話說深閨大小姐了吧。流言與事實是不同的就只是預想的樣子所以忘了吧。是啊，即使不知道也是不得已」

「⋯⋯那我今後怎樣做才合適呢？」不由自主以尋找依靠似的向露骨地表示好像令人討厭的臉的蕾吉娜問到。

「我在詢問。算了，難得生命得救了。就這樣扔出去不就像是鬼一樣嗎，但是沒有多餘的飯浪費在你身上」

好像很無情，但是這裡和日本不同。這裡是如果不能好好計劃一下有限的資源就不能生活下去的世界。沒有幫助突然就出來素不相識的他人的好處吧。

不過，如果是在普通的情況下把我送到就夠得到謝禮了吧，但是如果剛剛的推測是正確的話，叫我消失而策劃計謀的有很大的可能是邊境候家裡內部 如果隨隨便便露面的話，就會被當場封口了吧

多餘的行李不想背負的蕾吉娜的想法是，非常正常的。不僅如此還可以沒有理由的把我驅逐出去但是卻沒有。所以在這之上的撒嬌都是自私的表現（中間那句翻譯不出來於是就根據前後兩句的意思自己腦補出來了）

我從蓋著的毛毯中把腳伸出。從床上下來行了一禮

然後把在禮服裡面裝著的項鏈──母親的遺物中的名稱，可能是因為什麼原因所聽說了──，放在了毯子上。因為沒帶現金的，至少要做到道歉的標志，現在交付的東西這只能。因為沒有帶現金，所以作為最低限的道歉的謝禮，能送的東西現在只有這個。

「十分抱歉給您添麻煩了。雖然不知道原因，但是我會想辦法回到家裏，確認事情的始末。」
「不過啊，被我看到臉就做掉你」
「如果是那樣也是沒有辦法的吧。被定罪的話，只能平靜地接受命運」

在今生犯下無知和傲慢兩宗罪的我，應該會甘願接受那個命運吧。

「了不起的覺悟、但是在這個世界上，也有沒有任何理由──僅是因為覺得其礙事而奪走別人性命的人渣存在。並不會跟小孩談什麼命運！」

厭惡地發泄的蕾吉娜，突然站了起來，大步走到床邊的衣櫃，從那裏取出一件簡樸不加修飾的連衣裙，然後往我頭上拋過來。

「快換上那件粗俗令人眼瞎的衣服。尺寸有點大，但是考慮寬度的話正好吧。長度之後再改正，先換上。」
「那個⋯⋯？」

蕾吉娜以尖銳的目光看著困惑且不能理解現狀的我。

「你啊，在恢復了呼吸之後，做著有趣的事吧。」
「有趣的事？」
「那個呼吸法。跟魔術的修行相似。不過，卻是不同的體系的技術，那是什麼？」

聽到這句話就想起來了，是前世的武術學習調整氣息和內向呼吸法。

「那個──不是魔術而是武術的呼吸法，不過⋯⋯」

聽我的回答，蕾吉娜露出感興趣的事物時才會有的眼神。

「有趣。我流（自成一派）嗎，所以有些相應的基礎。但你好像沒註意到，自己有魔術的才能。」
「是、魔術嗎？」

坦白說突然被說有「魔術」才能也是沒有什麼感覺。在前世，只出現在童話故事內。即使是現世的話，也知道有治癒術師和國家魔術師、冒險人等相關職業，但作為貴族的令愛沒有接觸魔術的機會。相比自己學習花工夫，直習僱用更省時。

「最近到村鎮上採購嫌麻煩。暫且留你在當弟子，就準許你留在這裏。」

聽到她口若懸河地侃侃而談，意帶想不到的好意。我猶豫後，站起來，深深地低下了頭。

「再三感謝。那就按你所說的，承蒙您的好意。」

實際上，我就像突然誤闖進異世界一樣感到迷惑。應該是因為茜爾緹安娜這個人自我薄弱，人生經歷短暫，大部分的意識都被前世的自己覆蓋掉吧。
作為這個滲入到這個身體的女性化語調和言談，好像是半途無意識地表現出來，以前世的『我』的思考和感情作為基準，沒有這個世界的常識和思想。聽到蕾吉娜的建議，我感到無比安心。

「那麼今後就叫我『師父』。以後你就叫『茜兒』了」
「明白了，師父」

雖然要我叫作『師父』的人，在記憶中以來這是第二個人，想到兩個人性格相似，都是乖僻和自我中心。不由得悄悄地笑了起來。

就像是看穿我內心一樣的，蕾吉娜以射得敵人不敢動彈的目光盯著我。我驚慌地脫去禮服──不明白脫的方法，就以從下翻過來一樣的感覺──就這樣換著，看到胸部下三段式的贅肉突出的肚子，心情變得相當低落。

「哼、充分地用修行擰乾，那個不像樣的身體馬上就能繃緊。」

為何蕾吉娜在那邊高興地用舌頭舔著嘴唇斷言了。

不，那個⋯⋯某種程度歡迎減肥，不過那樣像是豬肉鋪老板一樣的眼神能想想辦法嗎？


◆◇◆◇

奧蘭修邊境伯爵領地都城庫魯圖拉的街道
是東方大國古拉維奧爾帝國接觸的中小國家，連接大陸東部、北部以及中央的重要交通樞紐站。一旦交戰即變為邊界局勢緊張、戰爭最前線的城塞都市。不、應該是過去是這樣稱呼的。

在『神魔聖戰』「フィーニス・ジハード」後，群雄割據的時代告終，現在諸國以真紅玫瑰超帝國為名統一整遍大陸、名義上各個國家之間的圍墻消失，帝國以防壁作屏障的意義已被消減了⋯⋯現在伯爵領地依然是作為大陸北部階段統合國的新興國家『利貝提姆皇國』和有傳統的『古拉維奧爾帝國』之間的中轉站，亦擔起為緩沖地帶的作用。

被森嚴圍墻圍住的舊市街是過去的遺物、重視便利性的新城區在墻外形成並日漸繁榮。在新城區中心部的一角，矗立著豪華的建築──其規模、外觀也可以被稱為宮殿──是吧？

這是治理此地奧蘭修邊境伯爵的別墅──雖然是這樣說，但考慮舊城區便利性的問題、本國使者謁見和各種公事、生活空間、私人活動舉辦的場所、實際上這邊可以說是本邸。

而今晚奧蘭修邊境伯爵夫人主辦的社交聚會亦華麗地召開，國內的貴族、著名的文學家、學者、演劇家等應邀參加的朗誦會，和演奏者們雅樂的音樂愉快的合奏著。

在以大理石鋪設的地板上充滿著衣服磨擦的輕細聲音、大聲吵嚷著的貴婦人們的笑聲，大廳各處的燭台晃眼閃爍著。

若無其事地接受著客人的行禮和視線、舉辦這次社交聚會文雅大方地坐著的主辦者──奧蘭修邊境伯爵夫人西蒙內塔，將從一名隨處可見、存在感薄弱、一臉平凡的商人帶來的寶石拿在手上，一邊微笑做著貿易談判的樣子。

表面以寶石和皮草商人自稱的他，實際上是這條街道──皇國全境的──暗部的幹部，恐怕是與這個和平的社交界聚會並不相幹吧。

巧妙地像是樹葉藏在森林中，但是，陰謀詭計並非偷偷摸摸地進行密會，而是意外地堂堂正正地在別人面前進行也不會敗露，被發現也可以支吾地搪塞過去。

「這個、那件事有順利地進行嗎？」

西蒙內塔今年四十一歲，鼻子稍稍尖高以及突出的顴骨可以看出其倔強、但是其容貌也可以被稱為是美人吧。（他和她的年齡相差８年，伯爵較年長）作為邊境伯爵的正妻２５年間，是替代一年間有半年以上都在皇都渡過的丈夫處理要務的女強人。

嗯、原本她是利貝提姆皇國受帝國文化影響相當深的貴族侯爵家出身的，內心比較輕蔑缺乏歷史和傳統的新興國家的皇國。實情上，她較為傾向拉攏古拉維奧爾帝國。

被問到的男人，以人畜無害的微笑點頭了。

「是，當然。僱用作為護衛的冒險者與鄰國的盜賊團勾結，誘拐大貴族的公主打算綁架勒索贖金。但是，在關鍵的時機上雙方拆夥互鬥，最後雙方不分勝負。暴走的馬車在闇之森翻倒，悲慘地公主最終逝去了⋯⋯大概就是這樣。
同行的冒險者夥伴──實際上──只有聲名狼藉的惡徒，在現場附近的盜賊團也預先處理了，不可能被懷疑的。還有，近鄰的衛兵也略施小惠了。」

然後，像是想起了過去的約定一樣，從懷中取出了戒指盒、朝夫人那邊打開了。

在裏面裝的是，刻著眼熟的家紋的戒指環。

「⋯⋯的確這是那個的所持物。有確認到呼吸的確是停止的吧？」
「是的。確認了心臟停止跳動了。屍體已預先拋棄在闇之森內。如果不是傳說中讓死者覆活的聖女大人的話，蘇醒是不可能的吧。」

男人聳了聳肩的輕言，令西蒙內塔哼的一聲滿足似的邪笑著，並將戒指遞回去，用上位的姿態指示。

「將這個處分掉」

在指示的同時、適當地將男人帶來的裝飾品拿走，然後在侍從預先準備好的皮革袋──報酬的金幣和貴金屬──交付給該名男人。

「──再次感謝」

做著雙手互揉動作的男人接下皮革袋、背上帶來的行李趕急地打算從現場離開了。

「那麼說來」西蒙內塔想起了一個疑問「那個的母親應該將從前由丈夫贈送的項鍊交給了她，但是不知道變成怎樣了？」

「是項鍊嗎？沒有註意到，可能是在沖擊中摔了下來了，或是與屍體一起成為闇之森魔物的食物吧。」

對夫人來說那個檔次的物品也唾手可得。並不太在意，聽到那個回答瞇起了眼睛。

「是嗎？在腐朽森林作為肥料，與醜陋的豚草相當般配呢。」

NicoNico地笑邊，將侍女拿來的紅葡萄酒一口氣喝幹。

放下玻璃酒杯的時候男人已經不見了，看到夫人閑著的客人，一個接一個的來寒暄著。

起來浮起歡迎的微笑，圓滑地應對著對方的西蒙內塔，將已經將形跡可疑的男人和可惡側室生的女兒的事從腦海中消去了。