迷宮聯合國是由五個國家共同構成的。
如果要問這五個國家中，哪一個最為富饒，我想所有人都會回答是『弗茨亞茨』。

至於理由——首先，弗茨亞茨不僅在軍力和財力上睥睨群雄，同時歷史也最為悠久。如此一來，弗茨亞茨在聯合國當中的話語權便水漲船高，自然容易攫取諸國的領頭人的地位。它對聯合國施政的影響力一大，那麼自然而然的，就易於成為經濟的中心。

這理由單純至極，同時又難以顛覆。
因為弗茨亞茨既有的優勢，導致有名的貴族輩出，人才與金錢的流動更是形成了良性循環，使得它坐穩了大陸第一的寶座。

現如今在我面前的這條街道便是例證，富麗堂皇一詞可以說就是為了它而存在的。

像這樣身著五顏六色的服飾的人，在他國是非常少見的。然而，行走於我面前的熙熙攘攘的人群，卻全都打扮得光鮮亮麗。明眼人一下子就能看出這個國家的物流和平均收入的水準之高。

當然，弗茨亞茨舉國各地也並非都是這樣富裕。
只是我現在所在的地方在富裕階層中也比較特殊罷了。

這條街的名字是『十一區十字路口』。

作為弗茨亞茨北部的道路交錯口，同時也是聞名他國的景點。

在這個十字路口上當然鋪設有一道又一道的『魔石線』，愣是將石構的地面變為了寶石構造的地面。
道寬更是不得了，足夠讓二十個成年人攜手並進，道路構成了一個完美的十字型，堪稱傑作。
兩條路的交差點當然是寬廣到可以讓你盡情騎馬游樂的水平——並且在十字路口的中心，還建有噴泉和長椅、以及一座『雕像』。

這個尊號騎士國家的國家、不知為何十分熱衷於樹立偶像，在這種類型的地方總是少不了什麼人的石雕。說實話，我經常覺得這種東西實在礙事，還是早早撤去為好。

我坐在『十一區十字路口』的長椅上，側目瞄了石雕一眼。
這尊雕像雕刻著一對年輕的夫婦。我記得他們是在我生前聲名顯赫的貴族，有著將本土和開拓地之間的貿易路線聯繫起來的豐功偉績。對這份偉業自謂滿意的他們通過為國家捐贈大量資金的方式，在國內建起了自己的雕像。

講道理，這種事怎樣都好了。
我覺得，走在這條街上的所有弗茨亞茨的國民，想法應該都跟我差不多。順應時勢一夜暴富的貴族如何如何，我們都不是很有興趣。

然而，這尊雕像傳有一個逸話。就是這個逸話為它增加了附加價值，行人們也多有求於此。

所謂的附加價值，來源於這尊雕像的獨特性，它是一尊少見的雕有夫婦二人的雕像，這引來了一個『毫無根據的流言』。時至今日，說這個流言才是這尊雕像的存在意義，我想也不為過吧。

現在在我周圍到處都是兩兩成行的貴族。
其中尤以男女情侶為多，不僅年齡層低，氛圍也十分甜蜜。

雖然原委到底如何已經不可考，但在人們不覺之間，『十一區十字路口』已成為有名的約會場所，甚至有“只要在這裡告白就一定能成功。”的傳聞。

而我則一邊坐在長椅上噎著買來當午飯的硬麵包，一面在心裡氣得想給這個傳聞砸得稀巴爛。

“可惡，我為啥要在這種地方吃飯啊……真是的，都怪大聖堂的位置不好……為啥偏偏要建在那兒啊……”

我順便還遷怒於自己工作的場所。

因為我現在的立場是弗茨亞茨的騎士，而直屬的上司們又都生活在大聖堂之內。這讓我不論是工作還是做報告，怎麼都得去大聖堂才行。

於是呢，在大聖堂干點啥之後，我總得填飽肚子是吧。
當然，大聖堂內是有提供伙食的地方的。雖然是這樣……可是作為一個曾一度辭任大聖堂的騎士的人，要我去利用那裡實在是強人所難。

作為騎士，我的立場本就錯綜複雜。雖然名義上是大貴族家的季子，但真正的出身卻不詳。我這麼個身份的人一會兒成了『天上之七騎士』，一會兒又成了元老院直屬的騎士，一會兒又變回了大聖堂的騎士，這麼一番周折下來，當然會催生出不必要的流言蜚語。

哪怕不是那種以騎士為業勤勤懇懇地工作想要出人頭地的貴族，如果在食堂裡遇到我這種感覺就不乾淨的人，肯定也免不了幾番尋釁。

因為上述原因，我被搞得無處容身，只能在離大聖堂最近的公共廣場吃午飯。

“唉……”

用過了以貴族而言簡直不可理喻的午餐之後，我嘆了口氣從椅子上站了起來。
見我孤零零地在這裡吃飯，周圍的情侶們紛紛向我投來好奇的目光。搞不好我是被他們當成了約會被人放鴿子的悲慘少年了。

那種事兒有我那不幸的主君一個人就夠了，可別算上我。想到這裡，我連忙逃離周圍人的視線向著弗茨亞茨的南方趕去。

我一邊在心裡想著下一次遇到我主就把『十一區十字路口』介紹給他，一邊將思維切換到工作時的模式。

——我現在有任務在身。

而且是作為騎士，接受了弗茨亞茨大聖堂的最高負責人拉絲緹婭拉·弗茨亞茨的密令。

任務內容為『收集千年前的聖人緹婭拉的血液』。

這一周來，我的所有行動都是以此為中心。

任務進程可謂一帆風順。
但凡是體內宿有聖人的『血』的『魔石人類』，必然會表現得才華橫溢，因此識別起來並不是難事。但也正是因為滿溢的才氣導致普通的騎士難以與之交涉。這時候就輪到等級特別高的我出馬了。
簡而言之就是用力量說話，讓因為『血』的緣故而態度強勢的『魔石人類』們好好聽話。只是說白了，這本質上就是兩個人在比拼借來的力量孰大孰小，故而也是對我的一種精神傷害。

不過我的辛勞也是有意義的，這個任務現在已經快要完成了。
尚待回收的『血』本就只剩一成左右，在此之上，『血』的持有者的身份也都調查了個差不多，那事情做起來當然就順利了。

以聯合國的迷宮為目標，我漫步于弗茨亞茨的街頭。
之所以要去迷宮，是因為最後一個持有『血』的『魔石人類』是迷宮的探索者。
而且據說那孩子跟我還見過面。

在路上，我不忘去弗茨亞茨的商店準備探索時必要的物品。
將應急的食物等用品塞進腰後的背包，沿著街上的『魔石線』徑直前進，最後我終於抵達了迷宮門口。

弗茨亞茨的迷宮入口稍稍有些特殊，不僅經過國家的修繕，而且定期還會進行清掃。附近建有可供利用的水渠，並且隨時有站崗的警備兵。無論清潔還是治安都臻于完美。

在我即將穿過入口的時候，警備兵注意到了我作為大聖堂騎士之證明的臂章，這令他露出了緊張的神情。彼此輕輕地行過一禮後，我便進入了迷宮。

接著，一道令人懷念的光景便映入了我的眼簾。

仄暗的石構回廊，還有散發著淡淡光芒的『正道』。

因為才剛進入迷宮，所以環境還不算太暗，但迷宮特有的霉味兒已經進入了鼻腔。

這裡便是我在一周前因為緹緹的緣故而陷入桎梏的場所。雖然因為那件事讓我產生了不想再來這裡的輕度心理陰影，但等到再次造訪的時候，我卻莫名地感到了安心。

說實話，恐怕這種時常與死亡相伴的世界，才是我真正的歸宿吧。盡管這個念頭下意識地在腦海中閃過，但我並沒有予以否定。

“我回來了啊……行了，雖然難得又來一次迷宮探索，不過還是讓我趁早搞定吧。——『Wind·風疾走』。”

我將風魔法構築而出。雖然發動的是基礎魔法『Wind』，但這並非普通的『Wind』。將艾德在魔法的基礎訓練中傳授給我的知識最大限度地活用，並純熟地運用緹緹教我的魔力制御的技巧，最後再遵從基督的教導喊出從心而生的招式名。

於是乎，將我在學生時代習得的魔法知識——“創造新魔法是不可能的。”這一常識加以顛覆的屬於我的新魔法便應運而生。

“奔馳疾走吧！”

我將基礎魔法『Wind』升華為輔助奔跑的魔法，並借助它的力量跑了起來。

因為等級的提高，我的腳力原本就已經出離人外，此時又有風的加持，跑起來更是如魚得水。
隨著奔跑，我的步幅也漸次擴大。
從一米到兩米、兩米到四米、四米到八米，這已經不是奔跑，而是近似於滑翔的疾走。

我以通常數倍的速度在『正道』上前進，路上遇到了數名其他的探索者。因為礙事，我不得不移步牆壁。有風的幫助在，就算我將天花板當做跑道也不可能跌落。
我的風魔法已經有了如此長足的長進。

當然，這並非我自己的力量。
而是拜兄長大人、海莉、諾文、緹緹、艾德所賜。

……只是，想必這時候緹緹和艾德已經都消失了吧。距離基督從聯合國出發已經過去了一周。如果事情進展順利，那本土那邊的事情應該已經告一段落了。

…………
到底是為什麼呢，總覺得消失的盡是於我有恩的人。
我一面對這份事實感到寂寥，一面進一步構築魔法。

“——『Wind』。”

雖然又是這個基礎魔法，不過理所當然的，它有另一番用處。
風在迷宮內到處梭巡，與此同時，一種近似于第六感的魔法的感官不斷拓展。

這個魔法的靈感來自劍術導師諾文，而不是魔法的導師們。
或許是因為我一直待在基督這個教學手冊一樣的人身邊的緣故吧。雖然我還做不到將諾文的技能『感應』完全掌握，但姑且可以在一定程度上進行模仿。

用風感知移動的物體，然後用『直覺』推測詳細的狀況。
我現在要尋找的目標是由一對少年少女組成的二人組。
如果找到了特徵差不多的人，就在遠處觀察一下確認是否正確，錯誤自然是難免的，只要一直找下去就好。

就這樣用了幾個小時的時間，就在我快要到二十層的時候，我終於發現了目標。

“——找到了……！外表跟情報相符。而且也能感覺到『血』的跡象！”

在與十九層的『正道』相去甚遠的地方，我發現了兩名比我年紀還小的探索者在與Boss交戰。

兩個人的打扮怎麼看都讓人覺得不像是能在二十層附近戰鬥的探索者。雖然與戰鬥相關的武具都不錯，但外衣鞋子都非常寒酸。
據情報所示，他們兩人都要去醫院治病，為此承擔著高額的醫療費，想必就是出於這個原因吧。

之所以在遠離『正道』的危險區域同Boss戰鬥，恐怕也是為了獲取稀有的魔石賣錢，而不是想要更多的經驗值。因為跟手頭的情報多有符合，我不禁鬆了口氣。

這次的對象是急需金錢的探索者。
感覺交涉起來應該會輕鬆很多。
再怎麼說我們這邊也有大聖堂提供資金。據說光是拉絲緹婭拉個人能夠動用的金額就是天文數字。情況不順的話只要拿錢往人臉上砸便是。

我一邊在遠處旁觀二人的戰鬥，一邊在腦袋裡模擬交涉的辦法。
然而，我旁觀了挺長一段時間，可戰鬥卻遲遲不結束——豈止如此，戰況還越來越惡化了。

他們的對手是Boss級怪物、不死蛇妖。
我在學院曾聽老師講過這種怪物。我記得這是一種腐化的人形怪物、體內飼養著無數的蛇。特點是異乎尋常的再生能力。

以體力幾乎無窮的僵屍系怪物為對手，戰鬥拖得越久就越不利。
更何況他們兩個年紀還小，身體尚·未·完·成。若當真如情報所示，兩人還『患有疾病』的話，那他們肯定比成年探索者還要勞累。

“唉……”

我嘆了口氣，感覺再觀望下去會很麻煩。
還是強行介入他們的戰鬥好了。
如果他們頗有微詞，那到時候就說是工作的關係搪塞過去吧。

說做就做，我一鼓作氣直接沖到了兩人身前。

“——『Tauz Schuss·Wind』！！”（譯注：即之前的『TowsSchuss·Wind』我又查了一波，覺得前面的似乎是某種取自拉丁語的造語，意為終焉）

旋即便有大量的風錐在空中生成，並從四面八方向不死蛇妖襲去。

對付僵屍類的怪物，以最大火力將之掃蕩是最好的選擇。
緹緹傳授我的這個魔法雖然對魔力的消耗十分劇烈，但在這種場合中卻能發揮無與倫比的力量。

結果敵人被風屬性的大魔法秒殺，轉眼間就變成了光之粒子並掉下一顆魔石。我撿起魔石並將之丟給二人組。

“搶了你們的怪非常抱歉。我實在是有急事要辦……當然，魔石是屬於你們的，請不用擔心。”

既然我是個工作中的騎士，那麼就算對方比自己年少語氣也得謙恭一些。
少年雖然接過魔石，但他沒有放鬆警惕而是盯著我回答道。

“……哪裡，敵人比想象中還要難對付，你能出手相助實在是幫大忙了。敢問你是……是騎士嗎？”
“我姑且是弗茨亞茨的上級騎士。你看、臂章和劍都在這裡。”

騎士在這種時候往往易於獲取一定程度的信賴，這點是相當不賴的。
當然，聯合國內也不缺謊稱自己是騎士的人，但那種行為屬於嚴懲不怠的重罪。

少年細致入微地觀察起我來。
肩膀上的臂章、還有右手上的弗茨亞茨配發的劍。接著，他又看向掛在我腰際的剩下三把劍。劍的模樣是他觀察的要點。

我現在身上一共帶著四把劍。
其一是弗茨亞茨配發的『騎士的劍』，以及『赫勒比勒夏因家的神聖雙劍』還有『Sylph·Rokh·Bringer』。

在確認到這四把劍全都價值不菲後，少年推測我身份不低。這讓他的戒心緩和了一些。
見狀，我開始自我介紹。

“我的名字是萊納·赫勒比勒夏因。姑且是大聖堂的現人神拉絲緹婭拉大人的直屬騎士。你們兩位是艾爾和艾米麗對嗎？”

少年少女——原本是奴隷的艾爾和『魔石人類』艾米麗回答道。

“是的。正是如此。”
“我是艾米麗。可是，你為什麼知道我們的名字……”

見名字在自己不知情的情況下被我掌握，二人有些狐疑地退了一步。

“我們之前似乎是有一面之緣，你們還記得嗎？雖然我當時失去了意識所以完全沒有印象就是了……”

據情報所示，我與這兩個人似乎有過接觸。只是，那個時候的我既沒有意識，同時還餓得要死，實在是記不住有沒有這碼事了。

“啊！是那個時候的！？是那個差點死掉的人！是前輩的隊友來著！”

雖然我是一頭霧水，但艾爾君的表情倒是明暢了不少。

“是的，我就是那個人。你能記得真是太好了。”

既然這樣那話就好說了。而且看上去他們似乎把基督當做了前輩尊崇，這樣交涉起來應該能順利不少。

“你就是那·個·人——、真·的·是……！”

艾米麗也和艾爾君一樣很是驚訝。
只是，她的驚訝要更甚于身旁的少年，而且不知為何，我總覺得令她感到驚訝的是什麼『別的東西』。雖然不知道原委……但就是有一種莫名的違和感。

“沒錯，我就是那個人……大概吧。怎麼了嗎？你為什麼這麼驚訝？”
“不、沒什麼，只是看你比想象中要強，所以……”
“你們在迷宮應該也見識過那兩個人的力量了吧？跟他們比起來，我這算不得什麼……”
“那個……其實是因為我們一直以為萊納先生只是搭前輩的便車的……”

艾米麗的意思是，她們原本以為我的實力很菜，但想不到我居然能在反手間將敵人擊斃。
聽完她的解釋，雖然我那股違和感還在，但畢竟不能逼問談判對象，所以我決定不予追究。

“……嚇到你們了呢，真是不好意思。下次有機會我會使用動靜輕一些的魔法的。”
“啊、不是，我們沒有埋怨你的意思。你能出手相助是真的太好了。非常感謝。”

艾米麗連忙垂下頭。我擺了擺手表示“不用介意”，藉此為這個話題畫上了休止符。
接著艾爾切入了正題。

“那麼，你剛才說有急事、請問是什麼事呢……”
“不是什麼壞事。不過，嚴格來說，我不是找你們兩個人有事，而是來單獨找你做『交易』的。”

說著，我看向了艾米麗。

“找我、是嗎？”

艾米麗聽完十分吃驚，她將手收在胸前，眼睛也瞪得圓圓的。

“沒錯。我是來買你體內的『聖人緹婭拉的血』的。”

我坦蕩地說道。
只是，因為我過於開門見山，以至於艾爾和艾米麗都沒能跟上話題。兩人全都歪著頭等我做出進一步的解釋。

真沒辦法。
餘剩的說明就留到去大聖堂的路上做好了。

“在這裡就先說這麼多，具體的交涉讓我們在外面進行吧。弗茨亞茨大聖堂歡迎你們的光臨。”

我向兩人發出邀請，領他們走向通往『聖堂』的道路。
盡管兩人感到不可思議，但還是跟了上來。

啊啊，騎士這個職業果然好辦事。
就連如此拙劣的誘拐都能輕而易舉地成功。

就這樣，我順利地在迷宮捕獲了這對兒少年少女。
就用大聖堂下發的經費請兩人吃頓好的，然後慢慢交涉吧。
我一邊在心裡盤算著，一邊露出了滿意的微笑。

◆◆◆◆◆

地點是珍貴的藏品比比皆是、不勝枚舉的一道回廊。
我正領著艾爾和艾米麗走在裝飾奢華的弗茨亞茨大聖堂之中。

目的地是拉絲緹婭拉所在的房間。
路上，我對兩人的疑問一一作出解答。

“——那個、也就是說艾米麗不會有危險是嗎？不、不對，是說會讓她擺脫危險的境遇是嗎？”
“沒錯，正是如此。艾爾你理解得很快嘛。當然，我們不僅會付錢，也會全力為你們的治療提供協助。我的上司是無法對你們這樣的孩子的困難坐視不管的性格……不，應該說她是會絞盡腦汁地找借口為你們提供幫助的人才對。”

艾爾最先看重的是搭檔少女的安全。
關於這方面的事，我回答他的全都是實話。如果繼續持有『聖人緹婭拉』的『血』，那保不准會遭受居心叵測的人的襲擊，所以還是『將血抽離』更為安全。
當然，因為『將血抽離』，艾米麗的才能會有所減損，只是拉絲緹婭拉為此提供的補償想必會遠在損失之上。

盡管我力求做到解釋詳盡，但走在艾爾身後的少女艾米麗仍然垂著頭。

“艾米麗，有什麼問題嗎？”
“誒、誒……？那個、就是覺得運氣有點太好了什麼的……”

突然被我搭話，艾米麗連忙回應。
或許是我們這邊提出的條件太好以至於讓她產生了戒心。

“確實。這對你們來說的確是異乎尋常的好運。可是在這個世上就是會發生這種事。盡管這世上存在著無數不可抗力的不幸，但像這樣不講道理的好運也是存在的。如果你們願意接受的話，那對我們來說實在是一件幸事。”

說到不講道理的好運，那我主基督在各地施與的善行應該是典例……可是總覺得那些事實在是太扯淡，就算講出來也沒有說服力，所以我就按下不表了。艾米麗雖然沒有解除戒心，但她還是點了點頭。

雖然艾爾相信了我的說辭，但艾米麗的表情卻不甚明朗。
無可奈何之下，我只好剔除掉場面話，將有些黑暗的部分透露出來。

“如果你們不想太麻煩的話，只拿錢也沒問題哦？拿了錢之後我們之間就互不相欠，這種形式也是可以的。當然如果實在是不放心的話，那不要錢也行哦？”

將盡可能多的選項提示給他們之後，我又在事前將最不講道理的部分告知出來。

“——只是，你們沒有拒絕交易的權利。
此乃國家既定之事項，對於國民——換句話說、對作為平民的你們來說是沒有拒絕的餘地的。在非常情況下，我甚至會將你們兩人打暈然後帶到上司那裡強行把事情解決。容我先同你們致歉。”

我明明白白地將己方持有的權力和暴力加以坦白。
聽到這番話，艾爾君面色發青，與之相對的，艾米麗卻放下了心。

這反應清楚明白地印證了二人的性格是如此相輔相成。
自己之所以會有想要為兩人加油的心思，是因為我長大成人了嗎……話說從剛才開始就想吐槽了，我這不是跟海因兄長一個樣子了嗎。

“當然，我剛才說的只是最終手段。在事情發展到那一步之前，這邊是會不遺餘力地向你們展現我們的誠意的。有什麼想問的你們可以隨便問，也可以同此前已經將血抽離的『魔石人類』諮詢情況。『血』被抽離之後的『魔石人類』到底變成了什麼樣子，你們可以親眼確認。交涉的時間很寬裕。”

說著，我突然將目光移向窗外。
正好在窗外的庭院中有一名正在工作的少女。
她也是協助『收集血液』的其中一名『魔石人類』。之前的工作環境惡劣到讓人怯于談及，但後來她被拉絲緹婭拉買下，並成為了這裡的侍女。

我一併讓兩人也看向那名少女。

但說實話，這沒什麼值得誇贊的。一言以蔽之，那干的就是買賣人身的交易。
可是，像這樣將暗面的東西透露出來之後，艾米麗似乎鎮靜了下來，她先于艾爾提出了自己的要求。

“這樣的話……那關於之前提到的金額的問題，請再多出一點——”
“喂、喂！艾米麗，你說什麼呢！”

見搭檔要討價還價，艾爾連忙出言制止。
艾米麗表情認真地回應道。

“可是……果然最重要的還是錢啊……”
“話是這麼說，可是！”

艾爾君再往下說的話，本來能用錢解決的問題可能就要黃了。
我連忙插話道。

“艾爾，討價還價是你們應得的權利。只是，關於金額的問題就不是我負責的了，這件事還是跟上面的人商量吧……”

雖然我作為貴族掌握了最低限度的知識，但在金錢交涉的問題上，我是個徹頭徹尾的外行。因為我不便擅自決定，所以就把這事全推給接下來即將見到的人物好了。

“萊納先生上面的人……？”
“沒錯。『拉絲緹婭拉·弗茨亞茨』會直接同你們面對面地交涉。”

拉絲緹婭拉的房間已經近在眼前，也差不多可以搬出她的名號了。
這可是現在聯合國人氣最高、同時也是兼具世界第一的神聖感與尊貴感的少女的名字。
嗯—，然而我還是覺得很扯就是了……

“拉、拉絲緹婭拉·弗茨亞茨大人……？”
“難道說是那個……現人神？那不是大聖堂裡最尊貴的人物嗎……？”
“是的，正是那位拉絲緹婭拉。”

兩人驚得目瞪口呆。
不過這也難怪。
拉絲緹婭拉是如今聯合國最著名的人物。而且到了縱觀歷史也找不出幾個能跟她匹敵的人的水平。

因為覺得兩人的表情很是有趣，我不禁開玩笑說。

“搞不好的話……拉絲緹婭拉大人或許會當場給你們兩人的身體治好呢。畢竟我們的公主殿下就像一座活著的魔法圖書館啊。”

這還真不是不可能。
那個善良到发傻的主君是想要拯救全世界所有的『魔石人類』的。
據說她為了能盡可能多地幫助『魔石人類』，甚至在暗地裏跟站在對立面的『北方同盟』的艾德互通有無。

我最近才知道，之所以能在一年的時間裡將『血』差不多收集完畢，是多虧了艾德也為『魔石人類』的『抽取血液』提供了幫助，然後將『血』勻給了拉絲緹婭拉。

在聽說了這件事的時候，我意識到自己認識的那個像老師一般的艾德還沒有消失，不禁露出了苦笑。

“可、可是。為什麼、拉絲緹婭拉大人為什麼要親自見我們……？”
“等見到她就知道了。……不如說，她已經來了。”

我們已經來到拉絲緹婭拉的房間前面了。
察覺到我們的到來，拉絲緹婭拉正欲出門迎接，這都是風告知於我的。

我話音剛落，距離最近的房間的門便被推開。接著，可謂是這個國家身份最尊貴的少女、拉絲緹婭拉現出了身影。

“——歡迎來到大聖堂！你好啊，我親愛的妹妹！”

繚亂的金髮、一如既往的便服、帶著滿面的笑容，現人神大人就此降臨。
艾爾和艾米麗看到這一幕自是驚愕不已。只有艾米麗勉勉強強地擠出聲音問道。

“妹、妹妹……？”
“沒錯，妹妹。因為我也是『魔石人類』啊。我們就像一家人一樣吧？”
“誒、誒誒？誒e誒……？”

突然就被當做家人，艾米麗混亂到了極點。

“好了，來這邊來這邊。到我的房間裡談吧。點心都準備好了。”

接著，拉絲緹婭拉連連招手，催促兩人進入自己的房間。然而兩人的身體似乎沒那麼容易挪動。

艾米麗看向我，確認面前的少女所言是否屬實。

“拉絲緹婭拉大人跟我一樣是『魔石人類』……？”
“正是如此。怎樣？剛才說的好運的事，你現在多少能接受了吧？”

我表示因為與出身相聯系，故而這並非不自然的好運。
可即使如此，艾米麗的表情也不見變化。但拉絲緹婭拉強行牽起了她的手，打算把她帶進房間。途中也不忘向艾爾招手。

“好了，男朋友君也來這邊。”

艾爾的混亂當然不在艾米麗之下。他不知道到底該不該回應拉絲緹婭拉這與她自己身份不符的輕佻的招待，於是只好用求助的眼光看向我。

“艾爾也一起進去吧。請你跟艾米麗一起聽聽我家公主殿下怎麼說。”

我向他示以微笑並揮了揮手。
或許是我的反應讓他感到了安心，艾爾點了點頭。雖然不知道為什麼，但從剛才開始他就莫名地信任我。

“那、那個、萊納先生，總之非常感謝你……！！”
“我只是完成自己的工作罷了……不過既然你跟我道謝，那我就心領了。”

明明還不知道進了房間之後會被怎麼樣呢，艾爾倒是十分鄭重地同我道起了謝。我以社交辭令給予他答覆，隨後便目送著兩人的身影消失在拉絲緹婭拉的房間裡。

如此一來，又有兩個前途有望的年輕人著了弗茨亞茨的道。
面對拉絲緹婭拉提出的破格的條件，兩人肯定立馬就會付諸同意吧。別看那樣子，但我那位傻主人相當富有騙人的魅力。那奇妙的說服力想必會輕而易舉地將純真的兩人俘獲。

我一邊想著這些大不敬的事，一邊遠離拉絲緹婭拉的房間。這時，我在稍遠處望見了幾張熟面孔。

在回廊另一側走來了兩名騎士。
是我的前輩塞拉還有拉古涅。

“我都看到了，辛苦你了啊。果然把這事交給你辦沒錯。要是我出馬的話，估計只能給那兩個孩子嚇倒。”
“辛苦嘍~！”

最頂級的騎士『天上之七騎士』居然少見地湊齊了兩人。這就意味著近期內將有大事發生。
而那所謂的大事，不出意外的話——

“彼此彼此。既然你們兩人聚集在了一起，就意味著時候差不多了吧？”
“沒錯，就是這樣了。恐怕對那名少女的『血』的抽離將是最後的儀式。拉絲緹婭拉大人也會在同時抽離自己體內的『血』，並轉移到地下的少女身上。”

現在拉古涅也成為了我們計劃中的成員。因為儀式將近，塞拉挑選了值得信賴的伙伴加入了計劃。

“不過，還是有一點令人不安。就是不知道斐勒盧托那傢伙有什麼打算……”

弗茨亞茨原代理宰相斐勒盧托。
到了最近這個時期，他有了些可疑的舉止。塞拉認為他可能還沒有放棄將聖人的力量據為己有。

“報告、大聖堂目前已進入警戒態勢！警戒對象是己方同僚！”

拉古涅敬了個禮並報出自己工作的成果。既沒有特殊的魔法也沒有特殊的技能的她，基本上負責情報的收集和巡查。

一言以蔽之，侍奉拉絲緹婭拉的騎士實力都極其優異。
雖然這話說來有點自負的味道，但我和塞拉加上拉古涅這三人的陣容，想必是大聖堂歷史上首屈一指的。

即使如此，為保萬全，我還是事先提請。

“如果儀式當天出了意外，我會打頭陣迎擊。請你們兩位盡可能守候在拉絲緹婭拉的身邊。”
“……唔。你是在顧慮我的身體？”
“怎麼會。只是適才適用罷了。”

我不可能會有那種顧慮。
為主君犧牲乃是騎士的使命、是夙願。

我之所以這麼建議，只是覺得塞拉的『魔人化』相較於攻擊更適合防御罷了。
除此之外，一般的敵人只要有我一個人就足以應付。

“以一群人為對手的話，還是我的風魔法更好用。個子更高行動也敏捷的塞拉就請以自己的身體為盾牌好好守護拉絲緹婭拉和那個少女吧。如果你沒能守護好她的話，我會恨你一輩子的。”
“呼，你倒真敢說。用不著你這話，我當然會賭上自己這條命守護大小姐。”

正如她所言，為了拉絲緹婭拉，塞拉可以毫不猶豫地犧牲自己。
她確實有這份覺悟，並且值得我信任。
我擔心的是——

“嗚、嗚誒~，萊納口氣變得好差啊~。一年前那時候我根本不知道你是這樣的性格啊。”
“這才是我的本性。不如說，騎士這玩意兒不都是這樣么。稍微變強了那麼一點就搞得一副傲視群雄的樣子。”
“啊啊~，那個謙遜可愛的萊納沒有了~。不知不覺間就變壞了啊~。”
“我從最開始就是這樣了。”

我擔心的就是這個名喚拉古涅·卡伊庫歐拉的騎士。
雖然只是出於『直覺』，但她總給我一種捉摸不透的感覺。
我並不像塞拉那樣信任她。不，說到底，我對塞拉和拉絲緹婭拉都不是很信任，那不信任拉古涅也是理所當然。

盡管我答應協助『聖人緹婭拉的復活』，但基督向我下達的『守護拉絲緹婭拉·弗茨亞茨』的命令優先度要更高。
為了保證不論發生怎樣的意外我都能將之化解，我必須要時刻保持警惕。

特別是不能放鬆對拉古涅·卡伊庫歐拉的監視……

想到這裡我綳緊了臉，這時，塞拉出聲說道。

“好了，你今天帶來的那個叫艾米麗的孩子就交給我們吧。接下來直到儀式舉行的日子為止，你盡管去休息便是。畢竟儀式當天的護衛還是要多多仰仗你啊。”
“我明白了……”

再怎麼說塞拉也慣於擔任部隊的隊長了，考慮到我這一周來的辛苦，她毫不猶豫地向我下達了休息的命令。
雖然我的MP和HP都沒有什麼問題，但為了免於儀式當天精力渙散，我還是老老實實地遵從了她的吩咐。

“那就容我去赫勒比勒夏因家的別墅休息吧。”
“嗯，那樣就挺好。芙蘭琉萊她現在應該也在那裡。我聽說你從回來之後還一次都沒去跟自己的姐姐見面來著……？”
“……不光是姐姐大人。所有的家人我都沒見過面。……嘛，機會難得，那我就去打個招呼好了。”
“那樣就好。畢竟家人可是很重要的啊。”
“你說的是……”

雖然可能的話我是不想再跟家人見面的，但因為怯于拒絕塞拉的善意，所以我還是決定去跟家裡人打個招呼。

家人很重要嗎……我也這麼認為。
看到那個珍視妹妹的基督和珍視弟弟的緹緹，這個想法就變得更加強烈了。

可是，這世上還是有一種人，雖然有家人，但卻被禁止以『家人』的身份與之相處。
而我——『萊納·赫勒比勒夏因』既沒有『故鄉』也沒有『家人』，我一無所有。
我這與垃圾同列的賤命的歸宿，只寄存于主君之下。

除那之外，任何場所于我而言都無所謂。
我是這樣想的。

可是即使如此，在這世上交際仍是舉足輕重的活動。
在貴族的社會中尤其如此。為了那所謂的交際，我在告別了兩名前輩騎士之後，以往赴工作的態度移步自家的宅邸。

距我上次回到赫勒比勒夏因家已經隔了一年有余。
就這樣，將『收集血液』的工作全部完成後的我，前往了姐姐大人所在的別墅。

