總而言之，我們來到了聯合國外，移動到了平原中的樹蔭間。這裡的話便不會引人注目，可以慢慢地對話了，但——

“姑且是來到了不顯眼的地方……怎樣？感想如何。”

倚靠在樹上的少女屈著身子從下方瞄了過來。

“那個，十分抱歉……聖人緹婭拉大人，請恕我失禮了。我本平民出身，所以……”

俯視聖人實乃不敬，於是我立馬屈膝俯首。與之相對，少女只是搖了搖頭並將我扶了起來。

“用不著這麼畢恭畢敬的啦~。我不過只是『聖人緹婭拉』的碎片。是近似於殘留思念一樣的東西，並不是本人哦。”
“殘、殘留思念，是嗎……？”
“那個什麼，正在同你交談的這個我只是為了給『在千年後蘇醒的相川渦波』說明情況而存在的魔法。事實上，現在的我既沒有什麼了不起的力量，記憶也斷斷續續的。為了和『聖人緹婭拉』加以區別，請用魔法『緹婭拉小姐』這樣親切的叫法稱呼我吧，敬語也沒有必要用哦。”

困惑不斷的我得到了少女細致入微的解釋。雖然不能保證面前的少女所言句句屬實，但是她沒有惡意這點還是確鑿無疑的。
而且少女剛才表示自己是一種魔法。
這是否意味著她與基督的同伴莉帕是同樣的存在的呢。學識淺薄的我無從辨識，但姑且將她視作與正八經兒的人類不同的一種存在好了。
另外就是，她也與我的主君們一樣，都是對過於僵硬的交往方式感到苦手的類型。
這一點的話，只要看到在沉默不語的我面前比著V型手勢的她就一目了然了。

“耶—~，耶—~。”

這舉止看得人真是相當不得勁。
可是這或許就是她特有的交流方式吧。至少看到這一幕的我已經沒了繼續使用敬語的意思了。

“我知道了，緹婭拉小姐。這樣的話我也能輕鬆不少。”
“嗯，我這邊也是哦~。”

見我冷靜下來並用上了更加自然的語氣，緹婭拉小姐也不再擺那個V型手勢了。
雖然是流於形式，但這樣一來我們姑且算是結成了一種平等的關係。

“……我想要向你打聽的事情堆積如山。雖然有些冒昧，能拜託你回答一下嗎？”
“你先請吧。我就是因為這個才來找你的嘛。”

少女將手向我平伸過來，她從容而悠然地將會話的先手讓給了我。
少女的這番舉止透著與此前脫胎換骨一般的沉著感，令人感到一種與她的外表不相襯的穩重。不過這也難怪，畢竟她是那個聖人緹婭拉啊。

“首先，就為我的主君拉絲緹婭拉打聽下吧。如果說你只是一個『憑依到誰身上同他人交流的魔法』的話，那麼到頭來不論怎麼做『聖人緹婭拉』的『再誕』都無法成功嗎？”
“這個就要視『再誕』的定義而言了。說實話，我覺得會直接將這個不完全的魔法『緹婭拉小姐』視作傳說中的『聖人緹婭拉』的人恐怕就為數不少。畢竟人的自我啦意識啦原本就是十分曖昧的東西嘛。但是——”

緹婭拉小姐給出的答覆既不是YES也不是NO，而是一種兩者皆可的說法。
這模棱兩可的回答令我皺緊了眉頭。
這又是與姐姐大人和緹緹不同的另一種難對付。就好像是在和基督或者帕林庫洛說話一樣，莫名得繞圈子而且愛摳道理。

“我絕對不認為現在的我就是我哦。……舉個例子，你真的覺得那個美麗的海莉姐姐是你的兄長嗎？你真的認為千年前那個傳說中的始祖渦波和現在的相川渦波是同一個人嗎？二者同樣都使用著女性的肉體，並且由於記憶的喪失而接二連三地招致意識層面的不完全，價值觀在各種方面也有微妙的不一致，即便如此他們也是同一個人物——他們真的復活了什麼的，你能如此斷言嗎？”

有些複雜的話題接二連三地向我拋來。
雖然聽得有些頭疼，但我差不多領會她要表達的意思了。
要點就是，現在在我面前侃侃而談的這個魔法『緹婭拉小姐』並不認為自己和『聖人緹婭拉』是同一個人物。
但是，如果要我對乾脆舉出來的這些例子給出答覆的話，那麼我的回答是——

“話雖如此，但給出的判斷還是因人而異。我和你的想法一樣，都覺得答案要視當事人的看法而定。”

對方搶先一步將答案說了出來。
而且跟我心中所想幾乎是一字不差。

“……是啊，我就是這麼想的。答案因人而異，僅此而已。”

儘管我表面故作鎮定，但心裡卻驚訝無比。
雖然不知道是什麼原理，但我方才的思考絕對是被她看了個一清二楚。如此精準的預讀實在是過於非同尋常，只能認為她擁有相應的技能或是預知魔法。
但是我還是穩住了平靜的神態。
畢竟以面前這個人物的水平，這種程度的事根本不在話下。我早就做好了相應的覺悟，既然她能夠與那個基督立於同樣的舞台，那有這種事自在情理之中。

“理所當然了……答案絕對不是唯一的，因為每個人的價值觀都不同嘛。但是，我和師父兩個人在千年前是這樣想的。能夠將自己就是自己予以證明的，是強有力的思念。以及，糾纏於塵世的『留戀』的強度。”

她口中所說的師父，恐怕指的就是基督吧。
我剛在心裡想到如果是基督會怎麼想，這個想法便被緹婭拉小姐看破而解釋了起來。
從剛才開始，注視著我的那雙黃金眼瞳就給人以深淺莫測的觀感。隨著時間每分每秒的流逝，我愈發強烈地感到面前的少女就是傳說中的那位偉人。

“師父擁有『想要拯救相川陽滝』的『留戀』，所以他在千年後仍然能作為相川渦波生存於世。與之相對的，我卻沒有任何的『留戀』喲。所以呢，我絲毫沒有作為『聖人緹婭拉』重生於世的想法。因此，現在存在於此的是魔法——·魔·法·『緹婭拉小姐』！”

對方一而再再而三地預讀了我的想法並搶先作答，藉此確立了自己與『聖人緹婭拉』不同的立場。
可是我終究還是難以相信她的主張。因為在我面前強調自己只是一個魔法的少女至今為止表現出來的存在感實在是太過強大了。

“你真的什麼『留戀』都沒有嗎？”
“是真的哦。在一千年前，『聖人緹婭拉』死了。而且是了無『留戀』地死去了。與其他人不同，我可是把想幹的都幹了喲。”
“但是，那個……拉絲緹婭拉跟我說，你和始祖渦波不是有戀愛關係的嗎……你難道不想借這次機會和心愛之人一起幸福地生活下去嗎？”
“誒~……不不不，我絕對沒有那個想法哦~。”

我試著談及她可能抱有的『留戀』，結果立馬就遭到了否定。
我根本沒有想到這個問題居然會被她否定得如此輕描淡寫，這令我一時呆住了。

“看你好像誤會了的樣子，事實上我並沒有將師父當做異性來看待哦。我更像是將他當做一位兄長……這麼說陽滝姐估計會跟我發火吧。總之師父對我而言就像是父親一樣哦。作為一個值得倚靠的師父……作·為·家·人來說我最喜歡他了。”

既非異性亦非兄長，而是將自己的師父當作父親來看待。
——真是如此嗎？
緹婭拉小姐所說的這些話，將迄今為止的所有前提統統推翻了。
與拉絲緹婭拉所描述的『聖人緹婭拉』的人物形象實在是相去甚遠。
看到我的表情，緹婭拉小姐可能是又看透了我的想法，沒等我開口發問她便回答起來。

“是那孩子——拉絲親她搞錯了呀。她擅自把自己的想法當成了我的了。”

在眉頭緊皺的我面前，緹婭拉小姐滔滔不絕表明一切全都是拉絲緹婭拉的誤會。
她這番言行舉止與我所認識的那個拉絲緹婭拉倒是十分相似。

“喜歡我家師父喜歡到無法自拔的我家女兒可真是的，怎麼能對我的人生進行追憶並加以感受呢，這可不行呀~。這就像是把自己當成主人公代入到一部能完全投影的小說裡去了一樣……我來模仿下哦，你聽聽看感覺如何？誒~，咳哼咳哼。”

輕咳了兩聲之後，她靈巧的模仿起了拉絲緹婭拉的嗓音。
接著她以精湛的演技營造出一種好像拉絲緹婭拉就在我眼前的錯覺，並代替拉絲緹婭拉將其內心想法展露了出來。

“『——這本書真有趣啊~。呼呼，這裡面出現的聖人緹婭拉，絕對超級喜歡渦波的吧！肯定喜歡他沒跑了！因為渦波超級帥嘛！啊啊~，渦波、簡直帥爆了！如果這是一個物語的話，那緹婭拉絕對是女主角嘛！女主角必須與主人公結合才行！緹婭拉與渦波必須要來一個幸福的吻才可以，必須得是這樣一個HappyEnd！除此之外的結局我絕不認同！』——什麼的~我家女兒肯定是這麼想的吧。認為相川渦波十分帥氣的明明只有那孩子而已，可她擅自認為我也覺得師父很帥氣什麼的。我稍微有點生氣哦。明明我只覺得師父是個有點廢柴的爸爸而已的說。我們的故事並不是什麼愛情故事，而是溫暖人心的親子物語才對哦。”

此外她還點明了我那兩位主君是多麼的廢柴。
儘管我一直避免去意識到這個問題，但事實上那個拉絲緹婭拉也是個比基督有過之而無不及的廢柴人類。雖然這話聽來令人慚愧，但她這番解釋確實是讓我一下子就接受了。
了解了情況之後，我點了點頭，與此同時也產生了一種家醜被揭的羞愧之情。

“……剛才的解釋已經足夠了。你們的情況我已經充分了解了。”
“太好了太好了。剛才談到『再誕』的話題的時候，萊納的眉毛都要皺成一條了，所以這次就試著用了小劇場的風格加以說明哦。”
“真是抱歉，我腦袋的運轉速度可不如你們那麼快。畢竟出身沒法比啊。”
“但是你和師父不同，你能夠清楚地把握到本質呢。判斷力也不錯。跟那個空有聰明的腦筋卻用不到正地方的師父比起來，你可要厲害多了——”

不知為何，我被毫無保留地稱讚了一番。
總覺得稍微了解到一點緹婭拉小姐的性格了。
雖然她給人感覺飄忽不定內心又深不可測，但卻能將他人的心理一覽無遺並句句中的，深諳馭人之道。

“那麼，你真的對現世興趣全無嗎？這對身為萊文教信徒的我來說可是感到很意外啊。打從我小時候開始，我就一直聽說你想要為了救世而『再誕』來著……”
“那個傳承只是被後世的信者編造出來的啦，基本上都是假的喲。要說作為魔法『緹婭拉小姐』的我的唯一的任務的話，那就是讓等級1的師父不要輕易地死掉而暫且照顧他個一天左右……可這件事我家女兒也已經給辦好了呢。所以說，我真的無事可做了。”
“既然這樣，那你為什麼要在這個時候出現在我面前呢。”
“嗯。這個才是正題。真不愧是你，很懂嘛~。”

緹婭拉小姐以“就是這個！”的模樣笑了笑。
然而，我卻覺得將話題拉回正軌並不是出於自己的意志，而是她巧妙的誘導所致。
感覺這個少女著實擅長操縱他人。一想到千年前的她可能就是利用這等話術和手段攫取了『聖人』之位，就讓我深感此人的話不可盡信。

“雖然我的女兒是想將『血』全部納入這個容器之內，藉此將我復活——”

緹婭拉小姐指著自己的胸口，把屍體稱之為了容器。

“但我卻不要那樣。說實話，被她這樣做了我也很困擾的。就算復活了我也沒有可以做的事情啊。”

而後她又搖了搖頭表示不想讓拉絲緹婭拉的想法成真。
接著，她轉而指向我的胸口。

“所以說呢，我想將力量托付給萊納·赫勒比勒夏因。我希望你來繼承這個『血』。”

她表示要讓與緹婭拉毫無因緣的我來繼承力量。
因為此前我已經隱隱約約地料到了她會這麼說，故而不驕不躁地反問道。

“為什麼是我？那種事你不應該選基督或者拉絲緹婭拉才對嗎。”
“嗯~雖然有許許多多的理由啦……不過最關鍵的一點，應該是因為只·有·你·能·戰·勝·陽·滝·姐·吧？”

然而這一次，她的回答遠遠超出了我的預想。
聽到意料之外的那個名字，我發自心底地感到了不可思議。
也唯有這一次，我以動搖的口氣向她提問道。

“哈？陽滝……？是說基督的妹妹嗎？不不，這太奇怪了吧。為什麼我會和基督的妹妹戰鬥啊？”
“你·會·和·她·戰·斗·的·哦。而且搞不好的話，你會同時與相川兄妹兩個人戰鬥。說實話，那個時候就是所謂的世界危機了。所以我需要讓你的實力來個飛躍性的提升哦。因為我也沒什麼『留戀』，所以就適當的像世人流傳的傳說那樣，隨便為世界和平做點貢獻吧。”

儘管口氣還是那樣戲謔，但她卻斷言了——我將來會與基督他們戰鬥。
她之前明明說自己是魔法而不是聖人，但是剛才那句話聽起來就好像聖人的預言一般。
然而，縱使我身為萊文教的信徒，我仍然難以接受這道預言。

“說什麼傻話。不論發生什麼，我都不可能同我主戰鬥的。我可是他的騎士啊？是為了守護他而存在的騎士。”
“正因如此啊。正因為你是師父的騎士……所以唯有你、到時候絕對會為了師父而與師父戰鬥。既非『詛咒』亦非『契約』，你會以自己的意志做出那個選擇。”

雖然就算聽到這番解釋我還是覺得莫名其妙，但緹婭拉小姐卻自信滿滿。
只能認為這裡面有什麼是我無法理解的理由了。
無可奈何之下，我只好轉移話題。

“歸根究底，就算你說要轉移到我身上，可那種事不是只有對『魔石人類』才能做到的嗎？”
緹婭拉小姐應該察覺到我在故意轉移話題了吧。然而她還是乾脆利落地答道。
“這個當然，如果想要徹底的複製轉移的話，那確實是非『魔石人類』不可了。但是，如果只是轉移力量的話，那還用不到那樣大費周章。那個辦法你應該已經很了解了吧？移動完成之後，用你的意識將這個魔法『緹婭拉小姐』的意識給擊潰掉便是。於是呢，我的力量的一部分便會留在你的『血』裡。這種程度的事兒，只要你待在儀式的場所附近就可以了。”
從海莉那裡得到了一部分力量的我確實能清楚明白地理解她這番話的意思。
一言以蔽之就是她會在我體內自殺，並將剩下的魔力當做餞別禮送給我。
“我對你的生死倒是沒有興趣，如果你要免費把力量送給我那我也不會推辭。可是，要是做了那種事，我肯定會被拉絲緹婭拉怨恨吧。這件事你跟拉絲緹婭拉談妥了嗎？”
“談妥？不存在的。”
“喂。”
到了最關鍵的問題卻還在這裡開玩笑，這不由地讓我的聲音染上了幾分怒色。

“就是因為感覺不太可能談妥，所以我才會過來找你哦。我家女兒現在是打定心思覺得我抱有『這次一定要跟相川渦波結合』的『留戀』呢。明明我試了好幾次想用托夢的方式說服她，但她根本不相信誒。我現在剩下的時間，已經不夠讓我把固執到那種程度的女兒說服了。”

緹婭拉小姐這話可不能聽過就算了。

“剩下的時間……我說你沒事吧……？難道說，你就快……”
“還差一點就要完全消滅了呢~。因為勉為其難地出來活動，所以魔法『緹婭拉小姐』的壽命正宛如流水般消逝喲。就和莉帕一樣，魔法生命體這種東西如果做些和使命不一樣的事情就會十分痛苦呢-……”

聽到我提出的問題，緹婭拉小姐的表情崩壞扭曲了。
定睛一看會發現她身上流有一層薄薄的冷汗。不再掩飾自己的狀態之後，緹婭拉小姐的狀況顯得岌岌可危。
從那個表情來看，她確實是在消耗僅剩的時間來和我交談的。
可能她現在已經沒有一絲餘裕，也許真的僅僅只是想要將力量留給我而已。她現在表情值得我去這樣相信。

“……既然你要將力量給我，那我就收下了。”

——看到她那痛苦的表情，我妥協了。
雖然因為緹婭拉小姐有點可疑所以我產生了戒心，但原本的話，我對力量可是求之不得的。
談到這時候，我在心裡情·非·得·已·地如是想到。

“哦~。多謝啦。我就知道萊納會這麼說的。”
“可是要怎麼轉移呢？我對神聖魔法可不是那麼擅長啊。”

聖人緹婭拉的『血』在我體內可是一滴都沒有。
用普通的手段應該是沒辦法將力量轉移到我體內的。

“我打算利用即將在幾天後舉行的『轉移血』的儀式哦。如果順利的話，到時候會搞得像儀式因意外而失敗了一樣……但實際上『血』的力量會被直接傳送給萊納。我是有好好考慮過不給你添麻煩的移動方法的，你放心吧。”
“嘛，要是那樣應該就不會被拉絲緹婭拉怨恨了吧……”

聽起來像是沒問題的樣子。
如果我在這裡拒絕了她的提議，那結果就只是緹婭拉小姐在幾天之後完全消滅罷了。
就算拉絲緹婭拉直到最後都對『聖人緹婭拉』的『再誕』深信不疑，可她本人卻絲毫沒有那個意思，那麼那個儀式是絕對不會成功的。
所以我接受她的提議便是最為妥當的解決方式了。
——不過說老實話，我對於聖人的力量還是很有興趣的。
這也是當然的，我想要獲得力量。有多少來多少。以和守護者戰鬥為基準的話，增強力量絕對不虧。
更何況緹婭拉小姐希望我繼承她的力量。

其實在緹緹那個時候我就有想了，年長又時日無多的傢伙往往有對別的什麼人能成為自己活過的證明感到欣慰的傾向。緹婭拉小姐的話也讓我感受到了類似的意念。
我下定了決心，就當做是對老年人的關懷，姑且幫面前這個年紀遠在外表之上的老婆婆實現一下最後的願望好了。
接著，我將不久前才對拉絲緹婭拉發過的誓又原原本本地重複了一遍。
這簡直就不配為一個騎士的宣言令我在心裡痛罵自己 真 是 個 垃 圾，儘管如此我還是向面前的少女低下了頭。

“我明白了。騎士萊納·赫勒比勒夏因發誓會助你的計劃一臂之力。”

見我事到如今還故作恭敬地扮作一個騎士，緹婭拉小姐也笑著配合道。

“非常感謝。……我在此認可萊納·赫勒比勒夏因為我的騎士。望你能不遺餘力地助我實現目的。”

看到她毫不客氣地就搞起了主君的扮相，我也露出苦笑。
我一抬起頭，便看到緹婭拉小姐也是跟我一樣的表情。
就這樣，我十分乾脆地將效力的對象從拉絲緹婭拉切換為了緹婭拉小姐。
到了這個時候，我有些領會到“唯有萊納·赫勒比勒夏因會為了基督而與基督相戰”這番話的意思了。
對身為主君的基督和拉絲緹婭拉說謊、還毫不猶豫地想要殺死對那兩人而言十分重要的人並奪走她的力量的我，確實有作為背叛者的素養。
發現了自己新的一面的我同緹婭拉小姐握了握手，接著便和她商討起了竊取儀式成果的計劃。
