“抱歉，渦波……我在各種各樣的事上逃避了……”

拉絲緹婭拉起手選擇了道歉。
明明開始的是一場告白，但氛圍卻緊張的好比大戰前夕。
一招出錯就會滿盤皆輸——雙方的表情都嚴肅如此，互相緊盯著對方不放。
接著渦波又下一手。

“你說逃避，是指從我和瑪利亞身邊嗎……？”
“嗯，這也算在內……還有渦波在同我告白的時候，我用了討厭你的說法來搪塞也是……為了不讓你誤會，我要澄清一下。我討厭的是捨棄了緹婭拉大人的故事的渦波，但我喜歡為我的故事帶來希望的渦波——正負相抵之後，我還是很喜歡你。非常喜歡。”

拉絲緹婭拉羞紅了臉，目光逡巡著一而再再而三地重複喜歡二字，對此，基督搖了搖頭回答道。

“沒關係。這點我已經聽塞拉跟我說過了，所以你不用擔心。”
“塞拉她……？這樣嗎，這下我又得找機會好好同她道謝才行了啊。”

我要吐了。
這裡可不是什麼人跡罕至的地方，而是弗茨亞茨的市民熙來攘往的『十一區十字路口』，真虧他們兩個能不顧顏面堂堂正正地在這裡說出這種話。
要知道周圍可是聚集了近百的觀眾，而且全都帶著庸俗的好奇心對八卦求之若渴。
照理說這應該跟我沒關係，但光是作為兩人的騎士就讓我感到羞恥得要死。
而兩人明明能察覺我的心情，卻還在那裡我行我素。

“不過太好了。能聽你親口這麼說，這下我就放心了。”
“——不，還沒完哦。渦波，這樣還不可以安心。一直以來，我都對我們心中這份喜歡的感情有所懷疑。渦波的喜歡也好我的喜歡也好，會不會都是因為千年前緹婭拉大人的存在所致呢！所以我們現在就來確認吧！讓我們兩個人一起來證明它！！”

兩周前她拒絕基督的告白的理由很簡單。
因為她對自己心中的愛缺乏足夠的自信。
在看到緹婭拉小姐人生的浮光掠影之後，拉絲緹婭拉不禁懷疑自己的心情是否只是他人的遺贈。或許基督僅僅是從拉絲緹婭拉身上感受到了緹婭拉小姐的餘韻而愛屋及烏罷了。
現在正是讓這份籠罩在她心頭的疑云消散的時候。

“緹婭拉大人臨走前祝福了我們的幸福！既然如此，如果我們的愛不是貨真價實的……那就相當於辜負了她！”

說著她又上前一步。
在眾目睽睽之下，她拋出一記直球。

“渦波！你真的喜歡我嗎！？”
“沒錯，我喜歡你！我一直都在說不是嗎！你是我『唯一的命運之人』啊！”

基督不假思索地同樣以直球回擊。
兩個人都帶著羞赧的神情向對方告白。
將這一幕收在眼底的我則是啞口無言。
我那因羞恥而染紅的臉頰顏色開始逐漸轉青，一股難耐的吐意正逆流而上。
到底是為什麼呢。
我明明只是兩人的騎士，但現在卻有種作為監護人為他們的醜態感到憂心的感覺。
我想自己現在的羞恥心應該比他們兩個還要重吧。
說實話，我現在想回家想得都要哭了。

“真的嗎！？話先說好，我可是個很麻煩的人哦！？你真的能直到最後的最後為止都說你喜歡的人是我嗎！？”
“當然，我能！就因為我有這份自信，所以我才會視你為自己『唯一的命運之人』啊！！”

不好真的有眼淚流出來了。
我實在忍不住，出言打斷兩人的告白道。

“我、我說……這事兒真的必須要我留在這裡聽不可嗎……？”

盡管周圍的觀眾見狀紛紛咋舌向我投以“少來礙事！”的尖銳視線，但為了我心靈的健康，我還是一邊偷偷遠離一邊抗議。

“我不在也沒關係了吧……？我再待在這裡也沒有意義了不是嗎……？喂……喂！別用次元魔法給我拉回來好嗎！太嚇人了吧！”

我後退多遠，基督就會用次元魔法『Default』給我拉回多遠，有種很驚悚的靈異現象感。
我對他投以責備的目光，結果卻看到他一臉嚴肅。

“拜托了，萊納。請你留在這裡吧。如果你不在的話，我會很不安的。……如果你敢逃，我或許會從背後用魔法攻擊你。”
“你也太拼了吧！！”

一個人告白會很不安所以要人陪著你，你難道是在學院裡第一次告白的怯懦女學生不成！？
話說這根本不是請求而是命令吧。
就算我真想逃，因為次元魔法『Default』的存在，我也不可能逃得了。
我已經被徹底束縛在這裡了啊。
這也太折磨人了……！！

“我也喜歡渦波哦……可是，我沒有自信啊……”
“沒有自信？拉絲緹婭拉，你這是什麼意思……？”

這兩人倒是若無其事地又開始了告白，算了我已經不願意再去想他們的事兒了。
既逃不了，又遭不住兩人的攻擊，那我只能把相關的感情割捨掉了。
沒錯。來想想緹婭拉小姐的訓練好了。
就像我在死境中往復再三一樣，這次也清除雜念克服難關吧。
畢竟我已經只有這個辦法可選了啊。
就這樣，在意識恍惚的我面前，兩人繼續講道。

“因為我覺得我的喜歡跟正常的喜歡不一樣啊……該說是跟我在書本和戲劇中看到的不一樣呢，還是有些奇怪呢……那個……”
“跟正常的不一樣……？抱歉，我不懂你的意思。”
“嗯……就是說，我喜歡上你的理由啊，還有喜歡你的地方有點奇怪這種感覺吧？”
“……喜歡我的地方？那拉絲緹婭拉你試著說說你喜歡我哪裡？”

基督在稍作一番思考後，以帶著些許期待的表情詢問道。

“嗯，這個好說。……我啊，最喜歡的就是渦波面對其他的女孩子時展露的那種充滿困擾的表情了！光是在一旁看著就感覺很開心！！”
“……誒？……誒？你喜歡的是這種地方嗎……？那個、不應該是覺得我很強很值得依靠什麼的——”
“這個不存在的！”

因為對方的回答一反自己心中的期望，所以基督在那裡“不、不存在嗎……”地受到了打擊。
不是，你受個屁打擊啊。這不是理所當然的么。
因為我待得越來越煩躁，所以開始在心裡吐起了槽。

 “我啊，光是想象基督和緹亞當初在迷宮探索時的事情就雀躍不已！你們到底是怎樣攻略迷宮的，在哪裡遭遇了怎麼樣的挫折呢！光是看到和瑪利亞一起在家裡做料理的你，我就會不由自主地露出微笑！你們的關係接下來到底會有怎樣的進展，我想看得不得了！我也喜歡和斯諾一起在公會裡，像『英雄』一樣戰鬥的渦波！看到你與以往不同的另一種操勞的模樣，我就笑得停不下來！！總而言之，我喜歡努力的渦波！最喜歡了！！”
接著拉絲緹婭拉滿面春風地道出了她那充滿惡趣味的性取向。
與我們關係不深的觀眾們聽到之後興致勃勃地“嗚哇~”了起來，但對內情知之甚詳的我和渦波則在完全相反的意義上差點“嗚哇~”了一聲。
這種事在毫無關係的人眼裡看著倒是覺得有意思，但是，換到對方是自己的朋友——乃至是自己侍奉的主上，那可就不怎麼好笑了。
“我最喜歡渦波了。——盡管如此，可是，就·算·我·不·在·你·身·邊·也·沒·關·系·啊。就算你身邊沒有我也可以，即使這樣我也一樣能說我喜歡渦波。這就是我與大家不同的地方……也是讓我對自己的心情缺乏自信的原因——”
看表情就知道，這是對她本人而言的極其認真的煩惱。
之前我也發現了這一點，拉絲緹婭拉的『喜歡』過於萬能了。因為她那『被制造來成為某人的替代品』的特殊的出身，導致她的容忍度較常人限度更廣。她的器量被塑造得過於宏大了。
再加上海因兄長大人和帕林庫洛的教育，她還被傳授了將自己的人生視作戲劇觀賞的思考方式。
結果就成了這樣。

 “我的這種心情真的是『喜歡』嗎！？跟瑪利亞她們的愛比起來，這不會顯得太輕薄了一些嗎！？說這種東西是與她們一樣的愛，不會覺得太不自量力了嗎！！”
截然相反的兩種感情同時寄宿在心中的拉絲緹婭拉吶喊道。
明明露出了動人的微笑，同時卻眉頭緊蹙的她，向自己的本質發起了質疑。
“我做不到像海因那樣將自己的感情封存在心，至死為止都只是無私的奉獻！我沒有緹亞那樣絕不願放手的瘋狂的執念！沒有瑪利亞那樣不惜下殺手也要將你搶走的熱情！也沒有斯諾那樣不一直竊聽不可的不安！既沒有緹婭拉大人那樣數年的休戚與共，也不像你的妹妹那樣從生下來就在你身邊！！”
接著她將自己同所了解的喜歡基督的人相比，認為自己是最欠缺資格的一個。到這個時候，她終於將自己缺乏自信的理由講出了口。
“——我·的·愛·太·輕·薄·了！它是如此輕薄，以至於我覺得它根本贏不過大家的愛，贏不過大家的命運！不，我覺得我就不該贏！因為我不認為自己是世界上最喜歡渦波的人，所以我無論如何都覺得自己應該退後一步！”

拉絲緹婭拉並沒有不惜將誰擠下去也要使自己獲得幸福的強大。
行動過於循規的她覺得，在戀愛故事中，應該獲得勝利的是最一往情深的那個人。
所以她選擇遵守故事的成規。
獲悉了她這獨特的思考方式之後，基督立刻給予了答覆。
與我不同，他並沒有表現出絲毫的不耐煩，而是十分真誠地選擇了接納。

“這又如何！與你有相同份量的感情的人，在這個世界上比比皆是！處著處著就結為夫妻……即使這樣也感到了滿意的人不勝枚舉啊！不如說，海因和瑪利亞他們的感情有點太沉重了啊！！”
“是、是這樣嗎……！？不，就算是這樣……！我喜歡渦波的感情在大家中間應該也是最不純粹的了！”

拉絲緹婭拉搖頭否定了基督的正論，她繼續貶低自己道。

“我雖然喜歡渦波，但我更喜歡渦波身邊的故事！比起渦波這個人，我更在乎你周圍那些浪漫的要素！說穿了我這個人根本爛到底了哦！？比起重視外表勝于內在什麼的，我根本連外表都沒看，只是喜歡伴隨著渦波的故事而已！我只是對你的出身、命運、故事感到有趣罷了！！就像將帕林庫洛和海因不好的一面全都集齊了一樣！我甚至覺得自己好庸俗，我覺得自己這種感情很令人反胃啊！！”
“這些事自從認識你的時候起，我就明白啊!你不僅令人反胃，嗜好刺激到無可救藥，既可怕又庸俗，根本就不是什麼正經人！可是，我就是喜歡上了這樣的你啊！！”
“誒、誒！？你喜歡的是這種地方嗎！？渦波不是看我長得漂亮才動心的嗎！？”
“這個不存在的！！”

與方才同樣的爭論現在顛倒立場重新上演了一遍。拉絲緹婭拉也在那裡“誒、是不存在的嗎！？”地吃了一驚。
看樣子雙方之前都誤解了對方喜歡自己的原因。
拉絲緹婭拉本以為渦波之所以會喜歡上她，是因為她有和緹婭拉小姐相似的美麗的容貌。

……話說基督也還是這麼惡趣味啊。
居然能喜歡上拉絲緹婭拉的內在，嗜好再古怪也得有個限度吧，這傢伙性取向就跟塞拉一樣，說實話我這輩子都理解不了。就在我如此腹諱之際，兩人的告白繼續著。

“我就是喜歡你這樣啊！就因為你是這樣的人，所以在你身邊我才會覺得放鬆，覺得開心，就算身處於這樣的異世界，我也能笑得出來！你知道這讓我多麼感激嗎！！”
“喜、喜歡我這樣——！？我這樣、渦波真的覺得好嗎！？”
“怎麼可能有人全是優點啊！好的壞的全都接受，然後喜歡上那個人才是正常的不是嗎！？愛跟時間和是否沉重沒關係！能發自心底地說出喜歡才是最重要的！有沒有缺點跟喜不喜歡無關！因為我喜歡你，所以連你的缺點也喜歡上了啊！”

啊啊，真難受……
明明我只是站在一邊而已，為什麼會覺得如此羞恥呢……！？
如果周圍能沒有這些觀眾的話，那至少還能強上一些啊……
跟我沒關係——明明應該跟我沒關係的，可是我卻羞恥得受不了！！
然而逃不掉！如果我現在掉頭回家，那這兩個人就會從背後攻擊我！
這兩個人最近跟我動起手來是越來越無所顧忌，所以肯定會動真格的！！

“真、真的好嗎！？你不會後悔嗎！？我所追求的是故事！所以為了理想的故事，我肯定會對渦波提出很苛刻的要求哦！？如果你遭受了困難，我搞不好會笑著對你坐視不管啊！？我可能會做出很過分的事啊！？”
“沒關係！那種事我已經習慣了！而且我也知道，你是那種不會真的對遭遇困難的人坐視不管的善良的人！！”
“還有，我一定要讓大家都幸福才行！說白了，就像喜歡渦波一樣，我也喜歡緹亞和瑪利亞她們！還有斯諾、莉帕、塞拉大家我都喜歡！所以我只認可那種能讓大家都露出完美動人的笑容的Happy End！不然我都不認可！——渦波喜歡我這樣的人真的好嗎！？”

告白合戰不顧我的痛苦是漸入佳境。
說實話，如果就這麼放著不管，那他們兩個估計會確認個沒完沒了吧。洋溢在兩人身上的熱意足以讓人如此確信。仔細一看會發現他們兩個全都激動的雙目圓睜，隨時有眼球亂轉栽倒在地的危險。
雖然只是我的直覺，但恐怕必須要有第三者的同意才能為這場告白合戰畫上休止符。
而我之所以留在這裡，肯定就是為了踐行這個任務。
雖然這其實讓我很不滿，但我還是擔下了這個做媒的工作，在基督給出回答前邁出一步。
我鞭笞著在各種意義上都傷痕累累的身體，介入了在這個世界上最不願意介入的場合。

“——你傻嗎，拉絲緹婭拉。還問好不好？當然好了。臉都紅成這樣了，又在這樣的地方將自己的思念訴諸於對方，如果這樣還不行，那幾乎所有弗茨亞茨的市民都沒有戀愛的資格了。你不是把自己不安的問題都跟基督確認過了嗎？還有什麼好迷茫的？還有什麼好猶豫的？別再磨磨蹭蹭的了，趕緊把這事結束了吧。”

我介入了基督和拉絲緹婭拉的告白如是說道。
緊接著，兩個人全都欣喜不已地看向我。這兩個人搞什麼啊，為什麼要露出這種從對方的監護人那裡獲得了交往許可的表情啊。
真搞不懂他們為什麼要露出這種表情。
也搞不懂他們為什麼要我來承擔這麼個職責。
我強壓下心頭的不滿，繼續說道。

“緹婭拉小姐也說了不是麼。已經可以了。已經沒有任何東西在束縛你了。你的心情是貨真價實的，放心說吧——”

所以趕緊結束吧。
我懷抱著這樣的願望推了拉絲緹婭拉一把。
就這樣，這場延宕的告白終於到了尾聲。
始終繞行的思念在近距離的拉鋸中激蕩出了最為直接的話語。

“我……我——！！”

拉絲緹婭拉沖上前。
明明她距離渦波已經很近，但卻好像哪怕是一點點的距離都令她無法忍受一樣地，

“我喜歡渦波——！！
我喜歡你，渦波！！最喜歡了——！！！！”

像個孩子般表白了自己的心意。
告白於頃刻間響徹全場，因為拉絲緹婭拉過於強悍的心肺功能，導致告白的聲音有如轟鳴一般震蕩著所有人的鼓膜。
豈止是『十一區十字路口』，總覺得聲音甚至傳遍了整個弗茨亞茨。
令人感到震撼的不僅僅只有聲音，還包括寄托于話語中的感情。
蘊含著滿溢的感情的吶喊驅散了世界所有的雜音。
接著，只聽嗡的一聲——『十一區十字路口』陷入一片沉寂，無聲的世界延展開來。
所有聽眾都不再竊竊私語，而是選擇對這場告白的結果屏息諦視。
我也不例外。
置身於這無數的視線之中，基督的眼中閃現了淚光。
一段時間的接觸讓我能夠理解到他現在是因感動而失去了話語。
雖然早知道拉絲緹婭拉喜歡基督，但直到這個瞬間來臨之前，他都是不安的。因為數次失敗的經歷，讓他養成了無論何時都不能大意的習慣，所以就算是在這樣甜蜜的告白氛圍中，他也處於臨戰態勢，無時無刻不提防著會否因某種奇襲而讓局面被逆轉。
他腦袋裡肯定閃過了之前被甩時的情景。
然而此時此刻，他總算是勝利地抵達了終點。
第一次告白是兩周前在大聖堂進行的，那時候過於缺乏準備，也顯得過於急促。
不過今天不一樣，既有緹婭拉小姐的安排，又有我不遺餘力的掩護。而且還在最適合告白的地方聚齊了最適合見證的觀眾，可謂是最完美的狀況。
讓人無法抱怨的告白和讓人無法抱怨的好意。

“那、那個……你的回答呢？”

拉絲緹婭拉十分不安地嘀咕道。
盡管對我們來說只過了一小會兒，但對拉絲緹婭拉來說卻近乎永恆。見基督遲遲未作答覆，她顯得忐忑不安。
於是基督作出了答覆。
他一臉理所當然地，像是在彰顯心上人的不安根本是杞憂一樣地——

“嗯，我也最喜歡你了。
——我發自心底地愛著拉絲緹婭拉。”

他直勾勾地看著拉絲緹婭拉的臉，不做任何虛飾地，給出了比喜歡要更上一級的答覆。
這便是證明了二人兩情相悅的瞬間。
也證明了拉絲緹婭拉的期望，他們的愛是貨真價實的。
拉絲緹婭拉用了一年的時間終於收獲了成果。
之後發生的便是一瞬間的事了。
她又上前了一步。
原本就拉得極近的距離被縮得更短。
拉絲緹婭拉輕喚對方的名字——

“渦波……！！”
“——！”

——隨後用自己的櫻唇封住了心上人的嘴。
盡管基督因驚訝而瞪大了雙眼，但並沒有抵抗，他很快冷靜下來，閉上眼睛選擇接受。
於是一直保持沉默的觀眾便“哦哦~”地大聲慶賀，過了一拍後紛紛獻上掌聲，熱烈的喝彩盈滿了『十一區十字路口』。

當然，兩人一部分的粉絲雖然發出了悲鳴，但很快也都獻上了祝福。既然喝彩已是大勢所趨，那作為粉絲也不能不解風情。他們兩個確實是挑了個好地方告白的。

在周圍的祝福聲中，身為舞台焦點的兩人滿臉通紅紋絲不動。
他們始終維持著同樣的姿勢寸步未挪。
唯一活動的只有浮現在兩人眼角的淚珠。
這個恐怕是……
恐怕是忘乎所以地接了吻，但完全沒想過接吻後該怎麼做的表情。
……很好，機會到了。
雖然我能感覺到基督和拉絲緹婭拉都在向我求助，但我只是嘆了口氣轉過身背對兩人，仰望天空。
在這種狀態下，你們可沒辦法對我使用魔法了。

“唉……這次總算是結束了。”

結束了。
在各種意義上都結束了。
今天發生的事恐怕將成為聯合國的一件逸聞吧。
說是又有一件傳說誕生也不為過。
真是漫長的一天。
發生了太多。
事後處理也麻煩得要死。
首先得跟倒在一邊的斐勒盧托和艾米麗之後在安全的地方統一口徑，然後還要將在大聖堂那邊被捕獲的拉古涅回收，把舉行過『再誕』的儀式的證據全部銷毀。
在有其他人上交報告書之前，我有必要先將報告寫好。
如果可能的話我倒是希望身後那兩個抱在一起臉紅得像蘋果一樣的情侶也能來幫個忙……不過看他們那麼幸福就算了吧。
——畢竟這樣的時間僅限於現在了。
守護好兩人這幸福的時間便是我這個騎士的使命了吧。
麻煩的事後處理就由我來辦好了。

“好的。”

決定好自己要做的事後，我用雙手拍了拍臉。
在開始行動前，我最後看了這個從明天開始將更受情侶們青睞的『十一區十字路口』一眼。
弗茨亞茨的市民們正為歡呼聲而沸騰。
在這裡面能看到破損的夫婦雕像，在它旁邊，我這段時間一直拿來用餐的長椅被砸碎了。
恐怕我今後再也不會有機會像之前那樣在這裡用午餐了吧。
不——應該說，今後再也不會有這樣輕鬆愜意的時間了吧。
此時此刻，在我心中已經塞滿了足夠讓我這樣想的東西。
我邁步走了起來，雖然有幾名觀眾將目光投向我，但很快便重新看向了舞台中央，並沒有人會來阻礙已經盡到媒人之職的我離開這裡。
我毫無阻遏地走出了將兩名主上團團圍住的人群。
因為人群比想象中還要厚實，所以要徹底離開還挺費勁的。
終於在不妨礙現場氣氛的情況下離開了『十一區十字路口』之後，我在弗茨亞茨的大道上邊走邊自言自語。
就像是在同存於心頭的什麼東西搭話一樣——

“我明白的，緹婭拉小姐。真正的戰鬥這才剛剛開始對吧？”

如果一如她所願，那麼就算今後再對這個『弗茨亞茨國』使用『過去視』，也不會獲知今天的『真相』。

無論是世界還是使徒，是基督還是『她』，任何人都不會——
接下來即將打響的戰鬥讓我感到不寒而栗。
明明裹覆在如此美好的Happy End之中，但我的技能『惡感』卻一直在發作，不但沒有收斂的架勢，反而效果越來越強烈。
接下來的路還很長。
眼前的大道就像在驗證這點一樣向前方延展。
我在通往緹婭拉小姐曾在的弗茨亞茨大聖堂的道路上前進著。
擱下基督和拉絲緹婭拉，自·己·一·個·人——
今天毫無疑問是我人生的一個節點。
那到底是我拖欠兄長大人的負債，還是拖欠基督他們的負債呢——雖然這點說不好，但有一點很清楚的是，我所背負的一項重要的『使命』在今天達成了。
為海因兄長大人所愛的少年少女，剛才終於獲得了幸福。
見證他們兩個獲得幸福的姿態，是我人生的一個終點。
而今天，我總算抵達了這個終點。
真是一段漫長的道路。
抵達了這個終點令我產生了不小的滿足感。
我今後到死為止，肯定都不會忘記兩人剛才那羞赧的表情。『儀式』最終以所有人理想的形式結束了。兄長大人一年前未能抵達的場所，作為弟弟的我在一年後抵達了。
寄宿在我魂中的『王牌』——『大家』對此也都感到了滿足。
但是能讓我們沉浸在這份滿足中的時間並不多。
理所當然的，一切還遠遠沒有結束、
我又被賦予了全新的『使命』。

跑過了這道終點之後，在前面又有一條更加漫長的道路等著我。
接下來的道路更加漫長。
接下來的壁壘更加高聳。
接下來的戰鬥更加嚴酷。
然而我絲毫沒有感到憂慮。
現在的心情真的十分清爽。
甚至有種就是因為這樣人生才不會讓人厭倦、而是會讓人感到愉悅、感到欲罷不能的餘裕。
在兄長大人喪命，我選擇向基督和拉絲緹婭拉尋仇的時候，是絕對不會有這樣的感想的。
我真的變了啊。就這樣，我一邊在心中稍稍對自己表示贊許，一邊在大道上前進。
步伐很輕盈。
邊走邊仰望一片晴朗的天空。

“啊啊……今天真是個好日子——”

感覺真的很舒暢——
在這時，我冥冥之中感覺到，自己真正的人生這才剛剛開始。

