我漂浮在無法分辨上下左右的空間中。
周圍除了被乳白色的閃光包圍著外，就再也沒有其他東西了。

是啊，這肯定是在作夢……。

雖然覺得有點模糊，不過現在的這裡應該不是現實。
全身只感覺到非常舒服。
就像泡在溫泉裡面一樣，所有疲勞都融化的快感，以及跟漂浮在無重力空間中的解放感很像。

「嗯啾……嗯呋，噗啊……」

嗯，真的很舒服……？
那什麼聲音啊……？而且還有下半身被包起來的感覺……？

「嗯噗，啾哩……咕噗……咧囉……！」

現實中的快感與聲音一起逐漸變的清晰。
對襲擊我的下半身的快感感到訝異而馬上抬起了上半身。

「噗啊……哎呀？終於醒來了嗎，小鬼」
「什麼一一！？」

清醒之後我感覺到背上出現非常光滑卻又柔軟的東西。
我赤裸裸的將整個體重置身在那個柔軟的感覺內，然後下半身被一個女性『包裹』著。

「雖然是這樣，但這裡還是在夢中喔……嗯呋呋」

細長的眼睛露出了惡作劇笑容的美女從我胯下的位置仰望著我。
冷靜且妖豔的聲音……應該至少比我大五歲以上吧？
閃耀著光輝的金髮上確有著像是狐狸一樣的耳朵。而且，背上也有金色白色毛茸茸的東西……那就是狐狸的尾巴嗎？

這樣妖豔的美女穿著白色的和服，用不輸給希艾拉和希絲緹娜公主的巨乳，完全的夾住我勃起的肉棒，還不時的舔了一下從山谷中露出來的龜頭。

「哇，這、這難道是春夢嗎！？我，明明來到這個世界後就過著完全沒有欲求不滿的生活，怎麼還會跑出來……？」
「啊哈，還真是精力旺盛啊小鬼。畢竟是男孩子呢，這種Ｈ的部分，大姐姐也不討厭的吶」

沒見過的狐耳巨乳美女，不認為是夢想下的產物就這樣存在於那裡。
這樣的話，那這裡是現實……！？
不，不對。如她所說，雖然覺得奇怪但這裡果然還是在夢中。

「咕……妳一直叫我小鬼，那妳到底是什麼人啊……嗚啊啊！？」

她沒有回答，反而是微笑地從嘴唇伸出紅色的舌頭，在尿道口開始了稍微淫蕩的動作。這熟練的技巧讓我忍不住發出聲音。

「嗯呋，那樣的事現在怎樣都好啊……？因為這是在夢裡呢，所以就忘記一切置身在這愉快的感覺吶……嗯呋呋，我找到小鬼你的弱點囉」
「咕啊啊……那裡是！？」

舌頭大膽地沿著肉冠邊緣舔了上來，很明顯她非常清楚男人敏感的部位啊，緩慢著舔著冠狀周圍爆出的血管
嗒啵、嗒噗嗯、嗒噗啾……的用雪白的巨大乳房將肉棒從根部包了起來，對著肉幹毫不猶豫的進行著愉快的套弄

「啊啊，很可愛的臉啊……露出這個表情的話，即使是這個會讓人哭泣的年輕健壯的東西，似乎很不習慣被反過來主導的感覺呢？」

狐狸美女用舌尖慢慢地舔著飄浮在空中的睪丸，然後用妖豔的笑容仰望著我
被當作笨蛋的口氣不由得讓我頭腦充血，雖然想要反擊但身體卻一動也不動

「嗯呋呋，不行唷。在夢境裡面是精神的是界，在這裡心靈的強弱決定了力量的優劣……小鬼你已經被『吞沒』了，所以是無法反抗的唷」
「什、麼……！？嗚哦……哦！」

妞啾噗嗯……妞啪、呣妞啪嗯……雪白的乳肉互相交替的左右上下擠動，讓我陷於其中勃起的肉棒很開心的抬起了頭
而且從剛才開始，我就反射地對這個美女使用隸屬魔法，但卻完全沒有反應。應該不是被抵抗了，而是術式本身根本沒有發動

「小鬼難道是害怕了嗎？不知道為什麼被快樂包圍著，害怕無法抵抗然後受快感隨波逐流嗎？而且現在雖然很爽，但卻不知道痛苦的死亡就在下個瞬間等帶著你呢……？」

降低音調的聲音，傳達了讓人震驚的事實。
原來如此……如果她這麼說的話就肯定不是開玩笑而已。眼前的這個存在，就是有著那樣的力量，而且有著什麼時候那樣做也不奇怪反覆無常的意志。
即使在快樂中也能讓對方害怕的，只有強者能發出的安靜威壓感。

但是一一我。

「啊啦，啊啦啊啦……？欸，小鬼的肉棒很大啊……嗯嗯！？」

我突然的在下腹部用力，並且稍微頂進胸部的山谷裡，冒出青筋的存在與灼熱感，讓金髮的狐耳美女第一次露出訝異的臉……發現破綻了。
那個瞬間，我伸出了右手，抓住了她的後腦往我貼上來。
結果，那如白色陶瓷花瓶一樣擁有美麗曲線的柔軟臉蛋，就緊貼著我醜陋的男性器官露出愚蠢的表情。

「嗯啊，好熱……！小鬼你沒聽到嗎，我說會讓你，難道你不害怕嗎……？」
「不，這是稍微考慮後的結果吧？如果下個瞬間我就會死的話……如果被妳殺了，那就更應該好好把握最後的快樂才對啊，這樣想才對吧」
「欸……」
「而且，就算妳沒有那種心情，但到最後也還是一樣的結果。那樣的話情況就不會變得更糟了，所以我現在就只要好好享受這個愉悅的乳交……我說的難道不對嗎？」

在柔軟深深的谷間緊緊的夾住了肉棒，漏出的尿道球腺液稍微弄髒了她的美貌，然後她用發呆的表情與我對望。

「啊咧啊咧啊咧，這還真是沒想到啊……！小鬼還真是意外的只活在當下，還是說你只是超出我想像的笨蛋呢？」
「大概兩邊都是吧。我在來這個世界以前就已經死過一次了，所以決定了這次的人生從一開始就要隨心所欲的活下去了」

我想起來到異世界之前的日常生活，如行屍走肉般活著慢慢死去的日子。
那種生活方式，我絕對不要在經歷第二次了。

「當然，我也不想要放棄生命，但是以魔隸術師的力量對於魔族敵人為所欲為，就算什麼時候被殺死也不奇怪啊，所以，現在這樣就好……嘛，那種事怎樣都好。所以」

嗶嗒、嗶嗒嗯……濕濕的肉棒，狐耳美女高貴的臉頰想要閃避著魔隸術師的肉棒拍擊。

「好了，快點繼續下去吧，剛才的的色情技巧很不錯啊。不會說妳自己隨意開始後做到一半後卻要中途放棄吧？」

各種粗暴的言論指向對尊貴的存在，只有疑瞬間，她的臉上浮現各式各樣的情感。
困惑、感嘆、生氣、屈辱、興趣、肉欲……但是，沒多久後。
從金髮中蹦出的狐狸耳朵閃閃發光……且愉悅地跳動了起來。

「呋呋，嗚呋呋……啊哈哈啊！有趣吶，小鬼你非常有意思啊……！在這個妖狐天仙米庫菈的臉上擦著肉棒汁，而且還說著這樣的話，在人類……不，在所有種族裡面，你都是第一個人唷，真的唷……！」

打從心底很高興，看起來很開心，好像是叫做米庫菈的狐耳美女笑了起來。
然後再次直直面對我的肉棒。

「嗯呋呋，那麼……竟然都被說這種話就沒辦法了。要好好地展現吶，我認真起來的樣子……吶！」

她紅色的舌頭舔了舔嘴唇。
隨後，如同麻痺一般的衝擊往我的下半身襲來。

「嗚、嗚啊，又高了一個檔次！？」

嚅啵噗……妞啵、嚅妞啵！妞啪，奴妞嚕嚕嗯……！

嘴巴稍微扭曲，美貌變成粗俗的表情，絲毫不客氣也毫不羞恥的上下激烈地真空吸著我的肉棒。
腰部甚至襲來了肉棒要被吸掉的錯覺，快感沿著背筋直衝上來。

『爽吧，這很厲害吧？是不是覺得睪丸內的東西都有可能從尿道被吸出來吶？就這樣把小鬼存著的肉棒精華都完全搾取出來吧……來吧，快出～來吧！』

大概是因為處於夢中世界，雖然嘴巴被肉棒堵住，甜美的聲音卻直接在腦中裡響起，煽起我不必要的興奮
而且，被不知道是誰剛見面的美女做這樣的事，又是一個複雜的場景。

「咕哦哦……！嗚哦哦，多、多麼不留情的口交唷……！？」
『小鬼你堅硬的肉棒正被夾在我的舒服的狐狸胸部中間喔……！變紅的頭部在大姐姐下流的口中被舌頭靈活的舔著，像這樣，啾啵啾啵啾啪啾啪咧囉咧囉……嗯呋呋呋！』

這種強行被送入快感電壓直達神經末梢的感覺就像被綁在失控的車內不斷加速讓你產生就要『被帶走』了的可怕淫技。
偶爾會有爆炸的感覺貫穿了脊椎，吸到極限的嘴唇稍微露出了肉棒的尖端。

「嗯噗，噗哈啊……！啊啦，小鬼的眼看就要爆發的肉棒似乎瞄準著我的臉呢，竟然想要狂妄地噴在這個米庫菈臉上嗎？嗯呋呋，雖然是人類確有著傲慢的嗜好啊……但是我特別允許了，讓我充分地沐浴你的不成熟吧……！」

這是隔空口交嗎？在空中舞動的舌頭，米庫菈的美貌暴露在龜頭正對面。帶著情慾濕潤的雙眼，正等帶著射精的到來。
破壞力滿分的景象，不可能再忍耐下去一一。

「嗚嗚……咕啊、射精了！！吃下我的精液淋浴吧，這個淫亂的狐狸！！」

噗啪……嘟啾嚕嚕嚕！！啾啪啾噗嚕嚕！！
啾咕，嗯啾咕……嘟咕嘟咕嗚嗚！！捏啾……！！

「啊啊！！？啊哈啊，這真是太厲害了……！？」

像糨糊一樣白色濃烈的精液，就這樣一個接一個地落在奔放與高貴兼備的美貌上，刻入了我遺傳基因的味道。
米庫菈熱情的接受著，並且用紅色的舌頭妖豔地舔著嘴巴裡的膠狀物。

「呼，這個潛在魔力真了不起啊……難怪伊芙醬會如此警戒」
「咕、嗚嗚……！伊、伊芙醬……？」

射精後虛脫感充斥著大腦，但我對其中一個單字產生反應。
周圍的一切再次地漸漸被乳白色霧融化……我的意識，回到了跟米庫菈出現之前分不清上下的漂浮感中。

「夢境仙界是我掌管的世界……之後肯定會在見面的，小鬼。到了那個時候……嗯呋呋，再來繼續做更多～更多Ｈ的事情吧……呋呋呋！」
「等……等等……！」

不由得伸出手，明確地感覺到抓住了什麼，然後一一！


　　　※　　　※　　　※


「一一呀啊啊！！？」
「……嗯啊？哈，這裡是！？」

這次，我確實是是回到了現實世界，慢慢恢復了意識。
和夢中一樣的姿勢躺在床上，當我想要起身的時候一一！

「等……等下……！透君……如果要出來的話就要先跟我說唷……！」

我似乎是抓住了誰的頭，滿是精液的美貌盯著我看，果然不是剛剛的狐耳美女……是只穿了上半身內衣半裸的桐華。
從整齊的鼻梁到瀏海，甚至連額頭和眉毛上都有幾條放射狀白濁液看起來真是色情。這完全就是畫了妝的臉嘛。
被可愛迷你緞帶點綴的白色胸罩，眼看耀眼的巨乳似乎就要蹦出來。

「啊……？是桐華嗎……為什麼在這裡？」
「哈，哈啊！？」

說出這樣疑問之後，全身沾滿我的味道的桐華臉上陶醉的表情消失了，慢慢變成了紅色。

「還、還問為什麼！明……明明就是透君拜託我要這樣叫你起床，我都快要害羞到死了竟然還這樣問我！難道你忘記了嗎！？」
「啊啊！是那樣啊，我想起來了。不，當然還記得，不過剛睡醒頭腦有點不清楚……好像做了奇怪的夢」

所以她特地來叫我起床的嗎，我伸出手繞過那混雜了我精液臭味、原本很香的黑髮，輕輕地撫摸著她的頭。
雖然桐華露出不滿的表情但還是乖乖地接受了「嗯……」從鼻子稍微露出了色氣的氣息。

「那、有記得就好。但是，我沒有想到會這麼突然地射……射精。哇，都進到頭髮裡面了……如果不使用魔法似乎很難弄掉啊……」
「如果妮娜在的話就可以讓她施放了，不管是清潔魔法或是除臭魔法都可以」
「我才沒辦法用這張沾滿白色的臉去拜託她好嗎，笨蛋！」

啪，她用力的搥向我的胸口。超痛的啊

（但是……是夢、嗎）

剛才在夢裡見到的，好像跟平常一樣不太一樣，似乎是有著特殊的內容……總覺得那個記憶殘渣正在迅速消失。
感覺好像有看到桐華和什麼人的感覺，是誰來著……？

「算了。桐華啊，妳還記得上次教你的時候說過最後還要作什麼才算結束吧」
「嗚……真、真的要作嗎？」

被顏射的姬騎士明顯露出不喜歡的表情。
但是，我知道這種時候該怎麼推她一把。

「拜託了啊桐華。因為從睡前就一直在期待著呢？啊～如果妳做的話，我今天一整天就會覺得很幸福的啊！」
「為、為什麼這麼拼命啊……？原、原來你這麼期待啊……。沒、沒辦法了吶……就、就只做這一次吶？」

最近，和我兩個人獨處的桐華，即使不用隸屬魔法的強制命令她也會聽從我各式各樣Ｈ的請求。
雖然有著即使拒絕了也會被命令的藉口在……但明顯地比以前順悚……而且本身也看起來對各種行為很感興趣，非常的積極。

「那麼，那個……透君的小……小雞雞，要作事後掃除……了喔」

雖然桐華感到很害羞但還是說了出口，如果讓原同班同學聽到的話，他們可能都會暈倒吧。這種支配感不由得在心中騷動了起來。
熱呼呼的，溫暖的口內黏膜包覆著沾滿白濁液體的半勃起肉棒。

「……啾嚅嚕嚕……啾嚕。嗯啾嚕嚕……啾噗！」
「哦、哦哦！咕哈，那個桐華竟然在幫我做這樣的事吶……！」

輕輕地把手身到肉棒的根部，但原班級委員的美少女熱心舔著男性性器上白濁污漬的行為卻沒有停止下來，真是漂亮啊。
從某種意義上來說，這是個讓人覺得超過在陰道內射精的征服感，是男人夢想的景象啊。

「做得很好，將陰莖裡面剩下的也全部吸掉……很好，接著張開嘴巴讓我看看妳收集的精液」
「呼、嗯呼……！各、各樣科以啊……？」（這樣可以嗎）

閉上眼睛的同時迅速著張開嘴巴，口水與精液的混和液體不斷冒著蒸氣。
粉紅色的舌頭看起來就像在白濁的海洋中溺水了。

「很好，乖孩子，桐華，吞下去……！」
「嗯……！」

咕嚕……咕嚕，白色的喉嚨發出聲音，濃厚充滿著遺傳基因的會讓人懷孕的汁液就進到她的身體中。
眼前的景象又再次不停刺激著我的征服欲。

「噗哇！咳嗽，嗚……果、果然不怎麼好吃……！好了，結束了，我清理完畢了……欸，為什麼又變大了唷」

她盯著我再次站起來的肉柱，很自然的輕輕撫摸著。
在那姬騎士漂亮的眼睛裡，發現了些許的慾望碎片，我忍不住地把她推倒在床上。

「啊、透……透君！！等一下，現在還是早上呢……！」
「嘿欸，桐華不是也已經變成這樣了嗎？」

我把床單剝下，出現了穿著可愛蕾絲的白色內褲，而那個下半身……在與肚臍之間，隱約可見到粉紅色的心情標記。
擁有特殊聯繫的魔隸一一愛的魔隸的證明。
它現在正在發光，也就是說。

「妳現在不也是想要Ｈ了嗎？竟然在做清潔口交後就發情了啊，長成下流的孩子還真是遺憾啊，桐華？」
「不、不是的！？發、發情什麼的……絕、絕對沒有……！」
「為什麼用敬語？算了。我會脫下你的褲子，如果已經變濕的話我就會直接把肉棒插進去吶」
「欸欸，不要……那、那樣不行……！」

桐華遮著臉拼命否定著。但是，很明顯只是嘴巴說說而已，畢竟短褲的褲襠部分已經２被愛液弄濕了。
因為只有輕輕的微弱抵抗，所以我把她的內褲脫掉，把龜頭壓進了她粉紅色濕透了的肉摺內。

「就說了不行……你有……聽到嗎……呋啊、嗯啊啊啊！？嗯哈啊啊啊啊～～～～～～～～！！？」

就這樣，今天早上，桐華的可愛淫叫聲也迴響了起來一一。


　　　※　　　※　　　※


「又一次……結果，從一大早開始就做了兩次……嗚嗚，為什麼每次都被你牽著鼻子走呢，我啊……！」
「妳說被我影響嗎？嘛，明明中途開始桐華也很興奮吶」
「不、不要說那種不體貼的話！真是的，笨蛋！」

當我們裸體從床上醒來時，兩個人會有短暫的時間貼近彼此互相感受著對方的體溫。
……雖然我也很意外，但是從最近開始，似乎覺得有這種時間是非常幸福的。
恐怕滿臉通紅的桐華也不討厭這種感覺。

「而且，我也對你說明過『愛的奴隸』這個系統的好處了吧？為了讓我能夠有效的累積升級這個系統所需要的經驗，我必須跟妳做愛並且跟妳一起享受快感」
「嗚……也、也許是那樣沒錯！但是，為什麼你的技能會有這麼奇怪的升級方法呢，真的很奇怪啊……」

雖然我也有同感，不過這種令人愉快的行為會直接加強戰鬥力，對我來說也是非常感謝的。
而且對於這種認真固執的桐華來說，也剛好是個Ｈ的好藉口。
不過，也不說想要放置其他魔隸啦。

「即便如此，這個世界裡……竟然也有這樣厲害的移動手段啊」

跟著桐華從床邊的圓形窗口往外面看。
窗外的景色是無垠的一片藍天。視線的邊緣是無數的雲層流動著，還可以看到一部份正在旋轉中的巨大螺旋槳。

「好吧，不愧是只有少數名流或貴族才能使用的魔氣船吶」

魔氣船一一使用操作大氣的魔法，以比空氣輕的氣體所構成的力量來進行浮游。矮人技師結合各種精密技術完成的螺旋槳驅動機關為了能在天空中輕快遨翔所完成的飛行船。
在尤麗娜女伯爵領利用她的財力籌措後我們才有辦法搭上來，所以我們現在正在由空路飛向遺跡都市帕拉巴塔的途中。
現在的這個房間，是那個船艙部分的居住區塊的其中一間。雖然有點狹窄但內裝就如高級旅館一樣，住起來非常舒適。

「至少，跟我們最後坐的那輛巴士比起來可是豪華不少的旅行吶」
「別開這樣的玩笑了……啊！透君快看，那個不是我們的目的地嗎？」
「哦，哪個？」

從窗物看向桐華所指的方向，遠處可以隱約看見一個奇怪的景象。
那是個會讓人距離感覺太遠的巨大東西，全長１公里的縱向岩塊。
就像一個島嶼從海裡長出來一樣，從地面上一直聳立到雲層間。那個非現實的景象讓人想到瑪格麗特的著名畫作[1]。

「那就是遺跡都市帕拉巴塔……！」
「正確說的話，都市是在那個岩塊的中樞部位。而已那個都市為中心，下面是街道和廣大的遺跡」
「還真是超乎想像的驚人規模啊……明明下方就很細，這樣怎麼能讓這麼大的東西穩定下來啊？」
「按照妮娜的說法的話，四週和地面接觸的設置部分雖然只有數十公分，但卻一點也不會搖晃哦。大概是魔王戰爭時代的失落魔法或是什麼產物之類的，確切的機制現在還不清楚」

果然這就是幻想世界。我們興奮地把臉貼在窗邊。
仔細看的話，巨大岩塊的側面到處都有著數個洞穴，而以那些洞穴為基礎又各自的往左右延伸的連接到其他的洞穴。
沿著洞穴看過去，顏色不同的部分似乎是一群小型住宅區的建築物。

「那些建築物是攀附在外側嗎？還是裡面的建築物有部分暴露在外面？」
「應該兩邊都有吧？畢竟，那塊岩石的中心部分目前還在『挖掘中』」

兩個人無法言語，只能注視著在視野中慢慢變大的帕拉巴塔。
我把一直帶在身上的紅色寶玉貼在了窗戶上。

「那是娜娜醬的……」
「嗯。如果公主的預言是真的，那麼這裡應該就會有讓娜娜復活的方法……不，一定要說的話是讓她再動起來」
「……透君」

但是，這次的冒險有一種似乎無法這麼輕鬆的欲趕。
覬覦著破天之骸的八冥家伊芙莉絲，以及庫魯斯……相遇之時肯定會再次到來的。

「所以說，為了娜娜醬的話桐華的力量是必要的。我可是很依靠妳的唷」
「為、為什麼忽然這麼正經。嗯，當然我也希望娜娜醬能夠恢復，而且……我不是你的那個……愛的魔隸嗎？所以當那個時候到來……要有效的使用我唷」

桐華用笨拙的動作把頭靠在我的肩膀上。
她稍微害羞的把眼睛低下，我則是用誇張的態度回應著她。

「嗯。如您所說」

不知不覺間，魔氣船就進入了帕拉巴塔岩石上半部的降落空間。
在眼前展開的是如同航空照片裡看到那種山上都市的壯觀景色……但是，突然間。
發出了閃耀的光芒一一？

「什麼啊……煙火？不，難道是……爆炸！？」
「欸？發、發生了什麼事？」

就在往窗外窺視的同時，門外也傳來慌張的敲門聲。

「主人大人、主人大人！不好了！遺跡都市帕拉巴塔……似乎現在發生了戰鬥！！」

註1：估計是 Rene Magritte 的 The Castle in the Pyranees 庇里牛斯山的城堡