「該死，什麼啊……到底是怎樣啊？這些傢伙！？」

在混戰中拼命揮舞雙手斧的是叫做塞涅庫的戰士。
雖然是剛過２０歲的年輕人，但擁有等級３斧頭技能與等級５戰士的他的本領的確是屬於實力派冒險者。實際上，他的小隊在當地也是非常知名的。
但是，誰都沒想到。
和小隊成員一起去那個有名的遺跡都市帕拉巴塔的第一天一一就遭遇了預想外的敵人，而且是在街上。

「咕……你這傢伙！守護我們吧，光神的輝盾……咕啊啊！？」

與塞涅庫背靠背進行戰鬥的是小隊成員的其中一個，信奉光神魯梅因的神官戰士夏索斯，他展開神聖的魔術之盾，減輕敵人的突襲後就馬上被破壞了。
夏索斯就那樣屈膝地倒在路邊，而旁邊有著銳利牙齒想要咬破他護身鎧甲的……是個全身由水晶塊所組成的巨大的狼，看起來就是非常奇怪的魔物。

「撐著點夏索斯大叔！把這些傢伙收拾掉之後就會馬上過去的……畜生，別檔路！！」

但是，左右兩邊各自有其他的水晶獸跳了過來，塞涅庫只能被迫防守。
雖然剛才想盡辦法打倒了一隻，但魔獸們的動作迅速，防禦力也不低。但經驗絕不算淺顯的小隊裡卻沒有人看過或聽過這樣的神秘魔獸群。

「塞涅庫，我這裡也很糟糕喔！利庫西諾已經沒有呼吸了！」

稍微遠的地方傳來身材嬌小的半精靈女盜賊朱諾悲壯的尖叫聲。
躺在她腳邊流血無法動彈的是老法術師利庫西諾。最脆弱的他非常不幸地被最初從地面湧出的水晶獸襲擊了。
朱諾持續用雙手投擲的匕首也被水晶的外殼檔下了，僅僅只是稍微拖延水晶獸的程度。

「混帳啊啊！這條街上還有很多其他冒險家吧！？為什麼他們和衛兵們都沒有過來幫忙呢！？」

判斷到這樣下去已經沒辦法撤退了。原本非常有自信的塞涅庫也對這逼近的全面危機露出了懦弱的話語。
不，不是不來幫忙……不是不來，是沒辦法來。
他稍微注意到了這點。因為不僅僅是這條街，整個區遇到處都聽到怒吼、尖叫的戰鬥聲音和魔法的爆炸聲。

「他媽的……姑且不論在遺跡深處，但在這種地方就全滅的話根本就是笑話吧！」

由於疲勞和焦慮的關係，雙手斧往空中揮去。兩隻水晶獸馬上往後退開，在石頭地板上前傾並抬起背部。
於是，無數的水晶鱗片就這樣發出清脆的金屬聲音一起立了起來，瞄準著塞涅庫……就如同雪崩般的連續射出。

（糟、糟了……那看起來就像是利庫西諾使用過的飛行道具……！？）

在體勢依舊還未恢復的當下，他不但無法閃避甚至連防禦都做不到。
年輕戰士的眼睛露出恐懼，這是與至今為止完全不同的危機，真正的死亡的絕望不斷在他心理擴大，然後一一！

「一一哈啊啊啊啊啊……天墜輝閃突！！」

凜然的叫喊將大氣割裂，閃耀的流星從天而降。
屁股坐在地上的塞涅庫，看著將射出的水晶彈連同魔獸一擊打碎，穿過爆風落地站在他眼前的「那個」……然後她回過頭。

「呼……沒事吧？」

柔順的黑髮，會把人吸入的漂亮眼睛。塞涅庫呆呆的看著眼前美麗的救世主。
年輕……還留下稍許稚氣的可愛美貌，美麗的騎士鎧甲包覆著的豐滿身材。而且還穿著不屬於這個世界的東西，帶有異世界人的氣息。

「啊，嗯……」

在這種狀況下，又有別的美女在已經說不出話的他的身後參戰了。
從上空伸出來像是鎖鍊的什麼東西，將把神官戰士夏索斯壓倒在地上的水晶魔獸綁在一起，就像感覺不到重量那樣的把它們一口氣丟飛。

「嘿啊啊啊啊、看我的一一」

發出那個聲音的是……頂著如烈炎一樣紅髮的女戰士，從空中落下後與魔獸交錯而過。
交錯的瞬間，鞭狀劍變成刀的形狀刺入了水晶獸的下巴，然後把左手的盾當鎚子揮過去，盾上的尖刺就這樣把頭擊碎了。

「看到了吧，我的尖牙攻盾！嘿嘿，雖然輸給了天翔輝圓的空中機動，但多虧了妮娜的重力控制魔法也不算太晚才到。就算是桐華，要一個人面對這種數量也是有點辛苦吧？」
「謝謝妳艾米莉亞。這樣說的話，賽蕾絲塔和希艾拉也都過來了嗎？」
「沒錯。看吧，她們來了！」

這個有豐滿身體且充滿日曬痕跡的野性美女似乎是被稱為艾米莉亞。
像是附和著她的話一樣，苦戰中的朱諾和利庫西諾周圍如下雨般落下了青色光芒，將水晶魔獸們封住動作釘在了石版上。

「星讃弓千光所放出的七色魔光之一…………束縛敵人，青光之箭」

接著降下來的是一個拿著巨大儉樸的弓像是人偶一樣的面無表情與綁著蜂蜜色三股辮的精靈美少女。
明明就是個纖細的種族卻有著豐滿巨大的胸部，而在落地的同時也彈了兩下似乎在強調自己的存在。

「哼……去吧！！威脅街道的邪惡魔物啊，吃下我騎士劍的憤怒吧！」

轉頭看向從另外一個方向傳來的聲音和戰鬥聲，那是一位有著亞麻色馬尾，穿著與被稱做桐華的美少女身上鎧甲設計相似，凜然的女騎士，她正用著銳利的劍技斬倒水晶獸。

但是，有一隻魔獸從她背後劍的死角跳了出來。
危險一一塞涅庫正要叫出聲時。

「呋，太天真了！超時空騎士劍技，四十四式・沙漠之鷹！！」

砰砰！！強烈的爆炸聲與接著傳來破碎的聲音，襲擊女騎士背部的水晶獸頭部整個被炸飛。武器射擊的作用力讓她馬尾辮稍微搖晃，而她只是笑了笑沒有轉頭過去看水晶獸。
塞涅庫不知道發生了什麼事，只看到女騎士左手握住像是黑色小杖的物體尖端，冒出了淡淡的煙。

「在我的劍能揮舞到的距離，全部都能斬倒！就連在距離之外的敵人，也都能這樣擊倒！」

每當女騎士手中發出火花和爆炸聲，遠距離的敵人就一一的被擊倒。
流派和原理完全不清楚，從來沒有聽說過這樣的使用方法，那到底是什麼劍術技能呢……塞涅庫對未知的戰鬥風格感到戰慄，但還是一直觀察著她。

「哈哈！還真是不錯啊，女騎士小姐」
「但是賽蕾絲塔現在能使用的槍枝和彈藥都是有限的，所以才要更節省一點啊，明明透君都這麼說過了，但看她現在這樣射……」
「我只對她的命名感…………總覺得有點奇怪啊…………」

雖然是悠閒的交談，但是美少女的劍、鞭狀刃、弓箭及神秘的武器卻依舊準確的將周圍的水晶魔獸群驅離著。
塞涅庫因為看到這種夢幻般的場景而呆滯了一段時間，等回神之後才在倒下的利庫西諾身邊看見有個正在注入治癒魔力的女孩子。
雖然穿著跟現時現地完全不搭的女僕服，但嬌小的體格和像是小動物一樣的氣質讓人不禁覺得很可愛。

「呼……大致上，讓傷口穩定下來了。之後請給專門的治癒師或醫生看看吧」
「啊，好的，非常感謝。但是你們到底是……？」

當視野內的水晶魔獸全部被打倒，他終於找到機會提出了那個疑問的時候。
轟隆……與地震無緣的遺跡都市地面卻開始搖晃了起來。

「喂喂……這到底是什麼啊！？」

紅頭髮的女戰士從旁邊的街道出現，即使是她也露出驚訝的表情。
一個約三層樓的巨大人型的物體出現了。與剛才的魔獸一樣，巨人的身體也是由半透明的水晶所構成的。
仔細看的話，寬大的背部和大腿附近都留有其他冒險家和衛兵們攻擊的箭矢插在那邊，不過巨人絲毫不在意的走了過來。

「呋呣……難道說水晶的魔獸合體了嗎？」
「也許是賽蕾絲塔所說的那樣。這樣的話似乎有點麻煩吶」
「沒關係的…………來了」
「來了？誰來了？」

四個人同時仰望天空，塞涅庫也仰起了頭，然後看見了。
從雲間落下的兩個小點變的越來越大，那是兩個穿著奇妙衣服的少女，令人驚訝的情景一一。

「帕露姆拉啊！給我一點魔力吧！」
「庫呋呋，好吧……那，就要一擊把它拿下唷！」

分別穿著哥德蘿莉的禮服與異國風情服裝的兩個風格迥異少女，一邊緊緊牽著小手一邊落下，而後者馬上用另外一隻手瞄準了地面上的水晶巨人。
兩個人的額頭似乎有什麼東西再發光閃耀著。

「來了來了！三、二、一……粉碎它吧！」

再發生這麼多令人難以置信的事情後，塞涅庫覺得下一次應該已經不可能再超出他的預期了，不過他完全錯了。
如果真的要描述那個場景的話……大概就是她似乎在捏一個黏土做的人偶，輕而易舉的把它的身體扭曲。
水晶巨人的腰部突然崩壞，停止運動的上半身慢慢傾斜。

「啊咧咧？太奇怪了啊，我以為可以像以前一樣一次把它全部毀掉的啊」
「別傻了！都跟妳說了好幾次，因為跟透的契約所以讓我們的力量受到限制而變的比以前弱了啊！咳咳……那樣的一發就幾乎要把魔力都消耗殆盡了……」

因為連結的部位被切斷了，失去平衡的水晶巨大物體慢慢倒下。
在那個倒下的地方，有著建築物和想要從中逃跑的人們身影……！

「……來吧，吾高潔之劍，破邪的靈光一一聖光爆濤破！！」

但那個瞬間，黑髮的少女騎士手中虹色的劍，發出了深紅色的奔流。
掉落的水晶片就這樣全部被延伸出去的龍捲風捲入，化成粉末消失了……而這正是宣告戰鬥終結的一擊。

「桐華好厲害啊！啊咧咧，要掉下去掉下去了啊～！？掉下……啊嗯！」
「妳還好嗎，芙拉米婭？」
「啊，謝謝妳，賽蕾絲塔！」

穿著奇妙衣服的少女在落下的地點被女騎士抱住。

「嗚、嗚呣……不管出身，保護小孩子是騎士的職責。不用在意」
「哦～害羞了害羞了。這個女騎士意外的很喜歡可愛的東西吶」
「什！？艾、艾米莉亞殿，誰說的……！？」
「公主大人說的…………她說你在房間裡面藏了很多毛絨玩偶…………」
「哇一哇一哇一！為什麼連父親都不知道的秘密會暴露了啊！？」

與剛才強如鬼神的身姿不同，美少女們都露出與外表相稱的活潑笑容。
然後，最後從哥德蘿莉禮服少女後面降落下來的是一一被黑色長袍所包圍，眼神有點兇惡的少年。

「似乎比想像中的還要簡單吶。大家幹的好」
「啊，是大哥哥！我把它們都做成絞肉了喔！」
「當然芙拉米婭也很努力喔，不過我覺得ＭＶＰ是桐華。第一擊和最後一擊都比以前更加厲害了，託她的福我也更輕鬆了」
「庫呋呋，果然因為是愛的魔隸啊」
「我、我覺得不是……為、為什麼要在外面說這樣的話啊帕露姆拉……」
「希艾拉也…………很努力了」

塞涅庫嘴巴開開的從遠處看著以少年為中心的活躍對話。
回顧一下自己的小隊，是禿頭大叔的神官戰士、爺爺的法術師與一個不太有魅力青梅竹馬的女盜賊。

「我試著用遠見的眼鏡看了一下，因為最後一個大傢伙倒下了所以戰況隨之一轉，周圍的敵人也慢慢消失了。這樣的話都市的下層也會獲得救援……這樣的話應該沒問題了吶」
「嘿，不愧是遺跡都市的戰力啊！」
「不過，這只不過是剛抵達早期的遭遇戰而已，感覺情況不樂觀啊。這樣的話不管有多少子彈都不夠啊」
「齁。賽蕾絲塔，妳又浪費的把貴重的子彈都射光了嗎？看來之後要幫你準備懲罰課程了吶」
「嗚……那、那是不可抗力！那、那個除罰是什麼，難道又是上次的……！？」
「吶一吶一比起那種事來說重要的是我已經累了唷。希望大哥哥能給我補充魔力」
「累了的是我這邊啊！……那麼，那個、我也要……補充？」

被戰女神們的美女、美少女包圍的身材瘦長看起來弱小男性似乎是「地位較高」。不僅如此她們對他的言語和態度都隱隱約約的藏著甜蜜與色氣的感覺。
年輕的斧頭戰士看到這個情景後深深的感覺到了世界上的不公平。

「為……為什麼那樣的傢伙……？」
「果然是，那個吧。那傢伙晚上的那個應該很厲害唷」

在旁邊回答的朱諾，聲音中也夾雜著至今從沒感受到的魅力。
稍微，想要放棄成名回到鄉下去了吶……塞涅庫這麼思考著。


　　　※　　　※　　　※


現在魔氣船停泊在專用的起降場，而我們在船艙內。
賽蕾絲塔跟我們報告從衛兵那裡接受協助的謝禮時打聽到的消息。

「那個謎之魔物似乎被稱為『晶片獸』。而且，最近似乎神出鬼沒在都市各地四處襲擊，每次要想辦法擊退它們都是很令人頭痛的事」
「晶片獸、吶……水晶、水晶嗎……是不好的巧合吶」

毋庸置疑，這只會讓人聯想到一個原因。
魔族勢力與我們鬥爭的目標，『魔王』的遺骸也就是『破天之骸』。
侵蝕著戴安娜與娜娜的身體時變成水晶的形狀……怎麼想都不可能沒有關係。而且根據希絲緹娜公主的預言，這個遺跡都市裡有很高的機率也藏有破天之骸。

「剛才打倒的那些傢伙的殘骸呢？」
「好像完全消失了。似乎每次都這樣，但卻沒有聽到有人被侵蝕的情報」
「這樣的話是完全不相干的事件嗎……？」
「不，也有可能只是性質不一樣而已，現在做出結論還太早。不管怎麼說，還是必須要先收集情報吶」

不僅是娜娜復活的線索，也要收集與破天之骸相關的傳聞。
幸好我們有很多人，如果要活用人數的優勢的話，分頭來搜尋會比較有效率吧。

「那麼……我就在這裡等著透殿和大家就好了」
「嗯，戴安娜。雖然留守可能會有點無聊，但拜託你了唷」
「我會買紀念品回來的…………姐姐大人」

本來，是希望戴安娜能留在西艾幽魯大森林內的。
因為有著黑暗精靈們巫女的立場在，加上看不見的她不習慣外面的生活。
但是，希艾拉卻希望她能一起跟我們過來。遺跡都市以挖掘和研究著名，因此也從世界各地聚集了各式各樣的專家，也是個尚未實用化的遺失技術交流會。為了尋找治癒姐姐身上『短命的詛咒』的機會，所以讓本人跟著過來會比較方便。

「我認為我也應該和戴安娜大人一起留在船上吧……」

希絲緹娜公主則是露出遺憾的表情，優雅的把手指放在淡淡的粉紅色臉頰上。
這麼說來，她是個從未出過王城的公主大人啊。恐怕在這有名的觀光地帕拉巴塔面前，也無法抑制自己的好奇心吧。

「這樣的話，公主。和我一起到街上散步到處看看嗎？」
「欸……真、真的可以嗎？」

她馬上露出太陽般閃耀的笑容，隔著洋裝也可以看到胸口那豐滿的曲線，乳房因為高興而搖晃了起來。
果然，她內心似乎也對難得的異國旅行有點依依不捨啊。

「等、等下！如果沒有蘭巴帝亞陛下的許可，公主大人是不可以出去的。雖然是離國家很遠的地方，但萬一被知道長相的人看到了怎麼辦？」
「如果是這個的話就沒有問題。剛才蘿莉魔族們也使用過那個了吧？」

在和晶片獸戰鬥的時候，芙拉米婭與帕露姆拉身上都帶了神器。
這是可以稍微改變攜帶者的身體特徵與外表的配件。因此角、尾巴、翅膀、魔紋等等的魔族特徵都可以隱藏起來。

「如果穿上這個的話，在我們之外的人眼中，就會變成完全不同的人」
「嘛，竟然有這麼方便的東西……！」

另外，對於上流階級來講這只不過是像是化妝一樣程度的感覺而已（來源也如往常一樣是尤麗娜女伯爵的宅邸）除非有人非常認真的檢查，不然一般來說是無法分辨出來的。
似乎有很多的貴族婦女們用這樣的方法來增加她們胸部外觀……女人不管在哪個世界都很恐怖啊。

「呣……的確，這樣的話可能就不會發生問題……但、但是」
「捏、賽蕾絲塔，我也拜託妳了。妳看，如果是由妳來護衛的話一定沒有問題的」
「……桐華」

賽蕾絲塔也太擔心公主，臉上露出了險峻煩惱的表情，不過在聽了桐華的話之後稍微緩和了下來。她們也感受到了公主想去街上的事情吧。
馬尾辮的女騎士低下頭，像美麗的公主行臣下之禮。

「嗯，賽蕾絲塔？」
「您已經忘記了嗎？公主。賽蕾絲塔此身會一直陪伴您到世界的盡頭，雖然一度落為邪惡的走狗，但有幸殘留下來的騎士道……無論到哪裡都會守護御身」

原本好幾次懇求公主回到蘭巴帝亞的賽蕾絲塔卻被公主的有條理的思路說服（既然已經被上位魔族盯上的話，留在我身邊就是最安全的。還有父親絕對不會原諒那個大膽的行動）最後她也放棄了。

當公主低下頭說『當然，這完全只是我自己任性而為罷了，所以不會勉強妳跟我一起』的這句話卻對她造成相反的影響。
從那之後，賽蕾絲塔發誓要隨時跟在公主身旁，並且勉為其難的接受公主愛上的我及我的行為……不過，因為她也成為了魔隸，所以無論如何都沒辦法違抗我就是了。

「覺得你們有點太誇張了……總之，就這樣決定了。嗯，妮娜她們就和冒險者三個人一組分開來收集情報吧。戴安娜就和魔族分在一起吧，無聊的留守就拜託妳們了」
「我明白了。希絲緹娜公主大人，請好好的跟我們一起享受旅行喔」

黑暗精靈巫女露出柔和的笑容揮了揮手。
芙拉米婭和戴安娜肯定也想要跟著來，不過剛剛魔族的兩人都盛大的使用了魔力，所以現在讓她們稍微休息一下也沒有關係吧。

「然後，公主和賽蕾絲塔，還有桐華和我到街上去參觀。不過，也要記得收集情報啊」
「欸，我也一起嗎？」
「呋呋，如果桐華和賽蕾絲塔能守護我的話，我會很安心的」
「如果公主大人這樣說的話……」
「桐華…………看起來很開心。因為要跟主人大人一起去逛街的關係嗎…………？」
「欸！？才、才沒有那種事！」

桐華雖然很慌張，但卻警戒的看向我這邊。
『你應該沒有又再想些什麼不好的事情吧……』她的眼睛透露出這種意思。

啊一一她的預感，果然非常準確啊。


　　　※　　　※　　　※


『黏蜘蛛』亭，是個如名字一樣有八根支柱黏貼在外壁側面的大眾酒場兼旅館。
這間旅館在構成遺跡都市中樞的縱長巨大岩塊裡，大約位於中層的位置。

「你聽說了嗎？上層似乎也出現了晶片獸了。而且還是個大傢伙唷」
「嗚欸，幸好我不是那邊的負責人啊。不過，明天就輪到我了吧」

酒館內熙熙攘攘，結束了夜班的衛兵們，一大早就就邊喝著酒邊大聲交談。
雖然話題內容有點危險，但他們的口氣卻沒有悲壯的感覺。
原本在帕拉巴塔中，就經常發生正在挖掘的遺跡湧出了莫名其妙的魔物、發生原因不明的爆炸意外與挖掘神器暴走之類的問題。
對於那些住在這裡的人來說，這種日常生活已經變成習慣了，因此這種不拘小節的個性也不是那麼稀有。

「所以，如果你聽到是誰收拾了那個大傢伙的話肯定會感到驚訝的喔，據說是個新來的冒險者軍團，而且還都是美女呢。不只這樣，據說只有那個什麼術師的領隊是男人而已喔！」
「齁欸～我也想變成這樣啊，不過，這種傢伙還是快點去死吧。快點爆炸吧！」

這個時候……衛兵背後，坐在櫃臺的一名少女突然站了起來。
把杯中的巧克力飲料一口氣喝光後放在桌上，然後發出了輕快的聲音。

「捏，大叔們……你剛剛說的那個傳聞，能不能再說的詳細一點吶？」

她用舌頭靈巧地舔了留在嘴邊的巧克力。
辣妹勇者橘莉露娜嫣然一笑。
