遺跡都市中層的商業區，擠滿了觀光客和冒險者。
帕拉巴塔巨岩的外壁附近，好幾條街道彼此重疊著，簡直就像是地球上大型購物中心的立體多層結構一樣。

「好厲害啊……！這邊那邊到處都有很多很多的商店啊！」

被粉紅色禮服包覆豐滿身體的希絲緹娜公主，眼睛閃耀著眺望四周。
話雖如此，但並排在旁邊的桐華與賽蕾絲塔甚至是我，也對這超出想像的情景感到興奮。
如美術品般閃耀的武器，使用礦石加工過的裝飾品、五顏六色的紡織品和水果……各式各樣的精美商品並排在眼前，不難理解遺跡都市被當成觀光地的原因了。

「看吶看吶賽蕾絲塔，是大兔子先生耶！那是絨毛玩偶的店嗎？」
「呣，真的耶……欸公主！我、我沒有特別喜歡可愛的東西啦……！」
「呋呋，不用這麼見外喔賽蕾絲塔。我們都是女孩子，而且我也喜歡這種東西唷？」
「什麼，連……桐華也是嗎！？我、我在身為女孩子之前可是個騎士！」
「嘿欸，騎士就不行喜歡可愛的東西嗎嗎？也是有喜歡絨毛玩偶的大叔騎士吧」
「咕呣呣……妳、妳這只是狡辯」

我們一邊前進一邊喋喋不休的聊天著。有三種不同類型的美少女在旁邊，路過的男人們羨慕的視線讓我有點爽快。
……桐華在一間店門口停了下來，看起來很有興趣。

「嗯，怎麼了？在大型服飾店前停下，妳想要買衣服嗎？」
「啊……這麼說來，姑且不論我們，但我覺得公主大人的替換衣服太少了」
「我的禮服被殺菌魔法和形狀保持魔法強化著，所以即使一直穿著這件禮服也沒什麼問題……」
「公主也許說的沒錯！但王族每天換好幾套衣服本來就是理所當然的事情！」
「不，賽蕾絲塔，說到底現在正在旅行中，那是不是有點強人所難？」

這樣說也沒錯，雖然女伯爵宅邸內有各式各樣的衣服，但卻沒有適合她們尺寸的。
雖然透過了神器改變了其他人看到的外貌，但是公主的連身裙還是有點太華麗了。至少冒險者們之類的看見了肯定會覺得哪裡怪怪的而開始懷疑起來。

「好唷，既然好不容易來到這裡。就稍微看一下衣服吧，公主」
「欸……可以嗎？感覺起來會很花錢啊……？」
「錢的話還很有餘裕喔，而且考慮到是這個年紀的女孩子肯定也會想要穿很多新衣服吧」

看到我的笑容，公主也很開心的綻放笑臉。
雖然平常很穩重，但這種時候公主也表現的跟她年齡相稱啊。

「嘿欸。我還不知道透君竟然這麼體貼吶」
「嗚呣……還真是有點意外」
「……你們對我的評價是不是有點太低了啊」

總之，帶著公主與兩個騎士的購物時間就這樣開始了。
沒錯一一正要從現在開始，真令人期待啊。


　　　※　　　※　　　※


店面寬敞絢麗的程度感覺可以跟地球上有名品牌的大型專賣店相比。
公主一眨眼就被女性店員們包圍，陷入了不斷更換衣服的人偶狀態。而桐華也受到波及被捲了進去。
雖然隱藏了身份不過還是流露出特有的氣質與美貌，有這麼完美的打扮素材出現，店員們無不被點燃起幹勁了……看那個樣子似乎還需要不少時間吶。

「啊，賽蕾絲塔。你不像公主或是桐華那樣去挑選衣服或試穿衣服嗎？」
「……我對衣服不敢興趣。而且我身為公主的護衛，不能讓她離開我的視線」

馬尾女騎士板著臉回答我。
不過，明明在我打招呼之前，她的視線就一直飄疑在那些有許多摺邊的可愛系衣服上。

「在同一間店裡就夠了吧，畢竟生命也沒有被盯上……而且之前公主也說過了，賽蕾絲塔總是一副騎士裝扮，明明也很適合其他各式各樣的衣服啊」
「適合……我嗎？公主大人是這樣說的嗎？」

賽蕾絲塔似乎感到很訝異。雖然她有著堅毅的女騎士體質，但只要一把公主的名字搬出來馬上就會屈服。

「啊啊。不僅是公主，我也這麼想喔。妳覺得這件怎麼樣？」
「嗚……！？那、那種衣服不可能適合我的啦！否、否決！」

她一看到我把她之前盯著的粉紅色連身裙拿過來，就狼狽的驚慌失措。
真為難啊。如果有這麼可愛的反應的話，不就會讓人更想要欺負下去了嗎。

「我說啊賽蕾絲塔，臣下的穿著也是會影響到主君的身價吧？就像房間裡的擺設品如果沒有定期維護的話，就會貶低公主的品味喔」
「什麼……！我……我會讓公主的品味被貶低下去嗎……！？怎、怎麼可能那樣！」

她發現自己從來沒有這樣考慮過，而大受打擊的樣子。還真是容易理解的女騎士啊。
我一邊忍耐著笑意，一邊慢慢的靠近她低聲說道。

「所以……就讓我利用這個機會好好地幫妳打扮一下吧。不用擔心，放心交給我吧，我不會做些不好的事的一一」


　　　※　　　※　　　※


「雖……雖然你說的可能是對的，但為什麼會變成這樣啊！？不管你怎麼想，這難道不會很奇怪嗎！？」

然後過了幾分鐘之後。
賽蕾絲塔滿臉通紅，似乎馬上就要喊出來的樣子……不過，大聲吵鬧與從我身邊逃跑的這兩個行為都被我用隸屬術式禁止了。

「不，剛剛就跟妳說過了吧？妳因為對那方面完全不熟悉，所以要我好好幫妳搭配日常穿的衣服」
「到、到那邊我都可以理解！但我不能理解的是，為什麼透你……要跟著我一起進來試衣間啊！」

整個臉都變紅的賽蕾絲塔現在只穿著內衣。胸罩和內褲都是缺乏裝飾的素白色設計，感覺非常適合緊緻的女騎士身體。
我趁著周圍的人沒注意的時候亂入到她正在換衣服的試衣間了。

「不不，如果不好好看的話，就不知道哪一個才適合妳啊？」
「那、那就等到我換好之後在外面看不就行了！？」

賽蕾絲塔一邊拼命的遮掩著胸部，一邊指著我剛剛挑選的衣服。
但是，我笑著的拿出帶過來的一包東西。

「……這是什麼？」
「唔，內衣」
「……！？」

只聽到她吞了一口氣後，表情凝固了。

「因為好不容易有機會來到這裡，所以如果有新的內衣會比較好吧？嗯，我已經結完帳了，所以就不用客氣地趕快穿起來吧」
「問、問問問問題才不在那裡啊啊啊啊啊啊！！？」

亞麻色頭上似乎冒出了蒸氣的感覺，女騎士身上僅穿著內衣正惡狠狠的瞪著我。要是沒有用術式限制她行動的話，現在早就暴走的揮舞著劍和槍了吧。

「看吧，早點放棄穿上去比較好喔。還是說妳比較想要我用命令呢？」
「咕……果、果然你是最低級的變態、外道、不知羞恥的畜生……！」
「感謝您的稱讚」

她用淚水滿框的眼睛瞪著我，將東西交給她的時候感覺得到她手在顫抖著。
然後我在近距離看著及將要開始的更衣秀。

「喂……喂，這個內衣，布料是不是太少了啊……！？」
「妳不知道嗎？這個是最近的流行唷」
「是、是這樣的啊！咕，是最新的款式……！不過，這不管怎麼說都……！」

賽蕾絲塔害羞的穿著未知的內衣，她身上一點墜肉也沒有，緊實的屁股，從雙手間的縫隙可以隱約看到乳暈，女體的香氣就在我眼前若隱若現。
我絕對不會用術式干擾她那拼命想要遮掩重點部位的動作。因為害羞的動作才是最重要的啊。

「換、換好了……啊，這些是什麼啊啊！！？」

要是我沒有用術式限制音量的話，恐怕店員聽到這尖叫聲就都要衝進來了。
也是，這種反應也是正常的。
酒紅色的布料上下緣有著純白的蕾絲和輕飄飄的摺邊，這種有女人味又可愛的內衣果然很適合她啊……不過，內衣可不僅只有這樣。
胸罩的兩個乳頭和內褲的胯下部位都有個像是抽取衛生紙一樣可以簡單左右打開的構造。而且屁股部位有一根繩狀的東西深埋進屁股內就跟丁字褲一樣。

「為什麼這個地方有這種奇怪的剪裁啊，然後後面根本就沒有布料啊！？這就是流行嗎！？這、這個國家的人到底是怎樣啊……！」
（穿的時候竟然沒注意到嗎……算了沒關係）

其實，在店裡買了這種情趣內衣根本是騙人的。這種東西這地方本來就沒有賣。
這種奇怪的東西是女伯爵在宅邸裡的ＰＬＡＹ所用到……當我們決定了購物的行程之後，我就偷偷地把所有東西藏在長袍的內側。

「妳應該知道這裡可是貴族專用的高級奢侈品店吧？在這種地方賣的東西，不管穿在哪裡都不應該感到羞恥喔」
「嗚……是、是這麼說沒錯，但…但是……！」

但是，純真的賽蕾絲塔沒有那種想像力以至於完全落入了我的陷阱之中。
幸運的是，尺寸也是完美的，乳頭和屁股的裂縫也看就要露出來。真是大飽眼福。

「快點，把手移開唷。如果不好好看身體的曲線和內衣的話，不就不能檢查了嗎」
「嗚、嗚啊嗚……！這、這樣可以嗎……」

在蘭巴帝亞中享有『深紅的薔薇』稱號的菁英女騎士，現在正在狹窄的空間內把身上的色情內衣暴露給我看。
乳房與屁股的美麗線條也因為緊張而出了汗，我從各種角度用像是要舔過去的眼神視姦著她，亞麻色的馬尾辮也因為羞恥而晃動著。

「真不錯啊……跟想像的一樣很適合妳。很漂亮啊，賽蕾絲塔」
「嗯啊……！？就、就算被你稱讚……我、我也不會感到高興的……！」

雖然她嘴上這麼說，但呼吸卻慢慢變的急促。
賽蕾絲塔自己應該也注意到了。
自己用這種毫無防備的樣子，與以前侵犯了自己兩次的男人共處在密室裡面。

「已、已經夠了吧！？呼……讓我穿上衣服吧！」
「啊，當然。但是我有點困擾啊，你看我都變成這樣了」
「什、什麼！？」

噗嚕一聲，我把從看到剛剛更衣秀就已經勃起的肉棒從褲子裡掏了出來。
賽蕾絲塔察覺到這是什麼意思後，臉色都變了。

「哎呀……如果妳不當我的對手的話也沒關係喔？到時候我就換公主或是桐華來幫我做」
「欸……！？等、等等！就、就在這裡嗎！？」

故意用這種像是交換條件的說法對她說後，如同我預料的那樣，她開始露出猶豫的表情。
雖然說成為了伙伴，但是賽蕾絲塔一直無法接受我這種男人與公主的Ｈ行為。為此必須要暫時的把她其他的選擇都剔除掉。

「咕……！雖、雖然說公主自己也同意，但不管怎樣我都不能讓她來為你做這些不知羞恥的事……！我、我明白了……我、我來代替公主……幫你處理」
「真是令人敬佩的忠誠，這才是『深紅的薔薇』啊。那麼，馬上自己打開那邊吧，為了迎入我而做準備吧！」
「打……開……？」

聽到我很自然的說這樣的話，賽蕾絲塔再次受到打擊而僵硬了。
楞了三秒左右……她就像是遇到被新手冒險者到處拉著跑結果被傳送陣強制轉移到高等魔物房間內的情況，臉上露出了絕望的表情。

「難、難道這些縫隙，就是為了那個……！？」
「妳終於發現了嗎。我以為不必特別講也能明白的啊，當然，妳要自己張開它們喔」
「啊……嗚、嗚啊啊……！」

她細長的眼睛內充滿了眼淚，而在那之內，我隱約看到了與屈辱和憤怒不同的情感。
對她來說，雖然很不情願但我的確是她第一個男人，以前在露天溫泉漏尿與之後的戀人感覺Ｈ都將她羞恥的姿態暴露在我面前，感覺到快感之後我又再次給予她快樂與羞恥……而那種背德的情感，卻引出了女騎士內心身為女人的那個部分。

「很好，很聽話喔，就這樣再打開一點讓我看吧……賽蕾絲塔……！」
「啊，啊啊……我、我被看了……又被這樣盯著看了……！」

就像在證明這點一樣，賽蕾絲塔抬起腰用顫抖的手指把股間的摺邊裂縫撥開，雖然動作很緩慢卻沒有停下來。
只要是我的魔隸就無法反抗我，而且這是為了主君和朋友……不管哪一個理由都可以當成藉口，這只不過是她無法捨棄內心慾望的免罪符而已。
如果不是那樣的話，在這種時候她怎麼可能會熱情地把舌頭纏上來呢

「庫庫，賽蕾絲塔正如我所想的那樣。已經完全濕透了……女性的氣味都飄到外面了啊」
「什、騙……騙人啊，這肯定是……你、你這傢伙又使用了什麼魔法吧啊……！」

雖然她搖著頭否認，但她還是用手指撥開色情的內褲，讓粉紅色的穴肉露了出來，看起來已經非常濕潤了。
我轉動了帶在右手上的其中一個戒指，並詠唱著命令，啟動了那個魔力。

「這是妮娜幫我強化的戒指，裡面有沈默力場的魔法……可以展開阻隔部分聲音的魔法。這樣就不用擔心裡面的聲音會洩漏到外面了」
「啊、啊啊啊……！」

這代表什麼意思，連賽蕾絲塔都能夠清楚的瞭解了。
我催促著讓她用單手靠在試衣間的鏡子上並且把顫抖的丁字褲屁股凸出來，我把肉棒頂在她老實用手指打開的位置，一口氣頂到深處，然後一一。

「啊啊啊、啊……啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗯啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～！！？」

在外面人來人往的情況下，她穿著色情內衣站著被我從後面貫穿柔軟內肉到花芯這種變態行為，給賽蕾絲塔帶來很高的愉悅感。
因為做的次數還不多的關係，狹窄的小穴肉硬是吃下了入侵的肉棒，感受到與疼痛只有一紙之差的強烈做愛快感。

「哦哦，真棒啊賽蕾絲塔……與公主和桐華不同的插入感和抵抗感！」
「別、別跟她們比較那種東西啊」……你、你真是、最爛了……咿呀嗚嗚啊啊！！？」

她柔軟的身體稍微弓了起來，被我手抓住抽插的肩膀與腰部都滴下不少汗水，一點一點激烈的用肉棒前後拓展的女騎士濕潤的小穴。
被推到鏡子上的兩個奶子看起來非常色情，從縫隙露出的兩個乳頭貼到冰冷鏡面的的時候她忍不住發出了「呀嗯」的可愛聲音。

「說了要一起去購物的時候，在跟我一起進來這裡的時候！妳有一瞬間露出了色情的表情吧，妳一直在心裡期待著這種事吧！？老實說有沒有！」
「沒、沒有，不是這樣的……嗯呀啊啊嗯！！？那、那樣啊，小穴裡面不行！？不要在進到我體內的時候說那啊啊那種話啊啊……嗯哦、呋啊嗯啊嗚嗚！？」
「說謊也沒有用喔，實現魔隸的願望就是主人的職責……就這樣用肉棒一直往深處頂，我會把妳所隱藏的慾望引出來的！！」

故意慢慢的，嚅嚕嚕嚕……把沾滿汁液的紅黑色堅硬肉棒拔出來。
等了一下，毫不客氣地緊緊抓住從酒紅色丁字褲旁邊的雪白屁股肉……盡情地拉扯！！龜頭一口氣貫穿了女騎士的子宮口。

「嗯哦哦，哈哦哦哦哦！！？這麼深……我、我穿著這樣的衣服，被這樣貫穿呀啊啊啊啊啊！！」
「喂喂，沈默力場什麼時候中斷都不奇怪喔？難道賽蕾絲塔希望讓公主、桐華和外面的人都聽見妳的聲音嗎，還真是不知羞恥的女騎士啊！」
「這這是啊啊，因為我沒辦法忍住聲音啊啊……啊、啊咿咿咿咿咿！！？」

我毫不留情的活塞運動強制喚起了賽蕾絲塔的女性慾望，平時由自尊心構成的面具就這樣剝落了下來。
但是……侵襲她的羞恥與快樂，並沒有這麼簡單就結束。

「……吶，賽蕾絲塔！賽蕾絲塔有聽到我在叫妳嗎，為什麼沒有回答呢？難道是身體不舒服嗎？」
「什麼……桐、桐華！？」

因為賽蕾絲塔沒有回應，所以桐華慢慢地靠近我們試衣間的門簾。女騎士嚇了一跳，而她的小穴也跟著收縮，讓我忍不住快要射精。

「還是沒有回應……？對不起，我要打開了喔？」
「等、等一下……！！」
「一一欸？」

從門簾小小的縫隙中看見桐華擔心的表情……而且，理所當然的僵硬了。
馬上，對著她使用隸屬術式並且把她拉到試衣間內，以阻止她逃跑。

「在、在在……在、在做什麼啊透君、賽蕾絲塔也是！？」
「我、我什麼都沒做！這個變態擅自地……嗯咿呀嗚嗚嗚嗯！！？停、停下、快把腰停下……桐、桐華正在旁邊看啊！？」
「因為你只把責任推給我！桐華，正如妳所看到的，這傢伙發情了所以我正在想辦法讓她冷靜下來……咕，果然被其他人看著的時候你的小穴就變的更緊啊……」
「不、不是的！！？不要擅自解釋啊啊……嗯咿咿咿咿咿咿嗯嗚啊啊！！」

看到這個場景桐華疑瞬間目瞪口呆，完全跟不上事情的發展，只是淚眼汪汪的瞪著我看。也是，突然就被捲入了這種情境，也不能怪她。

「為、為什麼要在這種地方做呢……！你知道公主就在外面而已嗎！？」
「公、公主大人……我還是做了這種不知羞恥的事……但是、但是身體變的很熱啊……啊啊、為什麼啊啊……！？」
「嗚哦哦！故意提到公主的名字讓賽蕾絲塔更加羞恥，漂亮的助攻啊桐華……托你的福，她的小穴越來越緊了、 嗚嗚！」
「我、我才不是這樣打算的！？而、而且仔細一看那個內衣……！？」

朋友兼前同事穿著不知羞恥的色情內衣在這種地方發出呻吟聲，對平時凜然的桐華來講也是個刺激的景象。
但是，因為跟我們一起在這狹窄的試衣間內，被男人和女人的氣味籠罩著，而且五官都無法從眼前的做愛逃離……桐華的眼神也逐漸濕潤混上了其他的情感。

「桐華看仔細了……！當我輕輕拉著她馬尾並且頂進去的時候，她緊貼的小穴就會產生反應啾啾的收縮……咕嗚嗚！」
「嗚、嗚哇……但、但是那又怎樣……！」

我持續的在扭腰抽插著女騎士，但一邊把長長的馬尾辮親手交給了幾乎貼在我身邊的桐華手上。

「所以說，代替我這樣……這樣拉。啊，即使妳拒絕我也會用隸屬術式強迫妳的，所以就照我說的做吧」
「「什麼……！？」」

桐華和賽蕾絲塔同時深深西了一口氣。從某種意義上來說，這行為對賽蕾絲塔可是非常屈辱的。
但是，以強制命令為盾的話，桐華就無法逃跑了。

「嗚嗚，笨蛋，透君大變態……！對不起啊賽蕾絲塔，我不會讓妳感到痛苦的……欸、欸咿！」
「等、等夏桐華……嗯咿咿咿咿咿咿咿恩恩！！？」

我配合著馬尾辮被桐華客氣的拉著的動作，同時將我的腰頂了進去。
就樣是用韁繩在指引什麼動物一樣，被同性友人引導的屈辱動作，讓耿直女騎士的羞恥心和被虐心更進一步的感到快樂。

「被、被桐華拉著……拉著頭髮，進到深處、進到最裡面了啊啊……嗯哦哦﹑嗯哦哦哦哦哦哦！！？」
「不是這樣說的吧賽蕾絲塔，好好的把肉棒說出來啊！好好的用著讓外面的公主也能夠聽到的音量好好說出來，說吧！說吧！」
「哇嗚嗚嗯啊啊、嗯哇啊啊啊！！？肉、肉棒哦哦、透的肉棒將我貫穿了，在桐、桐華的面前，被你和桐華兩個人調教了啊啊！！？」

子宮不斷被我暴力頂著的快樂將讓她全身發軟並吹飛了腦中的猶豫，平時絕對不可能從她口中說出的淫蕩話語此時正迴響在狹窄的試衣間裡。

「賽、賽蕾絲塔……欸，嗯呣嗚嗚！！？」

我把老實遵從著命令間斷拉著馬尾的桐華報了過來，並奪去了她的嘴唇。
不給她抵抗的時間就馬上舔著她可愛的舌頭、如珍珠一樣的牙齒，並且用發出聲音的氣勢吸著她嘴唇，眼前姬騎士的黑色瞳孔慢慢沈醉而變的迷濛。

「不、不要啊透君，這樣很害羞啊……呀啊啊！！？難、難道這就是賽蕾絲塔現在身體的感覺嗎……嗯咿咿咿咿咿！！？」

透過魔隸間的連結，她也共享了女騎士所品嚐到的做愛愉悅，完全地打亂了自己的步調。而且因為被最高潮的敏感吞噬了而沒有抵抗的餘地。

我伸出一隻手插入胸口的谷間一邊粗暴地揉著巨乳，一邊與桐華深深的接吻。
並且用另外一隻手緊緊抱著穿著色情內衣靠在鏡子前被我抽插的賽蕾絲塔。
同時品嚐著兩個美少女騎士，還真是奢侈的３Ｐ啊。

「咕……差不多要去了賽蕾絲塔啊！記得在我的精液中出時一起高潮啊，別忘了跟希絲緹娜公主道歉啊！！啊，桐華也要毫無保留的拉著她的馬尾啊！！」
「啊啊啊咿咿啊、嗯哦啊啊啊啊～～～～～！！？對不起啊啊公主欸欸欸！！賽、賽蕾絲塔是如此的不知廉恥，竟然在妳身邊看不到的地方像動物一樣被侵犯著，要去了……啊、啊啊啊咿咿咿咿咿咿高潮了嗚嗚嗚～～～～～～！！」

嗯啾嚕嚕嚕嗚嗚嗚……嘟咕嘟咕嗯！！
噗啾、嘟啾嚕嚕嗯！！啾姑姑……嘟噗嘟噗嗯！！！

「啊啊、呀啊啊……！糟糕……出來了，透君在賽蕾絲塔出來了……嗯噗嗚嗚！？」

當我在賽蕾絲塔小穴大量射精的同時，我緊緊抱著依舊握著馬尾辮變的僵硬的桐華，再次貼上她的嘴唇進行濃郁的接吻。
在我們眼前，滿身是汗水穿著丁字褲的屁股正在痙攣著，小穴深處也將我大量注入進去美味的精液全部喝光。
靠著鏡子的女騎士身體就這樣一下子倒了下去……！我拔出了冒著蒸氣半勃起的肉棒，此時室內充滿了濃郁做愛的氣味。

「噗啊……！終於……結束了嗎？」

因為激烈接吻而呼吸混亂的桐華，正安心的俯視著賽蕾絲塔一一但是，那個瞬間。

「……您在哪裡呢、桐華、賽蕾絲塔？透大人也是，大家都一起不見了啊」

這一次出現了賽蕾絲塔公主擔心的聲音，讓桐華的心臟緊張的跳了起來。

「桐華，公主很擔心喔。快打個招呼啊」
「欸、我、我嗎？用……現在這種狀態！？」

姬騎士一臉絕望的看著只能稱為淫亂慘狀的試衣間。

「放心吧，露出臉說是兩個人一起試穿就好了。妳就跟她說我去上廁所就好，快點快點！」
「我……我知道了」

被我氣勢強迫，桐華從門簾的縫隙露出了臉。

「公、公主大人。我和賽蕾絲塔，現在正在一起試穿中……還請您燒等一下」
「啊，是這樣啊。從剛剛看使就看不到你們讓我有點擔心啊，現在終於放心了。啊，那透大人呢……？」
「那傢伙大概在廁所……嗯咿！？」

桐華的語尾稍微提高了。在外面的公主感到困惑。
這是當然的……毫無防備的把屁股露在我面前，我迅速的將她的迷你裙和內褲脫下，並且用精力強化的魔法將再次復活的肉棒頂在那個部位。
而那個地方因為剛剛的感覺同調和接吻，已經整個濕透了。

「庫庫，放心吧。在沈默力場內，也就是說門簾以內的聲音是不會讓外面的公主聽到的……所以不會被注意到。但是，如果桐華自己發出聲音的話就另當別論囉」
「騙、騙人……真、真的要做……！？」
「？？怎麼了嗎桐華，後面有什麼嗎？」

因為術式的支配所以她沒辦法逃走或縮回頭部，雖然在這種奇怪的狀況下我還是沒有猶豫的將勃起的肉棒一一直接插進了桐華的最深處。

「！！？～～～～～～～～～～啊啊！！嗯嗚嗚～～～～！？」
「……桐華？總覺得妳好像很痛苦，是身體不舒服嗎……？」

桐華拼死咬緊牙齒忍耐著不要發出聲音與忍受陰道內感受到的快感，這個表情激起了我虐待心的衝動，更加毫不保留的貫穿她，拼命地讓她完全接受我的肉棒。
因為緊張的關係讓身體產生了比平常更厲害的收縮，不僅是剛剛與賽蕾絲塔共有的絕頂感覺加上因為剛剛做到一半而渴望著的姬騎士小穴，此時正因為輕微的高潮而收縮的痙攣運動緊緊咬住了第二次戰鬥的肉棒。

「看啊怎麼啦桐華，如果不回答的話公主會懷疑喔！在外面的所有人都會知道妳體內緊緊纏著我的肉棒喔，這樣好嗎！？」
「嗯……嗯呼、嗯嗚嗚嗚……啊、啊嗚啊嗚嗚嗚……！笨、笨蛋……！！」
「欸欸？桐華，說了什麼嗎？」
「什、什麼都……沒有……！抱、抱歉公主……賽、賽蕾絲塔正在叫我，所以……！」
「欸？所以妳在跟她說話嗎？」

一想到在隔了門簾的對面，蘭巴帝亞第三王女困惑的臉正在看著被我肉棒插著的桐華拼命忍耐的表情，這種背德的興奮感讓我的腰加速了。
而且在我毫不留情擺動腰的同時，不知道桐華是有意還無意的，把被深藍色迷你裙包住的屁股緊緊推了過來，想要把肉棒引誘到更深處的感覺。

「哦哦，嗚哦！？賽蕾絲塔看仔細了，這就是我交給桐華的色情技術……即使被公主看著還是不斷的把我肉棒吸進去，這就是愛的奴隸的真空小穴啊！」
「啊……啊啊……桐華，竟然這樣扭動的腰……！？這、這個男人到底是怎麼調教妳的啊……！」
「不、不是……我、我才沒有這、這樣……！？」

半清醒的賽蕾絲塔朦朧說著讓桐華感到更羞恥的言語，桐華的三層式名器就這樣緊緊、緊緊的收縮著。
無法忍耐的我開始了猛烈地最後衝刺，不斷用力的抽插，然後解放出來！

「那個，桐華的臉真的很紅唷？果然真的哪裡不舒服嗎……」
「沒、沒事的……嗯嗚嗚呼啊嗚嗚嗚！！來、來了……！！？不要，要出……出來了啊啊……！！」

嘟咕嗯……嘟噗嘟啾嚕嚕嚕嚕！！
啾咕嗯，嘟咕估嗯……噗啾嚕嚕嚕、啾咕啾咕嗯！！

「欸，什麼？桐華，什麼要來了呢？」
「衣、衣服，要來了……我正在穿……啊啊啊、穿了好多、好多……抱、抱歉啊公主啊啊……！」
「欸？欸？那個，妳還在試穿很多衣服啊。那個，那到底是要道歉什麼呢……？」

桐華一邊痛苦的說著藉口，一邊顫抖著咬著牙齒忍耐對自己襲來的絕頂快感與。
而在她身後的我，這一次奪走了賽蕾絲塔的嘴唇並且與她的舌頭交纏在一起，同時一邊插入桐華的子宮一邊不斷大量注入精液進去，這真是無上的幸福時間啊。
就像要把睪丸內的精液都一次噴光一樣，希絲緹娜公主帶著不可思議的臉離開了，直到她腳步聲變小為止都在持續著射精。

「噗啊……！真、真的是最低級的變態了，你這混蛋……！」
「嗚啊，嗯啊……你、你給我好好記著……透君這個，大笨蛋……！」


　　　※　　　※　　　※


接著我們到了剛才的大型服飾店旁附設的開放式咖啡廳。
我坐在位置上，呆呆地看著遺跡都市大街上熙熙攘攘來往的人們。

『透君竟然會這樣妨礙女孩子們的購物，決定暫時不理你。在購物結束之前禁止進入店裡！就在外面待著！』
『嗚呣，這是理所當然的報應。走吧，公主跟我們一起過去吧』
『？？雖然不太清楚，但是透大人我會買些紀念品的』

我不情願地一個人被趕了出來。
剛才的行為的確有點太過份了，不帶讓桐華和賽蕾絲塔生氣，甚至還想把什麼都不知道的希絲緹娜公主也捲進來，所以她們說了現在只有女孩子們去買東西。
嘛，如果買衣服或飾品之類的能讓她們心情變好的話倒是很劃算啦……這樣想的話，我似乎也有點天真啊。

「呣……但是，把我一個人排除在外是怎樣。不是應該更尊敬主人嗎？」

很好，那就用這個理由當作藉口，來好好想一下等下該用什麼方法來好好處理那對騎士，一邊這麼想著跨下就慢慢地硬了起來……就在這個時候。

「啊咧……啊咧咧？騙人……的吧？」
「……嗯？」

從我背後傳來了非常冒失的聲音。
什麼，是在說我嗎？而且這個聲音……好像在哪裡聽過……？

「難道是……透透[1]？」
「一一欸？」

叫我……透透？
用那種開玩笑的稱呼叫我名字的人，在世界上只有一個人……不、不會吧，但是。
我停止了呼吸，慢慢地回過頭去，然後。

「嗚哇～～～～！！果然真的是透透啊～！是真的是真的，元氣滿滿的啊！」
「什……妳、妳……！」

然後，我看見了。
正在輕輕揮手，一邊用滿臉平易近人的笑容靠近這邊的一位少女。
沒有任何斑點的白晰皮膚，她那閃閃發光染色過、會讓人聯想到高貴品種的狗的毛的頭髮，正被梳成馬尾綁著。
搖晃著的巨乳將襯衫往上推起，下擺被隨意地綁了起來，短到極限部位的裙子露出健康的肉色屁股和纖細的腳。
除了背後所背的像是劍鞘之類的東西之外，和『那個時候』幾乎沒有什麼變化。

橘莉露娜。
毫無疑問，這是我……原來世界同班同學的樣子。


註1：莉露娜叫透的名字時語尾會加上っち變成トオルっち。っち本身是跟碳（たん）差不多的感覺，碳是從醬（ちゃん）變過來的。句尾有「っち」的主要代表角色有 KERORO 中的 TAMAMA。這邊暫時翻成透透。