要用一句話來形容橘莉琉奈這個女孩子的話，那就是『異類』。

對我來說……不，對原來班上的大部分男生女生來講就是這樣吧。
她非常辣妹的時尚外表和言行，在這個偏差值高的學校裡面稍微不受歡迎，雖然本人乍看之下擁有開朗且很會社交的個性，但卻沒有跟特定團體或誰特別要親密的感覺。

完全無法捉摸我行我素的態度，不管是遇到誰都沒有改變。
外表與措辭的確都是辣妹的樣子，但並不是因為要模仿誰，只是因為自己的喜好而選擇了這個風格而已……她就是有帶著讓人感覺到這種意志的獨特氣氛和個性的人。

換句話說，雖然可以混進其他種類裡面，但不管怎樣她就是一種獨特怪物（unique monster）。沒有其他跟她一樣的野生動物。
雖然這是些有點失禮的話，但這就是我對她的印象。
即使是已經瞭解了精靈和魔族這種異種族的現在……不，也許正因為如此，她是個在某種程度上我完全無法理解的存在，所以對我來說我很不擅長應付她。

雖然這樣講，但因為她臉蛋和身材各方面都很好，所以在男生中也是非常受歡迎的。
莉露娜是所謂的白辣妹，讓人注目無暇的皮膚和毫無破綻的化妝，與典型帶著濃妝的辣妹那種髒髒的感覺完全無緣。
對我們這些男孩子來說，她那種即使沒有化妝也能展現出自己漂亮的『女性』，在我們這一代中也是非常罕見的，那種獨特的魅力讓大家的內心都悸動著。
拜此所賜，她總是被當作幻想的對象……所以她的名字也很常在這些話題中出現。

如果桐華是班上台面上的偶像的話，那台面下的就是莉露娜了。
毋庸置疑，這兩人都是跟我無緣的存在（不過，桐華那方已經變成過去式就是了）。

……和這樣的對象突然在異世界的咖啡廳圍著桌子面對面的坐下，如果其他人看到的話肯定會非常訝異的。

「啊～真的，非常吃驚唷！欸真的是透吉一肯定是騙人的吧！？你看起來跟以前一樣，難道你沒有對這個偶然感到驚訝嗎？」
「……啊，嗚嗯。我也很訝異唷」
「是吧是吧，你果然也這樣覺得～！」

這真的有這麼有趣嗎？她就像開放的美國人一樣有過度的興奮反應，讓側邊的馬尾不斷地晃啊晃的。被這種氣勢所壓迫我也只好僵硬著臉適當的附和著她。
而且，每當她興奮的扭動身體，那有彈性的雪白巨乳就跟著她的身體擺動而來回搖晃，總覺得她襯衫的扣子會因為這樣激烈動作而隨時炸開啊。
對於周圍的男人來說，這肯定是個美妙的奇景啊。就連我……不，我不會承認的。

「……橘桑，到了這裡之後做了些什麼呢？」
「嗯～？就和往常一樣唷一。每天都用氣勢順著感覺生活著喔」
「嘛，果然是這樣嗎……」

在學校的時候她可是遲到、早退、缺席的常客。雖然偶爾也會待在教室裡面，不過卻在上課的時候堂堂正正的睡覺著，擔任班主任的鈴醬老師會胃痛大概有一半是因為她吧。桐華擔任班級委員的時候應該也對她感到為難吧。
儘管這樣，但她成績卻意外的不差，這果然是世界的不公啊。

莉露娜不在學校的時候到底都做了些什麼呢？對大家來說一直是個謎，大家都私底下紛紛議論著，甚至有人傳言她做了『那種事情』。
在旅館街上看到和大叔走在一起，或是只要準備足夠的金額就可以跟她之類的傳言……就是那類的事情。
據我所知，本人並沒有承認或否定，對我來說也根本沒關係。反正畢業後……不，換了班級之後，就不會再跟她有任何交集。跟那個異類。

「嗯～～～…………」
「看、看什麼啦」

在我思考這些事情的時候，不知不覺間莉露娜用手靠在桌子上撐著臉頰一直盯著我的臉看。
最低限度的淡妝中更加凸顯了原本就閃耀的瞳孔，看著淡粉色稍微濕潤光澤的柔軟嘴唇，讓我不由得心跳加速了。

「呀，透吉啊，現在的你跟我印象中的你感覺起來有很大的改變啊」
「我嗎……？」
「嗚嗯。啊，不是什麼壞事唷！怎麼說呢，感覺變酷了？也比之前更有男人的感覺了」
「那什麼啊……」

臉上明明就露出了親切的笑容，嘴巴卻毫不猶豫的說了這樣的話。
對了，就是這個……我對這傢伙的這種地方很不擅長啊。
像現在這樣隨意地踏進別人的內心，很難抓準與她相處的距離感。

我腦中正浮現著在地球上時與她相處的記憶。
仔細想想，那時候她也是隨意地就開始稱呼我為透吉一一。

〈一一莉露娜。妳要持續這些廢話到什麼時候呢？〉

突然間，從她的背後傳來第三者的聲音，打斷了我無聊的回憶。
但是她的身後明明誰都不在。

「嗯啊，怎麼了『歐魯托』。我還在想你為什麼忽然這麼安靜是發生什麼事呢」
「歐魯托……？」
「啊！嗯一還沒跟妳介紹過啊，透吉……嗯嗯！？」

說到一半，莉露娜似乎注意到了什麼嚴重的事情，她纖細的眉毛皺了一下。
怎麼了，發生什麼嚴重的事情了嗎！？

「這邊是歐魯托……那邊是透吉……歐魯托和透！糟了，這不是很容易搞混嗎[1]！？這真是太厲害啦！？」
「……不，我不明白這到底哪裡很厲害，不明白妳的意思啊」

我感到渾身無力。
該死，果然不擅長應付這個人。完全沒辦法維持平常的步調。

〈是在說構成稱呼的音韻相似嗎？這有什麼糟了的嗎？我無法理解〉

沒有抑揚頓挫的中性聲音說出了與我意見相同的話語。
顯然地，聲音是來自於莉露娜背後背著的有著複雜花紋的長劍劍鞘。

「你們兩個人都不會看氣氛啊。算了，這個正再說話不可思議的神器就是歐魯托。就像是我的伙伴一樣唷。實際上它有一個更長的名字，但因為很難念所以我都叫他歐魯托」
〈如您所願。我已經差不多習慣莉露娜曖昧的記憶力了〉
「看吧透吉，你也聽見了吧！？歐魯托每次都要說我壞話，讓人家很不爽啊一？」

也就是說所謂的歐魯托，是具有擬似人格的神器嗎……？
雖然本身很少見，但聽說在這個世界上是確實存在的。娜娜這樣的魔法生物也可以算進其中一種。
為了護衛或是處理家事，或是用來說明自己的功能等等……不管怎麼說，像是機械性的自我判斷以上的能力，也就是說『個性』，也因為構築的術式非常困難而是稀少的存在。
但是，只要看到眼前的這些對話，就覺得歐魯托甚至有近似人類的自我存在感。

〈莉露娜，又脫線了。請快點向他提問……說到底，本來不就是來這裡尋找『符合者』的嗎？〉
「對我的提問？符合者……？」
「啊～嗚嗯，我完全忘記了呢。但是啊，透吉絕對不是的唷。跟他一點關係都沒有，而且跟我們聽說的外表也完全不一樣」
〈那個不是該由妳來判斷的。莉露娜〉
「呣～～～～～」

完全不明白她們到底在爭論什麼。
大概有一段時間莉露娜都在反對著從她背後發出來的聲音、哈……她嘆了一口氣後轉過頭來面對著我。

「嗯那麼、我想要問你一件事喔。
　……透吉的職業是什麼呢？」

我的心臟，一瞬間，緊張了起來。


　　　※　　　※　　　※


「那麼……叫做雷菲露殿下的人，擔任著這個遺跡都市的副市長嗎？」
「是、是的。就是如此」

場景回到停留在停留在帕拉巴塔上層區的魔氣船船艙內。
有一位穿著優雅風格軍服的副市長使者到來，看見接待她的是帶有神秘美貌的黑暗精靈，即使是同性也不免內心有點慌張。
原本就是稀有的種族了，而這位叫做戴安娜的女性身上似乎又帶有某種高貴的氣圍，某種程度上讓人覺得是完全不同世界的存在。

「聽到了有一個冒險者隊伍僅用了一點人就將巨獸級一一這是我們用來稱呼的分類一一的晶片獸擊退，雷菲露大人無論如何都想向你們提出委託」

雖然繼續說明下去，但從剛才開始黑暗精靈的美女就一直沒有睜開眼睛，難道她眼睛看不到嗎……使者在心裡這樣想。
但是，她連招待的紅茶都是自己一個人準備的。而且還非常好喝。

「原來如此。但是，能決定是否接受這個請求的是透殿下……只有我們的隊長才能決定的」
「我明白了。那麼，能把現在的談話傳達給他嗎？」

放下喝光的玫瑰果茶之後，使者換上了嚴肅的表情。

「是的，現在這個帕拉巴塔正遭遇了……非常重大的危機所以只能委託你們了」


　　　※　　　※　　　※


「……我的職業、吶。為什麼要問那樣的事？難道你想和我組隊在遺跡中一起探索嗎？」
「呀、嘛一，那不是我想問這個的原因。不過歐魯托好像非常想知道」

莉露娜的聲調變高了。還真是，不會說謊的傢伙啊。
相比之下，我毫不猶豫的用一如往常的音調回答了。

「我的職業是法術師唷。但跟原來世界時的成績差不多，等級也不太高」
「……嗯，是嗎？」

一瞬間，莉露娜露出了鬆了一口氣的表情。
但是那個反應反而讓我越來越感到擔心……從肚子底部沸騰起來的黑色疑慮。

〈一一所以應該稱呼你透吉先生嗎〉
「不，那個語尾完全是不必要的」
〈那，透先生。雖然有點失禮，但你能在這裡使用一些法術師的技能讓我們看看嗎〉
「……哈啊！？」

聽到這句話之後莉露娜突然從椅子上站起來發出生氣的聲音。

「什麼啊，是在說透吉在說謊嗎？歐魯托，那真的非常失禮喔？」
〈這是為了慎重起見的確認。莉露娜就稍微安靜一下吧〉
「但是！」

我稍微制止了繼續反對的莉露娜。
然後把手從長袍中伸了出來放在桌上。

「雖然不太清楚，但看了術式之後就可以了吧？那麼……」

手指「啪」的一響，跟打火機一樣的火焰就浮在桌子的中間。
而在空中的火焰，被我再次的響指產生的風吹散了。

「如你所見，是１級的元素魔法燭光和微風……還要再看其他的嗎？還是說，不過在這樣的街道上也無法使用攻擊魔法吧」
〈……………………〉

歐魯托暫時無言了。
這種時候看不見他表情是很麻煩的。

〈……我明白了。為我的失禮向您道歉，透吉先生〉
「真的唷！真的非常抱歉啊、透吉！」
「不、都說了是透……算了，怎樣都好」

我帶著苦笑回答著非常認真低下頭道歉的莉露娜。
內心一邊擦著冷汗。

（……果然這就是有備無患啊）

當然，剛才所使用的低等級魔法我並沒有真正學到。理所當然我完全無法使用隸屬魔法以外的魔法。
那個小技巧就是長袍底下，兩支手臂上都戴了手鐲型的神器。
剛才和桐華她們分開之後，我把這些藏在衣服內看不見的地方，其他的戒指和手鐲（像是精力增強、避孕等等與Ｈ相關的便利術式）也都被拆了下來。

（這是強化了許多１級魔法的特製品，設定成不用透過外力補充而是自行吸收我的魔力……雖然不知道那個劍的鞘會怎麼看，但從別人的眼中看起來我就像是自己使用了術式一樣）

原本，這是為了被官府之類的懷疑所準備的（雖然大部分的時候隸屬魔法就足以應對，但是不能夠因此驕傲而只依賴隸屬魔法）不過，從來沒想過能在這種情況下發揮作用。
然後，透過剛剛的對話，我也默默的下了決定。

「真的非常抱歉啊透吉，突然讓你做這些奇怪的事……啊！為了賠罪，就讓我來請客吧！」

眼前的莉露娜……不、和歐魯托的兩人（？）現在應該是我需要警戒列為『敵人』的候補對象。
雖然不知道理由，但這麼認真的確認我的職業的狀況下，背後肯定還隱藏著什麼秘密的樣子。
與庫魯斯是同伴的可能性應該很低……因為如果是他的同伴的話就會知道我的職業。但是，也許她也是持有什麼稀有職業並且屬於狩獵著魔隸術師為主的勢力。原來的同班同學如果像我一樣覺醒了特殊的職業對我來說也不算奇怪。
這樣的話……要問的下個問題就是。

「沒關係唷，我不介意。不過……雖然不是故意的回禮，但橘桑的職業是什麼呢？」

那麼，她會怎麼回答呢。
有一種預感，應該不太會是普通的職業。
如果是稀有的職業的話，會簡單的把自己手牌暴露出來嗎？還是因為想要隱瞞而產生動搖呢？

我裝作平靜的同時觀察著她的表情一一沒有猶豫，莉露娜立刻回答了。

「嗯啊，我？我的職業是，勇者唷！」
「……什麼？」

看起來一點也毫不在意，她就像是把便當內的菜色告訴我一樣的輕鬆回答了。
橘莉露娜，持有著能把魔王打敗的傳說職業。


　　　※　　　※　　　※


「哈……為什麼我會把那些事情脫口而出呢？」

在中階層的後巷中踏著蹣跚步伐的斧戰士塞涅庫，現在正陷入了自我厭惡當中。
在上層出現的晶片獸瞬間就被美少女的隊伍擊退，而他是唯一看到那個像是隊長青年身影的目擊者。
所以理所當然的，在酒吧內的人整天都在跟他打聽那個令人羨慕的男人之敵是怎樣的人……。

『……那、那很顯眼唷。穿著黑色長袍、眼神兇惡……沒錯！看起來非常強壯，是個整身肌肉的中年老頭！』

那就是他說出的形象。
他的自尊心無法讓他誠實地回答是看起來比自己年輕且弱不禁風的男孩。
不過，也因為包含了這種醜陋的行為，現在更是被盛大的劣等感所折磨著。

「哈啊啊……果然，我還是回鄉下去吶……但是，朱諾會跟著我一起來嗎……？」

而這個行為的結果就是，向莉露娜傳達了錯誤的情報『可能是魔隸術師的男人』與透的外表完全不一樣一一不過他意識到這個事實的日子，大概永遠都不會來臨了。


　　　※　　　※　　　※


「勇者……嗎？」
「嗯嗯，我是勇者喔。嘿嘿一，嚇到了吧？」

雖然我希望是我聽錯了，但是那份期待一瞬間就被打碎了。
而且……至少在眼前看起來有點得意的莉露娜並沒有說謊。
或者我應該說，她並不是一個可以這麼冷靜說謊的人。而且，不久之前在她問我職業時還表現得很慌亂，知道之後又馬上跟我道歉。

〈——莉露娜〉

歐魯托發出了沒有聲調的聲音，卻能感受到些微的不滿。也就是說，他並不想讓我知道這些情報嗎……喂喂，這不是越來越可信了嗎。
那麼，真的是這樣嗎？這個辣妹，擁有傳說中的職業？這樣像是開玩笑的話難道是真的嗎？

「可以吧，如果要問別人的話本來就該先自己報上自己的吧？」
〈那才不是重點，問題在一一〉
「那就是重點唷！禮貌非常重要的，奶奶也說過了！[2]」

不過，至少莉露娜好像完全沒有懷疑我……真是個善良的傢伙啊。
問題是現在還沒有信任我的歐魯托，在剛剛的交流下對我的警戒似乎有稍微減少了。

（……要做嗎？）

現狀是，先下手使用隸屬魔術的好機會。
如果持續進行這樣的對話，不知道什麼時候又會被她們懷疑到我身上。而且如果桐華她們結束購物之後被她看見的話肯定也是會有同樣的結果。
如果說，萬一莉露娜是真正的勇者的話，那麼為了要隸屬最強的戰鬥力多多少少也該承擔些風險，也就是應該要瞄準現在這個千載難逢的機會了。

「算了，不要吵架了。嗯，那我去一下廁所……」

從座位上站起經過莉露娜的旁邊，成功接近她的我發動了術式。
隨著隸屬魔術的技能上升，術式的預備動作和發出魔力的效果已經都調整到最小限度也不顯眼。如果是這個距離的話，應該不用擔心被注意到。
當然，她也會有魔法抵抗的技能。不，如果真的是勇者的話，那個可能性很高吧……正因為如此，首先要用輕微的術式去看她的反應。根據那個反應來判斷魔法抵抗的等級，也能瞭解支配所需要的時間。

（別怪我喔，橘莉露娜……妳就要成為我的魔隸了）

無論妳是不是真的勇者。
繼桐華之後，我也要將莉露娜這個班級台面下的偶像支配了。
當想到這邊的時候，身體就不自覺得興奮起來。
這個色情的身體就要變成我的東西……而且，與她有關的那些下流傳聞是不是真的，就可以在床上慢慢地確認一下了。

（我可是很期待那個時候……！？）

瞬間，一切停止了。
我的妄想被巨大的不舒服感覺打斷了。
就像是坐在激烈移動的汽車內的暈車與喝酒的噁心感覺襲來，整個視野都在搖晃。

「怎麼了，透吉！？你臉色好差！」

莉露娜擔心的看著不由得蹲下的我。
因為視線的高度，剛好可以從迷你裙中看見白色的大腿，想要好好往更深處看去……現在不是考慮這個的時候。

（這、是……這是、難道說……！！）

我以前好像也有體驗過這種不舒服的感覺。
那是在我剛來到這個世界的時候，嘗試著各式各樣的隸屬魔法使用方法。
因為好奇，如果把這個術式『用在自己身上』的話，到底會發生什麼事呢……然後就是跟現在一樣的不舒服感覺侵襲了我的腦袋。

大概，因為那個隸屬術式襲擊了施展的人，導致自我中毒的反作用吧。
在本來應該被施放在莉露娜身上的這個時間點出現，也就是說一一！

（魔、魔法反射，是這樣嗎！？）

這種技能連我都沒有從知識淵博的妮娜身上聽說過。
但是仔細想想，這樣才是理所當然的。這樣就合乎情理了。
如果莉露娜真的是勇者的話。

數千年以前……傳說中的勇者僅僅一個人就能跟魔界的所有敵人戰鬥。
連大陸都可以消滅的魔王就不用說了，能夠操縱強大魔界魔法的上位魔族應該也無數個。像帕露姆拉和芙拉米婭這樣超高攻擊力、各種致命的毒，又或是高等級的弱化術式。
能實現這樣一人單騎愚蠢戰術的技能，並不是高等級的魔法抵抗那麼簡單的東西。而那個技能的真正身份就是問答無用的魔法反射能力。

「捏捏，還是感覺不舒服嗎？如果有什麼地方感到痛苦的話需要我拍拍嗎？還是說要我陪你一起去廁所？」

乖乖的，感覺到頭上她用手溫柔的摸著我的頭。還真是有著與辣妹外表完全不相稱的母性啊。
但是，現在並不是聽她的話的時候。

也就是說，她是我目前遇到最大威脅的對手……我的隸屬魔法竟然對她一點用都沒有！？


註1：歐魯托（オルト）、透（トオル），只是換個順序而已。
註2：おばーちゃん 也有可能是奶奶或沒關係的婆婆，姑且先翻成奶奶，看之後有沒有出場再判斷。