「嗚～嗯……透透真的沒問題吧」

閃耀的側馬尾一邊飄逸一邊反射著晚霞的橙色柔和陽光。
有著從迷你裙中伸出的是那有如模特兒般纖細的美腿，在遺跡都市的大道上一直現前進的辣妹勇者，正是橘莉露娜。
在這個世界上無論是誰看到她那不可思議的氣圍和美貌都會認為她是『異國的旅人』，不管種族或是年齡吸引著所有男人的視線，不過當事者卻完全沒在意他們就是了。

「雖然他說了沒問題，但還是不可能不擔心的啊。果然直到他與伙伴們會和之前應該跟著他一起走的啊……」

在那之後，小田森透說了和冒險者同伴們約好了……所以就慌慌張張的離開了咖啡廳。
她直到現在依舊很擔心離開前他臉上露出臉色不好的樣子。

〈一一莉露娜。我認為不要放鬆對那個男人的警戒才是聰明的〉
「嘿？……那個歐魯托啊，你還在想那種事啊？」

對背上『歐魯托』冷淡的聲音，莉露娜露骨地露出不高興的樣子。
為什麼伙伴會這麼警戒著她的前同學？這點她不管怎樣也無法接受。

〈以前也跟你說過的。就像妳被選為勇者一樣，也要警戒著原同班同學會得到其他職業一一〉
「像是『魔隸術師』嗎？但是透透就跟聽到的魔隸術師外貌完全不一樣不是嗎？」

魔隸術師。
那個職業正是莉露娜與歐魯托這個組合最為警戒、最優先討伐的目標。
莉露娜從歐魯托那邊得到一個明確的『某種理由』讓她優先把在現代復活的魔隸術師找出來並打倒他。

「而且啊，從那之後根本就沒看到穿著黑長袍的肌肉術師啊……說起來搞不好也只是誇張的謠言罷了」

在酒館內聽到的，被眾多美少女服侍的奇怪術師的目擊情報。
原本聽到那件事才到這裡搜尋的，不過至今卻一點成果都沒有。

〈不僅如此。我從他的態度中感到某些經過精密計算而過剩的合理性。不管是不是魔隸術師，都要警戒著他可能持有著對莉露娜敵對的意圖一一〉
「所一以一說一啊！透透才不是那樣的人！」

大街上正中間突然一個人發出很大聲音的莉露娜，讓周圍的行人都嚇了一跳。
不過，她倒是沒有很在意別人的視線。

「……嗯啊，抱歉啊。但是歐魯托啊，你根本就完全不認識透透唷？雖然常常受到歐魯托判斷的幫助。但是我瞭解他，他不是那種壞人唷」

來到這個世界之後，莉露娜意識到自己持有規格外的力量。於是就開始進行將襲擊人類的邪惡魔物打倒的這種單純簡單的幫助人之旅。
途中，在某個村子的祠堂中遇到了被祭祀的傳說中神器『歐魯托』，之後就以古代知識和優秀的戰術分析來支持著她，成為可靠伙伴而結成了夠同戰鬥的關係。

〈妳好像很相信他呢。在原來的世界時，你們走得非常親近嗎？〉
「呋欸！？啊、不是、嗯～……其實也沒有什麼很親近的關係，不過」

莉露娜望著晚霞的天空，看向遙遠的某個地方。
與兩個月亮所照亮的夜晚不同，此時的景色和地球那個完全沒有變化的景色非常相似。

「以前，發生了一點事情……而且，你不覺得，透透太可愛了嗎？像他這麼可愛的人，肯定不會是壞人的唷」

彷彿想起了什麼事情似的，她偷偷地笑了起來。

〈……至今依舊無法理解莉露娜對於『可愛』的基準。一般來說會被討厭的對象像是昆蟲與滾刀哥布林[1]都被妳評為『可愛』〉
「你還記得真清楚吶一。嘛，我也不是完全理解自己的事情唷」
〈果然還是無法理解〉
「是、是。人類就是這樣的東西喔」

牽強地回答了歐魯托的疑問後，辣妹勇者再次踏出了步伐。
那個板著臉的原同班同學，現在到底在幹什麼呢……心裡正在模糊的想著這些事情。


　　　※　　　※　　　※


「嗯啊、啊啊啊啊啊！？啊呼啊啊、嗚啊啊嗯……啊嗚嗚嗯！！？」

床上，紅髮女戰士跨在我身上，一邊揮灑著汗珠，一邊誘人的扭動著腰。
看著留下防具縫隙日曬痕跡的乳房正噗嚕噗嚕晃動的景色，正是騎乘位的樂趣。

「喂喂，怎麼啦艾米莉亞，好好的把收集到的情報報告給我……唷！」
「但、但是啊主人，做、做著這樣的事，讓我害羞到無法專心……哈嗚嗚、啊嗚嗚嗚嗯！！？」

我趁著她說話的時候壞心地……把腰往上頂向子宮口，艾米莉亞柔軟的身體就扭曲的向弓一樣，從平時男孩子個性的她口中發出了無法想像的可愛呻吟聲。
從剛剛頂進去肉棒所感受到的收縮來看，她應該高潮了。一下子失去力量倒在床上，她那充滿野性的身體完全激起我的Ｓ慾望。

「哎呀哎呀，明明我都還沒高潮，被這樣攻擊就認輸還真是太弱了啊。那就讓妮娜來代替艾米莉亞報告與照顧我的肉棒吧」
「啊、是一的！……耶」

半長金髮的少女法術師擺出小小的勝利姿勢。用像某種小動物一樣的姿勢爬上床跟處於半昏迷狀態的女戰士交換了位置。
乍看之下是平實的素色女僕服，不過卻少了覆蓋胸部的布料，大膽露出她那謙虛的胸部與兩個粉紅色的乳頭，超短迷你裙下也當然是什麼都沒穿的色情裝扮。

「真好啊妮娜…………真是羨慕」
「欸嘿嘿，我就先開始啦，抱歉啦希艾拉醬。那我就要放進去了，主人大人……嗯啊啊嗯、好、好大的、緊緊地進去了啊……！」

在我胸口用舌頭舔著我的精靈美少女露出羨慕視線的眼前，女僕法術師那小小的陰道將沾滿艾米莉亞愛液的我的勃起奴噗奴噗地吞了進去。
現在正在魔汽船內某個如高級旅館的船艙內，我正在開心地聽著冒險者三人組在街上收集情報的結果。

「哈啊嗚……開、開始報告，首先是『勇者』吧……確實，自稱是這個名字的女孩子在四處把魔族打倒了，現在這個都市裡到處都在傳」
「是嗎，果然如此嗎……」

在偶然的相遇之後，我和辣妹勇者的橘莉露娜很快的就分別了。
在她問答無用的魔法反射能力與未知的戰鬥力面前，我認為必須要慎重的進行。如果向她介紹桐華的話，現在也會被她懷疑我們之間的關係，這樣的話似乎不太好。
很簡單的就打聽出她所住的旅館，為了慎重起見，我趁著她照顧我的空隙把追跡紋章一一以前用在賽蕾絲塔身上的那個一一放在她身上不顯眼的地方，因此目前不用擔心失去她的位置。

「嗯啊嗯……！雖、雖然不知道是不是真的，不過聽說有個非常強大的魔族想要毀滅某個城鎮，但那個勇者一個人就拯救了那個城鎮……」

唯一能與魔王匹敵的那個傳說的勇者。雖然不認為現在莉露娜已經到達了相同的實力，但是上位魔族……根據情況很有可能能與八冥家對抗。
與那樣作弊的存在直接戰鬥，就算趁其不備所冒的風險也太大了。說到底本意也不是要殺掉她。
尋找隸屬她的方法，還是用別的方法來懷柔，不管怎麼說現在的情報都還不夠。而且，她和『歐魯托』到底是為了什麼墓地而行動的現在都還不知道。

但是，雖然沒有說出來……但我也不打算退出並逃跑。
一旦想要的話，就一定要把那樣東西入手。這就是我重生之後的行動理念。

「很好很好，能收集到這些真是太厲害了妮娜。而且妳準備的神器也發揮功能了，對這樣有能力的女僕我可要充分的給予獎勵……吶！」
「啊呀嗯！！？主、主人大人的，頂到我小寶寶的房間了啊啊！請再多一點！！」
「妮娜…………看、看起來很舒服…………！」

她利用床的彈簧用力的扭動腰部，她穿著半裸女僕裝的上半身往我身上倒了過來，我就吸著從女僕服中露出的兩個可愛的小乳頭。
咕嚕……旁邊看著自己淫亂姿態的友人吞了一口口水，每次我用肉棒頂著讓妮娜欲仙欲死的時候都會感受到她的視線。我就這樣品嚐著她纖細身體的每一吋。

「對、對了主人大人……！您、您點的藥品，我、我已經做好了！」
「哦哦，這麼快就完成了嗎」

妮娜用顫抖的手從女僕裝的口袋取出裝有透明藥水的瓶子。
我一邊動著腰部，一邊打開蓋子。

「真不愧是妳啊，這麼快就完成了。希艾拉，妳能嚐嚐這個嗎？」
「好的…………但是，主人大人，這是什麼…………？」
「呋呋呋，妳可是最能發揮效果的人選唷」
「…………？？」

希艾拉雖然很不可思議的看了一下，但卻完全沒有猶豫地把無色無味的藥水喝光了。
正如預期的那樣，效果馬上就出現了。

「欸…………嗯、嗯啊！？胸、胸部，有點漲…………這、這什麼啊！？」
「啊哈，希艾拉醬……、似、似乎很順利呢……！」

因為我已經吸了希艾拉的兩個乳頭一段時間了，所以乳頭已經勃起到最大限度了，而再喝了藥的現在開始顫抖與抽慉著。
不僅如此。
乳頭附近也開始流出了液體，噗啾噗啾的噴出來灑在床上，毫無疑問的不是其他東西而是牛奶。
沒有懷孕的精靈美少女是不可能流出母乳的。

「呼、啊啊嗯啊啊啊！！奶子，從希艾拉的奶子流出來了…………為、為什麼啊！？」
「剛才喝下去的藥是從這個城市買來的材料，讓妮娜調配之後產生的臨時變化體質的魔法藥。我就想一定要讓自認是胸部魔隸的希艾拉先試試看」
「希艾拉醬，那個從奶子噴出來的時候會很舒服吧……！？如、如果讓主人大人直接吸出來的話，我覺得應該會更加舒服的唷……！」

用騎乘位被我抽插的妮娜，正露出充滿慾望的表情向友人說著悄悄話。
希艾拉聽到了那句話後長長的耳朵抖了一下，然後露出恍惚的表情。
品嚐到剛才牛奶稍微露出的那個未知的……被魔法藥增幅平常無法感覺到的快感，希艾拉開始認真的期待著被我吸著時的愉悅感。

「啊，主人大人啊啊…………！希、希艾拉的奶子…………請吸…………？」

眼前的精靈美少女害羞地紅著臉，抱著沉甸甸的奶子，向我擠出爆乳。
難道此時還有理由拒絕嗎？我先用嘴唇舔了舔那柔軟極力凸顯自己露出白色液體的尖端！

「嗯咿咿咿、恩嗯啊啊啊啊！！？被吸了…………希艾拉的奶子被主人大人吸了，奶子流出的牛奶被吸了唷哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」

一瞬間，希艾拉的呻吟聲就到達了性愛的高峰遊走在高潮邊緣。
當我開始把十支手指頭都沈浸到她柔軟的乳肉搓揉時，蜂蜜色的頭髮四處飄逸，她像動物一樣吐著舌頭，真不愧是我的牛奶奴隸精靈啊。
如果按照我的要求所做出來的話，那魔法藥能讓女人在被搾乳時感受到比男人射精感更強烈數倍的快感，所以她現在的反應也是可以預料的。

「啊哈，好像非常成功啊！主、主人大人，希艾拉醬的牛奶嚐起來味道怎麼樣……？」
「啊啊，非常甘甜可口……這樣的話不管有多少都不夠吸啊！」
「主人大人就像是小孩子一樣……嗯咿！！？不能吸的這麼快，撲、撲能嗯嗯嗯啊啊！！？嗯哦哦哦哦！！」

感覺起來應該和原本的味道不同，更像是稀釋過的煉乳，或是某種甜甜的糖漿一樣……無法形容的美味甘露流了進來。正因為是美少女奶子所製造的讓人感覺到更加的美味。
而且，優秀的不僅僅只是味道。
我的腰，也感覺到某種熱量慢慢在下半身擴散出來一一！

「嗯咿、啊呀嗚！？主、主人大人的那個……感、感覺又在我的裡面變的更大了，而且還往上彎了……！！」

哈……彎著身體的妮娜一瞬間停止了呼吸，從她的下腹部可以看到我肉棒的形狀往上頂著子宮，不難看出我的肉棒到底累積了多少血液。
分泌出來的牛奶，也能當作馬上就會生效的精力劑來用。

「能完全按照我所想的製作，妮娜妳真是個天才啊！但是妳也真是個下流的傢伙，故意在自己被插的時候才告訴我……是不是為了能夠品嚐到喝下朋友奶子牛奶的肉棒啊，還真是個不知羞恥的下流女僕啊！」
「咿呀啊啊嗯嗚嗚嗚！！好、好大啊啊啊啊！！沒、沒錯，對不起主人大人啊、對不起希艾拉醬！！」

妮娜的嬌小小穴被我兇惡的肉棒貫穿擴張，留著開心的眼淚道歉著。
但是希艾拉也在雙乳不斷被我榨出牛奶的激烈喘息聲中說出了自己誠實的慾望。

「沒關係係係、很好啊妮娜啊啊啊啊！！這個感覺很舒服啊啊啊，奶子被主人大人吸的好厲害啊啊啊哦哦哦哦哦！！？所以啊啊啊、所以就一起去吧啊啊啊啊啊！！主、主人大人也哦哦哦哦！！？」

「噗洽」地發出了噴水的聲音，希艾拉的兩個被我吸著的乳頭與她的跨下同時地噴發出液體。
即使我沒有用手碰觸她其他地方，但她卻全身沈浸在如潮吹般的射乳快感裡，充滿精力的牛奶咕嚕咕嚕地注入到我身體裡面，胸部魔隸精靈和妮娜兩個人的快感急速上升就要一起高潮了。

「主、主人大人！妮娜也、妮娜也被希艾拉注視著在主人身上下流地扭動著腰，真是太舒服了……要要去了啊啊！！啊啊嗯啊啊啊～～～～～！！？」

在穿刺天空的活塞運動同時，完全不輸給帕露姆拉和芙拉米婭的狹窄的柔肉產生了激烈地痙攣收縮，女僕法術師到達了絕頂。
而我接連著艾米莉亞後持續受到妮娜性器如此的強烈攻擊後也差不多到了極限了。

「來了，我要把肉棒牛奶都注入進去了！！就讓妳的子宮充分地把我的獎勵都喝光吧，妳這個色情女僕，咕哦嗚嗚嗚嗚！！」

嘟啾啾嚕嚕嚕、嘟啾嘟咕嗯！！
啾喲、啾嚕嚕嗯……嘟啾嗚嗚、嘟咕咕嗯……！！

「啊啊咿啊啊啊啊啊、嗯哦哦哦哦啊啊～～～～～！！？哈、哈咿咿嗯！！？這樣咬……呀啊啊、啊啊主人大人啊啊啊！！？」

在射精的同時，用前齒輕輕地咬了希艾拉的乳頭，甜美的牛奶就像是噴水裝置一樣地噴灑在口中。
從希艾拉身上吸出來來的東西就像是流入到妮娜那邊，我不經產生了這種三位一體的錯覺。
一邊被甘甜的液體滋潤喉嚨，一邊緊緊抱著嬌小的身體，把所有精液都注入到勉強大小的小寶寶房間內的快感，讓我忽略一切只沈浸在自我的愉悅當中。

「喂喂，這個色情地扭腰是想要連我最後一滴也榨取嗎！不管做什麼都如同女僕一樣的支援著啊妮娜，在這種情況下的協助也很優秀喔……！」
「欸嘿嘿……能聽到您的稱讚與被您這樣摸頭，我很開心……」

我輕輕地拍著她可愛的頭，女僕法術師一反往常露出幸福的笑容趴在我的胸口。
同時，因為激烈地噴奶而迎來高潮的希艾拉也癱軟的上半身也緊貼著我，依舊滴著牛奶的巨大胸部柔軟地包著我的臉。

這樣的色情行為並不是只為了快樂而已。

「那麼。魔隸術師的技能『成長促進』的效果……有感覺到嗎？」
「嗯～確實有從主人那邊一起進到肚子裡面的感覺，感覺身體變的很熱……這大概就是經驗值轉移的感覺吧！？」
「哦哦，那就對了」

妮娜眼睛閃閃發光地看著肚子。
成長促進一一是與芙拉米婭戰鬥後升級時，我所掌握到的新力量。
在魔隸的職業等級比魔隸術師低的情況下，可以加速提升她們的職業等級。
即時她們什麼都不做也能夠期待提升的經驗值，但是就和隸屬術式一樣，如果與體液接觸的話……也就是說如果我與魔隸交合的話效率會更加顯著。
說真的，這個職業讓我享受到非常多好處啊。

「雖然打擾妳們沈浸在餘韻之中不太好，但是負責收集晶片獸情報的人是？」
「嗯啊。欸，那個是希艾拉負責的」
「好，那就拜託希艾拉了……欸哎呀呀，暈過去了。難道只好等她醒來之後才能問她了嗎」
「那麼，就讓我先吧！我還沒有報告收集到的內容，如果主人不跟經驗值一起注入到裡面的話，應該沒辦法滿足我唷……！」

不知道什麼時候醒來的艾米莉亞，將她那火熱的身體貼了過來。
就算她沒有要求，我也早就預計要充分的注入到她體內了。
為了強化我的小隊成員，我可是非常樂意跟單純可愛的魔隸們度過快樂時光的。

當然，剛剛的魔法藥是不是該馬上大量生產了呢一一。


　　　※　　　※　　　※


不愧是貴族的交通工具，魔汽船上也配置了浴室。
使用了將周圍大氣的組成產生變化而產生出水的術式，所以是個即使在飛行中也能夠使用的優秀設計啊。

「呼，清爽多了……欸、桐華？」

將精液與經驗值公平地注入後，留下因疲憊而熟睡的冒險者三人組我到了浴室沐浴後。在船內的休息室內看到了坐在沙發上的桐華？

與平時穿著地白色迷你裙輕裝不同，她現在穿著的是深藍色緊身衣與有很多摺邊的高腰裙與米白色長袖襯衫的組合。
胸前的領帶也變成了酒紅色的細絲帶。
即使不追求時尚的我，也能感覺到她比平常更努力地打扮與露出更多的女人味……而且這是我從未見過的便服。

「啊……透君。那個啊，是關於橘同學的事」

好像是因為有什麼話想說所以在這裡等著我。
在返回魔汽船的路上，也向匯合的桐華她們說了莉露娜的事情。

「果然……也想要把她變成魔隸吧？」

在芙拉米婭與戴安娜的時候，桐華雖然臉上表情很複雜但還是勉強接受了那個趨勢，但這次看起來卻有些不同。
那是，因為對方跟以前不一樣是共同的認識的人……因為都是原同班同學的關係嗎？

「啊啊。雖然實力還不清楚，但是如果是傳說中的勇者的話肯定是有戰力的。而且……」
「那是因為她很漂亮也很有魅力嗎？……也是吶，橘同學從以前開始就很受大家歡迎」

桐華似乎有什麼原因不敢直視我的眼睛，而且露骨地用著不高興的語氣。
不，明明妳也很受歡迎啊，雖然想要這樣吐槽她一點自覺也沒有，不過說了大概也沒用就放棄了。

「這麼說來，在教室裡面也是稱呼你為透透……是嗎，果然關係很好啊……」

她的臉漸漸低了下去，聲音也慢慢變小。
……什麼啊，這個反應。

「欸欸。難道桐華在……那個，嫉妒嗎？」
「什、呀……！？」

桐華用踢倒沙發的氣勢突然站起來，然後眼睛飄移了之後開始說著「啊咪唷嗚嗚……！」之類意義不明的話。
她緊閉著嘴急忙轉身，似乎看到她好像咬到舌頭了。從黑髮的縫隙中看到她漂亮的耳朵也逐漸變紅。
意識到自己變的慌張的這件是似乎讓她更慌張了，這種奇怪的感覺和可愛的反應還真少見。

「那一個……桐華同學？喂一？」
「別、別誤會了！」

連誤會都出現了。
哇，謝謝妳，難道我應該這樣回答嗎？這樣好像會讓她更生氣還是算了。

「那個……我，我啊，橘同學的事，不知道該怎麼跟她溝通！所以，如果兩個人都變成魔隸的話，該用怎樣的表情對她說怎樣的話才好呢，就是我所想說的！」
「妳說的日語都亂掉了喔，原委員長」

原來如此，果然桐華也不擅長跟莉露娜說話啊……我微妙地瞭解了她的意思。
嘛也是啦，總是隨便用敷衍的態度對待上課或校內活動的超我行我素的辣妹，與認真絲毫不苟且的班級委員怎麼看都像油與水一樣。這也無法勉強。
看見她這種可以理解的擔心，我苦笑地靠近她把手放到她肩膀上。
原同班同學的姬騎士對這個觸感顫抖了一下。

「看向我這，桐華」
「嗚嗚……嗯嗚！！？」

在似乎有點不滿的抬頭看向我這的瞬間，我奪走了她的嘴唇。
因為柔軟的部位互相重疊，手臂中的桐華慢慢放鬆下來。

「噗啊……。做、做什麼啦，這麼突然的……！」
「沒什麼，總覺得……等等不要生氣。不過，我也是知道妳在擔心什麼的，桐華……但是我想讓妳知道你可是我唯一的『愛的魔隸』啊」
「一一一一」

就這樣，我慢慢的撫摸她肚臍下方的區域……那個刻著愛的魔隸花紋的地方。她雖然身體在顫抖卻沒有逃開。

「所以，不用擔心奇怪的事情啊……嗯，就是這樣」

如果要我再說些更具體的話我可能會害羞到死掉。
而且我也不認為我有資格說那些漂亮的話。
所以作為代替，我輕輕地撫摸著她的頭，輕輕地抱著她的背來感受著體溫。

桐華就這樣，暫時地與我靠在一起一段時間……不久之後。

「……嗯……」

她在我胸口點了點頭，用小小的聲音回答了。

「好乖好乖。啊，仔細看的話那件衣服……」
「！！嗯、嗯」

她忽然抬起頭露出很期待的表情。
這是什麼感覺啊。

「啊一……強調巨大胸部的緊身衣，果然有著非常色情的身姿吶」
「嗯……嗯？」
「這樣啊，原來是想吸引我才穿的嗎？還有啊，我覺得妳的奶子比以前更大了一一」
「……透……透君大笨蛋！」

她突如其來地把我推開並跑走，完全沒有機會使用隸屬術式來留住她。
隨著響亮的腳步聲，桐華衝出了船內的休息室。

「……啊啦，啊啦啊啦」

就像交換一樣，希絲緹娜公主永遠笑容的臉上帶有點苦笑地走了進休息室。
看起來她似乎是在桐華逃跑的反方向的通道裡。

「公主一直再看著嗎？還真是壞心啊」
「對不起，我不是故意要偷聽的……呋呋，透大人。雖然對您說這些不太禮貌，但作為一個女孩子，剛剛應該是想要坦率地聽見新衣服被您稱讚的時候吧」

被這樣指出的我覺得似乎做了壞事了，我低下頭坐在沙發上。
剛才的衣服果然是今天去店裡新買的啊。

「嘛，我也覺得是這樣。不過我就是想說些有趣的話來逗她的這種個性」

即使是我，在桐華成為了我愛的魔隸之後一一在我和她之間的關係有些許的變化也是知道的。而且桐華似乎也注意到了。
但是……雖說如此，但是該如何改變接觸她的方法才好呢？維持現狀就可以了嗎？雖然我自己來說可能有點可悲，但我也不太清楚該怎麼做。我無法接受真實的感受嗎？
像以前的我一樣的話，僅把她當作戰力與洩慾的對象就簡單很多了……拜此所賜，現在似乎變的很容易受影響啊。

「嗚呋呋。透大人，意外的像小孩子一樣吶」
「……請別尋我開心了，公主」

而且，與希絲緹娜公主的關係也是相同的。
在相遇的時候她就清楚地對我示好……但是，到底該怎麼回應她的好意，我依舊搞不清楚。
與她練習的各種Ｈ行為時，能夠知道公主渴望我並且也很高興跟我做這些事情。當然，我自己也渴望她並且想對她做這些事。

（看起來我……似乎不習慣接受別人的好意吧）

從沙發上抬頭網上看，在那裡的是希絲緹娜公主跟往常一樣的笑臉。往下看的話是幾乎快要能看見乳頭的爆乳……不管哪邊都是漂亮的景色啊。
實際上，她是怎麼看待我一一與看待我和桐華之間的關係呢？
剛才的桐華應該是因為莉露娜的事而嫉妒了……而這個豐滿的胸部裡面，難道也埋藏著對桐華的嫉妒嗎？

「怎麼了呢，透大人……呀！？」

我反射性地把希絲緹娜公主推倒在沙發上，不禁思考。
這個人見人愛，溫柔純潔的蘭巴帝亞的至寶。金髮碧眼，完美無瑕的公主。
突然，我很想看看她的內心。
如果能用上我的隸屬術式的話，就可以命令她說出內心所想的了……她會說出怎樣的話呢？我開始懷抱著這樣的夢想。

「不、不行啊……外面還這麼亮就做這種事、嗯啊啊！？啊、啊啊……嗯呣嗚嗚……！！？」

我覆蓋上她有花香的嘴唇，將手指輕輕地沈入她的兩顆球內，雖然有點失禮但此刻心裡卻浮現了其他的女人。
那個橘莉露娜，如果知道我本性的話，會露出怎樣的表情呢……我這麼想著。


　　　※　　　※　　　※


……隔天。
兩個非常驚人的「委託」引起了我的注意。

一個是遺跡都市的副市長雷菲露所委託的詳細內容。
然後另一個是一一從意外的「對象」那邊提出，令人更訝異的選項。


　　　※　　　※　　　※


女僕法術師妮娜（等級上升！）
職業：法術師ＬＶ８→９
技能：【強化魔法ＬＶ３→４】【空間魔法ＬＶ４】【治療魔法ＬＶ１】　？？？


註1：ホブゴブリン（hobgoblin），就讓我參考萌王台版單行本的翻譯吧