「這座遺跡都市帕拉巴塔現在……正瀕臨滅亡的危機！」

隔天，位於帕拉巴塔中層的餐廳『小偷熊』亭內的包廂。
與桌子相隔的副市長面對著我說出了那樣危險的內容。
一起同行的冒險者三人組和賽蕾絲塔似乎也都被嚇到了。

「法術師透殿下，為您介紹一下，我就是副市長雷菲露。對於您在先前的戰鬥中，勇敢保護市民和城市的行為，再次表達感謝之意
「那個～副市長小姐。在您自我介紹之前，有必要說出那樣的話嗎？」
「根據我的經驗，冒險者都會先掌握情況的嚴重性，所以無意中就」

雷菲露用著奇怪的語氣說著非常認真的話，外表看起來大概是二十歲中間左右的職業婦女風格。
鼻尖上掛著小小的圓形眼鏡，棕灰色微捲的頭髮留著鮑伯頭的髮型，上面戴著淡綠色的貝雷帽，每種特色都稍微混入了一點。
雖然不是精靈，但從帽子側面垂下來的犬耳和椅子邊緣露出的尾巴都可以知道是壽命較長的亞人種族，半犬人。

（聽到是副市長的時候還以為會出現怎樣的大嬸呢，不過卻意外的是個美人吶……嘛，之後再來考慮要不要收掉她吧）

不屬於特定國家的中立自治都市帕拉巴塔，每一任的市長都是透過市民的手選出的，並進行著和平的統治。
根據希艾拉她們收集到的情報，現任副市長雷菲露被評為擁有超過市長以上的影響力，不僅有能力而且在上級與下級間的人氣也很高。
雖然行為多少有點古怪，但從剛剛連我這種局外人都任針對待的行為來看，我認為她應該不會做些有失公允的事。

「嘛，對一介冒險者隊伍的委託竟然讓副市長本人特意親自出席。帕拉巴塔的危機真的有這麼嚴重嗎」
「如您所說。然後，接下來要說明的事實是秘密中的秘密，所以我希望大家能夠保密絕對不外傳一一」

副市長說到一半，注視著我身後的魔隸們。
這個動作的意圖我也很清楚。

「不用擔心。大家都能夠守口如瓶的，她們都是我最信任的心腹也是我的同伴唷」

當我保證她們之後回頭看了一下。卻看到賽蕾絲塔露出想要說什麼的表情，但她卻沒有說出口。
副市長接受我的說詞後點了點頭，然後說出了令人驚訝的內容，果然是關於那個神出鬼沒的晶片獸的事情。

「之所以稱為滅亡危機。是因為這個帕拉巴塔巨岩的『核心』……為了維持城市穩定的存在，我們有設置通往核心的傳送裝置，但現在那個附近的區域已經被晶片獸所佔據了」

全長１公里，構成遺跡都市中樞的縱向巨岩。
據說將這塊巨岩浮在空中的效果至今仍是個謎，但是產生這個力量的關鍵物體一一核心是在最近這一百年在巨岩內部的深處發現的。
而且，如果要到達那裡，就只能用唯一的傳送裝置。
它們是否具備使用裝置的智力還是個謎，不過萬一，核心如果被晶片獸破壞的話。

「喂喂，那個巨岩，該不會墜落吧！」
「如果發生這種事態，不僅是居住在這裡的人們，連在下面延伸出去的街道也都肯定會毀壞造成巨大的慘劇啊！？」

聽到這超出想像的危機，即使是艾米莉亞和妮娜也都焦躁不安。

「不，副市長，請等一下。為什麼不聚集大量的軍隊向著對應的區域攻略呢？比起委託我們這種小隊應該更加可靠吧？」

賽蕾絲塔說出了顯而易見的疑問，但是副市長卻痛苦的搖了搖頭。

「我判斷這個選項是極其危險的。因為原本就有負責警備傳送裝置的人，前幾天被送去的第一次的討伐隊一一」
「一一他們的身體都變成了晶片獸。如果把追加的人員送過去的話就會增加更多的犧牲者，不是增加更多的敵人。這樣嗎？」

副市長露出了訝異的眼神，證明了我推測的正確性。
沒錯，只有我們才會遇見類似的事。
晶片獸所構成的材質跟那個『破天之骸』的碎片很像。戴安娜與娜娜也都是被那種材質『浸蝕』的。然後，在這座遺跡都市有另外一個碎片這樣就跟公主的預言對上了。

「……！就、就是這樣。被晶片獸奪走性命的人，下場就是成為它們身體的水晶片……！」

那些與骸接觸，身心都被浸蝕的人究竟會變成怎麼樣呢？
一直都在思考的疑問，而那個令人毛骨悚然的回答就在這裡。
人類在邪惡的意志的影響下會被變成襲擊城市的怪物……那個時候能夠阻止戴安娜的浸蝕真是太好了，我在心中像娜娜表示感謝。

「所以將少數精銳……也就是我們送到傳送裝置附近去討伐晶片獸並確保傳送裝置與核心的安全嗎」
「是的。如果是能夠輕易討伐被分類為巨獸級晶片獸的實力的話……我判斷現今的遺跡都市裡面，你們是人數最少但卻是最強的戰鬥集團」

這是個刻不容緩的情況了。如果無法確保到核心的傳送裝置，那就不得不將帕拉巴塔全體市民從巨岩與周邊區域疏散出去。
但是，如果變成這樣，就會是個讓大量市民變成難民的痛苦選擇。恐慌肯定是難以避免的。直到最後一刻也要賭上能夠奪還傳送裝置，我可以理解副市長的這種心情。

「我瞭解委託的內容了。除此之外，我想問一下。為什麼不是市長，而是由副市長來提出委託呢？」
「……市長，主張立刻放棄帕拉巴塔。只要核心有一點可能被破壞，就應該最優先考慮市民的生命」

原來如此，這也是可以理解的想法。

「但是，我不想捨棄這個在這出生與在這成長的遺跡都市……雖然說是雜亂無章的街道，但卻充滿著活力與溫暖。包括市長在內，我們都深愛這個帕拉巴塔。」
「所以，當最做後的手段，妳就向市長提出發佈奪還傳送裝置的任務」

帶著圓眼鏡，半犬人用認真的表情轉向了我。
直到剛剛還癱軟的犬耳，突然間立了起來。

「是的。認為你們是帕拉巴塔最後的希望這一點也不誇張。法術師透大人……這個委託，能拜託你們嗎？」


　　　※　　　※　　　※


「那麼，要接受副市長的委託嗎？哼……因為是你決定的我才想問。不可能僅是為了幫助別人，還有其他的理由吧？」

在魔汽船的休息室內，召集了留守組跟她們說明了之後。
穿著哥德服的蘿莉魔貴族停下了向紀念品的水果餡餅出手，露出滿意的臉質問著我。

「妳還真是瞭解我啊，帕露姆拉」
「酷呋呋，我們也在一起好一段時間了」

我把副市長交給我的扁平像硬幣的物體放在了桌子上。
這個道具會對特定的命令做出反應，並投影出３Ｄ立體影像，顯示出曲折坑道內的複雜地圖。
這是由空間魔法所記錄，到達傳送裝置的地圖。

「大家，看一下這邊」

我用兩根手指指向傳送裝置附近的房間，就像智慧型手機畫面一樣放大了那個區塊的影像。
就在這個瞬間，芙拉米婭不顧還在被希絲緹娜公主擦掉嘴邊的奶油發出了驚訝的聲音。

「啊！是那個傢伙！吶，沒錯吧希絲緹娜？」
「欸欸，確實跟娜娜醬很像呢」

立體影像投影出的是巨大的全身盔甲的格雷姆鎧甲。
雖然有一半被埋在牆壁裡面，但設計看起來跟娜娜很像。

「妮娜她們也能夠確定，這個房間跟當初發現娜娜的遺跡幾乎一模一樣」
「那麼，到那邊的話也許娜娜就可以找到新的身體吧！」
「太好了……娜娜殿下也是我的恩人之一」

公主和戴安娜都發出開心的聲音。
沒錯，既然能看到復活娜娜這個重要目標的具體方法，那就更想要排除晶片獸這個障礙了。
而且，在它們湧出的這個遺跡深處，很有可能也有著破天之骸的碎片。
雖然我很在意莉露娜，但增強戰力和取得新的碎片應該也能幫助我們對抗那個作弊的能力。更何況也不能讓伊芙莉絲陣營領先我們。

「但是，這樣的話，果然娜娜醬和破天之骸間有什麼關係嗎……？」

桐華說出的疑問實際上也是我一直很在意的部分。
娜娜不但沒有被破天之骸所浸蝕，甚至反過來融為一體而提高了力量。
而且晶片獸大量出現的遺跡跟娜娜被發現的場所相似……如果有這麼多事件重疊在一起，那就不可能是巧合了。

「我不知道。但是就是因為要確認這一點，所以我們必須要前往遺跡都市的內部並找出答案」

大家對我強烈的斷言一起點頭。
明天就出發。
娜娜的復活是大家的願望，而這個願望現在就在眼前了。

……但是，沒料到。
在當天晚上會有另外一個意外的委託到來……當時的我，完完全全的沒有預料到。


　　　※　　　※　　　※


「嗯……？這裡是……！？」

我注意到我現在躺在旁邊有好幾個靠墊的紅色布料上。巨大正方形的布，是 king-size 大小的床嗎？摸起來很軟。
自從來到這個世界之後就沒看過櫻花了，不過眼前就有一棵盛開著的櫻花樹。是貴族什麼的還是要付錢的賞花座位嗎……突然浮現出這樣的印象。

但是，在那周圍的景象卻非常不現實。
無論上下左右都是像宇宙一樣一望無際的星空。賞花的座位和櫻花樹就這樣靜止的浮在空中。
無視物理定律荒唐的風景，證明了我正在作夢。

「夢？等等，夢……難道說！」

突然間，我在現實世界裡忘掉的記憶甦醒了。
當我確信一定會有「誰」在這裡而轉過頭去，就發現在那裡的一一！

「嗨。又見面啦，小鬼」

妖狐天仙米庫菈。我同時也回想起那個名字。
豐滿的身體被白色和服包覆，頭上有著狐狸耳朵的金髮美女，她緩緩地坐在靠墊上，幾根尾巴輕輕擺動著，然後露出香豔的微笑。

「呼呼，不用這麼警戒吶。今天是為了跟小鬼做個交易而來的唷」
「交易……嗎？」

半人半狐的妖女用著彷彿纏繞著我身體的耳語輕輕回答，並把沒有點火的煙斗對準了我。

「首先，我應該要稍微自我介紹一下吧。我的名字是妖狐天仙米庫菈……從數千年開始我就已經是八冥家最苦老的成員了」
「八冥家……！是嗎，果然如此啊……」
「啊咧？感覺你沒有很意外啊，小鬼」

米庫菈的語氣似乎有些許遺憾，不過她卻愉快的轉動手中的煙斗。
每次改變姿勢時，她那從和服胸口露出來的巨乳都會不斷溫和地變形。

「稍微察覺到了。是說，這就是夢界仙境嗎？可以支配精神世界的異空間，跨越距離而出現在我夢裡的力量……反過來說，如果妳不是這樣的大人物的話就不可能辦得到吧」
「嗯呋呋，姐姐很喜歡腦筋動得快的人喔！」

雖然很想吐槽妳還是可以被稱為姐姐的年紀嗎，但我忍住了。

「那麼，妳也像帕露姆拉一樣，想要把我……魔隸術師的力量拉攏到自己陣營裡面來增加自己在魔界勢力鬥爭中的實力嗎？」
「嗯呼，帕露醬果然是因為這樣的企圖而接觸你啊。不過呢，我的願望有點不一樣啊……大致上來說，對魔界的權力之爭，我可是完全不敢興趣吶」

奇怪的是，這個狐耳大魔族竟然用跟妮娜一樣的方式稱呼了帕露姆拉。

「小鬼認真點啊？我和弗拉多維利一一啊，這是另外一個八冥家魔族的名字一一從數千年以前開始就是這樣悠閒地生活著。瞄準了三大公的寶座，然後踢掉其他八冥家……很早就從這種無聊的夢裡畢業囉」

我還以為所有的魔界貴族都像帕露姆拉和伊芙莉絲一樣，都是那種懷抱著某種野心而不斷策劃謀略等等的野心家，但聽到她相反的說明反而讓我有點訝異。
原來如此，她可以說是魔界保守派一一的大人物吧。

「但是啊，伊芙醬……伊芙莉絲跟我們不一樣。那個女還是認真的想要成為八冥家的首席、想要取代三大公，想要把魔界的霸權都掌握在手中，是一個懷抱著如此大野心的人啊」

呼嗚，妖狐美女憂鬱地嘆了口氣。
是這樣的嗎……我大概可以猜想到米庫菈想說的內容了。

「也就是說，對你們來說伊芙莉絲很礙眼囉？所以，想和與她敵對的我建立共同戰線，有著這樣的企圖嗎」

米庫菈的嘴唇浮現了滿意的笑容，證實了我的推論正確。
但是，這樣的說明還無法完全解釋她的企圖。

「但是，還有個地方不能理解。擁有強大力量的大魔貴族的妳，到底有什麼地方是需要依賴人類的我呢？」
「嗯呋呋……那麼，你覺得那個理由是什麼呢？」

米庫菈的狐耳輕輕地擺動著在等我回答，看來是在測試我啊。
我總結了一下至今為止得到的情報，然後說出口。

「不想讓八冥家之間發生鬥爭吧……是這樣嗎？如果和伊芙莉絲正面幹上的話，肯定就會演變成魔界的大規模戰鬥了。米庫菈，妳不希望發生那種事，對嗎」
「難道你不認為我直接在夢中把伊芙醬拉進來然後把她消滅比較快嗎？」
「雖然這只是我的推測，但妳這個力量也不是萬能的吧。就像上次的我能抵抗一樣，在夢中世界也不一定能單方面的打倒對手。更何況是同為八冥家的伊芙莉絲，把她當作有某種對抗手段或是逃脫手段會比較保險吧」

如果米庫菈不希望造成魔界大亂的話，那麼她害怕的恐怕是觸發的風險吧。
要是變成八冥家之間的紛爭的話，恐怕有很多魔族會趁亂得勢。並且也會讓伊芙莉絲的勢力有藉口與機會反叛。

「……嗯呋呋，果然小鬼很聰明啊。我真是越來越喜歡你了啊」

不知道什麼時候她已經靠到我身邊，把身體都貼過來了。
狐狸的胸部貼在手上的感覺真的很爽啊……不對不對，現在不是沈迷在她色誘技術的場合。

「那，具體來說妳希望我做些什麼呢？」
「我希望你阻止伊芙醬得到更多『破天之骸』的碎片。如果是其他的音磨的話我還有可能阻止，但是啊……只有這個是絕對不允許發生的」

即使是米庫菈，焦點還是魔王的遺產，破天之骸嗎。
八冥家最古老的實力者所畏懼的，能夠顛覆魔界排名萬用卡嗎。
照這樣看來，庫魯斯從我們這邊奪走的骸的碎片果然是交到伊芙莉絲的那邊啊。

「能夠說的具體一點嗎？讓我也能瞭解？」
「嘛……雖然不是所有的事。但是姐姐是經歷過魔王大人與勇者戰鬥的那一代呢……有很多不好的回憶啊」

米庫菈懷念過去的表情，有一瞬間露出了淡淡地恐懼感。
連上千歲的大魔族都有這種反應……魔王和勇者的實力，到底有多強大啊。

「不過……這之上的詳情，如果小鬼不接受交易的話就不能告訴你了吶？」
「喂喂。無論妳有沒有委託我，我都打算自己收下破天之骸喔，所以肯定會和伊芙莉絲戰鬥的。這樣就沒有交易的理由了，瞭解了吧？」

如果想要把我拉入成為同伴，那她當然要展現她的價值。
而且，要是被伊芙莉絲發現她在背後支援我的事情就不好了，所以她不太可能太明目張膽的提供我協助。這樣的話就跟她用自己的勢力去戰鬥沒什麼兩樣了。

「嗯呋呋。當然準備好了喔。而且是你現在最想要的東西吶」
「我現在，最想要的……嗎？」

嘻……米庫菈紅色的嘴唇彎成了妖豔的新月狀。
那是個童話中，讓人簽下契約把靈魂賣掉的，惡魔的笑容。

「是的。那個勇者醬……你現在對她束手無策吧，我有個辦法唷……！」