「攻略勇者的方法……？等等，為什麼妳會覺得我想要那個呢」

米庫菈聽到我這理所當然的疑問後，慢慢地用紅色的舌頭舔著嘴唇，露出了妖豔和從容的笑容。

「跟你知道的一樣，這個夢見仙境是我所支配的精神世界。當你踏進這裡的時候，小鬼的表層記憶基本上就都能『讀』到了吶……嘛，如果習慣的話，保護思考不被讀取也不是不可能的吶」

至少今天發生的事她沒有說錯。還真是個麻煩的能力啊。
此外，這個色情狐狸是在知道勇者的魔法反射能力的基礎上才說出這樣的話，這就意味著提出的建議很有可能不只是虛張聲勢而已。

「你擅長的隸屬魔法對勇者醬沒什麼用吧？那麼就讓知識淵博的姐姐來教你那個突破口吧一一」
「一一真是不湊巧吶，米庫菈。我啊，不打算跟你做任何交易唷」

聽到我打斷她的建議並明確拒絕的回答，狐耳大魔族的眉毛稍微地挑了起來。

「啊啦啦，小鬼也太急著做決定了吧。啊，難道你在懷疑我告訴你的情報的正確性嗎？因為我還沒被信賴……是這樣嗎？」

雖然我也有考慮過這種可能性。
但是，我在意的並不是那個。

「不是這樣。關於這件事，我認為妳的確想要告訴我正確的情報」
「嘿欸？為什麼會這樣覺得呢？」
「像妳這樣八冥家最古老的大魔族大人來說，我不認為妳會為了眼前的利益而考慮對區區人類的我說謊。而且妳自身的驕傲也不允許妳做這種事……有說錯嗎？」

對比人類擁有更長壽命的魔族來說，屈辱和自己無法接受的行為才是會殘留數百年甚至數千年的污點。
帕露姆拉也好，芙拉米婭也好都是這樣的。
這因為如此我才會推測米庫菈的交易應該會是公平的。

「嗯呋呋，我明白了。沒想到你對我的瞭解到了這種程度啊。但是，這樣的話為什麼要拒絕呢？如果你打算和伊芙醬戰鬥的話，我的幫助不是只有好處嗎……完全不明白被拒絕的理由啊？」

勇者，橘莉露娜，攻略她魔法反射能力的方法。能將她隸屬的線索。
對於現在的我來說，的確是個我想從她口中得到的王牌。
但是……正因為我。

「我也是啊，在這個點上面跟你們魔族很像啊。連我自己都覺得意外，我竟然會這麼執著」
「…………？」

聽到我突然間說了完全不相干的話，米庫菈瞇著眼睛不可思議的盯著我。

「當我來到這個世界之後，我就決定不在被任何東西束縛，要自由自在的活著。所以我不想向誰『借』了。那些要還的人情是束縛我的枷鎖……最近我才意識到這一點」

腦海裡浮現的是從來沒有忘記過的，娜娜臨終前的景象。
為了幫助我們而把生命捨棄的那傢伙，作為她的主人我必須報答她。我忍不住想要這樣做。
不服從任何人的我，卻無法違背自己的心情。我沒辦法無視那股衝動。

「就如妳所說的，妳的援助對我來說也許是有益的。但正因為如此，這種恩惠會讓我束縛自己。如果花過多的時間來償還妳借我的人情的話，就會侵害到我的自由了啊」
「也就是說，小鬼你無法對給予恩惠的人無情嗎？嗯呋呋，意外的忠誠呢？」
「不是那樣的。為了讓我可以面對所有的敵人，也為了讓我能夠繼續自由的活下去……我不想再次做些會後悔的事情了，而這個想法也不過是想要迴避這種行動的開端而已，這就是我所想的。」

如我迄今的行為一樣，未來也會持續下去。
說出口的決心讓我再次確認了自己的信念，我對著穿著和服的大妖狐堅決地說。

「妳說可以『教』我『攻略的方法』。也就是說，那並不是我所缺少的東西，而是要思考手段的方法。那麼，即使沒有妳的幫助也總有一天會能夠達成……不是嗎？」

短暫沈默之後。

「酷酷酷……啊哈哈哈！還真的是！小鬼你真的很有意思啊……！姐姐，真的越來越喜歡你了啊」

玩弄著嘴邊的煙斗，米庫菈大笑了起來，讓她的爆乳與幾根尾巴都劇烈地晃動了。
在連眼淚都笑到流出來了好一陣子之後，她那美麗的臉孔接近到能感覺到呼吸的距離。

「那樣的話，就稍微改變一下作法吧……來玩個遊戲怎麼樣啊，小鬼」
「遊戲嗎？」

從那豔麗的金髮蹦出的狐耳，從剛才開始就充滿好奇心地不斷舞動著。
然後是比以前更厲害的……那個沒有隔著衣服直接壓在我手上的豐滿雙奶。

「是唷，Ｈ的遊戲比賽。如果能讓我先高潮的話我就提供你情報，如果是你先高潮的話就要聽從我一件事……你覺得如何呢？」

原來如此，如果是比賽中勝利得到的報酬的話，就不算借出的人情嗎。
這是一個非常有趣也很有魅力的提案。更重要的是，被這樣露骨的勾引，身為男人不就只好接受挑戰了啊。

「可以啊，一直想和妳分出之前那一次的勝負啊」
「嗯呋呋……我就覺得小鬼會同意的。那麼，就讓我們馬上開始吧一一」

我馬上就被推倒在柔軟的毯子上。
舔著嘴唇的妖狐的臉，以飛舞的櫻花當作背景，從上面看著我。

「一一我要開動了唷，小鬼的東西看起來十分美味啊，就讓姐姐的這裡來……！」

冒著淫穢熱氣的那裡，已經在我肉棒的正上方了。
米庫菈白色和服底下的雙腳就這樣大大的敞開了，露出了什麼都沒穿的秘密花園……和頭髮與尾巴一樣的都是金色的陰毛與微微抽蓄的肉唇。

「準備好了嗎，我要吞下去了唷？小鬼可是要好好忍耐啊，可不要一進去就噴發了啊……！」

美麗又淫蕩的粉紅色陰唇，就像是食肉植物一樣散發著甜蜜液體，就這樣慢慢地從我肉棒前端坐了下來，嗯啾嗚的一聲……開始吞嚥與吸吮我的肉棒。

「與Ｈ的狐狸姐姐，非常好色的無套Ｈ開始了唷～！嗯啊、啊哈、好大啊……！嗯，全部進去了……啊啊！」
「嗚……哦哦哦！？」

當肉棒根部抵達她子宮的瞬間，我的下半身體驗到了前所未有的觸感。
比想像中的還要熱得多。而且很厲害的移動著。
米庫菈的肥厚小穴內崎嶇的就像別種生物一樣，每個皺摺就像是分了好幾群互相進行著不同的蠕動只為了緊緊纏繞著我的肉棒。

「嗯呋呋……Ｈ的狐狸小穴，是不是讓你體驗到了被吸吮的天堂呢？如何，就像是被十幾張嘴巴同時舔著和口交著一樣的蹂躪著對吧～？這樣！」

狐耳大魔族的爆乳從上半身的和服內完全溢出來，一邊自己搓揉著爆乳，一邊扭動著腰對我連續說著淫蕩的話語。
不愧是充滿自信令人無法忍受的強烈技巧啊。

「啊咧，已經開始流汗了嗎～真可愛啊。還可以嗎？感覺很爽吧小鬼，盡情地把白色尿尿都放出來吧？」
「啊咕……嗚嗚！？」
「無法在Ｈ勝負中勝過我也是理所當然的啊，所以這也不是什麼羞恥的事……吶？讓它出來吧？不要再忍耐了哦？讓肉棒噴出來吧，好嗎？」

子宮內部不斷蠕動扭曲者，米庫菈的雙眼浮現了心形符號並露出充滿情慾的下流表情。
從那圓圓屁股上長出的幾根狐狸尾巴如她意願的移動著，毛茸茸的觸感包覆著我的大腿、下腹部與胸口，溫柔撫摸的手法與煽動我快感的複合攻擊。
不由得想聽從她的話語就這樣射精，但我屁股緊緊用力，咬緊牙齒來忍耐著。

「很……很不湊巧，雖然被攻擊也不錯，但我啊……是更喜歡進攻的人啊！無法讓僅僅一個女人高潮就先自己射精什麼的，我可不想暴露出這種醜態啊！」
「呼，把我當成一般的女性這種程度可真是無禮啊？好啊沒關係，如果這種程度就陷落了就讓人失望了啊……那麼，正式的活塞運動，要開始了哦！」

奴奴……奴嚕嗚嗚、唒哩唒哩嚕哩噗噗……！

伴隨著羞恥的黏液聲音，淫亂狐狸將腰抬起到我肉棒要滑出去的邊緣，她的陰唇肉與我的肉棒都沾滿了她的愛液。
桃色的肉唇要吞下我的紅黑色的東西，真是個淫蕩的景色啊。
稍微等了一拍，她用舌頭舔了舔嘴唇換成了雙腳張開的姿勢……然後開始了激烈的騎乘位運動！

「嗯哇、啊哈嗯哇啊啊！看～吧這樣這樣～！就這樣從前端到根部！咕啾咕啾的，呣啾呣啾……姐姐好色的陰道肉就這樣不斷的來回進出啊～！」
「嗚哦、哦哦！？腰、腰竟然擺動得如此下流……咕嗚嗚！？」

米庫菈將雙手放在腦後，兩隻狐耳擺動著，像女神的裸體激烈上上下下地擺動著。她全身就像是一個巨大的自慰套，感覺就要把我的肉棒拔掉一樣。
兩個爆乳隨著腰的擺動也跟著舞動著，從上面散落下來充滿費落蒙的汗滴。
視覺上也充滿著興奮引誘的多重快樂，只要有個瞬間放鬆下來可能就要射精了吧。

「嗯～你看這樣這樣，怎麼了啊，小鬼不是說要反擊的嗎！？這樣下去的話可就要啾啾的失敗射精囉，就要可恥的射出然後輸掉了唷，看吧！」

噗啾噗啾的聲音不斷在我們結合地部位響起，腹肌上都灑滿了飛濺出來的愛液。我咬緊牙齒忍住牙關，抓住地上的鋪布，忍耐著射精的感覺。
當然，我也不可能只是忍受而已。這樣下去只會情況只會更糟。
在天堂般的快樂地獄裡，我一直盯著米庫菈的表情。觀察著。不會放過臉上任何的變化一一。

「嗯呋呋嗚，連發出聲音的餘裕都沒有了嗎？那麼我就不客氣地榨取精液囉，就這樣在姐姐的子宮裡，把小鬼濃稠炙熱的精液都射出來吧！」

終於色情妖狐為了要對肉棒進行最後的衝刺，我一邊忍受著激烈的腰部擺動，一邊慢慢尋找著位置，偷偷慢慢地調整角度。

「一一嗯、啊嗯……呼……！」

在這個過程中……一段甜美的嬌聲與金色眉毛同時皺起的瞬間，別以為我會讓妳逃走的。

「這……這邊嗎，去吧！！」
「欸？一一嗯噫噫！！？」

我牢固地抓住米庫菈的腰，然後稍微回到原來的位置以確保能用同樣的角度盡情地挺腰。
那個瞬間，米庫菈帶有餘裕的表情慢慢融化了，她邋遢地吐出舌頭並且停止了腰部的動作。
嗶咕嗶咕的，她的陰道內激烈地痙攣讓我知道這次攻擊的成果。

「哦…嗯哦、哦哦哦！！？怎麼會、那……那個地方啊啊……！？」

當然，這可不是突然就轉變為攻擊方的啊。
就在剛才在她自己把腰部坐下的途中，我一點一點的調整肉棒，終於碰觸到她的弱點。陰道內的性感帶。雖然不特別注意就不會感覺到那微妙的變化，但那個反應是不可能欺騙我的眼睛的。

「終於找到了啊，八冥家最古老的大魔族大人的弱點啊！如果我一開始就隨意亂找的話可能就無法忍耐到現在了，所以我就保持著自己的體力，並計畫在找到的時候針對這個弱點進行反擊啊！」
「小、小鬼，你一直在瞄準著這個……！？呀，嗯噫嗚嗚嗯嗚！？」

不讓她改變姿勢，持續不斷地進行著活塞攻勢。
一下次就壓上弱點的陰道壁，我試圖把肉棒完全突入她的子宮口用力擠壓，米庫菈至今為止把人當笨蛋的語調馬上就變化了，只剩下下流的呻吟聲。

「哈哦哦哦哦哦、嗯哦哦哦哦哦嗚嗚嗚！！？怎麼會，弱點竟然被這種人類小鬼發現了……哦哦！？」
「哦啦，妳以為我會讓妳逃走嗎！！從現在開始就要真正的忍耐比賽了啊，我會撬開妳的開關的，米庫菈啊！我會讓妳露出真正的痴女真面目的！！」
「嗯咿咿，一直從下面突刺，頂上來…嗯啊啊啊啊哦哦哦哦哦！！？」

把桐華、妮娜和公主弄哭好幾次的騎乘位技巧都一次用出來，把腰和肉棒化為打洞機一樣不停地突刺、突刺、突刺、向上突刺！
但是，對方也是活了數千年歷經百站的妖狐天仙。要是這麼簡單就墮落的話之前就不會這麼辛苦了。

「幹的不錯啊，不愧是我盯上的男人啊，小鬼……！但是還是我這邊更有利呢，嗯咿咿咿！？我會用我這色情下流的小穴把你從蛋蛋與根部的所有東西都榨取出來的哦哦！！」

腰部想要逃走的動作停止了，米庫菈配合著我的上下活塞運動反過來加速著。當然，彼此之間要忍耐的快樂刺激量也會隨之升高。
只要對方生命值先降為零，就算自己只剩下１滴也是贏，這是經歷了數百次的戰鬥磨練的老手才有的捨身判斷力。

「這就是我所期望的，我絕對會讓妳在我身上發瘋似的高潮的，讓妳暴露出那難看的高潮臉！！哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！」
「嗯哦嗚嗚、哦哦哦！！怎麼可能，會這樣就輸掉啊！！嗯嗚嗚～～～啊啊嗚嗚～～～～！！？」

互相用性器官當作武器攻擊對方，先把對方打斷就贏了……失去從容的我們的戰鬥，漸漸變成了無法使用技巧，只能用力量對力量的泥沼勝負了。
幸運的是，這個夢界仙境是由精神主導的領域。
在力量與肉體的控制能力上，我怎樣也比不上她這個最上位的魔族。但如果是這個只要心不屈服就不會輸的世界的話，那就另當別論了。

「噫、嗯噫咕嗚嗚嗚嗯嗯！！？你、你那堅強的心，到底是從什麼時候開始的……區區人類竟然能在這個夢界仙境中與支配者的我互相競爭，這樣的事怎麼可……哦哦哦哦嗚嗚哦哦哦！！？」

如果說我與一般人不同的話，那肯定是在前一次死亡的瞬間造成的吧。
決定再也不後悔了。
為了不再順從任何人、不受阻礙、不諂媚，只是一味自由自在的活下去，我向自己發誓並做出改變。只要認為自己不會輸的話，那就沒有會輸給其他人的道理。
以這個確信為基礎，我把湧上的射精感當作凶猛的攻擊本能……轉換成支配著眼前大魔貴族的慾望，把她當作一隻墮落的雌性不斷的抽插她。

「嗚啦，看吧啊啊！！這樣下去的話，當妳高潮的那個瞬間所產生的心的縫隙……精神力變弱的時候攻擊妳！妳不覺得我的隸屬魔法即使在這裡也一樣能有效果嗎！？」
「哦哦哦噫噫噫嗯、嗯哦哦哦！！？你你從一開始，就在瞄準著這個瞬間嗎！！？」

我把肉棒插到她子宮口下面，在這個子宮頸的重要部位與弱點部位輪流的往上突刺，米庫菈的臉部表情開始融化。
如我所想的那樣。雖然說是萬分之一的可能，但如果能在這個世界用壓倒性的強韌精神將她打敗的話，似乎就能夠用隸屬魔法支配她。

「你……你是認真地想要讓我墮落嗎！！？計畫用著這個遊戲的勝負認真的想要把我這個妖狐天仙米庫菈隸屬在區區人類之身嗎，還真是無法認清自己程度只被野心矇蓋雙眼的……嗯啊啊咿！！？」
「這不是理所當然的嗎，只要我想要的，不論是誰，我都要讓她變成我的東西！！」

但是，米庫菈也有著強健的意志支撐著。
了不起只不過是百年左右年齡的人類，而且還是個年紀比她還小的小男孩，她這個支配了所有魔族的驕傲與年長女性的自尊心不允許她就這樣被弄到高潮。

然後，發生了可怕的變化。
隨著陰道壓力的增大，她濕潤的柔肉蠕動著，就像是配合著肉棒的各個角落，那個形狀完美地配合著我的肉棒。

「嗚嗚啊！？突、突然變形了……！？」
「嗯呋、嗯呋呋……！我的身體，在這個夢界仙境中可是能隨心所欲的改變形狀啊……！所以配合著小鬼的肉棒最有感覺的地方嗯呼，變成最適合你的形狀啊，我不覺得你能夠忍耐的住啊，看我的！！」

妞嚕嚕嗯……妞咕嚕嗯！！妞咕溜溜，噗溜溜嗚嗚！！

她完美的柔肉就像暴力的凶器一樣，為了吞食榨取我的肉棒而特地配合我的形狀變成了完美的小穴，與之前完全部同的榨精能力就這樣襲擊了過來。
冠狀部位、龜頭、繫帶、血管與尿道口，不斷地在刺激著對男人來說非常敏感的部位。
糟了，這樣下去的話，無法繼續忍耐就這樣射精也只是時間的問題了！

「嗯呋……嗯呋呋！看吧這樣，怎麼啦，肉棒往上頂的攻勢好像變弱了唷？眼看就要高潮的那個顫抖就這樣傳過來了哦哦……！？」
「嗚、嗚啊啊！？情勢竟然逆轉了，嗎……！？」

但是，我還藏有一張王牌。
原本打算要在關鍵的時候使用，現在眼看就要高潮只不過是演技一一不過要高潮的部分是真的一一咬牙絕望的臉讓她看見，就是要趁她大意的這個時候。

「撒撒，雖然你比我欲想的還要努力，不過該結束了吧？竟然想贏我然後支配我，我會讓你後悔抱有這麼大的野心的啊，小鬼……！來吧，快把你可憐的精液咕啾咕啾的射出來然後放棄吧一一」

就在等著妳這勝券在握驕傲的表情，那個瞬間。

「一一咿？……嗯噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！？齁欸欸欸欸欸欸欸！！？」

邋遢且下流……但非常有色情魅力的表情就這樣崩潰變成啊嘿顏[1]了。而她的狐狸耳朵此時也豎了起來。
我把手伸向了柔軟的狐狸尾巴，並且從根部緊緊的握住了。
這才是刻意保留到最後瞬間的攻擊手段。

「果然吶……帕露姆拉和芙拉米婭都是這樣，你們魔族都有個共通的弱點啊，那就是角啊、翅膀什麼的，從體內長出來的東西都是性感帶啊！」
「哦哦哦嗚嗚、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦嗚嗚嗚！！？難道難道，一直都在瞄準這個機會媽啊啊啊啊！！？」

當然，米庫菈對自己的弱點也有自覺，如果是普通進攻的話效果肯定沒這麼好。
但是，現在的她把所有注意力都集中在陰道內被攻擊的弱點部位。
正因為是從毫無防備的方向奇襲，才能造成了最大效果。

「一邊揉著尾巴的根部，一邊又用同樣的速度抽插你的子宮口，感覺怎樣啊！？我會把妳這八冥家大人變成下流的騷貨的啊！快點臣服於我的肉棒吧妳這變態狐狸！！」
「別太囂張了啊，壽命不到百年的人類小鬼啊，太得意忘形的話……哦哦哦嗯哦！！？不可能，不可能這樣啊啊啊啊！！？啊噫噫噫噫噫嗚！？」

那從容的面具也終於被剝落了，從那幾乎完全脫光的衣服上逸出的爆乳正在激烈地噗嚕噗嚕畫著『∞』狀的軌道。
但是，我這邊也是處於射精前的倒數計時狀態了。
不僅如此，處於高潮邊緣的米庫菈，她的柔肉名器還不斷進行著最後的收縮努力想要把我的精液榨出來。這樣的話就會變成只要比對方多一秒就會獲勝的懦夫博弈了。

「快吧，高潮吧，就這樣認輸高潮吧，米庫菈！！被一個你看不起的區區人類的肉棒進攻著你的狐狸小穴，就這樣去吧！！看我的厲害啊啊啊！！」
「高、高潮的話，會是你先的！！我會先把小鬼肉棒的男性液體都先榨出來的啊啊，用我這個高貴的小穴啊啊！！嗯嗚嗚啊啊嗯呋嗚嗚～～～～～！！」

在叫喊的瞬間，我的肉棒已經處於無法停下抽插的爆發邊緣。
而米庫菈也在呻吟的同時，用不斷痙攣的淫亂小穴恣意地進行榨精的總攻擊。
彼此都想要趁機取勝，但兩人的腰部運動卻又進行著完美一致的合作擺動……這奇妙的同調終於來到了彼此界限的瞬間。

「啊啊、啊啊嗚啊！？啊啊騙人、怎麼可能哦哦！？這樣的我竟然！？我真的快要高潮了……去了去了去了啊啊啊啊！！？嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～～～！！」
「咕啊啊啊啊、嗚啊啊！！？到極限了……！要射精了，全部都射出來了……咕哦哦哦哦哦哦！！」

噗嗶……嘟啾嚕嚕嚕嗚嗚！！咕啾嚕嚕、恩啾嚕嚕嗯！！
啾噗嗯、噗啾啾哩嗚嗚！！嘟噗嘟噗嗚嗚嗚！！

射精的聲音在米庫菈的子宮內迴響了不知道幾次。
把所有積存著忍耐著的精液全部解放在眼前這個女性的子宮袋裡，一滴不留全部注入的那最原始的成就感貫遍我全身，我已經忘了勝負沈溺在其中了。

「啊啊啊，還在不斷的射……！怎麼會這樣，啊，米庫菈給我全部都喝下去吧！讓妳的子宮把所有的精液都吸進去吧……咕哦哦哦！！」
「又去了啊啊，小鬼有元氣的男性牛奶，噴了這麼多……！整、整個子宮都被染上了熱熱的東西了……嗯哦、哦哦哦哦……嗯哦哦！！」

不知道什麼時候，她軟綿綿的狐狸尾巴已經抱著我緊緊纏了上來，在射精之後變的敏感的全身皮膚開始愛撫我整個身體。
從交合部位溢出的大量白濁的混和液體充分地表現出彼此感受到的激烈快感。

「哈啊、哈啊、哈啊……很顯然，這就是……！」
「平、平手、嗎……嗯啊嗯！」

我和米庫菈幾乎是同個時間一起高潮的。
雖然很諷刺，但因為這種完全同步的體驗讓兩人得到意想不到的快樂，所以汗流浹背的兩個人也都相信著這個結果。

「真是讓人吃驚啊，竟然能讓我產生這樣的感覺……！小鬼，真是讓我越來越喜歡了啊……啊嗯，感覺得到在子宮裡面的精子現在還在活潑的亂跳呢……！」

狐耳魔族對這出乎意料的敗北不但臉上沒有絲毫屈辱，反而還稍稍泛起了粉紅色。
倒不如說那雙細長的眼睛也因為對我的興趣和慾望而閃閃發光地盯著我。

「嗯呋、嗯呋呋……！這還真是難得的體驗，比預料中更棒的『男人』，所以我決定送你一個禮物吶」
「喂，剛才就說過了，我不打算欠你……」
「嗯呋呋，不是那樣的啊。只是為了小看你而道歉，並且是讓我體驗這麼快樂時間的感謝的禮物而已……只是想要公平正當地回報你而已唷」

下半身還與我連在一起的米庫菈，從其中一根尾巴把毛拔起來後輕輕吹了一口。
然後就捲到我左手手腕上，變成了用繩子綑綁的手鐲。

「這是我的九尾，花了數千年累積下來的魔力結晶。這是其中一個要給你的禮物……啊，小鬼不用擔心，這東西沒有放入任何會傷害你或是會暴露你位置的機關，所以放心點可以嗎？」

如我在性遊戲之前所指出的一樣，我不認為她會故意對我說謊。
她露出滿意的表情撫摸著我的頭，就像是親切對待小孩子的感覺。

「……還真是自顧自的做了任性的事啊。雖然這次平手了，但下一次可是會讓妳完全認輸的喔？我可是很期待看到妳哭著請求原諒的樣子啊」
「嗯呋呋，好可怕啊～。可以唷，如果你想讓我變成你的東西的話，隨時都能讓你挑戰的唷」
「這當然不必妳說。勇者也好，妳也好……都要讓妳們變成我的東西唷」

夢裡的空間這時吹起了微風，櫻花璀璨隨風飄舞。
櫻花色漸漸充滿了我的視野，而對面米庫菈的妖豔笑容也漸漸融化在其中。

就這樣，我和米庫菈的二回戰是以平手的勝負告終的一一。


　　　※　　　※　　　※


隔天……在通往帕拉巴塔大岩塊中樞部的坑道口附近。
接受副市長雷菲露委託的我們，為了要將被晶片獸佔領通往遺跡都市核心的傳送裝置奪還，因此在這邊坐著進入的準備。

小隊成員是桐華、妮娜、艾米莉亞、希艾拉和賽蕾絲塔。
非戰鬥成員的希絲緹娜公主、戴安娜與帕露姆拉和芙拉米婭的魔族組合都在魔汽船中待命。

「雖然結果是這樣主人，但那兩個魔族小朋友一直吵著要一起跟過來」
「呋呋，是以為我們要去遠足嗎。不過，考慮到她們的戰力，不帶上她們真的好嗎？」
「她們攻擊手段的破壞力太大了。尤其是芙拉米婭的能力很難拿捏。如果在內部通路施放，卻不小心把轉移裝置破壞掉就糟糕了。」

這麼回答女騎士的我，看向左手手腕，手腕上正戴著在夢界中從米庫菈那邊得到的勾玉手鐲。
多虧了這個手鐲，現在即使醒來也不會忘記在那個地方體驗過的記憶。
而且……回到現實世界之前，米庫菈低聲的忠告，至今不斷浮現在我腦海中。

『小鬼，多注意點吶。那個勇者的目標是……魔隸術師唷』

莉露娜的目標是魔隸術師。
這樣的話，也就能說明她背上的劍歐魯托為什麼會懷疑我了。果然把真實身份隱藏起來是正確的啊。
但是，為什麼要把我當目標呢？
只因為我的職業是壞人的代名詞，所以身為正義勇者的她就不容許我的存在嗎？
還是有其他的理由嗎……所以，她一直保持警戒不讓自己被隸屬嗎？

嘛，現在考慮這些也沒用。還是先優先完成任務吧。

「順便問一下，主人大人，預計在這裡會合的人是誰呢？」
「嗯，副市長說會跟解釋如何使用傳送裝置的人員一起過來。大概是專門的遺跡研究者之類的吧」

為了娜娜的復活以及破天之骸的回收這兩個目的，我們實在是不太想讓外人加入……算了，要是被妨礙的話就乾脆隸屬起來好了。

「啊…………有誰跑過來了，主人大人。那是…………？」

希艾拉敏銳的妖精耳朵聽到了腳步聲並轉向那個方向一一然後。

「欸……？」
「什……！」

桐華與我都說不出話來。

「對不起對不～～～起！稍微遲到了，呀～是我不好！」

是的。
一邊晃著沈重的胸部，一邊喘氣跑過來的那個人影。

「我是勇者的橘莉露娜！那個，背上的是歐魯托！從現在開始請多多……啊咧……啊咧咧？為什麼透透和委員長會在這裡！？」

那是……那是！
那是，我的台詞啊！！


　　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隸術師ＬＶ１７→１８
技能：【隸屬魔法ＬＶ１１】【魔之契約ＬＶ２】【魔隸強化ＬＶ６→７】？？？
・現在的魔隸（空位：３人分）
【姫騎士桐華（愛的魔隷）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈弓士希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】
特殊裝備：妖狐天仙的腕輪


註1：アヘ顔，翻成高潮臉也很奇怪，只能意會，建議搜尋一下「アヘ顔」或「agehao」。