我們現在正朝著都市遺跡的核心方向，以傳送裝置為目標的走廊上行走著。
通道的寬度與高度大約是５～６公尺，而且到處都鋪著奇怪光滑的黑色石材。
這個通道本身，恐怕是魔王戰爭時代留下的古代技術遺物……但是，現在並沒有餘裕來思考這種事情。

「吶吶委員長，妳穿著的那個超可愛的耶？是姬騎士嗎，超適合妳的～！」
「那個、這個、那個……謝、謝謝妳橘同學」
「叫莉琉奈就可以了喔！我們現在是同一個小隊同伴了」

桐華語無倫次的回應著這位具有天生溝通能力還正在使勁聊天的預料外同行者，辣妹勇者橘莉琉奈。
那個不輸給姬騎士隱藏巨乳的豐滿胸部，每次走路時都會在襯衫的內側上下晃動。

「這樣說的話，我也已經不是班級委員長了，還用委員長的方法叫我的話……」
「啊，沒錯啊。那妳有其他喜歡的名字嗎？小姬、桐醬、桐桐……啊，因為是桐華，所以叫你華醬怎麼樣？」[1]
「欸……一、一定要從裡面選一個嗎？不能不選嗎？」

桐華露出困擾的臉向我求救。
不過我也不擅長應付她，所以只好露出曖昧的微笑逃避。

（原來班上台面上與台面下的兩位偶像用這樣的形式在異世界相遇……班上的同學肯定誰都想像不到吧）

而且，沒想到副市長說的幫手就是她……明明早上還看過追跡紋章確認她留在旅館裡面的說，但是卻在同一個地方會合還真是完全沒想到啊。
不過，也無法中斷這次的探索任務。中斷的話肯定會被懷疑的。

「話說回來，真是訝異透透竟然組成了小隊啊。這樣的話，為什麼你上次沒告訴我？」
「嗯……因為啊，我想在下次見面的時候給妳一個驚喜啊」
「原來是想要給我驚喜啊！沒錯我確實很驚訝啊～！而且所有的成員都是超級可愛的女孩子？透透還真是讓我猜不到啊」
「什……喂、喂，我沒有特別可愛啦……！」
「賽蕾絲塔，害羞…………？」

啪，莉琉奈像是瞭解什麼一樣拍了一下手，走在她後面的馬尾女騎士臉整個變紅了。她們完全不在意我的聊開了。
嗯，莉琉奈自己覺得這個情況是偶然的巧遇，似乎是沒有懷疑……但問題在於她背上所背的劍鞘，那個擁有自我意志的魔法生物歐魯托。

〈…………〉

從剛才開始就一直保持沈默，肯定是在懷疑我沒錯了。
在莉琉奈的說明中，擁有廣泛知識的歐魯托對古代遺跡也有詳細的知識，而且對陷阱的感知能力也非常優秀。多虧了副市長挑選了這個雙人組來支援，我現在深刻地體會到她們是麻煩的存在啊。
但既然變成這樣了，就只能積極思考對策了。考慮到這是難得的機會能跟她近距離共同行動，藉此也許能夠知道她的其他能力或發現突破魔法反射能力的方法。

是呢……那要先稍微測試一下嗎。

「吶，橘同學。我們的妮娜很擅長賦予魔術喔，雖然還不知道什麼時候會戰鬥，但要先讓她幫你放什麼魔法嗎？」
「啊，是的。看起來妳應該是前衛吧，需要提升防禦力的魔法嗎？」

女僕法術師稍稍低了下頭。
但是，莉琉奈合起雙手道歉了。

「啊～實際上呢，因為職業特性？或是之類的東西，我不會受到魔法或類似東西的影響。更像是會反彈回去吧。所以我就收下妳的好意囉～女僕小姐」

她就這樣輕描淡寫的把恐怖的作弊能力坦率的說出來了。
雖然感覺歐魯托應該會插嘴阻止她，但似乎也沒有阻止……讓這麼多人知道這件事沒問題嗎。

「也就是說，這種力量是時常發動的，不能打開或關上嗎？但是這樣的話，莉琉奈殿下不就無法接受治癒魔法，難道不會很不方便嗎？」

賽蕾絲塔正好問了我在意的部分。
她說的沒錯，這樣的話就算對抗魔法的能力再強，缺點也太大了吧。

「嗯啊，關於那個——」
「…………！大家小心，敵人…………來了」

有著敏銳感覺的希艾拉，一邊舉起弓一邊發出警告。
一個巨大的影子瞬間從前方的通道轉角處跳出來。

「晶片獸出現了！主……不是，我是說……透，到我的盾後面！」

艾米莉亞為了不讓魔隸術師的真實身份暴露，一邊叫著不習慣的名字一邊進入戰鬥狀態。
出現的敵人雖然只有一隻，但跟以前戰鬥過的狼型和巨人型種不一樣，下半身跟馬一樣有四條腿，而上半身從根部的位置長出像人類一樣的上半身。
身高大概是３公尺左右，可說是由水晶構成的異型半人馬。
而且右手臂已經變成了巨大的長槍，正用著那尖銳的槍頭對著我們突進。

「……好快！透君，指示！」

但我用眼神制止了拔出煌劍的桐華和其他魔隸們。
幸運的是，莉琉奈沒有等待我們就自己衝了出去。

「讓我來吧！大概，我一個人就夠了唷！」

也是，這裡就先讓她戰鬥會比較方便。
勇者的力量、戰術與攻擊手段。可以趁現在看清她未知的能力。

「橘同學！？從正面攻過去的話不管怎樣都很危險……！」

不理會桐華的警告，迷你裙和馬尾在空中飄動的辣妹勇者直接從正面衝向晶片獸。
來吧……就讓我看看莉琉奈，你的戰鬥風格吧。
會為了對抗逼近的水晶槍，就把背後鞘中的歐魯托拔出來嗎？
雖然歐魯托看起來像是一把劍，不過到底是什麼性質的武器呢？

「哈啊啊啊……！哈啊！！」

——下個瞬間。
我，不，我們都驚訝到瞪大了眼睛。

「什……！？」

約２．５公尺的半人馬水晶槍，帶著猛烈突進氣勢就這樣刺入了莉琉奈的身體……只是我們一瞬間看到的錯覺。
實際上長槍的尖端被她交叉的手臂牢牢地夾住停下來了。
見鬼了，不管怎麼說，肉身的女孩子怎麼可能做到這樣的技術！？

「看，看那個！那個彩虹色的光輝！」
「什麼……那不是次元斷層魔甲嗎！？」

仔細看正在顫抖的水晶槍尖端與沒有肌肉辣妹白嫩手腕的接觸部分，此時正微微閃著七色的光芒。
不可能忘記那個光芒的，那個曾經讓我們陷入苦戰，魔騎士顧倫的絕對防禦效果。

「準～備～……嘿！！」

在輕鬆寫意的吆喝聲之後，隨即響起了清脆的破碎聲。
那非常堅硬的水晶槍，就那麼簡單地被手腕夾著的力量從中折斷了。
莉琉奈馬上更進一步靠近因衝擊而失去平衡的半人馬型晶片獸。

「哦嗚！抱歉啦，我要把你當作跳板囉！」

辣妹勇者口中說著一點緊張感都沒有的預告，就這樣以敵人前腳為立足點跳到了空中。
苗條的身體畫出漂亮的姿勢在空中旋轉，宛如體操表演的跳躍一般。飛舞的迷你裙中露出了白色的布……不不，現在可不是注意那個的場合啊。

「勇者式！我流，閃光魔術師！！」

鏮啷！！就像是數百張玻璃版壓碎的爆炸聲。
那潔白健康的美腿，強烈地踢在晶片獸的頭部。
僅那麼一下，人馬型的魔獸從胸口到頭部就這樣粉碎消散了。

「喂喂，什麼鬼威力啊！而且這不是格鬥士和拳法僧的體術嗎！？」
「不對，恐怕是因為有著堅固的次元斷層魔甲保護著她的身體，所以她才能做出這樣的攻擊！」
「這有可能嗎？明明顧倫也就只有拿來防禦而已，而且這力量看起來比顧倫強上數倍啊！」

不但具備著魔法絕對反射的性質，還有著壓倒性的防禦力以及可以挪用為如此誇張破壞力的次元障壁。
要是有這樣的能力的話，的確是可以在不用輔助魔法與治療魔法的情況下就一個人旅行著。

「閃光魔術師……那就是勇者獨有的魔術！？」
「不，賽蕾絲塔，那個不太一樣。但因為說明很麻煩所以就不說了」
「嘿嘿一！透透看到了看到了嗎！很厲害吧，我啊？」

莉琉奈嘿咻地著地，面向我這邊擺出Ｖ字的勝利姿勢。她的巨乳也跟著彈了一下。
不不不，不是注意那個的時候。
那可以說是無敵的盾與矛……如惡夢般的戰鬥力。我開始同情之前與她戰鬥過的魔族了。

當然，如果是桐華的煌劍阿爾卡榭魯的話，應該有可能可以像與顧倫對戰時一樣把次元障壁切開。
但是，這就代表著要殺掉她。萬一殺掉的話就沒辦法隸屬了，而且如果失敗的話肯定就會變成敵人。

那麼，該怎麼辦呢……該如何把這個強敵隸屬起來呢！？


　　　※　　　※　　　※


「呣～！在家裡留守好無聊～啊！」

魔汽船的房間內。穿著和服的蘿莉魔貴族在床上咕嚕咕嚕的滾來滾去。
雖然是柔軟的臉蛋，卻露出了不開心的表情。

「這也是沒辦法的，我們的戰鬥風格是大範圍的破壞。因此不適合這次的任務……妳有認真在聽透的說明嗎？」
「別把我當笨蛋啊帕露，就算是我也能明白的。但是啊，不能幫助大哥哥讓我很不甘心啊……」

光腳坐在床單上的芙拉米婭低頭露出了罕見的表情。

「我的這條命，是被大哥哥們所救回來的。而且娜娜為了保護我而被破壞了……所以，我想要報恩啊」
「芙拉米婭，妳……」

看到自己一直當作仇敵的對象露出至今為只從未見過的神秘表情，帕露姆拉也感到很驚訝。

「我的力量啊，是大家都討厭的力量……所以姐姐大人才拋棄了我。好不容易，第一次想要為了幫助誰而使用……！」

（呋呣，還真是讓人訝異……一直以為她只是想要跟去玩，沒想到心裡卻抱持著這種想法。這傢伙果然很感謝被娜娜救了的這件事啊）

啪的一聲，帕露姆拉把正在讀的書闔上，然後從空中飄到她旁邊。
露出虎牙，咕呋呋地意味深長著笑著。

「好吧，如果是這樣的話，就讓我這個魔隸前輩來幫助妳吧！」


　　　※　　　※　　　※


在那之後，再通往傳送裝置樓層的通道上，只有開無雙的莉琉奈。
雖然遭遇了好幾次的晶片獸，但每次都是由她一個人來收拾。

即使被群體包圍，她也就像人類大的砲彈一樣，把無敵的身體當作武器，辣妹勇者在十幾秒內就將所有敵人化為碎片。
從空中來襲的鳥型晶片獸，被藉著牆壁的三角踢打倒。
跳在巨人型晶片獸的手臂上使用關節技一口氣拉到地板上打碎頭部。
還有一些會使用魔法的個體，但是一旦用了魔法就被從正面反彈打爆。

攻擊手段不過就是摔角技巧和單純打架的徒手格鬥罷了。
但是那規格外的身體能力（恐怕這也是勇者的技能之一）與攻防一體的次元斷層魔甲配上作弊勇者的猛攻，晶片獸毫無招架之力。
我的魔隸們也只能在她休息的時候稍微打倒漏掉的晶片獸而已。
不過，不用參戰就不會被懷疑我法術師的職業這一點倒是非常幸運的。

「呋嗚……這層好像也收拾的差不多了？如果都是這種無機物的敵人，那我也就可以不客氣的打倒他們了～」

莉琉奈開心的笑了一下，然後稍微深呼吸。
大腿和豐滿的胸口隱約滲透著汗水，讓健康的她增添了幾分色氣。

「好厲害啊……果然真的是那個打倒魔王的，傳說的勇者之力嗎？」

桐華小聲地在我耳邊說著，但能從她語氣中感覺到她似乎也無法掩飾她的訝異。
但是，我與她的想法剛好相反。

「……不。我覺得還沒有到可以稱為『傳說的勇者』的程度」
「欸？」

莉琉奈確實很強。但是如果跟八冥家的高位魔族相比，她還欠缺了決定性的東西。
那就是攻擊力。
雖然足以打倒晶片獸，但是跟桐華或芙拉米婭比起來還是弱上許多。
而且，就目前看到的戰鬥為止，她就只有零距離的攻擊。如果是現在這種沒有智慧的對象還好，因為沒有給予他們逃亡或回復的機會。

「是因為勇者的等級還很低嗎……還是說有隱藏的手段」
「就像跟我的聖騎劍技一樣的必殺技之類的嗎？」
「有可能，但也有可能是完全不同的」

令人擔憂的是她背上那個『歐魯托』的存在。
有種預感，那個魔法生物不可能只給建議和探索時的支援。
說到底，他真的是武器嗎？
還是說有什麼其他用途的神器呢……？

〈——看起來這層好像就是終點了。請看看那個〉

歐魯托的聲音把我的思考打斷了。
我們現在來到了將晶片獸驅逐完畢的小型體育館大小的半球狀屋頂的樓層。
在深處的牆壁上，有個從地面延伸到天花板的金屬柱狀物體。

「那個，肯定就是副市長資料中的傳送裝置吧」
「哦，那這樣委託就完成了嗎？還真是簡單吶～」

莉琉奈毫無防備的伸展身體，幾乎可以看到她那整對巨乳。
不過，在各種意義上還不能算上結束。
從副市長那裡看到的資料圖片，應該還有外表跟娜娜相似的魔法鎧甲生物被埋在附近的樓層裡。

「對不起橘同學，能允許我們在做些私人的事情嗎。實際上—」

就這樣，對莉琉奈說明了為了讓身為同伴的魔法生物復甦，所以要收集可能當作備用物品的零件。
當然，我並沒有告訴她在此之上和希絲緹娜公主能預言的這件事。

「嘿欸欸，是這樣啊！稍微花點時間也沒關係哦，好好的調查一下吧。這樣那個娜娜醬也可以恢復成原來的樣子吧！」
「啊……嗯。謝謝妳，橘同學」

莉琉奈用柔軟的手緊緊握著我的手，很有精神的上下擺動。看到她的笑容，不由得愣住了。
……雖然一直這麼覺得，但她人真的太好了吧。
果然，如果要攻略她的話就應該利用她這天真的個性嗎？一邊考慮著這樣的事情，一邊開始向附近的樓層進行探索。

但，結果並不如我們所願。
雖然有發現類似同型機的東西，但是保存狀態不太好，整個結構都因為長年的劣化破損的太嚴重了，根據妮娜的鑑定來看，這些怎麼樣都沒辦法當作備用的身體。
我們之間圍繞的沮喪的氣氛。不過，在這裡放棄還太早。

「……那個傳送裝置的目的地，是核心所在的樓層——也就是遺跡都市的最深層嗎？」
「原來如此，如果這邊沒有的話……也許那邊還有希望」
「沒錯。妮娜，妳有辦法啟動傳送裝置嗎？」
「是、是的。雖然可能要花點時間——」

意外的聲音打斷了妮娜的回答。

〈沒有那個必要——這種類型的傳送裝置，以前在別的地方看過。馬上就可以啟動了〉
「哦哦，那就拜託你囉歐魯托！那就快點啟動～吧」

在我回答之前，莉琉奈就接近了傳送裝置，把背上的歐魯托拿下，就像把ＩＣ卡插到讀卡機那樣地放到傳送裝置上。
不知道是魔力還是什麼東西，朦朧的光照著歐魯托。

「嘿欸，勇者小姐的伙伴有這樣的功能嗎？」
「是～唷戰士小姐。地下層的魔術鎖都是這樣解除的，拜此所賜我也很輕鬆呢」
「還真是方便的東西啊……」

在敬佩的同時，我心中感覺到有些許的不協調。
歐魯托應該還在懷疑我，但現在卻展現奇妙的合作態度總感覺有點不安。

但是……下個瞬間。

〈！？　這是——！〉

無機的聲音罕見的發出驚慌失措的語氣。
突然，以傳送裝置為中心的光球擴大了。
裝置旁邊的莉琉奈和歐魯托，站在後面的我和旁邊的桐華，一瞬間就被包在裡面。

「什，主人！？」
「主人大人！？」

留在光球外側的冒險者雙人組也顧不得稱呼慌慌張張地靠近了，不過，當她們想要踏進光球的範圍時，從內部就溢出白色的光芒……！

「不會吧—」
「這、這難道是！」
「轉移！？」
〈…………！〉

我們，我們三人和一個。
被意外啟動的傳送裝置，強制轉移到未知的地方—！


　　　※　　　※　　　※


此時，位在永恆不滅的魔炎之海——業炎砂海的正中心，聳立著不祥景象的八冥家伊芙莉絲的居城——陽炎魔城。
在血色魔寶石構成的城主之間中，迴盪著異樣的呻吟。

『哦哦哦哦哦哦……嗚咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！』

與平常從容冷淡不同的女城主聲音，正伴隨著精神波一起從魔力球體中釋放出來。
聽到主君從未有過的異變，獅子頭魔貴族—劍魔卿修托拉魯匆匆忙忙地趕過來。

「伊、伊芙莉絲大人！？發……發生了什麼事！？」

問題剛問完，存放著城主身體直徑約３公尺的球體發出了尖銳的聲音後破碎了。
深紅色的魔力溶液從球內溢出來，地上就像是殺人的現場一樣。

「什……！？」
『庫、庫庫庫……這就是，這就是那個……這就是那個『破天之骸』的真正力量嗎！！』

小小的人影搖晃地慢慢站了起來。

「那、那個身姿！」

出現在眼前的裸體，是有如芙拉米婭雙胞胎的身體。
貧瘠沒有凹凸的身體，纖細的四肢。
只是，以那個遮住濕潤裸體的頭髮為首的其他毛髮，是跟妹妹黑色相對的絕對白色。瞳孔的顏色是和那破碎的球體一樣的紅色。

但是，修托拉魯驚訝的並不是那美麗又妖豔的白子身姿。
而是驚訝她的右手臂，被水晶狀的組織覆蓋著表面，產生了異形的變質。

『不用擔心，修托拉魯。這個『骸』在我的控制下』

（什麼？把破天之骸的碎片放進了自己的身體裡嗎！？）

被魔力溶液染上紅色的那張臉，慢慢地抬了起來。
淡淡的嘴唇露出了殘忍的笑容。

『然後我理解了……這個魔王之物的真面目與其一部份的真相』
「什……！？」
『去叫庫魯斯。為了能更進一步的把骸變成我的東西。我會讓米庫菈和弗拉多維利這些不服老的廢物們知道，在骸的真正力量面前他們也不過只是一群烏合之眾罷了……這個世界被遺忘的夢想，現在就要重新開始了……！』

身經百戰的劍魔卿不禁覺得這冷酷的聲音就像一首難以忘懷的歌。
判隨著與過去完全不同等級威壓感的精神波，想撤在王座之間。

『沒錯—這次是我伊芙莉絲，要代替魔王來吞噬整個天堂！』


註1：這邊分別是 姫っち（himechi）與 キリちゃん（kirichan）、きりきり（kirikiri）、リカちゃん（rikachan）全部都是由桐華（kirika）的拼音拆出來的。最後選擇這樣的翻譯是因為：
1. 如果 姫っち 的翻譯照透透的規則的話，就會變成姬姬了…
2. 然後原本三個音節被翻成中文兩音節之後就很難拆了，所以就各取前後的字會比較符合中文口語。