這是一間周圍隱約發出光芒，四周都被黑色光滑石材包圍的房間。
我現在處在一個約１０平方公尺的正方形空間內。地板和天花板都是同樣的材質。

「……不行。果然那個關起來的門就是唯一的出入口。透君你那邊呢？」

正在調查房間周圍的桐華出聲這麼說道。
我的眼前是一扇巨大往兩側推開的門，但上面沒有鑰匙孔，而且就算試著移動它也絲毫沒有變化。

「不，我這裡也完全沒有能打開的跡象。我們兩個人被完全關在這裡了」
「對現在這種情況感覺你不太擔心……也是，這地方至少還有燈和空氣」

那個時候……突然啟動的傳送裝置，將我與桐華和其他小隊成員分開了，回過神來的時候就在現在這個地方了。
從地板和牆壁的材質來看，應該是同一個遺跡的深處，而且是什麼都沒有的密閉空間。
不過，總比傳到充滿晶片獸的陷阱之中好多了……要是變成那樣的話，桐華一個人也很難一邊守護我一邊戰鬥吧。

「不過，跟我們一起被傳送的橘同學為什麼不在這裡？難道被傳送到其他危險的地方了嗎……！」

想到了原同班同學的「辣妹勇者」，桐華露出了擔心的表情。
如果我沒記錯的話，被捲入轉移時看到的最後情景除了我們兩個之外應該只有她（和背上的歐魯托）而已。

「這個就不用擔心了。剛才用追跡紋章確認了她的所在地，她離我們很近」
「追跡紋章？……啊，這麼說來，你有說過偷偷放在她身上了啊」
「她好像就在這扇門的對面。肯定也是在找我們吧」

可能是轉移之後的座標有稍微的偏差吧。
不過，對於擁有無敵魔法反射技能和壓倒性戰鬥能力的莉露娜來說，就算是落單的狀態也不覺得她會陷入苦戰啊。
實際上，來到遺跡之後的戰鬥，根本是不需要協助或合作的無雙狀態啊。

「那就好。那麼，趕快把門打破才是正解吧。透君，請離我遠一點」

桐華浮現了安心的笑容，把煌劍阿爾卡榭魯對準大門。
原來如此，對於斬擊能夠切斷空間的阿爾卡榭魯來講，不管是什麼材質應該都能切開吧。

不過……我把手放在姬騎士的肩膀上，制止了她的行動。

「等等，桐華。和橘同學會合之前，我還有想做的事」
「？透君，是什……嗯嗚！？」

沒有等到她回答，我就自然地奪走了桐華的嘴唇。
從接觸的部分傳來了稍微涼爽的體溫差和柔軟的觸感。
把手指伸進像柔絲一樣纖細的黑髮裡，抱著苗條但有著巨大胸部的身體。

「喂、呀……！？突、突然間做什麼啊，在這樣的地方……嗯啊、啊嗯！？」

手伸向那柔軟的兩個奶子，在我手臂中的桐華露出想要抵抗的樣子。
但是，這個動作感覺只是因為驚訝和害羞的反應，只不過是種形式上的可愛抵抗罷了。
想到最初相遇的時候如果沒有用隸屬命令限制動作的話可是會積極反抗的吧，果然我和桐華的關係也有很大的改變了啊……一想到這個就感慨萬千。

「呋啊，你、你在想什麼啊，透君」
「乖啦桐華，這可是戰術上的重要行為喔。打開那扇門之後，橘同學……不，勇者莉露娜就在等著我們，所以要作好應對的準備」
「準備……？咿呀嗚嗯！？不、不要一邊咬耳朵一邊說啊……！呀，連胸部也！？」

我一邊用舌頭享受著變紅變熱的耳垂觸感，一邊用認真的眼神開始說明。
沒錯，這絕對不是滿足我慾望的行為而已……不過，總覺得這胸部有種讓人會一直想揉下去的魔力啊。果然比以前更大了吧？

「雖然我們在這個世界再次見面了，但我們和她即使處於一觸即發的敵對狀態也不奇怪。不，甚至有可能一見面就開戰的可能性」
「欸……我、我不認為橘同學會這麼做……」
「嗯，『橘莉露娜』的話的確不會吧。我警戒的是那個在背上會說話的劍……也就是歐魯托那邊唷」

與表裡如一親切的莉露娜不同，自稱是歐魯托的魔法生物明顯的警戒著我。從第一次在街上的咖啡廳遇到的時候就開始著。
不知道只是單純的謹慎個性還是有什麼其他的理由。
即使沒有暴露魔隸術師的真正職業，但對我職業產生懷疑已經構成足夠的理由了。

「而且現在的狀況跟剛才與大家在一起的時候不一樣。在會合之前，我們就只有兩個人……而且非常遺憾，我的能力在莉露辣的魔法反射能力前是完全沒用的。如果對方要做些什麼的話，肯定會選在跟其他人會和之前的這段時間」
「！！」

桐華對我的說法感到吃驚。她露出了她從來沒想過這樣事情的反應。
在親切好人的對決上，我們的姬騎士也是不會落後的。

「而且還記得嗎桐華？在被傳送到這裡之前，歐魯托微妙的合作操作著轉移裝置。然後轉移就『暴走』了，所以我們才和大家分開」
「也就是說……歐魯托故意讓傳送裝置暴走的嗎？」
「嗯，這也只是其中一個假設。雖然說被傳送的時候露出了驚訝的反應，也有可能是第一次看到的遺跡裝置所以沒辦法完全掌控而真的出了意外」

當然，這一切也只是我的猜測罷了。
就算那個歐魯托提了什麼建議，那個人好到不行的莉露娜也是有不聽從的可能。
但是，還是要先考慮到最壞的情況。
為了能在緊要關頭自衛，然後反擊與找到隸屬那個辣妹勇者的方法。

「……所以說。為了讓我重要的『愛的魔隸』能夠發揮最大的戰力，所以要好好的把魔力補滿啊」
「欸……所、所以……！」

桐華感覺到大腿後面有個硬硬的東西而不禁顫抖。
慢慢地，就像要讓她回想起我的形狀一樣，我把男性的那個部分緊貼在她柔軟的女性身體上。

「沒錯。我會直接把新鮮的魔力注入進去。用我的這個東西直接注入到身體裡面，吶」

桐華注意到我的肉棒慢慢地變硬然後掀起了她的裙子。
就這樣不用我開口也說明了要作什麼了。


　　　※　　　※　　　※


「透透是……魔隸術師嗎？不不不，那是不可能的！」

同一時間，在與透他們所在房間相連的遺跡內通道。
橘莉露娜用著跟美國人一樣的誇張動作搖著巨乳對背上背著的劍所出的忠告一笑置之。

〈……莉露娜。至今為止的說明妳都沒聽懂嗎？他之前的行動裡面有很多地方非常可疑，而且如果他是魔隸術師的話，就能說明至今為止的所有事情了〉

她們現在正在透與桐華的房間（莉露娜她們並不知道）周圍的通道調查著，辣妹勇者一臉不高興的表情。
莉露娜並不是一個遲鈍的女孩子。雖然常常因為外表而被人誤解，但即使是最低限度的出席天數她的成績還是非常好的。
從邏輯上來講，她也充分理解了歐魯托的論點非常有道理。

「不，但是。透透才不是那種壞人唷。如果是跟歐魯托說的一樣的話，那個透透應該是『能匹敵魔王的威脅』嗎？我完全沒有感覺到他的那種氣氛，一點也沒有」

因為『某種理由』而在現代復活的魔隸術師，對整個世界的威脅度有著能與過去魔王匹敵的可能性。
因此，作為勇者的莉露娜要全力阻止他的野心討伐魔隸術師……這件事的優先度絕對比八冥家為首的高衛魔族更高才對。
這就是，歐魯托之前就再三慎重告訴莉露娜的重要事情。

〈潛在的威脅度跟本人的個性完全沒有關係。排除可能對世界造成的威脅，不就是勇者這個職業的使命嗎？〉

「說什麼鬼。那麼，如果剛出生的嬰兒是魔隸術師的話，歐魯托你會叫我馬上去揍他把他打死嗎！？」

代替回答的是一陣沈默，那也就意味著答案是肯定的。
隨著明亮的搖晃馬尾，莉露娜很明顯不開心的撇過頭去。

〈你人有點好過了頭。為什麼斷言他沒有騙妳呢？那個笑容的背後搞不好一直在瞄準著能把『勇者』隸屬的機會啊。擁有人類中最強力量的勇者，當然有義務要守護自己的力量不被濫用……我說的難道不對嗎？〉

這次換莉露娜沈默了。
無人的通道上只剩下莉露娜的腳步聲與其回音。

「……如果，透透是魔隸術師，而且真的懷著不好的企圖的話。那個時候……那個時候，我一定會完成勇者的義務的。」

莉露娜用寄宿著堅強意志和責任感的眼睛注視前方，對身後的伙伴如此宣告。

「但是，正因為如此。我會好好看清透透這個人的。我會用我自己的這雙眼睛來判斷的，奶奶總是這樣對我說的。歐魯托，這樣就可以了吧？」

〈……我明白了。如果有這份覺悟的話就沒關係了。遵從莉露娜的判斷〉

嗯，莉露娜滿意地點頭，用著比剛剛輕巧的腳步重新開始了對通道周邊的調查。
行動快，情緒切換的也很快，這就是橘莉露娜這名少女。

「所以，為了這個，我也要早點找到透透和小姬啊！我只能指望你了、歐魯托。我記得你有一些方便的功能不是嗎？」

和信賴的伙伴爭吵的險惡氣氛她也不想持續下去吧。
話題一旦結束，莉露娜就回到那如陽光般的燦爛笑容。

〈是的。請交給我吧，莉露娜〉

但是……莉露娜卻沒有注意到那個。
她背著的伙伴，劍尾端埋藏在鞘根部的寶石狀球體，此刻卻不尋常地閃耀著奇妙的光芒。

〈不過啊……果然，這個遺跡是……〉

歐魯托用著莉露娜聽不到的微弱音量呢喃著。
平常無機質的聲音，此刻卻稍稍露出了人類『期待』的音調。


　　　※　　　※　　　※


「快點，把屁股抬高一點唷，桐華。那個高度很難做吧」
「就……就算你這麼說……這個、也太害羞了吧啊啊……！」

穿著姬騎士裝束的桐華，此時手貼著牆壁正把那被裙子緊緊包住的屁股翹出來。
在這個沒有得躺而且也不是很方便做愛的房間內，也就只剩站立位的姿勢了。
在這種奇怪的情況下，我可以從她發紅的耳朵感覺到她羞恥而苦悶的表情。

「吶、吶真的、真的真的必須要現在做嗎！？」
「所以我不是已經說明了嗎？要充分發揮作為愛的魔隸的力量的話，就一定要把術師的魔力媒介……體液或精液之類的注入到體內去『充電』」
「嗚嗚……果、果然還是覺得很奇怪啊，那種系統……！」

如果是普通的魔隸，距離我的距離越近的話我就可以傳送越多的魔力過去。
但是隨著成為愛的魔隸魔力的需求也就變的更大了，如果只是隔空傳送的話效率很差。
比喻的話大概就像是無線網路的訊號強度吧，直接在桐華的體內……在這個情況下就是子宮，將新鮮的精液直接注入到優秀的接收器裡面。

「這……這樣的話，可以嗎……？」

原班級委員不情願地猶豫著，一邊顫抖著大腿，一邊提高那可愛屁股的角度。
想到那個認真的桐華竟然會自願地做這樣的事，不由得點燃了我的嗜虐心。

「嗯，感覺不錯。那麼，請讓我好好拜見一下裡面吧」

把裙子往上翻了起來，雪白豐滿的曲線就這樣暴露在眼前。也許是因為緊張和羞恥的關係，浮現出了幾滴汗水。
邊緣有著豪華蕾絲的高級白色內褲緊緊包裹著她那安產型的屁股。

「哦，這是第一次看到的內褲啊。這難道是之前購物時新買的嗎？」
「……沒、沒錯」
「齁齁，那就讓我好好欣賞一下吧。在最近的距離！」

說完，我用臉緊緊貼著她可愛的屁股，把鼻子貼到她裂縫的部分。
我的呼吸充滿了酸酸甜甜的女孩子味道。

「呀、呀啊啊！？別、別把臉貼過來，不要吸氣啊！！你這個笨蛋變態！！」

桐華努力抵抗，但我當然裝作沒聽到。
用力的抓住她亂動的屁股，故意用了能讓她聽到的方法反覆的大聲深呼吸，為了進一步煽動姬騎士的羞恥心。

「說我是變態也太過份了吧。這樣的話，被變態做這樣的事而變濕的桐華又是怎樣呢？」
「欸……？我、我有濕、嗎……！」
「呵呵。那這是什麼呢？」

突然地將手指滑入她大腿之間，從內褲外壓住了那個部位。
而在這動作的途中

「呀，嗯嗚啊啊嗯！！？」

桐華的身體忽然彈了起來，背部彎曲的向弓一樣，發出了比剛剛高一階的快感尖叫。
我的指尖就像摸到濕漉漉的紙巾一樣有著水嫩嫩的觸感。

「看吧，都濕到外面來了？這樣的話還要說沒濕嗎，喂喂」
「呀，啊啊！？咿啊、不是這樣……我、我沒有……咿嗚嗚！？」
「雖然說了『在這種地方』的這種話……但果然還是很期待會有這種發展啊。桐華真是Ｈ啊」

從背後重疊著身體擁抱著她，並且在她耳邊低語，桐華全身都發出了有趣的反應。

「這支後，如果和橘同學會合的話，也會被注意到內褲已經變的亂七八糟的吧？搞不好還會被注意到下流的味道啊」
「嗚……啊，這、這樣的話啊……！這樣的話，我會很困擾的啊啊……！」
「橘同學也會很訝異吧。認真的原班級委員，只不過一陣子沒見面就變成了這樣下流的身體了」

聽到我稍微壞心的說法後，桐華不斷的搖頭。
儘管還沒認真的愛撫，但她顫抖雙腳的深處卻漸漸滲出愛液，把內褲都染成灰色了。

「如果內褲弄濕會很困擾的話，脫下來不就好了？這樣繼續下去的話可就會完全濕透了，還是說要我來脫嗎？」
「嗚……我、我自己、脫下……！別、別看啊，透君……」

猶豫了一會兒，桐華把手指鉤在內褲邊，慢慢地脫了下來。
毋庸置疑，我就從後方欣賞著這令人愉快的景象。
沾著黏糊糊液體反光的粉紅色姬騎士小穴就這樣暴露在外面，內褲下方到大腿之間牽了銀色的絲。

「感覺桐華已經完全準備好了呢。那麼我會用這個立姿認真努力地好好貫穿妳那熱到發癢的小穴的」
「嗚嗚……所、所以說為什麼你每次都要故意說這種話啦……！」

說這種話的我也早就因為剛才屁股的觸感和言語的調戲下而勃起了小雞雞。
原來班上的偶像那色情可愛的身體可以像現在這樣隨我喜歡玩弄的征服感讓人激動不已，把掏出的肉棒貼在愛的奴隸的秘唇上，就這樣……！

「哈啊、進、進來、進來了吧……呼啊、啊呼啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！！？」

穿透女體花心的反饋與肉棒被緊緊吸入與溫暖包覆著的快感。
一邊享受著又長又甜美的呻吟聲，一邊挺起腰部將肉棒深入到桐華的最深處，此刻的充實感是沒有其他東西能比得上的。

「咕嗚嗚……！每次插入的時候，妳都會發出可愛的聲音啊，桐華……那個，果然忍耐不了嗎？」
「不、不知道啦……透、透君進來的時候，就會自然而然的發出、啦啊啊……嗯啊、呼啊啊哈啊啊……！」

感覺得到姬騎士身體在痙攣著，而她正在品味的這份快樂也傳到了我的肉棒上。
原本就很敏感的桐華，最近卻進一步被開發成插到深處就會有輕微高潮的樣子。
作為一個男人，很高興能有著這種讓人爽快的反應啊。

「原來如此原來如此，那麼就只好用肉棒好好開拓一下，弄清楚哪裡會發出什麼聲音吧……這邊，怎樣呢！」
「……嗯咿！！？」
「哦，突然就來個爆擊嗎？」

用雙手抓著桐華的屁股，用著要從腰部斜下方往脊椎的方向頂過去的方法進行著活塞運動。
一點一點改變角度嘗試著正常位和床上跪著的背後位都不容易深入的角度。

「嗯啊啊！？呀、不行啊那邊……要、要發出奇怪的、聲音了……嗚嗚嗚嗚！！？」
「發出聲音也沒什麼不好的，這裡只有我們，快來吧！」
「但、但是啊啊，還是不行啊啊！！因為外面有……！！」

遺跡的牆壁和門都非常的厚，所以不用擔心聲音會漏到外面去。
然而，莉露娜也有可能就在外面……這樣的認知會從心理上煽動桐華的羞恥心。
原本就很害羞的她，加上對方還是原來的同班同學。
因為來到了非日常的異世界裡，所以讓她一點一點的忘記了在現代日本生活的正常感覺……但此時這種離做愛非常遙遠的日常感覺卻忽然恢復了，而羞恥心也更是如此。

「跟妳說了別擔心的……啊，還是妳真的想被她看到？桐華的陰道可是比平常更厲害的榨著我呢、咕哈！」
「欸！？才、才沒有！？我、我沒做那樣的事……！只是它自己擅自地，這樣……咿咕、嗯啊啊啊嗚！！？」

長長的黑髮因為搖頭否定而散亂，但是現在桐華敏感的小穴正美味地吞著我的肉棒，愛液就像口水一樣開心的流出來。
越是從背後用力地用腰部抽插，就越能感覺到她那擁有顆粒的名器不斷活用著每個細胞反擊著進到裡面來的肉侵略者。

「真是的，竟然馬上否認了……這樣真的好嗎，至少在我們兩人獨處的時候能夠坦率一點。雖然說這是個偶然，但這時候可是真的兩人獨處啊？」
「……！？當我、我們獨處的時候……？」

感覺到爆發危機的我，暫時緩下活塞運動的速度，一邊撫摸著喘息回答我的桐華的背部。
是的……就像在西艾幽魯大森林時，不管我跟桐華的距離多近，我都沒有跟她做愛，反而是跟其他魔隸與希絲緹娜公主做了很多次。（芙拉米婭有時也會進來亂入）。
因為我是大家的主人，所以即使是愛的魔隸也不能太過特別的對待。在某種意義上，我有著掌握她們生命、作為小隊領隊的責任。

「但、但是之前……透君說了是為了之後的戰術需要所以才要Ｈ的……」

桐華的聲音中帶有幾分的不滿。
看來好像比想像中更在意那句話啊。還真是可愛的傢伙。

「當然那是事實，不過那只是表面上的話而已。如果只是要把精液放進去的話不是乾脆一點射精然後就結束了，不是嗎？」
「大、大概是那樣吧……不過……」

如果要說理由的話，就是為了能強行地把害羞的桐華拖入這種Ｈ的情境當中，畢竟我也對坦率的說出那種話感到害羞。
……當然，後者是絕對不會說出口的。

「嘛，如果桐華不想和我兩人獨處的話我也是沒關係？這樣的話，就快點結束吧」
「嗚……壞、壞心啊……！我、我啊……！」

我刻意停下腰，被陰道半吞下去的肉棒配合著呼吸緩緩移動，等帶著桐華的回覆。
一邊在意著肩膀後面的我，一邊想說著什麼卻猶豫著而發出「啊嗚」或「嗯啊」的聲音，姬騎士就不斷重複這種卡在喉嚨裡說不出話的狀態。
就在她大腿內側慢慢顫抖了一段時間後，一股愛液突然流了下來……然後。

「嗯……嗯嗯！」
「嗚哦、哦哦！？」

下流水聲響起代替了她的回答……整個肉棒直到根部就被炙熱柔軟的肉包覆起來。
沒想到桐華自己把屁股壓在我的腰上，大膽地移動起來，開始了逆活塞的動作。

「嗚嗚……雖、雖然很害羞，但這樣能理解嗎……？我……我啊，也想和透君做Ｈ的事情唷……？」
「咕嗚嗚……桐、桐華！」

竟然用著如此迂迴的方式來表達，我不禁被這讓人措手不及的兇惡可愛奇襲給驚嚇到。
她究竟鼓起了多少勇氣才做出這種行為與說出這種話語呢……一想到這點，內心深處的愛就沸騰起來，腦中理性的線撲通一聲斷裂了。
我反射地將桐華放在前面牆壁上的雙臂拉近，並開始比停止之前更激烈的活塞運動！

「嗯呀……咿呀啊啊啊啊嗯恩！！？呀、太激烈……突然就動得這麼激烈啊啊啊啊！！？嗯啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！！」

啪啪啪啪肉之間激烈撞擊的聲音中混和著濕潤的水聲，兩人的汗水和體液飛散在石頭地板上。
抓住的手臂被往後拉著，結合的部位得到了與之前無法比擬的親密接觸感，就像直接用龜頭清脆敲著她子宮的門口一樣。

「咿，嗯喵啊啊啊！？為、為什麼突然這麼激烈地動起來！？」
「因為桐華不經意的奇襲讓人忍耐不住，點燃男人慾望之火還沒有自覺的色情姬騎士，給我好好反省！被我抽插到哭吧！！」
「咿呀嗚、嗯呼啊！！？呀啊，對、對不起……！啊嗚嗚嗚嗯咿呀啊啊啊～～～～～！！？」

因為被狂亂肉棒的衝刺，那有三段緊度的名器也不斷高興重複著輕微的高潮，並給予從後面激烈衝刺的我很好的回應。
被粗暴方式進攻的桐華，身心都感到愉悅，從那無意間流滿地板的愛液量與輕輕配合著我活塞運動的美臀運動都可以窺知一二。

「來吧，看哪！在這種戶外穿著衣服被從背後插入，一邊用濕透的小穴緊緊抓住肉棒，到底有什麼樣的感覺啊桐華，說吧，快說說看啊！」
「呀啊啊嗯啊啊！！？不知道啊，雖然很害羞，但是頭腦一片空白，身體也變的很奇怪啊啊！！不行啊，我不行了哦哦，透君！！」

在這快樂的狂亂中，桐華一點一點地暴露了坦率的自己。
每次活塞運動衝撞那嫩白的屁股，她柔順的黑髮就會隨之舞動。
從胸甲中溢出的巨乳，從後面看也能知道此時左右兩邊應該像是不同生物般的在跳動吧。從前面看的話應該會是很有魄力的景色啊。

「很好，就去吧！我說過了吧，桐華所有色情的部分，我啊都會完全地接受的……所以啊，也用那個身體的深處好好接受我的慾望吧！」
「嗯、嗯！！可以的唷，透君Ｈ與粗魯的部分，我也會全部好好接受的，所以……嗯啊啊啊啊啊啊！！？來、來了啊，很大的高潮啊啊！！」
「啊啊，我也到極限了……好好地把子宮的入口打開，把期待已久的精液一滴不剩的注入進去好好接受吧桐華！！咕嗚嗚嗚嗚！！」

啾嚕嚕……嘟啾嚕嚕嗚嗚嗚！！
咕噗、嘟噗噗……噗嗶、啾咕咕嗯、咕啾嚕嚕嗚嗚……嘟噗嘟噗嗚嗚！！

「啊啊啊啊啊啊！！？啊啊啊不行啊啊、嗯啊啊啊啊啊～～～～！！？啊啊啊啊……啊哈啊啊啊啊啊啊！！？」

肉棒的根部正在姬騎士的小穴入口，龜頭的前端處於根子宮口零距離的接觸狀態，白濁液體正不斷地用爆發的氣勢噴射著。
愛的魔隸桐華製作孩子的房間內正不斷被滿載著我魔力與遺傳基因的精液填滿。

「啊啊啊……！滿滿的，進來了很多……透君，滾燙的精液……！」
「嗚哦哦、還一直在榨取著……咕嗚嗚，桐華真是個好孩子啊，好好地用小穴深處一點都不剩下的喝光了……！」
「是、是的……嗯啊啊啊啊……！！」

或許是多次調教的成果，優等生班級委員的肉壺已經完全變成了為了接受男性慾望的產生的色情凶器了。
雖然從這個姿勢看不到，但此刻刻在肚子上愛的魔隸的章紋應該會因為發情而發光著吧。
如永恆般的射精結束後，房間內回響起彼此的喘氣聲。

「呼……說起來，如果精液射在裡面的話，女孩子那方是可以清楚感覺到的對吧」
「嗯、嗯……不知怎的，可以感覺到身體裡面有熱熱的感覺……」
「人體還真是厲害呢」
「雖然熱熱的感覺可能是錯覺，但對我來說就是那樣的感覺……」

我們維持著站立背後位的姿勢，進行著事後害羞的對話。
平常如果提出這種問題的話大概會被兇狠很地瞪吧，但殘留著做愛餘韻的現在，桐華竟然很坦率的回答了。

「是啊，那我們要維持這個狀態多久……？」
「不一定，這是為了讓帶有魔力的精液能夠被吸收到一定程度」
「嗚……果、果然是這樣啊……」
「如果和橘同學會合的時候流了出來，不知道她會說什麼呢？」
「……也沒錯啦」

半勃起的肉棒還留在她的陰道內，桐華似乎開始感到害羞而把頭滴下。
從散亂的黑髮中看見她通紅的耳朵。雖然看不到正面的臉有點遺憾……在想著這種事的時候我注意到她好像想要說些什麼。

「怎麼了，想說什麼嗎？」
「欸？那……那個啊，這個姿勢……沒辦法……」
「沒辦法？什麼沒辦法？」

就在我隨意詢問她後過了一下，她用了非常小聲幾乎要聽不到的聲音回答。

「……接、接吻」
「……！！」

我的肉棒再次因為她沒有自覺的會心一擊發言而恢復了硬度。
就這樣，我又再一次的向桐華注入如雪崩般的精液就不多說了—。


　　　※　　　※　　　※


「欸……等下，這什麼？這這這這這這這這是怎樣……欸欸欸欸欸欸欸！！？」

莉露娜，處於前所未有的混亂。
辣妹勇者只能呆呆地看著眼前的景象。

〈……………………〉

手上握著的歐魯托上的寶石般的部分正對厚重的門發出綠色的光，透過這直徑大概２公尺左右的圓形能看到對面的景象。
這就是剛才對話中所說的探索用便利的功能……但是出現的情境卻是個大問題。

「透透和……小姬……對吧？欸？……真的嗎？」

她的同班同學們完全沒有意識到厚厚牆壁之後的視線，而且還在進行激烈的做愛。
莉露娜從開始時就一直沒有移開視線僵硬的看著。

〈是的。似乎是在性交呢〉

歐魯托淡淡的宣告聲讓莉露娜從漫長的茫然中回到了現實。
性交、Ｈ、做愛。
小田森透、與姫野桐華的。
看到了。第一次看到。

「～～～～～～～～～～！！」

兩隻手遮在臉上馬上蹲了下來。
從手指縫戲中偷看然後再次遮住臉，就這樣一直不斷地重複著這種行為。
從臉頰到耳朵的尖端，莉露娜白色的肌膚都變成通紅。

「什、為什麼為什麼為什麼啊！？為……為什麼在做Ｈ的事情？那兩個人在交往嗎？還是他們結婚了？不，肯定是那樣的，這種事情一定要和喜歡的人做，交換未來的誓言然後一直在一起，奶奶是這樣跟我說的，但這不是在外面嗎？在這種連床都沒有的外面！？啊原來如此這裡就像是某些旅館專用的地方吧，真不愧是異世界啊！歐魯托也是這麼想的吧！『是的，我也這麼覺得喔莉露娜』果然沒錯」

〈那個，莉露娜？請冷靜下來，然後妳是和誰在對話啊？……喂喂？〉

歐魯托困惑的聲音是否能傳到處於大混亂中莉露娜的耳裡也讓人懷疑。
辣妹勇者，橘莉露娜。
與她外貌不同……她是一個對這方面完全沒有經驗的純真少女。