在桐華魔力完全補滿後，我們用阿爾卡榭魯把門切開平安的脫離了房間，並與在附近遊蕩的莉露娜會合了。
……雖然平安不過……。

「怎麼了，橘同學？從剛才開始就一直沈默著」
「欸、嗚欸！？什……什麼都沒有，唷？嗯，真的是真的啦！」

透過另外一個傳送裝置轉移之後，我們為了找出通往外面的道路而正走在一條無人的通道上，但是從剛才開始，莉露娜的樣子就變的很奇怪。
她一直跟在我和桐華的後面幾步的位置，而且時不時的一直偷看我們的背後，每當視線對上時她就會驚訝懷疑地把目光移開……就這樣不斷重複著這種可疑的行為。
在被轉移之前，她明明很活潑也健談的一直聊著天，而且也走在隊伍前面帶領著大家，但現在卻小心翼翼地跟著我們，這種轉變明顯就非常不自然。

「吶透君……現在的橘同學果然很怪啊」
「嗯啊。桐華果然也這麼覺得嗎」

桐華小聲咬著我的耳朵，果然她也對辣妹勇者這種態度感到不對勁。

「搞不好……可能被發現了」
「啊？發現什麼？」
「不是那個，我是說，畢竟是在我們『事後』。搞不好，是味道什麼的？」
「欸、嗚，不會吧！？」

桐華慌慌張張地聞起自己身上的衣服。
雖然不到希絲緹娜公主禮服那樣的等級，但她姬騎士的裝束應該也有除臭之類的強化術式在上面，所以應該不用擔心會被注意到……不過女人的直覺是不能低估的。

（嘛，這種事就算被發現了也還算好。總比在分開的時候被歐魯托灌輸了多餘的東西還好一點啊……）

不管怎樣至少她乖乖地跟我們會合了，至少現在是沒有跟我們戰鬥的準備。
對我來說，在與其他魔隸們會合之前除非遇到緊急狀況不然我也不打算在此跟她戰鬥。現在的第一目標就是從這個遺跡深處找到返回的方法。

大家就在這種狀況下，在通道內不知道走了多久。

〈一一在這扇門的前方，有某種反應〉

與他的伙伴更沈默的歐魯托，此時用無機的聲音告訴大家。
聳立在眼前的是，比剛才砍破更大由光滑石材所構成的巨大的門。

「那反應的魔力是？傳送裝置嗎？」
〈不湊巧，無法得知道那種程度〉
「啊，好像也沒有其他的路了，只能打開看看了吧。那麼桐華，就像剛才一樣把門斬開吧……」
〈不，沒有那個必要。莉露娜，請把我靠近那個門〉
「嗯啊？這樣，這樣就可以了嗎？」

歐魯托的寶石部分被莉露娜的手移到靠近門口的時候，發出了淡綠色光芒。
就這樣，巨大的門就像到樓層的電梯一樣無聲無息地打開了。

「……既然你能做到這樣的事情？你難道無法從外面打開剛剛把我們關在裡面的門嗎？」
〈為了要再現這個魔力，必須要分析啟動鑰匙的魔力波長。而分析結束是前幾分鐘的事〉

語氣非常自然且理所當然。就如同往常一樣，這種沒有表情的生物實在很難判斷他話中的真假。
莉露娜說過他是持有很多探索功能的魔法生物，所以即使做得到這種事情也不奇怪……但是，我心裡一直有個芥蒂。

「！！透君，快看！」

桐華手指的地方……是個像是傳送裝置的房間，有半球狀屋頂寬敞房間的裡面。
雖然那裡沒有一樣的裝置，但我們找到了『另一個目標』。

「這是……沒錯，終於找到了」

數不清的金屬台座就像一張大床一樣傾斜著排列著圍繞在房間的牆壁邊。
然後，躺在那台座上面的是與全身鎧甲相似的巨大生物鎧甲。
雖然頭部的形狀和身高都有個體差異，但看起來都跟娜娜很像。
而且這和之前房間內發現的不同，每個都沒有受到損壞與風化還保留了原型。

「辦到了透君，這樣就可以復活娜娜醬了！」
「嗯啊……！」

我小心翼翼的拿出一直珍藏在懷裡的紅色寶石球。
這是為了從芙拉米婭暴走中保護我們，因庫魯斯奇襲而被破壞的，最重要伙伴的心臟。

「透透，那是？」
〈……那是被稱為娜娜的生物鎧甲的中樞部份〉

稍微看了一下，躺在地上的『同型機』的頭部，都沒有嵌入這個零件。
也就是說，這裡的東西就像是備品吧。那就讓我好好地使用吧。

「是嗎……同伴的娜娜，這樣說不定就能修好了。太好了，透透！」

莉露娜似乎也忘記了剛剛的奇怪行為，露出了像夏天陽光般的笑容一同感到開心。
真的是，非常善良的人啊。有點厭惡一直考慮如何操控她和歐魯托的自己。

〈那麼，要啟動哪一個素體呢？〉
「……你辦得到嗎？」
〈跟之前開門的要領是一樣的。雖然需要一點時間，但是如果從連接著的台座提供動力的話，就只要在你把那個放入中樞部的時候作些準備就好了〉
「那麼，我們馬上就做吧！透君！」

但是，與天真高興的桐華不同……我一瞬間猶豫了。

（……這樣真的好嗎？就這樣讓歐魯托來操作一一）

只是啟動即將成為娜娜新身體的素材……和操作轉移裝置時不同，一般來說應該不會發生對我們不利的事情。
倒不如說，增加我和魔隸們會合前的戰鬥力，就結果來看是非常好的。
如果硬要說的話，有可能是為了防止這一點而有故意破壞身體的可能性，但幸好這邊還留有很多素體，畢竟也不太可能故意連續啟動「失敗」吧。
而且，歐魯托故意引發傳送暴走的這件事也只不過是我的猜測，一點證據都沒有。

而且最重要的是……娜娜的復活，是我們的訴願。
即使是欠歐魯托人情，也不想錯過這個機會。

「我知道了……拜託了。麻煩你了，歐魯托」


　　　※　　　※　　　※


在遺跡的房間內，桐華與莉露娜都靠在牆邊，但彼此間稍微保持了距離。
在歐魯托啟動工作結束之前，我也只能拿著寶石等待著。

（透君，你果然還是不相信歐魯托的吧）

姬騎士此時正用銳利的視線注視著前方擺著生物鎧甲的台座上的歐魯托……不，同時仔細盯著透的樣子。
一直盯著無法自己動彈的魔法生物的人類，還真是個奇妙的場景。

「吶……小姬、啊」
「欸？」

從剛才一直保持沈默的莉露娜突然發出了聲音。
看到她剛剛奇怪的樣子，雖然桐華有點擔心她，但突然就變成這種尷尬的氣氛，桐華也不知道該用什麼表情面對原來的同班同學。

「透透和妳……是什麼關係？」
「……噗！？」

聽見這個意想不到的問題，她反應很大地嚇了一跳讓一頭黑髮飄揚了起來。

「關、關關關關系……那什麼。那是什麼意思……」
「啊一嗚嗯。怎麼說呢……就字面上的意思？」

原本完全沒有任何接觸的同班同學，此時卻在異世界再會了。
然後……然後現在。
當桐華想起了剛剛做的『那個』，瞬間就像熱水瓶一樣從頭部沸騰，全身的皮膚都變的通紅。

（嗚嗚嗚嗚嗚～～～～～、為、為什麼我要想到剛才的事啦，我啊……！）

果然就算隔著一扇門還是聽到我的聲音了吧……一想到這個原班級委員的姬騎士心臟就噗通噗通地跳個不停。
實際上不僅僅只有聲音，但幸好她並不知道這件事。
同樣感到害羞的莉露娜此時維持著體育座的姿勢用著閃閃發亮的眼睛看著桐華。

（嗚、嗚嗚……如、如果不趕快說些什麼的話就很可疑了，這個、那個……！）

雖然她想深呼吸來平靜快要飛出的心臟，但此刻頭腦內卻一片空白。
就算想要拜託透也沒辦法，畢竟他現在離我的位置很遠而且意識全部都放在娜娜身上。無法期待他能拋出救生圈來救我。

「我……我也不明白」
「欸？」

絞盡腦汁、目光不斷游移的桐華，終於擠出了一句誠實的回答。

「我依舊不瞭解那傢伙……透君的事情，很多時候都不知道該如何跟他接觸，雖然有很多想跟他說的事情，但總是沒辦法好好傳達給他……」

由於桐華自己也沒有預料到這個情況，所以至今為止說不出口的……對誰都沒說過的內容，就這樣意想不到坦率的說了出來。
雖然說莉露娜也很好奇，但這出乎意料的反應卻讓她目瞪口呆。

「所以，我也不明白我們之間的關係究竟是怎樣，明明我才想讓他告訴我的……啊啊真是的，我到底再說些什麼啊……！」

姬騎士用雙手捂住低下的臉，靠在牆上的背慢慢滑下變成坐在地板上的姿勢。
從那筆直垂下的美麗黑髮縫隙中，能窺視到就像被煮熟一樣的可愛耳垂。

「……啊哈。總覺得，安心多了」
「欸……？」

桐華抬起頭一看，莉露娜的表情已經變成平常開朗的笑容了。
辣妹勇者站起來伸展雙手，襯衫底下的豐滿巨乳正健康地隨之搖動著。

「沒事……至少，不是最壞的情況，呢」
「？？」
「啊～嗚嗯，自言自語而已。抱歉啦小姬，問了妳這麼奇怪的問題」

根據歐魯托的推測，透很可能是邪惡的魔隸術師。
從目擊了原同班同學做愛的衝擊下冷靜下來的莉露娜，為了要否定這種可能性，於是想要先確認兩人的關係。

（……嗚嗯。至少，根據小姬的反應，我覺得她不是因為透是魔隸術師才服從他的……嗯？但是，這個意思是……）

也就是說，剛才激烈的行為是兩人完全同意的，難道是兩人的日常生活嗎……？
意識到這個衝擊的事實，辣妹勇者的心臟慢慢加快了跳動。
同時，那副淫蕩的場景又在腦中復甦，她不可思議的歪著頭看了正看向自己的桐華，然後把當時完全像是另外一個人的桐華的性感表情重疊了起來……！

（〜〜〜〜〜〜〜！！？？）

與正好起身的桐華不同，這次換莉露娜蹲坐下去，並想要把通紅的臉蓋住。

「？？橘、橘同學……那一個？喂、喂喂？」

莉露娜搖晃著顫抖的側邊馬尾完全說不出話，這個反應就跟剛剛不知道發生了什麼一個人慌慌張張的桐華一模一樣一一。


　　　※　　　※　　　※


我一直盯著坐在巨大身體台座上的歐魯托。
而劍柄處像寶石一樣的部位只是不斷閃爍著（似乎是透過這種方式來存取的），雖然一直盯著劍型的魔法生物看起來有點愚蠢，但這也沒有辦法。
不過，能讓他感覺到我正在看著你的這個事實如果能給他壓力的話就算是有意義的事了。

（不過，雖然只是我的假設，但這傢伙的魔法抗性也跟他的持有者一樣高於常人嗎……）

在咖啡廳遇到莉露娜的時候也是，我僅僅只是用了隸屬術式『接觸』歐魯托之後，就確認了魔法抵抗的存在（這難道也是他許多功能的其中一個嗎？）。
雖然沒有變成持有魔法反射這種最壞的狀況，但既然已經有抵抗力了，即使現在想要隸屬大概在行使術式的中途就會被注意到不對勁了吧。
最後……就會被認定為敵對行為與暴露出魔隸術師的真面目，隨即就會強迫陷入與被警告的莉露娜展開戰鬥的狀態。考慮到現在敵我的戰力，不管怎樣都想避免這個事態。

（……嘛，至少我知道要讓這個麻煩的傢伙隸屬似乎不是不可能的。但現在要做的，就是查明攻略莉露娜的方法而已）

就在考慮這種事情的時候，歐魯托意外地打破了漫長的沈默。

〈透先生。你和後面的女性……跟莉露娜一樣都是從異世界過來的吧〉
「是啊，是這樣的。為什麼會忽然問這個？」
〈不。我只是開始對你們來的世界產生了一點興趣而已〉

這是想透過話術來牽制嗎……感覺也不像是這樣。
這傢伙竟然會找我聊天，還真是意外啊。

「地球的事，沒有從橘同學那邊聽過嗎？」
〈雖然聽是聽過……但是莉露娜的說明，有很多情報都有些偏差而完全得不到要領。例如說，她對『可愛』的稱呼標準就完全無法理解〉
「哈哈，啊～那的確是很大的問題啊」

我不小心笑了出來。
原來如此，這個堅硬的魔法生物大人，做為伙伴也因為辣妹勇者我行我素的行為而感到煩惱啊。
對於同樣不擅長與她交流的我，此時忘記了該警戒對方的這個狀況，稍微感到有點親近了。

〈而且，莉露娜似乎不執著於回到原來世界的樣子〉
「畢竟，因為是那個積極向前的個性啊……不管到哪裡都能好好活著呢」

而且能作為勇者來幫助人的這種現狀也讓她行動力很高。
而且，畢竟是那個歸格外的辣妹勇者，如果下定決心要回去的話，我有種世界之壁什麼的也可能會被她超越吧的感覺。

〈那麼，你和她是怎麼想的呢？〉
「嗯？」
〈作為假設的話……如果能回到原來的世界的話，你會想回去嗎？〉

被丟了奇怪的問題。
我稍微看了一下強邊，不知道桐華為什麼蹲在地上摀住著臉，但隨即就馬上回答了。

「桐華那邊我是不知道。但至少我是完全不想回去了」

如字面意思那樣，我因為巴士事故而死掉了，然後重生了。
不……也許以前的我，根本沒有好好「活著」自己的人生。現在可以這麼確信了。
所以，如果要回到那時候的自己與那個象徵著不自由的世界，對我來說就跟死了沒什麼兩樣。就算拜託我我也絕不回去。

〈是這樣嗎……〉
「那麼，為什麼問我這樣的問題？」
〈不……我只是有點好奇而已。並沒有深刻的意義〉

我現在才有著這傢伙也意外是個像人類的魔法生物的實感。
這樣的感覺，讓我想起了娜娜也常做出的反應。

〈……素體的啟動作業馬上就要結束了。沒有出現問題，可以作為備用機體行動吧〉
「是嗎，謝謝你」

我用著稍微溫柔的語氣向歐魯托道謝。
終於……等了很久終於，能夠讓娜娜復活了。
就這樣把我欠她的都還給她，才不會被她的束縛鎖鍊所束縛，這樣我才能更加自由的活下去。在這個世界上。

「雖說如此……但這個新的身體好像很硬，我有辦法進的去嗎……？」
〈你說了什麼？〉
「沒事，我只是自言自語罷了。不用在意」

嘛，約定就是約定。
那個臨終之時，娜娜說了想要和我做愛的話，於是就答應她即使勉強她打開動也要按照她的願望去做。[1]
我再次下了決心，向牆壁邊的兩位同班同學招手。

「喂一一桐華、橘同學！似乎準備好了喔，以防萬一一一」

就在那個瞬間……發生了異變。

嘰嘰嘰一一嚅嚅！！

奇怪的聲音，然後震動。
然後排在牆邊的生物鎧甲一個接一個的起身，用那巨大身體的腳牢牢踩在地板上站了起來！

「什……！？」

它們的手腕和頭部都向著奇怪的地方彎曲，完全無法感受到娜娜身上那種生物溫暖的碎片。
簡直就像是從墳場一個接著一個爬出來的殭屍群。

「透君！？到底發生了……！」
「歐魯托，這是怎麼一回事！？」

桐華與莉露娜迅速的趕回到我身邊，阻止了巨大生物鎧甲對我的攻擊。

「歐魯托……難道這是你做的吧！」

我反射性的伸出手想要抓住眼前的魔法生物。
但在手碰觸到之前，更大的變化出現在我們眼前。
那個就像劍一樣細長的身體就像爆炸似的從內部破碎了！

「不、不會吧！？」

莉露娜擔心伙伴的身體而發出了尖叫。
但是，在我從碎片中保護臉的同時，我看到了。我看到了真相。
構成劍型輪廓的大部分零件都彈飛後，殘留下來的那個寶石狀的發光部分……那就是『本來的姿態』的全貌。

「！？那是、不……會……吧！」

是的。
那個因為神秘力量飄浮在空中的綠色球體，實在是太相似了。
即使顏色不同，但那個與我一直認真保護著，作為娜娜中樞部的紅色球體根本是一模一樣。

〈非常感謝你……莉露娜，以及透先生。這樣，我終於能夠執行我原來的使命了〉

雖然依舊是無機質的音調，但此時卻能感受到它滿意的情緒，那個飄浮在空中的球體慢慢地被收納進去。
到那個已經準備好要啟動的生物鎧甲的素體，它的頭部。

「那是……這樣嗎……！？」

我終於注意到了。
那真的是特地為了誰而準備的東西。
為了復活而需要新的身體的人，並不是只有娜娜一個。
莉露娜背在背後的伙伴既不是劍也不是鞘，而是碰巧形狀類似的古代遺物。

然後，所有事情都聯繫起來了。
為什麼歐魯托會協助我們探索遺跡深處。
為什麼歐魯托能夠操作遺跡內的傳送裝置和門，以及啟動預備身體。
然後，為什麼歐魯托要用強硬的手段把我們帶到這裡。

「認真的嗎？歐魯托……！？」
〈之前肯定有跟妳說過，莉露娜。那個名字本來就只是之前稱呼的簡稱而已〉[2]

像娜娜的巨大身體，此時在我眼前慢慢地站了起來。
但是，在單眼部分的寶石狀零件，卻發出著冷冷的光線。

〈我，是與你們稱之為娜娜存在相同的同型機一一的替代品。我要完成她原本應該完成的使命〉[2]

註1：這邊透說的是指 41 話，娜娜要死之前與她約定好要跟她做愛。
註2：替代品（alternative），歐魯托的名字就是取日式英文的 alternative 的發音前面音節而來的。