「透君，快離開那傢伙！」

為了到我身邊桐華用橫掃的劍閃打飛２、３台擋住去路的量產型生物鎧甲。
但是，原本就在旁邊的歐魯托的動作更快。

「一一咕嗚嗚！？」

鋼鐵手臂抓住了我的脖子，身體因此而被迫浮在空中。
劇痛和呼吸困難，讓我無法集中精神施放隸屬魔術。

〈停在那。如果再靠近的話，馬上就把魔隸術師的脖子折斷〉
「咕……！」

以我的生命為盾，桐華停止了動作。
從剛才開始就已經因為事態的突變而目瞪口呆的莉露娜同學，此刻止能呆呆地看著這邊。

「果然……已經注意到……我是……魔隸術師了啊……！」
〈是的，雖然不久前才確認。在她下腹部刻著的，是與魔族契約紋類似的東西……那是你用隸屬魔法支配她的證明吧？〉
「欸！？」
「小姬，是透透的魔隸嗎！？」

桐華手腳慌亂的把手伸向下腹部，莉露娜則是露出驚訝的反應。
這傢伙從哪裡看到了愛的奴隸的章紋……？難道是有著透視能力之類的功能嗎？
不，比起那個……。

「這是怎麼回事，歐魯托！？為什麼忽然對透透做這種事……而且，你現在這個姿態是什麼！？全部都沒聽妳說過一一」

莉露娜的混亂說明了她也完全不知到歐魯托的真實身份也完全不知到它會採取這樣的行動。
對此，歐魯托還是用著平常那無機質的聲調回答她。

〈我的目的從最初就沒有改變過，莉露娜。我只是沒有傳達所有我知道的情報。而且對於這個千載難逢的機會，妳還在猶豫是否要抹殺他……魔隸術師，所以我做了這個決定〉
「欸……」

雖然還勉強的痛苦呼吸，但我可以從莉露娜的表情瞭解大概的情況。
恐怕，如果證明我是魔隸術師時就和我敵對的約定吧，這應該是歐魯托跟她之間達成的共識。這當然在預想的範圍內。

而且諷刺的是，我也猜到了歐魯托會獨斷的用實力來創造出現在這種狀況。
不管怎麼說，這個辣妹勇者太溫柔了。人好到不行。
就算理性能夠接受，但如果實際要抹殺掉原同班同學的我的話，怎樣都會猶豫吧。我也是被這份天真所救了。

「等等，橘同學，為什麼！就算妳說魔隸術師是危險的職業，那又為什麼身為勇者的妳要最優先抹殺他呢。告訴我，橘同學！」

桐華大聲提問著我心裡的疑問。
而那個疑問，卻被沒有放鬆手腕力量的歐魯托回答。

〈因為魔隸術師是隱藏著唯一能成為與魔王同等威脅的可能性。魔王的遺產……不，他遺骸也就是你們說的『破天之骸』是有可能被隸屬的〉


　　　※　　　※　　　※


『感覺到了。我能感覺得到，跟我想的一樣……「這個」是有自我意志的。雖然現在還處於深眠的狀態……』

向雪一樣白的裸體，與同色垂下的長髮。
就像是把妹妹芙拉米婭所有的色素都掏光一樣的肉體的主人……八冥家伊芙莉絲，正用紅色的瞳孔看著與自己右腕融為一體的水晶狀組織。

『這個「破天之骸」如果累積到一定量且聚集在同個地方時，能稱為魔王意志的東西就能復活了吧。也就是魔王的復活一一但是』

她慢慢地抓住被破天之骸半透明水晶所覆蓋的手臂。
響起了玻璃摩擦與震動的聲音。

『如果、如果說。有魔王意志的東西，在不完全覺醒的過程中就將他支配的話會怎樣？』

伊芙莉絲的獨白，從眼中流露出有如作夢般的顏色。
與期望魔界安定的米庫菈與弗拉多維利不同，是充滿野心的顏色。

『有著魔王之力與肉體的破天之骸，如果能隨意隸屬並操縱他……那不就跟成為新的魔王一模一樣了嗎？』


　　　※　　　※　　　※


（沒想到竟然是這樣的事……！原來如此，這樣的話有著阻止魔王復活這樣使命的勇者，確實有要把我當作最優先討伐目標的理由啊……）

將破天之骸收集到一定量並融合之後，隸屬從中誕生的『魔王的意志』。
如果我能做到這一點，就幾乎同等於當時的魔王了，而有著同等能力的人卻在現代復活了。
但是，這部分現在就這樣吧。我想要瞭解的是另外一個謎團。
知道這個事實的歐魯托，與同型機的娜娜，到底是什麼人呢？

〈在殺了你之前。請把我同型機的中樞元件還給我。這不是你該持有的東西〉

我無力的手中握著那紅色的寶石球……娜娜的中樞部。
歐魯托用巨大的手掌小心翼翼的搶走了它。

「同型機？娜娜醬與歐魯托？那種事，從來沒說過……！」
〈莉露娜，我……不，『我們』並不是這個世界的居民。正如你們三人一樣，是來自異世界的存在〉
「什一一一一」

不僅是桐華，連莉露娜也因為這突如其來錯愕的告白而睜大了眼睛。
如同我們所聽到的故事一樣，因為是沈眠在古代遺跡中，所以就只想到可能是遠古時代時創造的魔法生物吧。
當然，到剛剛為止我也絲毫沒有懷疑過這件事。

〈數千年前爆發的那場魔王與勇者的決戰。你們應該也知道那是一場像是能扭曲次元的龐大能量互相碰撞的戰鬥吧〉

之前確實聽說過。現在我們所在的帕拉巴塔浮游巨岩遺跡就是其影響下的產物。各種地形和建築物混雜在一起，連空間的法則都亂掉了。

〈超空間激烈衝突的餘波也超越次元對另外一個世界帶來嚴重的影響。那就是我與被你們稱呼為娜娜所生活的故鄉與世界。魔王的遺骸碎片『破天之骸』也有部分散落到我們的世界裡，於是就出現了與襲擊這個遺跡都市同樣的『晶片獸』們，並開始浸蝕人類與生物的身體〉
「發、發生了這種事……！？」

歐魯托的話語聽起來很離奇。
但是，據我所知，這是非常有可能發生的。
魔界與這個世界是兩個獨立的世界，但我們卻從地球被轉生到了這裡。也就是說只要有著超越的力量，就有可能跨過世界的境界線。

〈辛苦地間滅晶片獸之後，我們世界的居民以研究『骸』來源的名義瞭解了事情的真相，當然我們也是因為害怕這種『侵略行為』會再次發生。因此，我們想徹底消除這種可能擁有著超越世界力量的威脅……於是，就製造出帶著『排除危機的起源』這種使命的兵器單位，並透過穿越世界的方式進行傳送〉
「那就是……歐魯托與、娜娜醬……！」
〈準確的說不僅是我們。被稱為生物鎧甲系列的總共有１２８台獨立單位，以及相容其規格的１０２４台當作附屬單位的機動設備，最後透過通過實驗階段後的次元轉移技術，被送進到這個世界裡〉

生物鎧甲Ｖ７。那是妮娜他們在遺跡中發現娜娜的時候，刻在台座上的文字。
這個意思是那遺跡本身也是太古時代從異世界送進來成套設備的一部分嗎。然後這個遺跡也是。
這樣的話，也難怪歐魯托能夠操作轉移裝置和門了。

〈但是……設備無法承受未知次元轉移的衝擊。雖然出現在這世界各式各樣的地方，但大部分都消滅了。而且也因為跟當地的地形融合，所以停止了大部分的機能〉

因為這個原因，所以世界各地都存在著類似的遺跡嗎？
不過，這世界上的人們應該都無法預料到這些東西是『不同時代』且『不同世界』來的吧。
這樣說的話，娜娜就是奇蹟般的保持著完整的身體，但失去了記憶（儲存器），而歐魯托則是相反，雖然保持著記憶（儲存器）卻失去了可以自由行動的身體。

「娜娜的身體……沒有被『破天之骸』所影響是因為本身的功能嗎……！因為已經預料到這種情況而當初就採取了『對策』了嗎……！」
〈是的。幸運的是，出現在我們世界的骸的碎片可以拿來當成研究的材料〉

在被歐魯托緊緊抓著脖子的情況下我還是忍著痛苦喘氣勉強說了出來。
畢竟是承擔破壞破天之骸這個使命而被送來的單位，理所當然會有對抗侵蝕能力的手段吧。

〈我的目的從一開始就是消除破天之骸與魔隸術師。然後為了找回能夠自由行動的身體達成悲願而來到了這個與帕拉巴塔深處融合的遺跡……終於在中樞部找到了失去已久的成套設備〉
「那……那麼，歐魯托和我一起打罷邪惡魔族來幫助這個世界的人們的旅行，真的只是藉口！？」

莉露娜用悲痛的口吻問著。
雖然與她的個性不相稱，但畢竟是被信賴至今供同旅行的伙伴所背叛，所以也不是不能理解。

〈協助妳消滅魔族的原因是我們利害關係一致，如果是上位魔族，知道破天之骸與魔隸術師的情報的可能性很高。而在打倒魔隸術師這一點上，我認為我們的利害關係也是一致的吧……？〉
「我不是因為利害那種理由跟你一起旅行的……！」

無法理解的莉露娜此時就快要哭了出來。
畢竟她打從骨子裡就是個『勇者』啊，即使自己沒有好處，也要無償地幫助誰。
但對方是以為了執行目的當作使命而建造出來的，冷酷的人造智慧。

而且，歐魯托並沒有善惡觀念。
倒不如說，從製造出這傢伙的世界來看，做的事情可以說是有正當性的報復行為吧。
就像是正義的勇者莉露娜無法認真和我戰鬥一樣，她也無法認真跟歐魯托戰鬥吧。就算不是現在這種狀況，一直把歐魯托當伙伴的她肯定也會內心有所掙扎。

然後……這樣的話，那就是我的責任了。
和他戰鬥的就是我這種『邪惡的魔術師』。

「那麼……歐魯托接下來打算做什麼呢……？」
〈你問什麼？〉
「別裝傻啦……這裡不是整套設備都有嗎？和特意抓住我脖子只能扭斷我脖子的身體不同，應該有著更有破壞力的兵器吧……！」
〈一一一一！〉

超越次元，為了消滅魔王遺產而被送過來的異世界兵器。
雖然對娜娜有點失禮，但同樣等級的生物鎧甲就算有幾百個幾千個，就算所有的機體都還健在難道有辦法成為足夠的戰力嗎？
如果只是把骸的碎片回收並處理的話也許應該就足夠了。
但是，既然不知道這邊世界的狀況，也應該考慮到了擁有強大力量的骸持有者（現狀來看的話就是伊芙莉絲）的妨礙，甚至是與復活的魔王戰鬥的可能性。
怎樣也不覺得制訂周密計畫並將歐魯托他們送過來的人會沒考慮到這些變數。

而且，這樣就無法解釋為什麼一定要在這個時間點行動的原因了。
如果歐魯托在殺了我之後還有著比根除所有骸的碎片以上的任務，就能考慮到捨棄合作者勇者莉露娜的戰鬥力之後的計畫也已經有了。

〈……果然你是個危險的存在啊，魔隸術師透。雖然對你很抱歉但在雙重的意義上，我不能再讓你活下去。繼續談下去也是徒勞的，而且也無法期待莉露娜心境的轉變〉
「咕……啊！？」

難道到剛剛為止的談話都是打算說服莉露娜嗎，這可惡的機械頭腦，雖然想這麼抱怨他但我已經沒有這種餘裕了。
像壓力機一樣的壓力就這樣無情地壓在脖子上。
因為劇痛而讓視野逐漸消失，意識慢慢變遠。幾秒鐘之後我就會死吧。

〈事後再慢慢檢查你是否擁有『破天之骸』也不會太遲……！〉
「透、透君！！？」
「住……助手啊啊啊、歐魯托喔喔喔喔喔！！」

大叫著的兩個同班同學還在離我很遠的地方。
不管她們採取怎樣的手段，我的脖子絕對會先被折斷。

窮途末路。
但是一一我還是有著的，只有一張的王牌。

（雖然不願意欠妳，但請讓我使用吧……色情狐狸！！）

在心中默默喊著，然後握住軟弱的拳頭打向歐魯托。
在那場與妖狐天仙米庫菈的做愛比賽後得到的勾玉狀手鐲。
我對她的力量深信不疑……然後，實現了。

〈什……這是！？〉

啪鏗，傳來了破裂的聲音。
從痛苦中突然解脫出來的我，意識到了被手鐲發出的半球體光芒包圍著然後飄浮在空中的情況。
雖然歐魯托伸長了巨大的手臂，但被光球的屏障阻止而散發出火花。

「咳……桐華，就是現在！！」
「來吧吾高潔之劍，破邪的靈光……聖光爆濤破！！」
〈一一一一！！〉

比我喊的更加迅速，預料到我意圖的桐華放出了聖騎劍技的奧義。
紅色魔力奔流變成怒濤，將檔在她路徑上的十多個生物鎧甲與附屬機體全部吹飛。
雖然說這只不過是歐魯托隨意操縱沒有自我意識的機體，但跟娜娜相似機體被粉碎的樣子果然不是什麼好看的場景。

「不愧是補充過魔力的愛的魔隸啊，還真是超出想像的威力！」
「現、現在是說這種話的場合嗎！？透君，快到這邊來！」

桐華一邊喊著一邊用著天翔輝圓的睡平跳躍不斷穿梭在敵陣之間，試圖拉近與我和歐魯托的距離。
我是還好，但重要的是歐魯托……雖然想喊出來但敵人的判斷更快。
放棄了破壞守護我的魔力球後，綠眼的生物鎧甲巨大身體快速的往後方移動。
然後他腳踩著的金屬地板浮起了圓形的區塊，隨後那熟悉的光芒便把歐魯托包了起來。

「可惡，這個房間也有傳送裝置嗎！」

真是厲害，果然是確保了逃脫方法後才採取這種激進的行動。
剩下的附屬機體也成為從桐華手中保護主人的盾，已經來不及強行阻止他了。

〈魔隸術師透……這種無謂的抵抗是無法改變最終的結果的〉
「那又怎樣，不試著做做看怎麼會知道。而且現在計算錯誤的是你吧」

它綠色的單眼對上我的視線，一如往常完全沒有變化的冷淡。
但是，看起來似乎混入了焦躁與憤怒的震動，但這果然是我的錯覺吧。
不論是不是錯覺都沒有時間能確認了，被傳送裝置的光圈包圍的巨大身體就這樣消失了。

「被逃掉了嗎。恐怕，我們也沒辦法操作這裡的傳送裝置吧……」

或許是存在手鐲裡的魔力都消耗光了，包圍著我身體的光慢慢消失了。
桐華為了保護降到地板上站著的我對著附屬機體們重新架起劍，不過意外的是，它們就像斷了線的人偶，停止了功能然後就崩塌了。

「欸，為什麼它們不動了？沒燃料了嗎？」
「這大概意味著它們已經完成目標所以沒必要在拖延我們時間了吧。這樣的話，不趕緊從這裡逃出去可不行」

話才剛說完，我不好的預感就命中了。
逐漸變強的震動，整個房間……不，遺跡本身開始晃動了。
飄浮在空中的帕拉巴塔根本不可能發生什麼地震。所以這肯定是歐魯托造成的吧。

「如果歐魯托能夠掌握這遺跡的所有功能，那我們現在就跟處在敵人肚子裡面一樣。而且更糟糕的是所有的房間都可能崩塌來壓扁我們」
「別說這麼恐怖的話啊。那還不趕快尋找逃離的方法！」

雖然很擔心歐魯托透過傳送裝置傳去的位置那邊究竟有著怎樣的戰鬥力，但現在也完全沒有去那邊的方法，也只好決定先撤退了。
現在前景不明，而且娜娜的中樞還被奪走了，看似絕望的情況，但我依舊沒有放棄。
歐魯托行動的正當性那種東西怎樣都可以。為了要奪回娜娜，為了報復他想要殺了我的敵對行為。僅僅如此而已。

就像呼應著我的決心一樣，背後的牆壁發出轟隆的聲音開了一個大洞！
雖然遺跡本身很硬……終於還是崩壞了嗎，但接下來聽到的聲音卻是完全出乎我預料的。

「咳咳……喂喂，可以手下留情點嗎芙拉米婭！要是透就站在這後面該怎麼辦！」
「欸一可是我已經手下留情了唷～？……大哥哥在這耶一嗯！哇一！」

沒給我感到訝異的時間，帶著滿臉笑容的蘿莉魔族輕盈身體就撲進我的懷中。
而帕露姆拉的後面也能看到妮娜、賽蕾絲塔和其他小隊成員的身影。

「大家怎麼會來這裡！？」
「這麼說起來，帕露姆拉和芙拉米婭，不是應該留在魔氣船上面的嗎？」
「嗚呣，都是芙拉米婭說了無論如何都想要幫上大家。所以根據我的判斷決定一起從後面跟上……所以，責任也都在我身上。如果你要處罰的話，就只處罰我一個人、吧？」

帕露姆拉一邊紅著臉一邊扭扭捏捏的回答。
我一邊揉著頭一邊想著「這傢伙，難道是很想被我處罰嗎」，但至少這個判斷無疑是救了我們。

「在那之後，因為花了很長的時間在調查傳送裝置，就剛好遇見追上來的兩個人。幸好主人用魔隸間的連結來通知大家大致的方向……」
「強行地把中間的牆壁都吹飛嗎？這個主意是芙拉米婭想出來的嗎？」
「不是我唷一，是希艾拉唷一！」
「因為是緊急的情況…………所以無法選擇手段」

希艾拉擺出跟平常一樣很酷的撲克臉，然後豎起大拇指。
果然還是像以前一樣，不愛說話卻有著大膽的想法，這胸部精靈還真是厲害。

「嘛，不管怎麼說至少結果是好的。妮娜，能確保逃生路線嗎？」
「是，當然的。感覺遺跡也不斷在搖晃，快點逃出去比較好！」
「嗚呣。如果決定好了的話，桐華與莉露娜殿下就快點來這裡……莉露娜殿下？」

莉露娜從剛剛開始就一直保持著沈默，賽蕾絲塔出聲叫她後卻露出了訝異的表情。
大家都不瞭解狀況，這也沒辦法。
跟分別不同，原本能量和亮度都像太陽一樣的那個辣妹勇者，她原本閃耀的表情此刻卻毫無生氣蓋上了陰影。

「歐魯托……為什麼……！」


　　　※　　　※　　　※


接到從遺跡逃出的我們的報告後，副市長雷菲露很迅速地開始了行動。
向市長報告的同時也向市民發出緊急避難通告，讓帕拉巴塔浮游巨石附近與住在附近的人們都暫時撤離。
在逐漸增加的謎之搖晃下，即使是習慣了麻煩的勇敢的帕拉巴塔居民也感受到了異變，所以在發生恐慌前就完成了避難。

「透大人，請看一下這邊，帕拉巴塔！」
「喂喂……騙人的吧，這個……！」

帶上莉露娜的魔氣船中，希絲緹娜公主對著窗邊指著眼前發生的異變。
這情況完全超乎了我們的想像。

巨大縱長的浮游巨石正在慢慢地『變形』。
驚天動地的巨響，無數的裂縫從巨石表面散開，就像花蕾一樣岩塊從四周分裂，就像是有什麼東西要從裡面湧出。
貼在外壁上無數的構造物無法忍受變化不斷崩落，就像是慢動作一樣散落在地面上。

「難道那整個……整個遺跡內部都是隱藏兵器的一部分，是這樣嗎！」
「這是歐魯托說的核心的中樞部嗎？」

如果是這樣的話，帕拉巴塔因逆向的重力浮游在空中就不是魔王戰爭時代的秘術或遺物，而是之後被送過來屬於娜娜和歐魯托世界的技術……恐怕是使用比這個世界更先進的超技術與魔法混和動力下的產物嗎。
這也難怪，畢竟這個世界上的人類是無法區分這兩者的。

然後，從那像花一樣的巨岩中樞的部位長出像高樓大廈一樣的金屬柱，並且與遺跡通道內那些顏色相同的物體混和了起來，變成了一個複雜的形狀。
是人型的上半身。
那是跟娜娜與歐魯托相似的，巨人的上半身。

〈哦哦哦哦……哦哦哦哦哦哦……！！〉

『那傢伙』將巨大的手臂慢慢伸向天空，然後發出了像是無數弦樂器聲音的響亮吼叫。彷彿是嬰兒出聲後的第一聲哭聲一樣。
就像地球的怪獸電影或機器人動畫，或是幻想的ＲＰＧ大作最後階段的電影場景一樣，很長一段時間所有人都無法說出任何話語。

「……喂喂，主人，那到底是什麼鬼啊！？」
「不知道。雖然不知道，但只有一件事很明確」

現在，遺跡都市帕拉巴塔本身，已成為了我們的敵人。