工廠巨大到喪失遠近感的帕拉巴塔市中心，此時像人類上半身的輪廓正聳立在黃昏之中。
現在，許多本來在裡面的浮游岩塊都紛紛落到了地上，殘骸像是破碎花瓣的圖形往四方延伸。雖然岩塊內外有無數的房屋犧牲了，但避難引導剛好勉勉強強趕上了，這可當作是副市長非常有能力的證明吧。

那個巨人的雙手，就像是有著數十棵有著數百年樹齡的大樹捆在一起的粗細，正擺出往天空伸展的姿勢一動也不動。這個畫面簡直就像是從地面上長出令人毛骨悚然的紀念碑。
偶爾，也可以看到發光的物體飛向它身體較低不是鋼鐵也不是岩石的部位，然後被反彈。那些發光的東西是由元素魔法產生的火球、電擊或是被強化的箭矢與砲彈之類的。
但是，雖然遠距離圍繞巨人的冒險者與帕拉巴塔駐紮兵力再怎麼進行攻擊，僅能勉強剝掉岩塊上的殘骸，巨人本身完全沒有受到傷害。

「可惡啊，感覺就像是完全不把我們放在眼裏嗎……！」

斧戰士的青年塞涅庫在稍遠的山丘上眺望這個景象後稍微咂了下嘴。
看到透小隊華麗的戰鬥後完全喪失信心的他，煩惱著今後的目標而在正在遺跡都市內閒晃，沒想到卻在閒晃的途中遇到這個事態。

「事實上就是這樣。早先，帕拉巴塔的軍用魔氣船「虎之子」在頭部的地方發射砲擊，但似乎也沒辦法造成任何傷口」

小隊成員的神官戰士夏索斯在一旁摸著光溜溜的頭一邊露出嘆息。
半精靈的女盜賊朱諾在旁邊輕輕戳著露出擔心表情同為青梅竹馬的塞涅庫。

「吶，是不是該趕緊逃跑比較好啊？雖然現在停住了，但要是它動起來的話這附近應該全部都會被捲進去吧？」
「正如朱諾小姐所說的那樣。這裡看來也不安全啊，塞涅庫男孩」
「喂喂……難道之後還會再發生更糟的事嗎，利庫西諾老爺子？」

老魔術師利庫西諾用了遠視魔法（跟妮娜所持有的遠視單眼功能相同的強化魔法）仔細觀察一半被埋在地下的巨人腰部附近，然後宣告了進一步的異常事態。

「當然是晶片獸啊。它們從巨人的中間開始湧現出來了，現在正在襲擊尋找內部侵入口的冒險者們！」
「是、是真的嗎？」

這樣的話，那個巨人是晶片獸的頭目嗎？
還是說以某種方式獲得了支配水晶魔獸們的方法，而現在正直接統率它們嗎？
而且，如果那個巨人現在只是因為在儲存力量的話。
當它認真行動的時候，這個周邊……周圍的國家到底會變成怎樣啊？有誰能夠阻止它呢？

「嘛，不管怎樣，這座遺跡都市都要終結了吧……」
「可惡……！這種時候，那傢伙在做什麼呢」
「那傢伙？哪個傢伙？」

在咬牙的塞涅庫腦海裡，浮現的是那個少年的影子，眼神兇惡的青年……像是發光的星星一般，被美女和美少女圍繞著的那個神秘隊伍
的隊長身影。
毫無疑問他絕對嫉妒那個年輕人，但如果是他們一行人肯定會在這種危急的情況下做些什麼——塞涅庫心裡仍對他們抱著一絲的期待。
但是，他與她們完全沒有出現在戰場上的跡象。

（難道逃跑了嗎……？不對，一定是為了要和巨人戰鬥而在準備著。我總有著這樣的感覺……不，一定是這樣的，絕對沒錯！是這樣的吧？）

拯救了自己和小隊大家性命的戰乙女們，尤其是那個穿著騎士裝束黑髮美少女的戰鬥深深地迷住了塞涅庫，此刻他抬頭仰望天空開始為他們祈禱著。

而在他視線的前方，有一艘民間用的魔氣船靜靜地浮在那邊。


　　　※　　　※　　　※


「呼……一直讓賽蕾絲塔等著，接下來就輪到妳被插入囉」
「等、等下！沒有人再等……呼啊、啊啊啊啊嗯！！？」

沾滿各式各樣液體的肉棒，此刻正用著面對面的姿勢插進女騎士的陰道內，果然是很舒服的抵抗感啊。
在旁邊的是，滿身汗水全裸的桐華和艾米莉亞，她們因快要喘不過氣而倒在巨大的床上。
兩人大腿間溢出來的濃密白濁液體，說明了她們已經被充分中出了。

「你這混蛋！不知道那個巨人什麼時候會動起來，現在是做這種無恥事情的時候嗎，嗯啊嗯呀嗯！？」
「說反了吧。賽蕾絲塔。正因為是現在，所以才要幫桐華，以及魔隸的大家補充我的魔力啊！」

預計把她的身體開發成淫蕩的女人，讓自己可以陷入在柔軟肌肉的深處，我按照節奏慢慢地扭動著腰進入她的身體，她原本瞪著我的眼睛慢慢因為感覺而崩壞了。
與她說出的話相反，在愛撫之下，女騎士的陰道內開始對活塞運動產生反應而慢慢降了下來，緊緊貼著龜頭緊密接吻著。

「沒錯—就是這樣—。賽蕾絲塔不是做得很好嗎，難道妳覺得不舒服嗎？啊，如果妳還在猶豫的話我可以幫妳變的坦率唷」

芙拉米婭忽然從她的背後露出臉來，然後吸著不像桐華那樣豐滿的乳房，啾—啾—啾的開始吸著右邊的乳頭。

「住、住手啊芙拉米婭！就、就算做那樣的事我也不會流出乳汁的……咿咿！！？左邊也哦哦！？」
「哦哦，果然吸不出東西啊，但是這個乳頭很好吃耶」
「對吧對吧大哥哥！賽蕾絲塔雖然常常生氣，但這個部位真的很可愛啊！」
「誰、誰可愛啊……呼啊！？你、你們兩個不要把我的胸部當玩具啊啊啊啊！？啊啊，乳頭和那裡都變熱了，感覺變的很奇怪啊啊……！！？」

少女魔族也模仿我的動作用力吸了另外一邊的乳頭，偶爾輕輕咬住，賽蕾絲塔整個身體向後仰，而我則加速了腰部的扭動。
因為敏感的突起被刺激而讓女騎士小穴更加濕潤與緊度，就這樣她敏感的弱點黏膜就完全暴露在我的肉棒之前了。

「哎呀哎呀，妳已經完全濕透了而且還很激烈地收縮啊。被像妹妹一樣可愛的蘿莉女孩擠奶讓妳這麼興奮嗎，這也是騎士大人的癖好嗎？」
「嗚嗚，才、才不……！？」
「呋～嗯，如果能讓妳舒服的話我也會很高興的唷。我啊，很喜歡賽蕾絲塔的唷？一起舒服好嗎？」
「說、說了那種事……嗯啊啊啊啊啊哈啊啊啊嗚嗚嗚！！？」

黑髮蘿莉魔族還沒辦法清楚區分親愛的愛情與性的興趣間的差異，所以她對著平常喜歡的對象賽蕾絲塔使用了小小的手指和舌頭更進一步的惡作劇。
認真到固執的女騎士被逼迫到這種背德的情況下，而且還是美女與美幼女糾纏的場景，讓我的肉棒越來越有精神。
但是，對賽蕾絲塔來說，伏兵不單單只有這樣。

「賽蕾絲塔…………忍耐，不好…………哈呣」
「希希艾拉！？連、連妳都在這……呀啊！？不要含著我的耳朵啊啊啊！？」
「因為…………如果賽蕾絲塔不高潮的話，主人大人就不會給我」

或許是等不及輪到自己，全裸的巨乳精靈靠在馬尾騎士身上，開始輕輕地愛撫浮出汗水的鎖骨與輕咬敏感的耳垂的援護射擊。
稍微來遲的帕露姆拉此時在床稍遠的邊緣邊扭扭捏捏的擠著大腿，一邊用熱切的眼神看向這邊。雖然因為魔貴族的自尊心讓她無法自己說出來，但我也是能夠理解她在這種淫穢下流的氣氛的感染下發情了。

「真是的，妳們這群魔隸一點忍耐能力都沒有啊。那希艾拉就先來深吻吧。帕露姆拉，來吧，趴在地上把屁股面對我。我會好好攪拌妳最喜歡的穴的」
「跟主人大人親親，真開心…………嗯嗚、嗯啾嗚嗚！」
「嗚嗚，為什麼每次都用奇怪的方法對待我，是不是太粗暴了啊……？嗯咿、咿咿咿咿！？這、這麼突然就把手指伸到這麼深的地方欸欸欸欸欸！！？」

希艾拉的精靈爆乳緊貼在我的背上，那沉甸甸的感覺實在很舒服，享受柔軟嘴唇的同時我們也彼此交纏著舌頭。
另外一邊則是毫不客氣的挖著魔貴族被調教成做愛專用的屁股洞，用手指享受著直腸黏膜的抵抗感。
當然也同時沒有放過賽蕾絲塔，她的女騎士小穴已經開心到輕微高潮而痙攣了好幾次……這就是多人後宮的享受啊。

「嗚……來遲了」
「放心吧妮娜，等賽蕾絲塔和帕露高潮之後下一個就會插入你的……好嗎！！」
「要去了！！？在、在陰道內突然動得這麼快的話，被這樣不斷抽插的話，嗯哈啊啊啊啊啊啊！！？」
「呋呋嗯，如、如果你認為這麼簡單就可以讓我用屁穴高潮的話可就大錯特錯了……！？突然增加為兩根手指！！？不、不行啊，這樣的話不行啊啊啊不行啊啊啊啊！！」
「真好啊，賽蕾絲塔和帕露都很舒服啊。等下大哥哥也會跟我這樣做嗎」

芙拉米婭眼睛閃閃發光津津有味的看著我們，魔貴族只會說大話手指一插進去就馬上要高潮了，因為兩隻手都無法使用，只好努力用下半身的重量不斷撞擊，把炙熱的肉棒頂到賽蕾絲塔的子宮口。
也許是被兩個人的氣氛所影響，希艾拉更加熱情地把舌頭纏了上來，而我的腰上也慢慢浮上滾燙的射精慾望。

「咕嗚嗚，差不多該出來了賽蕾絲塔！當我將滾燙精液噴到你子宮的那瞬間妳就會跟著高潮，就在子宮沐浴在我精子之下高潮吧！！」
「啊啊啊～～～、嗯啊啊啊～～～～！！？啊啊要去要去了啊啊嗚嗚嗚嗚！！？要被這種低級的男性射入精液了啊啊，還要被大家看著，又要去了啊嗚嗚嗚嗚嗯嗚嗚！！？」

嘟咕嗯……嗯啾嚕嚕嚕嗚嗚嗚嗚！！
啾咕嘟咕嗯、啾咕咕嗯！！嘟噗嘟噗嗚嗚嗚嗯！！

僅用言語命令而沒有用上隸屬命令，就讓身心虛弱的賽蕾絲塔在男性滾燙液體注入到子宮深處時，瘋狂地甩著亞麻色的馬尾到達高潮。
與最近約會感覺的桐華不同，還很討厭我這種行為的倔強賽蕾絲塔，強勢中出到她體內這種背德的征服感實在讓我受不了……如果跟這兩人說的話大概會被雙重爆打一頓吧，所以我讓自己沈醉在這釋放的快感之中。

「賽蕾絲塔慢慢變得能調整高潮時間跟我一起高潮了啊？妳應該很開心吧，這樣下去這種技術就快要不輸給桐華了」
「你、這混蛋……！別拿我們來比較你這噁心的男人……嗯、嗯啾嗚嗚……」

我把嘴唇從希艾拉身上離開，剛高潮的女騎士臉上還稍微黏著幾根頭髮，輕輕地把她淚眼汪汪的臉抱了過來並纏上舌頭。這種時候，賽蕾絲塔卻沒怎麼抵抗。
然後，芙拉米婭卻擠進了我們的臉間。

「賽蕾絲塔，親太久不公平！大哥哥，下一個可以跟我親親嗎～？」
「希艾拉也…………想再次跟主人親親…………」
「我、我也還沒有高潮，這樣下去我就要持續著這種半死不活的狀態了啊……！」
「啊—知道了、我知道了，先讓兩個人一起來吧……妮娜，麻煩再讓精力強化提升一個階段」
「瞭解！」

我再次躺在床上，面對著圍繞過來的魔隸們。或許是因為賽蕾絲塔露出了華麗的痴態，感覺上其他人都比平常還要更充滿情慾。
雖然是奢侈的感想，但就算只是按照順序做個一輪感覺也很難結束啊——。


　　　※　　　※　　　※


「呼，果然與全體魔隸做一輪還真是辛苦啊……」
「透大人，您辛苦了」

我躺在魔氣船船艙內的沙發上，希絲緹娜公主把身體讓我當枕頭靠著，我把上半身沈浸在她皇家的胸部裡，治癒了之前玩樂的疲勞。
這種把後腦包起來的感覺，簡直就像是兩個巨大的氣球而且還是牛奶氣球。

「對了，公主，莉琉奈的狀況還好嗎？」
「戴安娜大人陪著她，但還是一直關在房間內……果然是受到了很大的打擊吧」
「嘛，也沒辦法。畢竟被一直相信的伙伴所背叛了」

剛才是為了不讓大家感到不安才說了那些話，但實際上現在的我們是否能與那個歐魯托對抗，應該還是位居劣勢吧。
根據副市長雷菲露的報告來看，即使是相當高等級的冒險者全力對帕拉巴塔展開攻擊，那岩塊的巨人似乎也絲毫沒有受傷。
再加上它那壓倒性的火力。
就算讓桐華她們用全力特攻，恐怕也會像蚊子一樣被那猛烈的反擊拍下。而且我不認為我們有辦法輕易到達位在中樞部的歐魯托本體所在位置。

「如果和莉琉奈小姐合作的話，也許能看到一點光明……」
「不……如果是『現在』的莉琉奈的話，結果大概也不會改變吧」

最能準確把握勇者莉琉奈實力的是一直在她身邊作為合作伙伴一起戰鬥的歐魯托。
而歐魯托做了與莉琉奈敵對的選擇，那就意味著隱藏在帕拉巴塔巨岩中樞部的異世界兵器……那工廠的力量高於莉琉奈。
也就是說，在這種情況下的莉琉奈，不，就算莉琉奈與我們合作一起戰鬥的話，也會因為戰鬥力不足而無法消滅現在的歐魯托。

「不過，恐怕有個例外視可以顛覆這個狀況的」
「那是……如果透君把莉琉奈變為魔隸，再強化她力量的情況下……對吧？」

馬上就猜到我想說的話，公主果然非常聰明。

「是的。這自然不用說，但是，莉琉奈持有著魔法反射能力這個障礙存在。如果不能建立隸屬術式間的連結的話，那就無法做到強化本身的效果。」

歐魯托不可能沒有算到這件事情。
正因為如此所以放我們和莉琉奈一起逃跑，而且還悠閒的在慢慢補充能力。真是太令人生氣了。

「那麼，透大人，現在沒有能夠打破現狀的決定性手段嗎？」
「…………」

希絲緹娜公主，露出有點擔心的臉透過胸部枕頭看著我。
對於這個問題，我用沈默回答了她。
那是因為——。

「……手段，已經有了吧？」
「！？」

公主突如其來的話語間卻充滿著信心。
那兩個像是大顆綠寶石的美麗瞳孔從上方一直盯著我看。

「如果說錯了的話，那我先跟你道歉。在我看來透大人並不是在思考可以顛覆現在情況的對策，而是對要不要付諸實行這個策略而感到猶豫……我是這麼覺得的」
「……完全瞞不了妳啊，希絲緹娜公主」

我把頭轉向另外一邊靠在她皇家的胸部枕頭上，那柔軟的肉變成有趣的形狀，公主不小心發出了「啊嗯」的聲音。

「沒錯。從正常角度考慮的話，是無法隸屬莉琉奈的……但是，如果使用了『那個』的話，說不定就另當別論了」

我視線前方的架子上，有一包被嚴格密封起來的細長狀包裹。
那是在西艾幽魯大森林裡得到的『破天之骸』的碎片，而裡面包的是沒被庫魯斯奪走的剩下部分。

「公主還記得嗎。那個……接觸到魔王的骸的物體會被它侵蝕。那並不是魔法之類的東西而是它本身的性質。而且，持有魔法抵抗的戴安娜卻如此輕易的被侵蝕」
「透大人，難道說……！」

沒錯。
如果，莉琉奈被破天之骸侵蝕，然後對『骸本身』而不是莉琉奈進行隸屬支配的話，會發生什麼事？
歐魯托所害怕的是我把那些魔王的骸收集起來，然後隸屬支配。也就是說，那東西本身應該是適用於我的隸屬魔法的。
實際上，以前娜娜跟骸融合的時候，我曾透過娜娜命令骸，讓它消除戴安娜體內被侵蝕的部分。某種意義上，這次是要嘗試反過來的狀況。

就算不能直接支配莉琉奈，也可以透過同化在莉琉奈身上的骸命令她，這樣算是能間接操作勇者的身心嗎？
然後我把力量注入到骸上面的話，也就同等於提高莉琉奈的力量。

恐怕，米庫菈在夢界仙境中要達成同盟而提出交換條件中的攻略方法就是這個吧。
這也就符合「處於現狀的我也會想到的方法」當初的這個推理條件了。

「但是……！如果做了這種事，莉琉奈的身體，不，身心都還能平安無事嗎！？」

正如公主所說的那樣。
因為擔心這點，所以才猶豫著要不要實行。

像戴安娜一樣處於不完全的半融合狀態是無法進行作戰的。如果要完全融合的話，就必須讓骸『深深地』侵蝕莉琉奈。
但是，與歐魯托戰鬥之後，有辦法像娜娜那個時候一樣命令骸從莉琉奈體內分離出來嗎……有辦法成功嗎？沒辦法保證她不會陷入不可挽回的狀況。

「就是如此。所以……這真的是最後的手段。好不容易救了戴安娜，這次如果也讓莉琉奈變成水晶像的話，就算贏了歐魯托也沒有任何意義。而且……」
「而且？」
「好不容易再次見面的同班同學迎來了這樣的末路，那桐華會很生氣吧」

公主與我凝視片刻後，眨了眨她優雅的睫毛。
希絲緹娜公主開始笑了起來。
啊～胸部枕頭搖晃的很舒服啊。

「啊，公主，為什麼笑了」
「啊沒事，抱歉……因為透大人，說了很溫柔的話」
「溫柔？我嗎？我覺得公主的感想好像完全搞錯了啊」

我只是完全以慾望和計算而行動。雖然沒有想讓莉琉奈死的一絲，但要將其他人隸屬的時間點上，就絕對不可能被稱為善人了。

「呋呋……那麼，也許我的想法可能跟普通人不太一樣吧」
「有可能吶。總之，剛才所提到的方法真的是最後的手段。直到最後一刻我都不會停止摸索其他的方法的」

稍微調整一下頭在胸部枕頭上的位置，從下面仰望公主的臉。
她開心的笑容，一瞬間變成認真的表情。

「……透大人。請允許我說一件事」
「嗯？」
「如果。如果，沒有找到其他的手段，透大人不得已使用了剛才的方法……即使是這樣」

那雙乳的氣球溫柔地緊緊抱住了我的上半身。

「我，會遵從透大人的判斷的。無論發生什麼事，我都是透大人的同伴。只有這個……請千萬不要忘記。」

就算我做出了破壞莉琉奈身心的行為，她也會陪伴著我。甚至是桐華反對並否定了我——。
謝謝……我想對她這麼說，總覺得有點不可思議。明明沒有被術式隸屬的公主，為什麼會為了我做到這種程度，肯定了我所有的作為。
雖然有點自負，但真的是因為她全心全意地愛上了我嗎……如果是真的，這樣就能夠簡單的說明一切嗎？

「公主，妳……」

就在我無意識說出口的時候。
船艙的門碰的一聲打開了。

「透透！」
「！？」

像往常一樣巨乳跟側邊馬尾都很健康搖晃著的橘莉琉奈，出現在嚇一跳的我們面前。
那個表情完全沒有露出被伙伴背叛的消沈意志也沒有知道了我的真意而引起的憤怒和厭惡……。

「那個啊，再想過各種事情之後……透透，我有一個請求！」

辣妹勇者柔嫩的嘴唇，此時賦予了堅強的意志，並帶著強烈決心的表情。
