「我有一個請求，透透！」

莉琉奈進入魔氣船的船艙之後，看著我的表情充滿著決心。
柔軟的臉頰上還有著眼淚乾掉之類的痕跡。
顯然她聽見剛才我與希絲緹娜公主間的對話了。

「……雖然我覺得應該不是，但那個請求。該不會是想要說出自願跟破天之骸融合吧，橘同學？」
「嗯，就是那樣唷」

綁著側邊馬尾的辣妹勇者，點點了頭。
雖然不是沒料到，但我的頭又開始痛了。
可惡……這麼突然的行為，到底要從哪裡開始吐槽啊。

「那個啊，既然妳聽到了就應該能理解危險性了吧？身體被破天之骸侵蝕的妳，會因為骸被我隸屬而間接的成立了我們之間的隸屬術式啊……而且那麼深度融合的骸，還不知道會不會給妳的身心帶來不好的影響喔」

破天之骸就是魔王的屍骸，也就是其力量本身。再怎麼說就算是勇者也不可能平安無事吧。
在被隸屬之前，內心就被徹底破壞的可能性不是零。
不……在那之前，比這更重要的。

「橘同學，為什麼要以被我的隸屬術式控制為前提來談呢？這樣，妳可就會變成我的奴隸喔？」

如果是像希絲緹娜公主那樣愛上了的話那就算了，但她的情況怎麼想都不理智。
而且對於選擇了作為勇者與邪惡戰鬥這條路的她來說，成為邪惡魔術師的旗子難道不是最不能忍受的事情嗎？

「因為，這是唯一的方法吧？要阻止那個巨人……歐魯托的話」

莉琉奈沒有改變表情，從魔氣船的窗戶往外看……全長１公里的巨人正從浮游岩塊上不斷產生晶片獸，蹂躪著帕拉巴塔的街道。
原來如此，因為這個啊。

「作為勇者的責任感，以及沒有看穿伙伴的真意而導致這個事態的罪惡感嗎？橘同學，妳是不是稍微自暴自棄了」
「透大人……」

希絲緹娜公主對我焦躁的聲音感到有點擔心。
冷靜考慮的話，明明就一直在摸索著隸屬她的方法，而現在莉琉奈自己選擇了要被隸屬的道路，所以我不應該阻止她才對……但就算如此，話還是不停從我口中說出。

「妳有考慮過成為我魔隸之後的事情嗎，和骸與歐魯托一起犧牲嗎？這樣只不過是廉價的自我滿足而已。這就是妳心中的勇者嗎，還真是令人失望啊」
「……不一樣的，透透」
「哪裡不一樣？」

莉琉奈的視線中顯露了她的決心，再次地往我邁出一步。
然後，隨著她輕輕搖晃的馬尾和大胸部，她笑了。
那不是自暴自棄的人的表情。

「那個，雖然讓骸侵蝕身體可能是個賭注。但是……透透的，那個，魔隸？變成這邊的人，並不是沒有考慮過就決定的。這是我仔細考慮過後的結論。」
「那什麼意思啊……」
「如果是透透的話。我覺得應該能靈活運用我的勇者之力」

她用著那清澈的兩個大瞳孔盯著我斷言了。

「……妳認真的嗎，橘同學？我不覺得我是妳所想的那種——」
「不是那種好人嗎？是真的嗎？透透才是那個不瞭解自己的人，對吧？不瞭解人類的靈魂」
「什……」

被能穿透內心的視線以極近距離盯著我眼睛深處，讓我一時回答不出來。

「我覺得透透反應很快也很冷靜，可以注意到周遭的人與知道現在該做的事情。至少比我好」
「我嗎……？」
「嗯。我無法理解歐魯托到底再想什麼。明明一直在一起卻沒注意到。結果就變成現在這樣了」

辣妹勇者的微笑上增添了點寂寞。
原來如此，從以前我就一直覺得莉琉奈是個才能和品行都非常厲害的完美超人……。
但因為這份天才性卻因為她的特殊人格而影響到她瞭解他人內心微妙之處。

「如果是我一個人的話，大概又會重蹈覆轍再次做出同樣的錯誤吧。所以，必須要有一個人能控制勇者的力量。這次的事件讓我有深深的體悟吶……這麼說來歐魯托之前也有說過，勇者要有著能正確使用力量的義務唷」

唯一能對抗魔王的勇者，伴隨著與其強大力量相同的重大責任。
認識到自己「精神方面還不成熟」這點或許對她來說是非常有意義的。
但是，就算是這樣。

「但是，就因為如此要成為我的魔隸這種想法似乎也太跳躍了吧？難道妳不怕我濫用勇者的力量嗎？」
「如果是透透的話，我覺得可以信任」
「妳有什麼根據—！」

莉琉奈說了很像瞭解我的話，加速了我內心的焦躁。
到底瞭解我什麼呢。
為什麼可以完全不知道我的真面目就露出那種天真無邪的眼神看我。

「有唷，如果要根據的話。透透可能不記得了，但是以前……我是從透透那裡得到勇氣和夢想的唷」
「……勇氣、和夢想？」

莉琉奈的視線稍微轉向遠方。
是什麼呢，朦朧的記憶中好像有什麼……卻想不起來。

「啊哈，果然還是不記得了呢……嘛，對透透來講可能也不是什麼大不了的事情吶。但是，對我來說就有足夠的理由了」
「……如果依據是過去的某些事情。難道不認為我來到這個世界後會有所改變嗎？畢竟我得到了魔隸術師這種巨大的力量啊」
「嗯～雖然認為變化的部分也有，但根本的地方沒有變化。在遺跡裡和公主談過，與在門外聽了剛才的對話後，我是這麼覺得的」

先不說她眼神似乎有點失落，但她似乎對我抱持著過多的期待與樂觀，卻又有點不一樣。
莉琉奈的聲音之中，有著不可思議的信心。

「而且。如果我的想法真的是錯誤的，透透真的是最壞的傢伙的話……」
「那樣的話？」
「那個時候，我會把透透打倒的！」
「……哈？沒辦法吧，因為有隸屬魔法啊……」

莉琉奈對著還在回答的我，露出了像是大朵的向日葵笑容回答。

「那樣的話，我就會用氣勢和毅力做些什麼！因為我……可是勇者啊！」

砰地敲著胸部—因為巨乳的關係，效果音倒不如說是「咚」吧——莉琉奈毫無根據卻自信滿滿的斷言。
被打敗的我只能張著嘴看著她。

「呋呋……嗚呋呋。莉琉奈小姐真是了不起啊」

默默聽著我們說話的希絲緹娜公主，抬起帶著蕾絲手套的手高雅的遮住嘴邊笑了起來。
受到她的影響，我也忍不住笑了一下。

「哈哈……公主，這什麼啊，這個『這就是透大人輸了的樣子』的反應啊」
「抱歉，但我也是這麼想的。但是，我覺得她的話也有道理……當然透大人的判斷也是正確的，我對您既與了所有的信賴」

金髮碧眼的公主幽雅的低下頭。
我回給她苦笑後轉向莉琉奈。

「我知道了，敗給妳了啊，橘同學」
「！！那麼！」

真是的，本來想要隸屬的那一方的我竟然被要被隸屬的那一方所說服了……這還真是奇怪啊。
果然，與橘莉琉奈這個女孩子扯上關係的話，總是會被打亂步調。
但是……現在卻不可思議的不會感到討厭。

「那好吧，把妳當作魔隸阻止歐魯托的作戰，可以試試看。但是……並不使用骸」
「欸！？但是，那樣的話————」

到底要怎樣讓隸屬術式成立呢，這是最重要的問題。
但是，在剛剛的對話之中，我閃過了一個想法。
從莉琉奈不經意的話語中得到那個提示的。

「在那之前，有一個值得一試的方法。橘同學，會協助我的吧」


　　　※　　　※　　　※


「夢界仙境……？」
「嗯。為還不知道的橘同學簡單說明一下，我認為那是在睡覺時所看到夢與夢連結的世界」

我再次開始作戰的說明。
已經聽過的莉琉奈和希絲緹娜公主，以及作為這個計畫的必要人員而叫來的黑暗精靈姬巫女，盲眼的戴安娜。

「嘿～！還有這樣的東西啊！」
「的確，沒記錯的話，那是跟透殿下所接觸的大魔族她所支配的地方吧。那跟現在的狀況有什麼關係呢？」
「聽好了？夢中是精神的世界。也就是說，處於現世的肉體與那個方是完全無關的……那代表著」
「……啊！」

不愧是聰明的公主，最先注意到了。

「如果是這樣的話，莉琉奈身上所具備的魔法反射能力也會因此而無效……對吧？」
「啊，也就是說，透透會進到我的夢裡然後施加魔法在我身上！？哇～好奇幻的感覺！」

為什麼事到如今才有奇幻的感覺，明明這裡就是個奇幻的世界。
嗯，因為剛才莉琉奈脫口而出的『夢想』這個關鍵字才讓我有這個突破性的聯想。

「不過，我覺得可能會有幾個問題，透殿下。首先，在夢世界裡隸屬術式是有效的嗎？」
「啊，戴安娜。那個沒問題。從創造世界的本人那裡確認過了」

在和米庫菈進行Ｈ比賽的時候，如果是在精神上被對手打敗的狀況下米庫菈就可以被我隸屬—這個推測也得到她本人的肯定了。

「原來如此，那另外一個問題是……透殿下和莉琉奈殿下，有辦法進入『同一個夢』裡嗎？」
「啊啊，這就是問題了。正因為這樣，才需要妳的力量，戴安娜」
「我的……？」

臉上露出疑惑的褐色巫女，重複著我推論的話語。
她有與視力相反的超常感應能力。是超自然的知覺力。
被破天之骸侵蝕的時候，她能從中模糊地感覺到潛藏在破天之骸內的魔王殘渣意志。

「戴安娜可以說是要扮演雷達或是聲納的角色」
「Re、Re一Da一？SoNa一？」
「透透，我覺得不是地球的人應該聽不懂喔」
「哎呀。嘛，該說是探知機還是探測器呢……總之，首先我會先再次用隸屬術式將戴安娜隸屬。這樣我們就可以透過魔隸之前的聯繫溝通」

透過找出命令與指示時使用的精神聯繫通路
也許在夢中世界的我就能和戴安娜的意識「會合」。

「然後，戴安娜在現實世界中接觸莉琉奈，並用超感覺『探索』她意識所在的地方。並且將夢界中我的意識引導到她意志的地方」
「嘛，這種事情有可能辦到嗎？」
「我、我從來沒有這樣使用過力量，所以也不知道能否順利進行……！」

當然，沒有辦法保證一定做得到。
剛剛所說的一切都只是「有可能」的假設，就像是將線穿過針孔般的賭注。
即便如此，比起從一開始就放棄還好得多。

「這不是不錯的主意嗎，反正也沒損失！就算真的不行的話，那我使用骸的方法就好了」
「喂喂……這就是為了不讓妳用骸才想出的辦法啊」
「啊嗚。抱歉，透透」

一邊吐槽的莉琉奈，一邊看著眼前的帕拉巴塔。
至今為只沒有動作的遺跡巨人，很明顯在補充某種力量。
有某種預感，如果讓它完成了那個，恐怕我們的勝利就真的會消失了。

「快沒時間了，馬上開始吧。麻煩公主跟桐華她們說明—那麼，任務開始！」


　　　※　　　※　　　※


全長１公里的遺跡巨人保持著令人毛骨悚然的沈默……而在那中樞部。
有個像是透明水晶做成的巨大沙漏一樣的物體，被謎之金屬覆蓋且固定在天花板和地板之間。
而在那個沙子慢慢落下最細的部分，有個發著淡淡綠光的球體漂浮著。

歐魯托的核心。
拋棄與娜娜同型的備用身體，直接連接遺跡的心臟部分……與同樣是異世界用來傳送機動兵器的工廠中樞融合在一起。
現在，巨人已經成為了歐魯托的身體了。

〈設備修復率８９．２％，全防衛機能正常運作中。能源填充率現為７３．６％，每分鐘穩定＋１．２％———果然將『破天之骸』當作催化劑是正確的選擇〉

機械式沒有抑揚頓挫的聲音迴響在中樞部。
遺跡深處存在的破天之骸碎片，已經跟這個設備融為一體了。一
用那個支配力下了命令操控晶片獸。
本來，晶片獸因為對超越次元歐魯托們的世界有不好的影響，所以為了消滅它們歐魯托才被創造出來，但現在似乎也不是猶豫是否該使用敵人力量的時候了。

〈馬上就要到來了。經過了多久多久毫無作為的時光，我們的悲願終於即將變成現實。我的『姐姐』———裝甲・女武神Ⅶ〉

歐魯托聲音的正前方，是安放在金屬台座上的紅色球體。
那是從透那邊搶來的，娜娜的核心。

〈讓我給予妳一個新的『身體』吧。遺留在這工廠內，最強的驅逐兵器單位〉

什麼都沒有的地板忽然打開了，然後出現了什麼東西。
跟人類差不多大小的某種東西。

〈這是迄今為止當作餘興節目完成的東西。如果無法完成原來的使命，被人類的術師當成走狗時所使用的……是的，照他們的說法應該是『屈辱』比較適合吧？這份意念，就用新的身體來全部消除吧———〉

依舊是機械性的非人聲音。
但是，明明沒有人聽得到卻硬要說出來的這種毫無效率的行為，卻似乎寄宿了某種情感的樣子。


　　　※　　　※　　　※


「……看來，第一階段算是已經過關了」

我站在河流的正中間，清澈的河水把整個腳踝都弄濕了。
河流一直延伸到視線的盡頭，頭頂上是一抹藍天。
毫無疑問，這裡是夢界仙境。
八冥家最古老的實力者，『妖狐天仙』米庫菈所支配的夢的精神世界。

「這可是先決條件，要是我無法到這裡的話就連開始任務都談不上了……果然是因為這個嗎」

看著捲在手上的勾玉狀手鐲，在現實世界中也帶著的這個東西是米庫菈送給我的禮物。
儘管為了防止歐魯托的攻擊時把裡面的魔力都用光了，但果然手鐲還是根米庫菈有某種靈性的聯繫。

『透殿下……聽得到我的聲音嗎？』

往上看了一下，半透明的戴安娜正飄在我的肩膀上。
像是精靈或女神一樣的感覺，比平時更加的神秘。

「嗯啊，聽得到唷戴安娜。這樣也就完成了第二階段了……另外，妳的眼睛」
『嗯嗯。如果是這個地方的話，似乎就可以不受肉體束縛，而用精神本身的『看到』』

一直閉著的黑暗精靈眼睛現在輕輕地打開並對我微笑著。

『原來如此……透殿下是這樣的面孔啊……』
「那個，這樣一直看我總覺得有點不好意思」
『啊！抱、抱歉、因為從希艾拉那邊聽說了很多所以有點在意……不、沒事，什麼都沒有』

雖然是半透明的，所以看不太清楚，但她很像慌慌張張的紅著臉，長長的耳朵稍微地跳動著。
那麼，不管怎麼說下一個才是關鍵的步驟。要和莉琉奈的意識會合……但在那之前。

「妳肯定在這吧？妖狐天仙大人」
「啊啦啊……果然被注意到了吶，小鬼」

對虛空呼喊後，空中出現一陣清流的漩渦，和服包覆著豐滿身體的狐耳金髮美女就出現了。

『這、這個人是……』
「欸，是米庫菈唷。初次見面，黑暗精靈的姬巫女大人」

米庫菈把鬆軟的九尾當作靠墊坐在空中，帶有色氣的看著我笑。
果然，已經透過我們的表層意識把握了現狀。
雖然不用說明，但也無法隱瞞。

「真是的，沒想到會思考到那種手段。我還以為一定會選擇用破天之骸來隸屬勇者醬的方法呢」
「這判斷不但錯誤而且還很糟糕啊。對妳來說，讓莉琉奈的心被骸所破壞使得勇者的成長就在這裡停下的這種結果，就可以減少了一個對魔界的潛在威脅……難道妳不是這樣想嗎？」

面對我的指謫，狐耳魔貴族用和服的袖子遮住嘴笑了起來。
無法從她的表情讀懂反應啊。

「啊啦啊嗯，還真是遺憾啊小鬼。難道你覺得我在盤算這種可怕的事情嗎？」
「到底怎樣呢。但是無論如何，不要妨礙我等下要做的事」
「如果我拒絕的話呢？如果是普通方法根本沒辦法拉進夢界來的勇者，現在卻因為小鬼的策略進來了……這說不定也是能粉碎那孩子精神的好機會吧？」
『什……！？』

米庫菈依然隱藏她的嘴角，但眼睛瞇成了縫看著我。
但是，與戴安娜不同，我可不會因為這種程度就動搖的。

「別再玩這種無聊的把戲了。安全起見，我已經像大家傳達了要是睡著的我們的身體發生了奇怪的變化的話，就用物理的方法把我們叫醒」

雖然是以防萬一的保險。但是，我認為這恐怕是完全不需要的。

「最重要的是，就算妳說的事是可能的，我也不認為妳這種慎重派會冒險做出讓我完全變成敵對的愚蠢事情。而且，把勇者之力放在對魔界之爭毫無興趣的我的控制下，對妳來說不是更安全嗎？」
「……呋呋。果然小鬼還真是聰明呢。真有意思啊，那好吧，你想做就做吧」

米庫菈優雅的揮了揮手上的煙斗，河的對面就出現了濃濃的霧。

「那個地方就是和別人夢境的交界線。透過那個姬巫女大人的感應力，應該可以確實的從那廣大的領域中找到勇者醬的精神世界吶」

用比喻來說的話，就是在訊息不足的網路上找到那特定的網頁一樣吧。
而拿來當作搜尋引擎的就是戴安娜的力量。

「就算妳沒說我也會想辦法的。出發囉，戴安娜」
「嗯呋呋，我期待著呢。畢竟，要是小鬼就這樣死了，可就無法再次進行之前的Ｈ比賽了呢」
『是的、透殿下……那就、欸！？』

在我們進入迷霧之前，米庫菈所說的話大大地打亂了戴安娜的意識。
「為什麼要在這個時間點故意說這個呢」我在內心裡這樣抱怨著。
我們，就這樣被揮著手的米庫菈送走，踏進了如霧般的交界線———。


　　　※　　　※　　　※


到底過了幾分鐘、幾小時、甚至是幾天呢……搞不好還更長。
我和戴安娜一直在乳白色的霧中徘徊。

與作夢一樣，在夢界仙境中無論經過多少時間，現實世界也僅僅只流逝了一瞬間。
從這個意義上來說，應該不用擔心趕不上歐魯托真正攻擊的危險時間。

但是，與體感時間成比例的精神當然會感到疲勞。
如果我或是戴安娜雙方其中一個到達極限時就結束了。特別還是為了尋找莉琉奈意識而持續集中精神的戴安娜，消耗應該更大。
這也就意味著，機會只有這一次。

『透殿下……！那是……！』

雖然她的聲音隱藏不住疲勞，但依舊清楚的說了。
在周圍完全被霧所包圍的前方，出現了一個朦朧發光的空間。

「那就是……莉琉奈的精神世界嗎？」
『是的，恐怕是……然後，非常抱歉……我、似乎只能到這邊了……之後，您一個人……』

飄在空中的戴安娜身影越來越透明，漸漸的消失了。
持續消耗的意識就要陷入連夢都沒有的深眠當中了。

「謝謝妳、戴安娜。好好地找到了呢，好好休息吧……等一切結束後我會好好獎勵妳的，就讓妳用喜歡的體位盡情做愛吧」
『什……竟然說這種話……這樣我怎麼可能……能睡著……』

留下了非常害羞的反應後，戴安娜的意識漸漸消失了。
確認這點之後，我下定決心看著眼前的光芒。


　　　※　　　※　　　※


「這裡是……？」

我被傳送到的地方，是非常熟悉的景色。
排列整齊的學生桌椅，寫著值日生名字的黑板。窗外是夕陽的操場。
雖說如此，但卻不是高中時候的。
那果然，是我國中時的教室嗎。

「我會等你的，透透」

回頭一看。
站在那邊的是莉琉奈———穿著水手服的她。

頭髮綁成了樸素的辮子，顏色也不是現在的亮色系還是原本的黑色。
身上完全沒有用來展現美貌絢麗的指甲和裝飾品。
不認真看的話，幾乎認不出那個是從內部放出光輝，到哪裡都引人注目的莉琉奈。

（是這樣啊……我想起來了）

這是我國中的時候。
與一個叫做橘莉琉奈的女孩子，第一次見面的時候。
