我想起來了。
莉露娜那個時候———在這裡。
在這個沒有人的教室裡哭著。

『啊……小田森、君』

放學後，忘記東西回來拿的我看到教室裡有個穿水手服的少女。
她臉頰上的眼淚，在夕陽的逆光下閃閃發光。

我並不清楚她為什麼在哭。
當時的橘莉露娜只是一個非常普通毫不起眼的樸素少女，當然我和她並沒有同班同學以外的接觸點。

是被欺負了嗎。
還是家裡的問題或其他什麼的。
也說不定是青春期少女最容易出現的那些無聊理由。
不管怎麼說，那些眼淚都完全不清楚理由的我無關。
應該是這樣的。

『我……我只是回來拿忘記拿的東西而已……』

注意到尷尬氣氛的我，只想隨便說幾句話然後趕快離開教室。
不知道在想什麼的莉露娜，卻用了模糊的聲音說了那些話。
為什麼要問我呢。

『……為什麼總是這樣，為什麼不能順心的生活下去吶』

聽到這句話的時候，我也不知道該怎樣回答。
但是，聽到那充滿悲傷與放棄的聲音，我不由得反射性地答話了。

『那是因為……妳在做之前就放棄了，不是嗎？』
『欸———』

幾乎沒有機會和女孩子說話的我，為什麼能夠清楚的把話說出來，至今回想起來仍覺得非常不可思議。
然後，在那個時候，自己很自然而然的就說出了那些話語。

『如果妳有著想達成的目標，那就想辦法用一切的方法去實現它。這樣應該……比什麼都不做還好一點。雖然我也不太明白就是了』
『小田森君……』

這也許也因為是一直在我內心深處的想法。
有可能我才是想要這麼做的人。
畢竟自己也沒有目標，說不定也對著這樣的自己感到焦躁。

『如果妳喜歡著，就算無法達成也要試著努力看看，試過之後真的不行也沒關係。但是……總比一開始就覺得什麼都無法達成而被束縛著什麼的來說，應該會多了一份實現感，畢竟妳認真的投入了全部的自己了』
『比起……被束縛著……？』

我到底再說什麼呢……我記得回神過來的我就這樣匆匆忙忙的走出了教室了。
現在想起來，竟然把自己都做不到的事情說的那麼偉大。
但是，莉露娜好像認真了聽了我說的話。

然後馬上就重新分班了，我和她的接觸點也越來越少，同時她也一點一點地『改變』了。
越來越有自信，露出笑容的時間增加了，朋友增加了，聲音也變大了。
然後，在高中再會的時候，一瞬間完全認不出天真無邪的辣妹就這樣誕生了。

『呀呼—！透透，好久不見—！』


　　　※　　　※　　　※


「想起來了……？你想起來了嗎？」

不知道什麼時候，背景的教室從國中變成了高中了。
而莉露娜的外表也變成現在辣妹勇者的樣子。
然而，只有那雙困惑眼睛，和當時所看到的眼淚一模一樣……那個等待著的聲音一瞬間讓我回想到國中時的她。

「啊啊……嗯。不……讓我意外地想起了黑歷史了，那還真是害羞的事」
「嘿嘿嘿。我可是也一樣害羞的唷—」

莉露娜稍微把頭歪了一邊笑了起來。
被夕陽所照射的側邊馬尾閃耀著暗紅色的光芒。

「……我在那個時候。從透透那邊得到了一個夢想。那就是成為自己想成為的自己，也成為自己喜歡的自己……是你從背後推了我一把」
「我……什麼都沒做唷。那是橘同學自己努力得來的」

我隨意的一句話不過是契機而已。
就算我不說，聰明的莉露娜也會從他人的話語中找到同樣的提示。
就算我對其他人說了同樣的話，也取決於那個人的資質是否足夠支撐他實現自己的目標。

「也許是那樣沒錯。但就算如此，對我來說我的契機並不是其他的誰而是透透的話語。所以，我信任著透透———我想要相信著你」

莉露娜往前走了一步，站在離我半部的正面凝視著我。
那雙沒有任何改變直率的雙眼。

「所以，能在這個世界上……傳達給你真是太好了。能讓透透想起我，真是太好了」

她現在露出很有女人味的女孩子表情。
不由得稍微興奮了，我趕緊把眼睛移開。

「啊……難道因為那個時候的事情，所以橘同學在高中的時候才會常常跟我打招呼與跟我說話嗎？」
「啊嗚嗯，是唷。但是看起來好像打擾到透透了，所以從中途開始就有節制了」
「……那是當然啊」

那個時候對我來說，只覺得她是個反覆無常且多管閒事的人，所以對該怎麼面對她感到很困擾，但果然……。
那是莉露娜的報恩或是表達關心的表現嗎？

果然我有點誤會她了。
與煩惱完全沒關係完美我行我素的莉露娜這個女孩子，實際上也是持有著與年齡相稱的憂鬱、痛苦、軟弱，跟其他一般人沒什麼兩樣。

並且，在意識到自己擁有弱小的一面之後，還能積極地向目標邁進。
那就是即使被伙伴的歐魯托背叛後，內心不但沒有屈服還大膽做出成為我魔隸的決定來變強的理由吧。
因此———橘莉露娜被選為勇者。

「吶，透透。我想讓歐魯托停止下來。不，不僅如此……我想和歐魯托再次好好談一次」
「談？跟那傢伙？」
「嗯。因為會變成這樣，是那時候我沒能好好的聽他說話。歐魯托到底想做什麼。不僅是想要知道理由，還想知道他的想法」

歐魯托的目的。
只有一個，那就是徹底消除破天之骸與其帶來的威脅。
因此就像要犧牲帕拉巴塔一樣，即使犧牲了這個世界各種事物也要達成那個目的，但是———真的只有僅僅如此嗎？
歐魯托是被當作兵器而被製造出來的，難道還有什麼其他的原因嗎？

「我不想直到最後都不明白歐魯托在想什麼。所以，也許還有我不明白的東西。不，就算沒有也沒關係。不管怎樣，如果不好好跟它再說一次的話就不會明白……我不喜歡這樣」

這就是讓她露出充滿決心表情的理由嗎。
我明白了。

「那就是現在橘同學想做的事情嗎。那麼，我也用跟那時同樣的答案來回答妳吧。『喜歡的話就去做吧，沒什麼不好的』———沒錯吧」
「透透……！」
「那份力量，成為我的魔隸交換而來所得到的力量。就跟那時候一樣，我會從背後推妳一把的」

我像莉露娜伸出了刻有魔紋的手。
來吧……然後，隸屬術式完成並契約完成之後，一切的準備就完成了。

「啊……嗚、嗚嗯……」

但是———那個時候。
突然間我發現莉露娜的樣子好像怪怪的。
臉變的通紅低著頭，視線一直游移，不斷地纏弄自己的手指，總覺得有點扭扭捏捏的。
……什麼啊，這前所未有的反應是怎樣？

「我……我已經……做好了覺悟和心理準備了。或者說，花了最久的時間在下這個決心……而且某種意義上出現在透透面前就需要最大的勇氣了啊……」
「哈？準備與勇氣，在說什麼啊？」
「因、因為！……要『做』的吧！因為、那個……要成為魔隸的話，不就是……必要的嗎？不要讓我清楚的說出來啦，透透這笨蛋！」

莉露娜通紅著臉大喊著。
那個瞬間，我愣住了。

（難道……在說那個嗎）

……好不容易瞭解了。
不知道為什麼，她似乎誤解了在與魔隸術師契約的時候『Ｈ的行為是必要的』的這件事。
是從戴安娜那邊聽到片段的對話嗎，還是說……難道與桐華在遺跡的行為被注意到了？

不，現在什麼理由都好。
倒不如說……省去了解釋，非常方便。

「終於下定決心了啊，橘同學。沒錯就是那樣唷」

莉露娜的決心和過去都很不錯，但現在是另外一個問題，是不同肚子。[1]
沒錯，老實面對自己慾望而前進的我。
那才是我自己。與莉露娜不同，是來到這裡後從一開始就實現的生活方式。

那麼……就讓我好好的品嚐一下那等待已久的美妙身體吧！


　　　※　　　※　　　※


噗唧噗唧，襯衫的鈕釦一個一個被撥開的聲音。
慢慢地將她粉紅色的胸罩脫下，終於。
噗妞……兩個柔軟的膨脹就這樣暴露在我面前。

「哦哦———！」

不由得發出感嘆的聲音。
從那纖細的嫩白身體突然冒出一樣，如預想般不輸給桐華的巨乳，不，爆乳。
沒有輸給地心引力的向前挺立，在空中描繪了極具挑釁巨大震撼力的雙曲線。
果然是狂妄放肆的白辣妹奶子啊。

「啊嗚，很害羞啊……別、別那樣盯著看啊透透……」

滿臉通紅的莉露娜試圖從我的視線下用手遮住那巨大的奶子。
讓我想起了與桐華的第一次，還真是純真的動作。
在那辣妹的外表與印象下，包含我在內認為她很愛玩的人應該也不在少數吧……但看了這個反應之後，總覺得她搞不好是個處女。

「沒辦法不做啊。為了完成隸屬術式，必須要好好確認對象的身體才行」
「真、真的嗎！？嗚嗚～那、那就沒辦法了……」

當然是騙人的，但是莉露娜沒辦法確認。
在這個空間裡既沒有妨礙也不會有人吐槽，還真是方便的場所啊。

「來吧，趕快把手移開讓我好好看看橘同學的奶子」
「———！」

坐在教室內椅子上的我，站在我面前的她，這個高度剛好是讓她在男人的臉前把奶子露出來。
莉露娜用含著淚水的眼睛交替的看著我的臉和想要藏著乳頭的手，大概是理解我不會放棄了之後，她就慢慢地把手從奶子上移走。

「這……這樣就可以了嗎？」

與莉露娜嘴唇很像似的淡粉色，就像是小孩子一樣漂亮的乳頭。
她的乳暈算是相對較小的但周圍卻逐漸地膨脹起來，像是要讓大家都看到一樣。
是激凸形狀的嗎？不僅是巨乳，還有著色情可愛的奶子啊。
而且那個尖端，大概是因為突然露出來的緊張而開始勃起了。

「那、那個啊……我的胸部，沒有……那個，沒有很奇怪吧，對嗎？」
「欸？嗯，我覺得並不奇怪啊。為什麼這麼問？」
「因、因為，我也沒有其他人可以比較所以不清楚……是嗎，如果不奇怪的話……就太好了」
「嗯啊，別說奇怪了，這可是個可愛的胸部呢。果然是橘同學的胸部呢」
「可……可愛什麼的我也分不出來！？而且，我也不明白為什麼你說是我的胸部呢……」

也許是被我盯著看的關係，莉露娜潔白的肌膚上面慢慢浮現了薄薄的汗水。
搭配著濕潤的雙丘頂點，那個因為害羞而顫抖著的乳頭……還真是美麗的景色。
不管看多久都不會厭煩啊，不過如過只是看著的話就太可惜了。

「那麼，接下來就要用摸的來確認囉」
「摸、摸……！？畢、畢竟要繼續下去……吶」

將十根手指逼近那雄偉山脈的時候，我興奮地用手指做出下流的樣子。
或許是因為那個動作而感到害怕，莉露娜吞了口口水。

「———我、我說啊！」

突然間，她就像忍耐到極限而大喊了一下。

「怎麼了嗎？」
「這個、那個……我啊，實際上……！完全沒有……Ｈ的經驗喔？也就是說完全沒有過！真的，完全……沒有」

講到一半就慢慢變的小聲了。
莉露娜用著彷彿說出來就會死的氣勢拼命地講出這有一半我已經大概猜到的事實。
感覺到她非常緊張，如果用漫畫來表達的話，那她的眼睛現在大概在咕嚕咕嚕的轉吧，而且汗流不止。

「透……透透。有經驗……對吧？和其他的魔隸以及……小姬，都做過……這樣的事，對吧？」

不知道為什麼，竟然出現了桐華的名字，她露出著像是小狗般的眼神一點一點的訴說著。

「嗯。是啊，就是那樣……做了各式各樣的事吶」
「那、那樣啊。還、還真是厲害」

乍看之下，看起來有豐富Ｈ經驗的辣妹ＪＫ，與和那些完全無緣的原男子高中生。
在原來世界時，無論任何人看到都會覺得我們兩人的性經驗應該是這樣吧，但實際上現在卻是完全相法的奇妙狀況。

「那……那麼。我會照你說的做的。透透，請…請教教我」

喂喂，我幾乎要對她吐槽，對我說出這種毫無防備的話好嗎？
與外表的反差個性，這本身就已經具有超強的破壞力了。

「嗯……別擔心，我會好好地教妳的」
「……。請、請多多指教」

再得到她的允許之後，我終於把手伸向她那不在隱藏著的辣妹奶子。
我的十根手指頭同時伸向了兩邊柔軟的肉……緊緊的陷入其中，有種無法形容的感覺。

「嗯啊……呼哇，呀啊嗯！？」
「哦哦，這……這就是那個橘同學奶子直接碰觸的感覺啊……！」

彈力大概是介於艾米莉亞和桐華之間嗎？
一開始會有點生硬的把手指反推回來，但在稍微用力之後手指就會整個沈浸到裡面，可以享受到類似棉花糖那樣水球的充分樂趣。
而且摸起來柔軟纖細的手感就像是高級的絲綢一樣，搓揉起來完全不會輸給希絲緹娜公主那皇家奶子的高級舒適感。

「這太厲害了……難以置信，令人難以相信的奶子啊……如果沒轉生的話就摸不到這個了，這可是全宇宙的損失啊———！」
「透、透透，我不明白你到底再說什麼啊！？咿呀、呼哇！？別、你的手指……不要這麼用力揉啊……呼哇哇！？」

為了可以擠壓整個根部，我用力了揉了一下，莉露娜因此背部拱成弓狀漏出了甜美的聲音。
而她的手也反射性地緊緊抓住我的袖子。

「那個啊橘同學，請把手放在頭部後面。這樣我才能充分的玩弄……啊，不，我是說仔細確認這個胸部的每個地方，因此請不要打擾到我」
「嗚嗚、是、是的……這、這樣可以嗎？」

莉露娜乖乖聽從我說的話，自己把手封住並把赤裸裸的上半身交給我，露出毫無防備過於色情的姿勢。
在命令語氣之下，她意外的變的很弱氣啊。
……那我就好好招待妳吧。
讓我竭盡全力充分的玩弄這神氣活現的辣妹奶子吧！

「很乖很乖，乖孩子。那麼，首先就……這樣」
「欸…等———！不、別啊！？」

莉露娜會變的慌亂也不是沒道理的。
我把放在兩個雙丘根部的手當作支點，噗嚕撲嚕噗嚕地用力搖晃她的奶肉。
我愉快地不停搖晃，就像巨大的橡皮球互相交錯扭曲，莉露娜的辣妹爆乳就這樣不停的舞動著。

「不、不要在這樣玩奶子了啦啊啊……！？我、我要生氣了喔透透……這次又是什麼！？」

我把整個頭埋進了眼前充滿魅惑的奶子山谷。
涼爽和舒服的感覺，與用手指品嚐時的同樣極度柔嫩的感覺這次貼滿了整個臉。
在能聞到汗水味道的極近距離感受著如天國般的壓迫感不經喚起我身為男人本能的安心感。
先前的視覺，緊接著是觸覺與嗅覺，我用五官極盡的品嚐莉露娜奶子的味道。

「就保持這樣，不要亂動啊橘同學……」
「———呀嗚！？嗯啊，不行……那個地方，真的不行啊……！」

在我臉上貼著的超高級奶子枕頭上，我的手指終於找到了最大的要害———鎖定了那兩個乳頭。
首先用指尖輕輕地沿著乳暈的輪廓很快地滑過一圈。
如預料般敏感的辣妹乳頭，開始快速地充血做出反應。

「呼啊、哈……！呀、呀嗚……為、為什麼……！」
「什麼為什麼？」

一邊反問他，一邊增加觸摸的手指，兩邊都各自用五根手指的頂點……將乳頭的前端包圍起來並以其為中心不斷地往外和往內滑。

「嗯啊啊、不要在你臉埋進來的時候說話啊啊———為、為什麼，透透會如此熟練啊……呼啊啊啊！？」

被未知快樂玩弄的莉露娜「哈哈」的喘氣著，汗水開始浮現在那如玉般的肌膚上，雖然從我的角度看不到，但此時她的側邊馬尾正不斷晃動。

「我嗎？真的嗎？」
「因、因為非常熟練，感覺很習慣了……而、而且，如果不是這樣的話就無法說明為什麼我的身體會變成這樣了唷……！」

那隱藏在得意巨乳下尚未開發的性感帶被我的手解放，注入了熱量，她對身為女性這未知的一面開始品嚐到快樂也有些自覺。
莉露娜的反應正說明了現在發生的狀況。
雖著她香豔的聲音聲，我也感覺到了興奮的征服感。
班上的台面下偶像，那個橘莉露娜———跟桐華一樣，第一次被男人———被我刻下身為女性的愉悅。

「就算橘同學這麼說，但我認為妳的感覺也很不錯呢。從接受我的刺激到漸漸變成舒服的感覺……比起一開始，妳的胸部應該越來越敏感的這種事自己應該也很清楚吧？」
「欸……嗯、嗯……！知、知道的喔……胸部越來越熱，所有被透透觸摸的地方全部都……嗯嗚嗚嗯啊啊！？」

咕溜———咕溜哩呦，趁她不注意的時候開使用指腹欺負她的乳頭，莉露娜的呻吟馬上高了八度。

一邊粗暴著揉著左邊的乳肉，另一邊則用一定速度摩擦她的右邊乳頭。
過了一會兒左右交換，稍微地溫柔揉著她右邊的奶子，然後用指尖輕彈著她左邊立起來的乳頭。
辣妹勇者的處女爆乳，因為我的愛撫刺激產生了有趣的反應。

「透……透透，果……果然……如預期地……果然是男人呢……！」
「嗯？」

我沒有停下手上的動作抬起臉，看了莉露娜的臉好一段時間。
莉露娜眉毛揪成八字，視線不斷飄疑無法聚焦，慢慢露出了性感的表情。

「你、你的手指……很堅硬……就像現在這樣讓女孩子的身體感覺到Ｈ舒服起來……總覺得很厲害啊……」
「……事到如今才說這個」

慌亂的喘息下，莉露娜「欸嘿嘿」的笑了。
雖然我一直是進攻的亦方，但總覺得從她那邊感覺到了母性……感受到女孩子從容沈著的感覺，讓我心動的同時也懷有複雜的感情。
那份被煽動的叛逆心推動了我男性的衝動。

「那麼———就做些更厲害的事情吧」
「欸……？騙人的吧？比剛剛更厲害的事情會讓我……呀啊啊啊啊嗯！！？」

我還保留著王牌。
我用嘴唇含著她那因為不斷被手指愛撫而充血立起來的乳頭。
被超出想像的快樂刺激的莉露娜被我抱著背部，不斷交替地輕咬、吸吮她兩邊的乳頭。

「———我會只用奶子就讓妳高潮的，莉露娜」
「叫了我的名字……呼啊啊啊！？呀啊啊啊嗚、嗯咿咿咿咿咿嗚嗚嗚嗚嗯嗯！！？」

有這敏感度這麼好奶子，我非常有自信可以辦到的。
時而輕輕用牙尖輕咬，時而溫柔舔著她刺激的地方，同實用糖果與鞭子的刺激來快速刺激與開發莉露娜敏感的乳頭。
實際上對付桐華的時候也鍛鍊了所有技巧，對同樣的同班同學當對象的這個情況莫名地讓我興奮起來，在我下腹部慢慢變硬的同時，我也更熱情地愛撫莉露娜。

「嗯咿啊！？咿啊哈啊啊……不、不行、透透……繼、繼續下去的話我要變的奇怪了……嗚嗚！？嗯啊啊啊啊啊啊嗯嗚！！？」
「不會變奇怪的，所以不用擔心……就像我以前在教室內對妳說的那樣，不要被常識所束縛，讓我幫妳打開新世界的門吧，莉露娜！」

低聲回答她的同時，盡可能地擁抱她的背部。
最後，把她雙乳正中間的乳頭都含在嘴裡，盡情地吸吮著發出下流的聲音！

「啊———呀啊啊、啊啊嗯啊啊啊———呼、呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！！？」

莉露娜緊緊地抱住我的上半身———她一邊尖叫一邊到達了甜美長久的絕頂了。
由男人的手讓辣妹勇者帶來第一次盛大的高潮。

「啊呋，呼啊啊……！哈啊、哈哈啊啊、哈啊……！這什麼，感覺啊……！真的，太厲害了啊……！？」

顫抖痙攣與貼在一起的熱氣和柑橘的涼爽體味將我包圍。
在她身體的顫抖停下來之前，我一直溫柔地撫摸著她的背———。



註1：甜點是另外一個胃的感覺。