「嘿欸欸欸欸欸咿！！輝刃旋圓輪！！」

桐華揮舞著煌劍阿爾卡榭魯的刀身，用旋轉斬畫出大圓砍向四周。
一群四足動物型態的晶片獸，再發出尖銳聲音後粉碎變回了水晶碎片。
姬騎士的黑髮如幻想般的飄逸在水晶的飄雪之中。
將平時拿來移動的天翔輝圓用來讓刀身加速，讓劍發揮出像是被推進器瞬間加速的聖騎劍技。
而在她的背後，是使用著鞭型態連鎖刃將敵人纏繞在一起的艾米莉亞，她將纏繞的敵人像是鐵鎚一樣旋轉後丟出去，打死了巨大的半人馬型。

「這節奏不錯啊！果然讓 Master 充分注入過後就完全不一樣了，對吧桐華？」
「等下……艾、艾米莉亞！不要突然在外面說那種話啦！？」

臉紅的姬騎士想避免遠處被她們保護著的一般冒險者與衛兵聽到而慌張了起來。
她們現在所在的位置是帕拉巴塔地上街區，正在壓制著大群遺跡巨人的晶片獸。
透在對莉露哪施予隸屬魔法睡覺前，透過希絲緹娜公主告訴剩下的她們讓她們參戰。
冒險者與衛兵的防衛戰再眼看就要崩潰的時間點因為桐華她們的奮鬥而狀況有了巨大的逆轉。
來援助的她們不僅很強還且還很美麗。讓士氣大幅的上升。

「喂—喂—那邊街道傳來的爆炸聲應該是那兩個蘿莉魔族組合吧。那邊交給她們應該就沒關係了」
「因為透君不在附近所以要稍微節省一下魔力吧，她們那麼華麗沒關係嗎……說起來賽蕾絲塔呢？」
「她跟希艾拉安排在一起。嘛，因為那是只有那個騎士才辦得到的任務」

艾米莉亞看了戰場的遠方。
現在她們的戰鬥只不過是為了今後正式戰鬥的鋪陳而已。只要不打倒中樞的歐魯托，遺跡巨人接連著吐出的第二波、第三波的晶片獸很快就會加入戰場。
在透與莉琉奈到達開始決戰之前，必須要先確保清出迎擊巨人的路線。

「呼……」

不久之後，周圍的晶片獸終於被一掃而光，響起了冒險者的歡呼聲。
但是那些歡呼聲卻沒進到桐華的耳裡，反而還露出了不像是戰鬥疲勞的嘆氣。

「桐華妳這樣子看起來，果然還是很在意嗎？主人和莉琉奈那孩子」
「欸！？」

聽到艾米莉亞偷笑著的問題，被鑽了空子的姬騎士肩膀忽然跳了一下。

「呀，我知道我瞭解的唷。又可愛又是巨乳，而且還是個好孩子啊。真是個意想不到的強敵啊」
「強……強敵嗎。卻是，雖然橘同學有點奇怪但……」

嗯嗯，女戰士一邊點頭一邊露出複雜表情拍著桐華的肩膀。

「首先，和 Master 來自同樣的世界。這優勢至今為只一直都是桐華的特權唷？所以即便是愛的魔隸也不能疏忽大意訥」
「什、什麼特權啊……而且那樣的話應該跟我不一樣，橘同學在之前跟透君說話的次數應該……比我多很多才是。而且從現在也一直用著透透的稱呼，應該從以前就接觸過很多次了……」

從嘴裡說出了各種奇怪想向而感到不安的桐華，用手指擺弄黑髮的髮梢，眼神可疑的飄疑著。
看到這種容易理解的反應，艾米莉亞內心苦笑著。

「嘛，不過現在只是在夢界仙境中完成魔隸術式而已吧？就算考慮到主人總是想做什麼就做什麼的心態，也不會順著做下去吧」
「……我不這麼認為吶」
「欸？」

桐華內心懷著一種確信的預感，然後瞪向天空。

「總覺得有討厭的預感呢。而且，透君的話，絕對不會放過『這種機會』的啊———！」


　　　※　　　※　　　※


「啊……！」

莉琉奈在併起來的桌子上露出她那脫了一半身材超好的身體，扳開她那健康修長的雙腳時，莉琉奈發出了忍耐的聲音。
一直充滿活力性格開朗的辣妹竟然發出這種少女的聲音。讓我非常興奮。

「透、透透……真、真的……要做嗎？」

從襯衫露出的白色雙乳，她裙子被翻起到能看到大腿深處的粉紅色內褲。
莉琉奈用手捂著嘴不讓聲音漏出來，滿臉通紅地用濕潤的眼睛往上看著我。
眼前這種狀況根本沒有男人能忍得住吧。

「嗯啊。如剛剛所說，為了能使隸屬術式成立，有必要加深妳我之間的聯繫啊」
「是、是嗎……是呢。那就不能不做了啊……不然就不能幫助街上的人們了……」

欺騙好孩子的莉琉奈，讓我胸口有點痛。
但是，我身為男性的部分，現在已經無法停止了。慢慢爆發勃起的東西，一下子就露到外面來。

「呀啊！？」

辣妹勇者看到堅硬的肉棒後，發出了奇怪的叫聲。
雖然期待著，但如果是這種反應的話……和外表的差距果然還是讓人忍耐不了。

「有那麼訝異嗎？我覺得應該沒有太大才是啊」
「不不不，就算你跟我說平均尺寸我也不知道啦！先不說大不大……那個，我也是第一次看到那個啊……嗚呀啊啊……！」

雖然是這麼講，但看起來還是跟其他人一樣感興趣啊，雖然慌慌張張地把臉遮了起來，但還是從手指的間隙中露出閃亮熱切的視線。
啊，每當我隨意動了肉棒，她就會做出不同的反應。這反應也太可愛了吧。

「沒關係的。橘同學，我會很溫柔地所以請妳放心」
「啊……嗯、嗯。就請多多指教了……呀啊啊！？為、為什麼突然脫掉我的內褲啊透透！？」
「妳說不要什麼的，可是不脫的話，就沒辦法插入了吧？」

我很快地就把那礙眼的布脫下（因為感覺起來很色情，所以就只脫了半隻腳）莉琉奈的那裡已經牽著透明的絲完全濕透了。
光是用嘴咬了胸部就能高潮了……果然這超出欲想以上的敏感度非常值得期待啊。
顫抖著毫無斑點的粉紅色裂縫，大概是體質的關係所以完全沒有長毛。
辣妹勇者的秘密場所，意外的是個像小時候那樣的漂亮東西———在所有幻想著跟她做愛的男人中，只有我到達了這一步啊，不經感動了起來。

「那開始了唷，橘同學」
「等、等下……等等！等等！透透、這、這個！要用這個！」
「欸？」

莉琉奈用咻的氣勢把雙手中的什麼拿到了我的眼前。
這個……平滑薄薄的粉紅色物體……保險套。

「哇哦，這東西從哪來的啊！？」
「不、不知道。想到的時候就已經握在手裡了……」

跟現在放學後的教室一樣，是因為夢界仙境的力量讓我們所想的物體可以實體化嗎。

「難道說，妳用過了嗎？」
「肯定沒有啊！？但是，做的時候……不、不用這個不行。奶奶是這樣說的……如、如果有了小、小孩子……就麻煩了……」

說到底這裡就是夢界，雖然有著和現實差不多的觸感，但還是個非物質的世界。
就算能夠過精神與精神讓隸屬術式成立，但根本不可能讓人懷孕吧。
但是，莉琉奈是非常重視這種事到那種地步嗎，還是根本完全不知到這是精神世界呢……不管怎樣，似乎有著比想像中還要貞潔的貞操觀念啊。

「……我知道了，橘同學」

稍微的思考一下後，我笑著點頭了。

「謝、謝謝你……」
「不不，不用在意。嗯，這種事很重要啊不是嗎」

是啊———我注意到了。
仔細考慮一下的話，基本上在這異世界中也沒有其他機會可以使用保險套了。
而且莉琉奈是辣妹，雖然內在非常天真純潔，但外表就跟辣妹一模一樣。
辣妹與保險套！難道有其他機會可以享受這絕讚搭配的色情小道具場合嗎，不，肯定沒有！
事實上，現在只要看到帶點眼淚臉紅笑著的莉琉奈，我的肉棒就不斷地更加地變熱變硬。

「這樣的話———橘同學，可以幫我戴上它嗎」
「……嘿？」

無法理解我說的話的莉琉奈手拿著保險套頭上浮出問號的看著滿臉笑容的我。
嗯，果然她不知道該怎麼做啊。

「我的肉棒，要戴上那個保險套。妳來」
「欸！？這、這不是透透自己要戴……的嗎？」
「不不，這是讓女孩子幫男生們戴的。這是一種禮儀喔」
「禮儀！？真的嗎！？」

莉琉奈露出「我完全不知道啊」的錯愕和受到打擊的表情，不斷地在勃起肉棒與保險套間交替注視著。
嘛，因為是假的啊，當然不可能知道啊。

「沒關係，我會教妳該怎麼戴的。首先，保險套是那樣，朝向那邊，然後在不破壞它形狀的情況下用嘴唇吸起來」
「嗚、嗯、朝著那個方向……然後用嘴———唇！？」
「有什麼問題嗎？用手做的話會有被指甲抓破的危險性呢。妳看，橘同學的指甲雖然很漂亮但有點長啊」
「確實沒錯呢……嗚哇—是這樣啊……真的大家都是這樣做的嗎……！」

雖然多少混了點真相在裡面，但對於在夢界中根本沒有必要使用保險套這點我絕口不提。
不管怎麼說，被氣勢所逼的莉琉奈，此時正用著她那粉紅色光滑閃閃發亮的可愛嘴唇含著保險套……緩緩地靠近我突出的胯下。

「很乖，就這樣……嗚、哦哦……！」

眼前的男性器威容讓她稍微半閉了眼睛，然後緩緩地將嘴唇推到了我的龜頭。
理解力很高的莉琉奈，稍微的指示就讓她馬上理解到之後該怎麼做了，她將保險套緊貼著不斷地捲開最後把肉棒包在嘴唇的深處。
側邊馬尾晃動，臉上泛起紅暈——隔著保險套口交，對這處女辣妹來說似乎是太過色情的猥褻行為。
柔軟嘴傳隔著保險套的觸感非常舒服。

「嗯、噗啊……！做、做的還好嗎？」
「嗯啊，很棒喔橘同學。妳好好地將保險套戴在我勃起的肉棒上了吶」
「什、為什麼要用這麼色的方法說啊！？那、那就跟中年大叔一樣唷透透……呋、呋啊！？」

我「好乖好乖」的輕輕摸著從跨下往上看著我的頭，她做出了就像是大型狗一樣的可愛反應。
而在她的臉前，有著戴著粉紅色螢光保險套的我的肉棒這情境讓我再次興奮起來。真想拍照留念啊。
但，我的小弟已經無法再繼續忍耐了。

「那麼再一次———現在要上囉，橘同學」
「啊……！即使隔著保險套也能感覺到它很熱了，我……知道了……！」

我貼著她的淫唇直接用她的愛液咕啾咕啾地塗滿了整個被螢光保險套包著的龜頭。
終於，我，男同學們無論是誰都像桐華一樣憧憬的班級台面下偶像，那個沒有任何經驗的處女小穴———就讓我的肉棒慢慢地進入吧！

「哈、嗯哈啊———啊啊啊、啊啊進來了……呀、真的進來了……呀嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！？」

妞噗、妞噗撲……吱噗噗、噗啾——呢噗嗯！

「咕……嗚哈、哦哦哦……！」

也許是因為她總是在格鬥戰中進行著激烈的運動，所以處女膜並沒有太大的抵抗，搞不好也只有感覺到最小限度的疼痛。
狹窄濕潤的新鮮辣妹肉穴，比預想中更加坦率的接受著我的進入大概要歸功於那充分流出的愛液吧。
不管嚐了幾次都無法停止，這種用自己的手征服少女的真實感，馬上就回饋到肉棒的全身。

「哈啊、嗚啊啊！？透、透透，在我裡面……我、我感覺得到……！好厲害，我的那裡不斷的被擴大啊啊……！」

雖然看起來好像還好，但我決定暫時停止插入觀察莉琉奈的反應。
她不斷短短地喘息，用雙臂把自己緊緊地抱住，一邊困惑的感受著那第一次的異物感。
我將視線移至結合的部位，出現在那的是下流的景象，保險套上因愛液反射的光與半根插進辣妹小穴的肉棒。

「可以繼續下去嗎，橘同學？」
「嗯，大、大概可以的……！但是，透透、那個啊、可以聽聽我……兩個……請求嗎？」

什麼？我聽到這句話想要回頭過去時，上面突然出現了莉琉奈的上半身。
她用那巨乳壓在我的胸口上。
將手環過我的脖子，非常害羞地在我耳邊悄悄回答。

「第一個是……可以緊緊握著我的手。然後，另外一個是———用名字叫我」
「……！我知道了……莉琉奈」

從肉棒上感覺到的陰道溫度、從緊接著的胸口傳來那噗通噗通的心跳聲，我貼著她那紅通通的耳垂說出了她的名字。
瞬間，莉琉奈開心地震了一下。

「……耶嘿嘿。我說啊，其實從很久以前開始。我就想讓你這麼叫我了啊」

我與辣妹勇者吭地把額頭貼載了一起。
糟了……她太可愛了。
與外表有著落差的動作，更是強調了那份可愛。
再次輕輕地讓她上半身躺下，並且溫柔地像戀人一樣溫柔地握住了她的雙手。

「啊……可、可以唷。進到我的……最深處……！」

水汪汪的眼睛。在桌上輕輕散開的馬尾和裙子。
無須言語，我的下半身開始浮現如燃燒般的熱量。恐怕莉琉奈也有同樣感覺。

「嗯，要開始了喔莉琉奈！」
「嗯嗚啊啊！？啊啊、進到那麼深的地方……！？哈呼、哈啊啊啊啊啊！！？」

慢慢撥開那還殘留著硬度的陰道，對誰都沒有進入過體內的花心慢慢地，但是踏實的插入肉槍。
在碰觸到子宮口前端那個觸感的瞬間，莉琉奈彎起纖細的腰不由得發出了聲音。
看來，光是這種刺激就讓她輕微高潮了。只能說真的是超出預料的敏感度啊。
就像剛剛那樣我再度小心地進行第二次、第三次的深入。

「嗯嗚，哈嗚嗚啊……啊嗯啊！？呀嗚嗚……嗯呀嗯！？呼啊啊！？」
「咕……莉琉奈，這樣的步調不會痛嗎？」
「欸嘿嘿，透透，果然很溫柔吶……但是、我、我很好，所以……就照你喜歡的動、好嗎……吶？」

明明長長的假睫毛已經輕輕地被淚水沾濕了，卻還是逞強的說這種話。
在這份逞強面前，我的內心再次被罪惡感貫穿。
明明為了做愛而欺騙了這樣的好孩子……這樣的我明明就沒有資格被說溫柔。

「……不是那樣的。莉琉奈。聽我說，實際上我……！」
「嗚嗯、沒關係的。那件事……我也跟你一樣的，所以……！」
「欸———？」

莉琉奈接受了插入到根部的我，然後微笑著。
依舊是那個如太陽溫暖地笑容。

「那個啊，從中途開始，就知道了唷……！透透，也許只是想想要跟我做而已……」
「！！那、為什麼……」

這樣的話，為什麼要接收不是完成術式必要的做愛呢。
正想要反問她的我，卻被她惡作劇的笑容反擊。

「啊哈，就算是透透，也有不知道的事呢……那，我就告訴你吧」

莉琉奈露出惡作劇的笑容，告訴我。
就像是坦白了自己的秘密一樣。

「我也是……很想試試看的啊。而且———想和透透啊」
「！！」

這是從這個行為開始後，認為始終掌握著節奏的我，被莉琉奈突如其來意外的一擊。
真的是一發逆轉，勇者的一擊。

「嗚嗯、當然不只有那樣……我啊，果然還是真的感到不安……要與歐魯托戰鬥，要再說一次話……所以，如果能像那個時候再次從透透那邊得到勇氣的話……就這樣抱著我，然後讓我覺得一切都沒問題……」

果然被深深相信著的搭檔拋棄的這件事，還是在這一個少女身上刻下了深深的傷。
到了異世界之後……不，從那一天起因為我的話語為契機改變了自己，一直保持著樂觀、保持著天真無邪，一直積極地與世界戰鬥的她，露出了塵封在內心中的那份懦弱。
如果沒發生這種事的話，莉琉奈應該在自己以外的人前露出這種弱勢吧。

「所以吶……就假裝沒有注意到的樣子。裝作被騙的樣子……嘿嘿，厲害吧。今天一整天透透可是知道了……我很多的秘密啊」

所以這就是為什麼她說沒關係嗎，因為我們都對彼此說謊。
所以她是希望我不要有罪惡感的品嚐她身體……不，是希望我們兩個都能舒服。
在理解莉琉奈話中的意思時。
我心中有什麼東西被打破了。

「莉琉奈……莉琉奈啊！」
「呀啊啊啊！？等鴨啊，突然動得這麼快……欸欸，而且好像比剛剛更大了……嗯呼啊啊啊啊啊嗯啊啊啊！！？」

不斷湧起的愛和情慾，將我現在心裡和身體的制動器都衝破。
用著比剛剛更厲害的力道不斷用肉棒反覆地撞入那發育尚未完成的辣妹腔肉，讓下流的水聲吱嚕吱嚕不斷響起。
像是要消去我所有不安一樣我一直扭動著腰。

「啊啊啊太厲害了，這樣不太好啊、呀呼嗚嗚嗯！！？這樣摩擦嗚嗚，透透又硬要大的東西在我裡面啊啊啊！！我、我快要失去意識了啊啊！！？」

忍受著那毫不留情活塞運動，莉琉奈發出可愛聲音並努力回應著我的腰部運動果然很惹人憐愛。
每當腰部移動咚咚的撞擊到桌子時，她那從半脫襯衫內露出的巨大軟綿綿奶子就會隨之舞動。

「嗯呀嗚嗚嗚、哈嗚嗚嗚！！？透、透透、我的身體……有好好地讓透透覺得舒服嗎！？」
「有喔，非常棒啊莉琉奈！保險套的每個部位都緊緊包著肉棒，又緊又濕潤……每次插入的時候柔軟的小穴肉就像要把我融化一樣！」

與她的主人一樣有柔軟的適應力，完全針對肉棒形狀做最佳化的最高級霜降處女穴肉。[1]
啾、啾的無意識收縮的隨機刺激也成為預想外的催化，準確刺激著我快樂中樞的這份奢侈感……怎麼可能不爽。
不僅如此，一旦稍有大意很有可能就會爆發。

「哈！呼啊啊！！哈嗯、啊呋啊啊嗯！？果然，做愛，這種感覺很舒服啊……嗯哦哦嗚！！？」

咕哩～位於側腹內壁這個角度的性感帶弱點被肉棒戳中，莉琉奈馬上就發出了發情的喘息。
我馬上抱著白色的大腿，用各種角度攻擊來尋找剛剛那個特定的角度……這種時候就是經驗值的差距了。

「這裡嗎，就是辣妹小穴的弱點啊，莉琉奈啊！我來讓妳發出充滿女人味的聲音吧，來吧！」
「齁嘿、啊嗚嗚恩齁哦哦哦！！？呀、等、等等啊那邊真的不太好啊……欸欸欸嗯！！？嗯哦哦、啊咿咿咿嗚～～～～～！！？」

因為我的活塞運動，莉琉奈被強制地發出了響亮的呻吟聲。
隨著我衝刺的腰部運動，聲音越來越高，接近前所未有的高度。

「嗯啊嗯啊啊啊！？這個、比剛才！比剛才更厲害的感覺要來了哦哦哦！！？啊咿嗯呀啊啊啊啊！！？」
「很好，那高潮吧！我也跟你一起高潮……！去吧、莉琉奈啊啊啊！！」
「透透、透透——！！？嗯、嗯我們一起！？跟我一起、啊哈啊啊啊嗚！！」

在我被上的手拼命抓著我的背，腳也緊緊纏上了我的腰部，辣妹勇者整個身體就快要被快感電流洪流沖走。
我也用閒著的手緊緊地抓住了她的巨乳與她布丁般緊繃的屁股，再次重重地用腰部頂入。
男女互相糾纏的喜悅———融合在一起，最後登上了頂點。

「啊，要高潮、要去了去了去了呀嗚嗚……嗯哈啊啊嗚哈啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊～～～～～～～～！！？」
「哦哦哦、嗚哦好緊……咕嗚嗚嗚嗚嗚！！射了莉琉奈啊！！嗚哦哦咕哈啊！！」

嘟噗啾嚕……啾嚕嚕嚕嗯！！
嘟噗、嘟噗撲……啾噗、噗噗……啾咕嗯！！啾噗噗嗚嗚！！

「好燙啊！？啊啊～～～來了，熱熱的橡膠爆發了哦哦哦！？啾—啾—地整個膨脹起來、嗯啊啊啊哈啊……呋啊啊啊……啊啊……！」

莉琉奈那可愛的臉龐再多次波濤般重疊而來的絕頂感攻擊下也慢慢融化，我也隔著保險套在她的體內噴出大量的精液。
充滿活力與好奇心的一面，與那纖細順從如大和撫子般的另外一面，這兩面並存著就是莉琉奈純情處女辣妹小穴給我的感覺。
與桐華那色情資優生小穴又是不同的口味，在這種充滿魅力的狀況下根本無法停下射精。

「咕……要、要被榨乾了……！呼嗚……冷靜下來了嗎，莉琉奈？」
「欸、啊、嗯……好像有點失去意識了……嗯，果然太厲害了啊，透透……！」

莉琉奈水汪汪眼睛看著我的表情中，似乎帶有尊敬的感覺。
這種充分滿足男人自尊心的表情，還真是不壞啊。

「那麼，我拔掉這個囉」
「嗯啊、嗯……嗚啊、滑出去了……啊嗚、射、射的……好……好多啊！？」

我用手指按住根部，慢慢地把肉棒拉出來。
很快取下來之後，充滿愛液反光的那個粉紅色保險套頂端，就像小氣球一樣被精液膨脹了起來。

「看吧。射了這麼多」
「嗚、哇啊……！這、這全是……精液嗎？射出了這麼多啊……」
「嗯啊，這些精液都是莉琉奈榨取出來的」
「啊、啊嗚……就、就說了別用那種中年大叔的說話方式啊……！」

晃了晃那使用過沈重的保險套，莉琉奈慌慌張張地撇過眼睛，那充滿汗水紅著臉的表情也非常可愛啊。

「不不，不是那樣的，這明明就是很有意思的台詞啊。例如說———」

我敲敲地靠近她耳邊跟她說，莉琉奈的臉就像是煮熟一樣越來越紅，渾身發抖。

「透、透透，那些……難道真的要我說嗎？」
「嗯，也可以，如果辦到的話」
「嗚～～～～～～！！？變、變態啊……這邊有個變態唷……！」

雖然對著各種方向飄疑了視線，但最後還是認輸露出了稍微誘人的笑容。

「這……這、這濃稠的東西是我的處女小穴努力榨取出來的，這可是透透滾燙熱呼呼的精液～唷♪耶咿、PEA—CE♥」

膨脹的保險套被拿到臉的旁邊，莉琉奈用粉紅色的舌頭尖端輕輕舔著那膨脹的精液然後比出Ｖ的手勢。
哦哦……就是這個，果然在做愛後還是希望看到被玩壞的辣妹做出這樣的動作啊！

「———到底讓我說了些什麼啊、真是的的的！！笨蛋笨蛋笨蛋變態！！」

莉琉奈一邊低頭隱藏著表情，一邊衝過來敲打我。
雖然我是笑著接受了，但她卻用還拿著保險套的手開始敲我。

「等下、會溢出來的！要弄到我的臉了啊！？」
「這肯定是你的報應、透透！看我來把它倒下去！欸欸……啊哈、啊哈哈哈！」
「咕咕……呋呋呋！」

身上沾滿彼此身體上的汗水，一陣奇怪的緊張氣氛過去後我們笑了起來。
突然，那濕潤的視線交錯在一起，無須言語的接了下去。
不久，我們的嘴唇就重疊在一起了———。

「嗯……欸嘿嘿。這樣，我就是透透的魔隸……了唷」

在柔軟水嫩的觸感中。
我感覺到我和勇者莉琉奈之間的隸屬術式契約終於完成了。


　　　※　　　※　　　※


「危險！桐華！！」
「欸———」

不知道天上飛出的什麼東西，艾米莉亞舉起的盾表面爆炸了。
幾乎同個時間，周圍的地面也落下了相同的攻擊，引起了不少的小型爆炸。

「痛啊啊！那到底是什麼啊！？」
「晶片獸的新攻擊方法嗎！？但是，明明至今為止都沒出現過會這種攻擊的傢伙……！」

仰望天空的美少女們，一瞬間無法呼吸。
在那個逆光中，有一個悠閒漂浮的人影。

「是那個嗎———！？」

纖細苗條但身為女性部位卻意外突出的白色套裝。
身體各個部位就像模型一樣的機械金屬零件。
背上也有兩對飄浮在空中的翅膀，以及像是大劍之類的槍砲大小的機械兵裝。
閃耀著像是融化的綠寶石一樣非人類光澤的長髮正隨風飄逸。
雖然雙眼的部分被某種遮陽道具遮蓋住，但仍隱隱約約透出紅色的光芒。

〈裝甲・女武神・Ⅶ———從現在開始，殲滅敵對的有機生命體〉

那個白銀的戰乙女，用類似歐魯托缺乏抑揚頓挫的語氣宣告。
而她的胸口……正嵌著真紅色的寶石，那個娜娜的中樞核心。

註1：原文就寫了霜降…最高級霜降り處女ヒダ肉，恕在下無才不知該怎麼翻譯。