〈模式：前衛大劍———啟動〉

與無感情的宣告同時，被安裝在機器人背部的兩對翅膀也隨之消除。
發出金屬聲音展開的那些大劍，在本體纖細手腕揮下的同時，在空中飛舞襲向眼前的桐華她們。

「咕嗚嗚嗚！？好重……！！」

桐華將魔力通過煌劍的背面，艾米莉亞則將盾技能全開，兩人各自接下了攻擊，但強烈的衝擊依舊無法完全抵銷，兩人腳下的石板被踏破而陷了下去。

「騙人的吧，真的是娜娜吧！？喂娜娜！聽不見我的聲音嗎！」
〈……………………〉

艾米莉亞大聲叫喚著，但浮在上空數公尺處的純白色套裝戰乙女只不過是無言地俯視著。
代替回答的是，從遮陽帽發光部位響起的另外一個機械聲音……是不在此處的歐魯托的聲音。

〈———沒用的。她，生物鎧甲V７以前在核心中刻下的記錄（儲存）全部都因為初始化而消除了〉
「怎麼會！？」

這也就是說，娜娜作為娜娜生活的記憶被抹消了。
連遇見透與桐華之前……那些被艾米莉亞她們小隊在遺跡內發現，一起相處的時間，都被消去了。

〈這不過就恢復了原本的任務而已，和你們同行時的記錄本來就是些不必要的噪音〉
「騙人的吧……！？該死，這樣我該隊妮娜和希艾拉說什麼才好啊……！」

艾米莉亞用力咬牙的拼命施力在手腕上的盾。
與盾接觸的部分，機械大劍邊緣發出轟隆的聲音開啟了小裂縫，從那縫隙中出現無數道光，就像電鋸一樣開始猛烈迴轉肆虐了起來。

〈模式：前衛剃刀———啟動〉
「什……咕嗚啊啊啊啊！！？」

旋轉的光刃突破防禦砍進盾牌內部，同一時間全長超過３公尺的大劍也順勢揮舞下來。
女戰士連同裝備一起被打飛，重重地撞進街上的牆壁內。

「艾米莉亞！？……咕！？」

桐華感覺到殺氣而急忙的轉過頭去，眼前映入的是死神之影遮陽帽留下的紅光軌跡。
不但懸浮在空中的兵器能攻擊，主體也可以同時行動。
被頭上的大劍分散了注意，姬騎士受到從側面來精準迅速的踢擊直擊。

「咖哈！？嗚、咕嗚嗚……！！」

與那纖細身體不搭的沈重踢腿。桐華痛苦不堪地摔落到地上。
似乎是異界的技術限制了慣性，進而增加了攻擊瞬間的衝擊。

〈怎麼啦？妳們的戰力不會就只有這種程度吧？如果最後結論是根本不用啟動這個驅逐用的身體的話，那就會讓我有點失望了啊〉

慢慢地降落在地上直立不動的機器少女，響起了不可思議的通信聲音。
那是在遺跡巨人中樞部，一邊觀察一邊發出的聲音。

「你是笨蛋嗎，怎……怎麼可能這麼輕易就攻擊同伴的唷……！」

艾米莉亞用一半被撕裂的盾支撐著，從瓦礫堆中站了起來。
充滿野性的紅色頭髮也染上了血。

〈所以說，被妳們稱為娜娜那個時期的記憶已經完全消滅了。換句話說，在那裡的已經不是妳們的同伴了。連這點都無法理解嗎？〉
「不明白的是你啊……歐魯托！」

同樣地，桐華也站了起來，為了守護艾米莉亞而擋在她前面。

「我們無法那樣輕易的割捨……不，就算立場反過來的話，娜娜也會猶豫著要不要傷害艾米莉亞的」
〈無法理解。確實我們生物鎧甲系列，為了能對應任務以外的狀況而被賦予『創造的思考』，那是模仿我們造物主知性體的智慧〉

無聲無息回到本體身邊的那對浮游兵裝，這次竟然組合成巨大剪刀的型態。

〈但是，所有的思考都是要完成原本任務的手段而已，而如何達成任務則是我們最優先的目的。而僅不過是一時的記憶體驗，怎麼可能發生妳們所說的愛與執著之類的迷惑啊———〉
〈模式：前衛剪刀———啟動〉
「啊咕嗚嗚嗚！？」

再一次，新的型態淡淡地宣布了攻擊的機能，看起來比人類更大的鉗子狀機械兵裝夾住了姬騎士的身體。
桐華痛苦的呻吟。透如果不在旁邊的話，愛的魔隸是無法發揮出其真正的價值的。

「雖、雖然不知道發生了什麼，但我們要快點幫助她們」
「哦哦嗚！它的動作終於停止了！」

其他冒險者和衛兵們因等級完全不同的戰鬥而目瞪口呆，但此刻他們都鼓起勇氣想要幫忙。
他們拿起手上的武器和魔杖蜂擁而至地衝到完全不動的戰乙女面前。

「別、別上啊！你們不可能贏過那傢伙的……」
〈模式：後衛圓月輪———啟動〉

被上留下的另一對翅膀狀的兵裝，變形組合起來，這次行程了直徑超過３公尺以上的白銀圓輪。
在高速旋轉的同時上升到了數公尺的上空，無數的細光如雨般灑落下來，周遭的冒險者與衛兵發出各種尖叫被一口氣吹飛。
如果桐華她們的對手是前衛戰鬥單元，那現在出現的就是負責擔任後衛的單元了。在她出現同時發出的光數大概也是兵裝的其中一種型態吧。
這就是一騎當千的機械少女，守護著工廠的無情白銀軍神。也是娜娜本來的姿態。

〈那麼。魔隸術師在哪裡呢？大概又是在想什麼小聰明的計畫吧……但是無論是怎樣的手段攻過來，對『我們』來說肯定是沒用的〉
（咕……確、確實，這個新的娜娜的動作……為什麼無法避開呢……為什麼！？）

陷入苦戰的理由不緊緊是曾經的同伴是敵人這點。
雖然動作本身並不是非常快，但從剛才開始就單方面的吃下攻擊。
就好像桐華與艾米莉亞兩個人的動作都被看穿了。

〈我並沒有和這個身體相連，來到這裡也只不過是為了對話罷了。作為備份的角色處於遺跡巨人之中，這個戰場……整個帕拉巴塔街區都處於我的監控下〉

歐魯托當成耳朵與眼睛，一直分析著周圍收集到的監控訊息，並不斷的交給娜娜。
所以桐華她們的呼吸、視線、肌肉的動向、舉手投足的習慣全部都被分析著。
本來只有很罕見的機械知性體才辦得到，但因為得到了本來工廠的運算能力，所以即時分析這件事變成了可能，造就了現在的連攜行為。

「雖……雖然不太清楚，但是所有動作和攻擊手段都被預讀了吧……！」

無論怎樣的策略，都能在瞬間被分析後應對的話就毫無意義。歐魯托他們正是相性最差的敵人。
但是，即便如此。
桐華眼中的鬥志依舊盯著娜娜……不，盯著那對面的歐魯托。

「就算如此……如果是透君的話，肯定會想辦法解決的。至今為止一直都是那樣的！」
〈又再說著那種毫無根據的事———！〉

打算繼續追擊著姬騎士的時候，歐魯托的機械聲音中斷了。
遮陽帽的光芒閃爍，娜娜將身體轉向看向上空。
然後從天而降的是，一道流星。

「……喔喔喔喔喔喔呀啊啊啊啊啊！！！」
〈！！〉
〈模式：後衛盾牌———啟……〉

受到歐魯托指示，將停在空中的保護單元馬上變形成扇狀的防壁，但卻稍微慢了一點。
將自己化為砲彈，如文字一樣『掉下來』的那個人。
將變形中的後衛單元踢飛，並用反作用力改變軌道從前衛剪刀單元中將桐華救了出來。

「咳齁……妳、妳是……！」
〈……果然，來了嗎〉
「嗯，來了唷———歐魯托」

橘莉露娜。
在地上造成了一個小小的火山口，辣妹勇者降臨在戰場上。


　　　※　　　※　　　※


「橘同學，還有透君！」
「Master！妮娜也在！」
「嗯……讓大家久等了」
「艾、艾米莉亞醬還好嗎！？」

由於重力控制魔法的關係，我和妮娜慢慢降到了地上。
為了能讓她直接將莉露娜和我從上空中的魔氣船傳送過來，所以讓她在船艙內待機。
跟我和妮娜不一樣，莉露娜因為無法被魔法影響，所以順便當作奇襲就讓她「直接下船」了。
當然，如果莉露娜身體沒有覆蓋著次元斷層魔甲的保護力的話是不可能辦到的。

〈原來如此……沒有考慮到高空的強襲。所以應對遲了〉
「嗯。之前的狀況透過魔隸的連接與妮娜的遠視・遠聽魔法所以已經掌握了」

從娜娜遮陽帽中，傳出的歐魯托冷酷的聲音。
想用剛剛的那一擊來破壞那攻防一體的武裝，但果然還是沒辦法。果然還是一籌莫展啊。

〈然後……莉露娜。妳果然選擇了與我敵對的道路啊〉

救助桐華的辣妹勇者，眼中閃著決意的光芒。
但是，莉露娜慢慢地搖了搖頭。

「……不是的唷，歐魯托。我並不是為了和你戰鬥而來的，是為了再次和你說話而來的。歐魯托做這些事情的理由，我還沒好好聽過！」
〈還抱持著那種天真的現實認知嗎？莉露娜。建造我的理由，就是把這個世界所有的『破天之骸』全部根除……除此之外還能有什麼嗎？〉

在漂浮著娜娜的身體遙遠的後方，是那令人毛骨悚然有著脈動的遺跡巨人。
有著能夠製造出那種東西的技術力量的世界，雖然不想思考這個大陸整個被吹飛的結果……但那種可能性似乎也不為零。

「真的是那樣嗎？我啊，不認為只有那樣唷。娜娜這個孩子，也有著自己的心吧？」
「沒錯！娜娜可是犧牲了自己保護了我們的」
〈那種無意義的行動，只不過是在任務空白狀況下發生的一種 Bug 而已。總之，多說無益———〉

一邊監視著我們狀況，一邊談論的歐魯托，講到一半話就中斷了。
我輕輕地笑了。

「怎麼啦？發生了預想之外的事情了嗎」
〈那個魔力的流動……！難道莉露娜……妳和魔隸術師間的隸屬術式成立了嗎？到底怎麼辦到的……！〉

平時總是保持著同樣聲調的機械聲音混亂了起來。如果是人類的話，應該說是驚愕之類的反應吧。
嘛，也就是說我們使用的手段太厲害了吧。

「那、那個……我希望你不要問我怎麼辦到的，拜託了，歐魯托！」
「？橘同學、難道……」

桐華驚訝的看著滿臉通紅的莉露娜。
……說不定被注意到了。這種時候那傢伙的直覺總是莫名其妙的敏銳。
總之無視那些毫無緊張感的人，我向歐魯托宣言。

「與莉露娜相同。不管你怎麼說，我也不打算和娜娜戰鬥」
〈……什麼？〉
「我們一開始來到這個程式就只是為了救回娜娜而已。而那個悲願，就在這裡實現」
〈多麼愚蠢的事。既然進入了我的知覺範圍，就算你向莉露娜和她們下任何指令我們都可以輕易應對……剛才的奇襲是唯一的機會吧？把自己暴露出來時就完全失敗了吧〉

兩對羽毛狀的機械單元，為了保護娜娜而浮起在娜娜周圍展開。
而那個目標應該會先瞄準我……該讓我這個司令塔先停止呼吸才對。
如果感覺到一定程度以上的劣勢或不確定因素，歐魯托與娜娜應該會毫不猶豫地撤退進遺跡的巨人內。

在旁觀者中，此時的我正處於壓倒性不利的狀況———但是，我有勝算。

「不。你的分析能力有個弱點。剛才的奇襲就是為了確認那個弱點」
〈那是什麼……？〉

沒錯。
說實話，戰鬥已經結束了。
從現在開始握要作的只是完成那個最後步驟，僅僅如此而已。
我慢慢地伸出手，透過魔隸的連結發出一個指令。
這樣就……勝負已定。

〈什———〉

娜娜頭部上被覆蓋的黑色遮陽帽。
跟白銀的身體比起來，應該是之後追加的零件。
恐怕是歐魯托為了收集情報而裝上去的通信終端單元。

美麗的白銀戰乙女被惡靈扭曲憑依般的道具……就這樣化為塵埃被吹走了。



　　　※　　　※　　　※


「…………確認，命中」
「中、中了嗎！娜娜殿下的本體有沒有受傷！？」

距離成為戰場的市區２公里以上的小山丘上。
地面上安裝了黑色長長的反器材狙擊槍……由精密國際公司製造，被稱為ＡＷ５０的大口徑高經度狙擊槍。[1]
躺在地上的女騎士正在警戒著四周，在旁邊擔任觀測手的巨乳精靈正慌慌張張的進行確認。

「看起來沒事…………賽蕾絲塔，Nice Shot」

希艾拉維持著平常冷酷的表情，擺出了小小的勝利姿勢。
在瞄準的望遠鏡上進一步加上了敏銳的精靈視覺。
當然，雖然說是使用了異界基士的技能，但一般來說超出有效射程這麼多的高難度狙擊根本不可能辦到。

「呀，要不是有精靈殿下的精靈魔法。如果沒有風的加護的話，發射的子彈軌道不可能這麼穩定，也多虧如此能準確地到達這麼遠的距離」

如賽蕾絲塔說的那樣，如果只有從庫魯斯那邊得到的現代兵器的話，是無法達成這次狙擊的吧
而且，即便使用了魔法，弓箭也無法用同樣的速度飛到這麼遠的距離。
正式因為兩個人齊心協力，將兩個世界的力量並用了起來，才能進行從歐魯托知覺範圍外的一擊。

「…………稱呼，希艾拉就好了。之後一起去找主人請主人給我們獎勵吧」
「嗚、嗚呣希艾拉……！後面那個就跳過我吧！」


　　　※　　　※　　　※


〈這種事情……！〉

伴隨著雜音遮陽帽的碎片慢慢落到了地下。

「……時間加速器的手鐲，從剛剛莉露娜落下時確認了有反應的距離。而那個結果，就是在那個距離之外的超高速飛行攻擊，可以預測到你的演算能力是來不及對應的」

並不是預料到現在這種情況才將賽蕾絲塔與希艾拉組隊被配置在那個位置的。
但是，因為可以預料到歐魯托應該會用某種手段妨礙我們接近遺跡巨人，同時也考慮到萬一陷入要撤退情況時的支援。
結果，成為了比想像中還要重要的決定性因素。

「雖然不知道到底是從科技多先進的世界來的，但你似乎低估了我的世界和這個世界的人們吧？這似乎也是種報應吧……那麼」

在大家的注視下，我走到了失去遮陽帽停止不動的娜娜面前。
綠色的長髮，像人偶一樣面容的美少女……很美麗啊。
太好了，娜娜。妳的新身體很有魅力唷。

〈……歐魯托，只是。信號斷掉了〉
〈咕……！〉

似乎是趕著讓娜娜啟動，所以如果沒有遮陽帽傳來的情報就無法進行戰鬥的判斷。
這還真是運氣不錯啊，我把手伸向了被白色套裝包著的豐滿身體。

〈是想再次讓我的姊妹隸屬嗎，魔隸術師！別笑死我了，結果你還不是要把她當作棋子而已……那你到底有什麼資格數落我！？〉
「別誤會了。我只是把娜娜借給我的還給她而已」

我輕輕地握住了她的手，娜娜的身體逸出綠色的光芒。
過了一會兒，平淡無神的眼睛就恢復了往日複雜的光芒。

「……主人？還有妮娜、艾米莉亞……以及大家？」

雖然不是以前身體發出的機械聲音，但這的確是娜娜的聲音。

「娜娜醬！」
「和我們在一起的記憶也想起來了嗎，娜娜！」

冒險者團體滿臉笑容的跑了過來。
啪唭啪唭的遮陽帽殘骸中傳來了驚愕的聲音。

〈這樣的事到底……！？記憶噪音應該全部消除了才對啊！？〉
「消除的是『我這邊』剩下的部分。看起來透過魔隸的聯繫似乎可以完全恢復啊」

用比喻來說的話，網路遊戲的玩家資料應該總是上傳到伺服器上並記錄起來。
手邊的電腦……在這個場合也就是娜娜身體，這邊的記憶如果被消除，也依然會存在。
然後，當魔隸的聯繫再次連接起來時就可以取回。在這種情況下，幸運的是娜娜不是魔隸時的記憶被清除了所以可以好好復原。

「好久不見啊，娜娜」
「主人……娜娜，在夢中看到了」

娜娜用著美麗的身體仰望著天空，就像以前在魔法生物鎧甲中常做的一樣。
而她的胸口，那個核心如同以前的單眼鏡頭閃耀著。

「在夢中隱約感覺到自己誕生了新的身體，然後進入了那裡面，聽著歐魯托的命令與艾米莉亞和桐華……及大家戰鬥的娜娜。那是非常痛苦的事」

娜娜看了一下落在地上的遮陽帽，我點了點頭，再次伸出手。

「已經沒關係了。妳不必聽任何人的命令。不管是歐魯托……或是我」
「透透……？」
「透君，難道……！？」

然後，我解除了隸屬術式。
讓她回憶起身為娜娜時的記憶，而且還擁有了新的身體。

「妳現在自由了。不必再跟從我了。我想了很多，但是不這麼做的話，是無法償還妳當初救了我的巨大欠款的」
〈什……！？〉

如果娜娜因為生氣而攻擊，或是重新加入歐魯托那方，那就到那時候再說吧。
我現在就是要這樣做。這才是，自由的生活。

「……………………」

桐華、莉露娜、艾米莉亞、妮娜，甚至是歐魯托都吞了口口水默默注視著。[2]
娜娜慢慢地閉上了美麗的眼睛……然後再次睜開了。

「主人，你在說什麼呢。娜娜想要你做的只有一件事情。難道忘記了嗎，不是已經約好要『做愛』了嗎」
「———！！」

娜娜笑著回答，然後再次牽起我的手，說。

「我回來了，大家。我回來了———主人」

娜娜就這樣。
得到了新的身體，回到了我們的小隊。


　　　※　　　※　　　※


———同一時間，在帕拉巴塔街道的另一邊。

「真是的，快點啊帕魯！必須要趕快到桐華她們的地方去啊～！」
「呣，別說那種廢話啊芙拉米婭！真是的，不知道是誰為了清掉晶片獸而用上了所有魔力才害我們變成現在這樣的啊……！」

蘿莉魔貴族組合不停地喘氣，因魔力不夠而沒有漂浮的餘裕只好拖著身體跑進小巷子內。
透過魔隸的連結，大概知道透她們似乎還在戰鬥著，但現狀這樣似乎來不及趕上。

「雖然是那樣沒錯……但是不想再錯過關鍵的時刻，這次要好好地表現……———欸？」

走在前面的芙拉米婭突然停下了腳步。

「呣？怎麼了，發生什麼事———」

帕露姆拉也因為看向同個地方而訝異到說不出話來。
站在那裡的是出乎意料的人影。

「……很長一段時間不見了啊，妹君。首先平安無事比什麼都好啊」

鍛鍊過的肉體被貴族的禮服包覆著，有著獅子頭的巨大身體武人。
劍魔卿修托拉魯。
對於芙拉米婭來說，那是長年服侍著她的親姐姐伊芙莉絲的忠臣，此時就在這裡。


　　　※　　　※　　　※


魔隷術師透（等級上升！）
職業：魔隷術師ＬＶ１８→１９
技能：【隸屬魔法ＬＶ１１→１２】【魔之契約ＬＶ２】【魔隸強化ＬＶ７】？？？
・現在的魔隸（空位：２人分）
【姫騎士桐華（愛的魔隷）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈的精靈弓士希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】【巫女姫戴安娜】
【勇者莉露娜】



註1：AW50 wikipedia：https://www.wikiwand.com/zh-tw/% …… A%E6%AD%A5%E6%A7%8D
註2：最好歐魯托吞口水啦