（什……劍、劍魔卿修托拉魯……！為什麼伊芙莉絲近側這種傢伙會在人界！？）

帕露姆拉額頭開始冒了冷汗。
穿著符合著他務實印象的深藍色貴族服飾，有著巨大倒三角身體的獅子頭魔族。
作為八冥家伊芙莉絲的心腹，在掃蕩帕露姆拉一族的戰鬥中得到許多殊榮，是個一騎當千的武人。
對她來說，也是個長年以來的仇敵。

（咕……！他所操縱的十二魔劍，分別具有對人類特效、對不死特效、對人造物特效、然後是對魔族特效等等，具備著十二種特效屬性，而其中一把的特效還是『改寫』其他十一把！也就是說不管遇到什麼樣的對手，都能夠持有最大優勢非常棘手的魔法武具……而且他自身的技術含量在第四位中也是位於頂端的古老強者……！）

瞬間，帕露姆拉腦中出現如熟練的解說者般的思考。
在魔力幾乎不剩的現狀下，絕對是個無法取勝的對手。
但是，意外的是修托拉魯似乎沒有要打過來的樣子。

「果然還活著啊……但是，先不提那個。看到妳跟這種落魄者在一起，被魔隸術師抓住的傳聞果然是真的嗎」

看到了芙拉米婭契約狀態的魔紋，獅子頭魔族表情有點扭曲。

「修托拉魯，你來幹嘛……？難道，這次又是姐姐大人……！？」

芙拉米婭用顫抖的聲音說出了那個毫不猶豫把她當作棄子來拋棄的姐姐的稱呼。
而那個音色雖然有些恐懼，但無法從中感受到半點的敬愛之情。
但是劍魔卿搖搖頭，

「不……不，事實並非如此。請放心吧，妹君」

雖然他臉上稍微露出了點焦躁，但卻給出了意想不到的答案。

（呣？這傢伙不是因為伊芙莉絲的命令而來到這裡的嗎？那麼是從哪裡得到情報的？也許……是從庫魯斯那個面具妖怪的銀假面嗎？）

在西艾幽魯大森林與芙拉米婭決戰時出現並奪取一部分破天之骸的謎之人物。
與透是同個世界的居民，維持著跟伊芙莉絲合作關係的那個假面的怪人浮現在帕露姆拉的腦海裡。

「我坦白的說吧。和我輩一起回到魔界，請回到陽炎魔宮吧，芙拉米婭大人。現在的話伊芙莉絲大人的憤怒應該也消氣了……不，我輩必定能讓她消氣的」
「欸……」

那幾乎是懇求著的語氣。
不知怎麼的，帕露姆拉覺得這位忠臣是認真擔心著芙拉米婭的。

「即便是束縛御身的隸屬術式，在魔界也一定能找到高級術師進行研究找出解決的方法吧。以劍魔卿之名起誓，我輩絕對不會讓妳受到任何傷害的。所以，請跟我一起……！」
「……錯了唷，修托拉魯」
「哈……？」

芙拉米婭，往前踏了一步，然後搖頭。
帶著寂寞的表情忍住淚水。

「我真正被束縛的是在魔界的時候。但是現在不同。和透君、帕露及大家一起開心的生活著……這麼開心的日子，還是我打從出生來的第一次！現在我終於有『活著』的實感！」
「什……什麼……！？」

芙拉米婭說到一半就幾乎要喊了出來而將黑髮弄得亂七八糟。
修托拉魯聽了之後非常訝異。

「確實姐姐可能已經不生氣了。但是，她對我也沒有其他的感情吧？我只被當成道具……只是破壞東西的道具而已……從一開始就是這樣，最後我終於明白了！所以！」

曾經被稱為『狂公女』的魔族少女，為了守護帕露姆拉，站到了與修托拉魯之間的位置。

「所以，不管是否有隸屬關係我都不會回到姐姐大人那邊的。對不起，修托拉魯……如果依舊要把我帶回去的話，我會戰鬥的。即使是帕露，也不會讓你對她出手的！」

聚集著幾乎沒有殘留下來的魔力，魔紋閃耀著。
芙拉米婭堅決地挺起胸膛，宣言著她的心情。

「咕呋……傻瓜嗎你，自顧自的就激動起來」
「帕露？」

帕露姆拉突然從芙拉米婭的背後走出來，站在她旁邊。
她把心中想要從這個地方逃跑的想法全部吹飛。

「這種時候，不要去考慮一個人能做什麼啊，至少稍稍依賴作為魔隸的前輩吧。嘛，該怎麼說呢……我也是像妳姐姐一樣的立場、吶」

帕露姆拉微笑著，而她的魔紋也如其鬥志一樣發出淡淡的光芒。

「帕露……！！謝謝妳，大哥哥以外我最喜歡妳了！」
「啥、啥啊！？突、突然之間說什麼啊！還有，以外是怎樣以外啊！？」

看著眼前穿著和服與哥德服裝的蘿莉，兩個魔貴族少女，剛剛的緊張感都不知道去了哪裡。
修托拉魯只是一直默默的看著她們。

「……原來如此。對我輩來說，芙拉米婭大人依舊是主君的妹君……對主家揮劍，是我劍魔卿無法允許的」

鞠躬，然後靜靜地後退兩步。
當他再次抬起臉時，那臉上透露出一點看到孩子成長了的父母的那種寂寞與驕傲的神情。

「修托拉魯唷，你……」
「……雖然由我來說非常沒有道理，但是拜託妳了，帕露姆拉。如果現在妳展現出來的態度不是虛假的話……從今以後，也請一直將芙拉米婭大人當成朋友。這是對我輩來說，無法辦到的任務。」
「修、修托拉魯！」

轉頭看向芙拉米婭，獅子頭的嘴角露出寂寞的笑容。
隨即他腳下發出轉移魔法陣的光芒，瞬間籠罩他魁武的身體。

「但是芙拉米婭大人，有一點請千萬不要忘記。以防萬一，請絕對不要跟伊芙莉絲戰鬥……絕對不要！那個御主……『現在』的御主，已經跟以前完全不一樣了！」
「什麼……！？你那是什麼意思，修托拉魯！」
「不能說，再說下去就違反了騎士的忠誠了！但是，只要跟她戰鬥的話一定會死吧……不僅如此，那個御主已經改變了……嗯，魔界本身也是……！」
「你……說什麼！？」

說完那句話的最後，擁有獅子頭部的巨漢就完全消失了。

「哼，只有短時間有效的暫時轉移術式嗎……原本就沒有打算戰鬥啊，真是嚇死我了」
「吶帕露，修托拉魯最後所說的話……」

魔貴族思考了一會兒，然後慢慢地搖頭。

「不知道。不明白……看來，不僅僅是這裡，魔界也發生了什麼意外的事情吧……！」


　　　※　　　※　　　※


歐魯托聲音消失在遮陽帽殘骸的同時，街道對面屹立的遺跡巨人發出了恐怖的聲音。
雖然隔著以公里為單位的距離，但它的巨大感與壓迫感卻依舊驚人。

「不能在磨磨蹭蹭的了。既然已經變成這樣，那傢伙一定會加速那個遺跡巨人的啟動吧」

看了殘留在腳下的殘骸一眼後，我把視線回到有著淡綠色長髮的鋼鐵美少女……娜娜身上。

「雖然妳剛睡醒就要麻煩妳，但是能借我力量嗎？而且對方還是妳的姊妹啊」[1]
「當然可以，我的主人。而且……娜娜的心情也跟旁邊的莉琉奈一樣」
「欸？跟我一樣？」

名字忽然被初次見面的機器人提到，辣妹勇者嚇了一跳。
娜娜將手輕輕貼在美麗身體胸口上的發光紅色寶玉核心，然後微笑著。

「雖然睡覺發生時候的事還記得但有點模糊。但就像莉琉奈所說的，娜娜也要好好跟歐魯托談一次。不過，那傢伙有點大……為了要能夠好好說話，必須要先停止那個大東西的行動。」
「是這樣嗎……也是啊，娜娜醬！啊，可以叫妳小娜嗎？」
「嗯、可以喔。莉琉奈在娜娜睡著的時候也想要幫助娜娜。所以謝謝妳，我已經把妳當成跟妮娜與大家一樣的同伴了」
「哦哦、太棒了～！我有機器子的朋友囉！」

莉琉奈臉上露出燦爛的笑容，抓住娜娜的雙手不斷上下擺動。
不論是誰都能很快打成一片的天然力量……真是可怕啊……思考這種事情的時候，我轉向坐在瓦礫堆上剛被妮娜治癒魔法治好的桐華。

「從現在開始就是正式戰鬥了。攻略巨人的關鍵是莉琉奈，以及……桐華」
「請多多關照，小姬！」
「欸……嗯，我知道了。如果是我能力所及的事情」

姬騎士的視線稍微掃過我和莉琉奈之後，用認真的表情點了點頭。
雖然總覺得她心中有著什麼複雜的想法，但我把她歸咎於天生的認真和責任感。
算了……那個部分就等之後在好好處理吧。

「抱歉了，艾米莉亞。還有桐華。娜娜剛剛打傷了妳們兩個人」
「別在意，是歐魯托做的。我和桐華都沒有介意喔？」

艾米莉亞露出了如武士般的明亮笑容。

「也就是說，身體變的比以前更小了，也更漂亮了……Master 你看你看，這個鼓起來的東西！一點都不像機器吧？都快要跟我差不多了」

艾米莉亞大概是為了讓娜娜安心下來，所以豪爽的拍了娜娜的肩膀，但馬上就用大叔般的動作打量起娜娜身上與泳衣相似的白色套裝的胸部部分。
我也不由得被那對雙球魅惑住了，想要用手指戳上去啊。

「哦哦、這也太柔軟了吧！摸起來跟人類的身體幾乎一樣啊。這個，到底怎麼辦到的啊？」
「娜娜也不太清楚細節，但歐魯托的確說過『為了能夠應對偽裝與潛入的工作，身體是由極小的可變夠奏素材組成和配置的』……之類的」

聽到娜娜平靜回答的回答後，我將視線從那柔軟的雙乳看向她美麗的瞳孔。原來如此，是高性能納米機器的集合體嗎。
如果是持有著超高科技能力的異世界，就有這種不會被發現，不僅是觸感甚至連內部構造都能變得跟人類一樣的技術力嗎。
這樣的話，果然要作愛也不是不可能啊。

「等、等下！現在可不是做這種事情的時候啊，真是的！你到底要覬覦摸娜娜醬到什麼時候啊，透君！」
「……嗯哼！對了主人，帕露醬和芙拉醬還沒跟我們會合，該怎麼辦呢？」

不僅是桐華，連治療完她與艾米莉亞的幼兒體型的女僕法術師……一瞬間都對我看著重生的娜娜奶子的行為露出了恐怖的視線。
不管怎麼說，擁有強力掃蕩能力的魔族組合來講，晶片獸什麼的應該無法造成阻礙，但發生什麼事件的可能性也不一定是零。
我把手放在下巴上思考了幾秒之後，

「是啊……現在是分秒必爭的狀況。就用魔隸的連結通知她們我的位置好了，期待她們那邊能主動與我們會合吧。而且，帕露姆拉對狀況的判斷能力很好，如果是那傢伙在的話就不會有問題的」
「明白了！呵呵，和芙拉醬在一起的時候，帕露醬就很有姐姐的樣子啊」

說完的同時，第二波的晶片獸也開始從遺跡巨人所在的上半身根部被放了出來。
想要爭取時間嗎？但我會讓你得逞嗎。

「好，現在開始我們強襲進去。娜娜，有沒有能夠快速接近的功能？」
「交給我，主人！模式：前衛滑板———啟動！」

長的像翅膀的兩個接近戰元件與兩個前鋒元件連結變形。
組合起來的是浮在空中類似沖浪板的巨大板子。

「啊啊、好……好帥啊～！就像機器人動畫一樣啊！」

莉琉奈眼睛閃閃發光，興奮到側邊馬尾整個跳了起來。嘛，我記得她是喜歡這種東西的。
看起來這個大小包含娜娜在內頂多只能乘坐四個人吧。
那剛好是桐華與莉琉奈，然後還有我。雖然不能帶著援護和支援都優秀的妮娜與艾米莉亞有點擔心，但也沒辦法。
以娜娜為開頭，我們逐一搭上元件。

「要起飛了，主人請準備好！」
「我猜大概會很搖晃吧，透透，你可以緊緊抓著我喔！」
「啊……」

先跳上去的莉琉奈對我伸出手，桐華看見這個動作稍稍露出了微妙的反應。竟然被妳搶先說了……的樣子。
在抓住女勇者手的同時，我也把另外一隻手伸向姬騎士那邊，

「沒錯，像我這種毫無運動神經的人。肯定要抓緊妳們『兩人』讓妳們保護我啊」
「！透君……沒、沒錯」
「啊……嗯、我知道了！就這麼辦吧！」

桐華有點害羞的牽住我的手。
那個瞬間換成莉琉奈的眼神游移，但隨即辣妹勇者就回到那平常的笑容。
原來如此……因為幾經曲折之後，我們同班同學之間的男女關係似乎產生了有趣的化學反應啊。
很好很好，就讓我好好利用這個反應吧……主要是在Ｈ的時候。

「那麼，Master 就拜託妳了，娜娜！」
「哦嗯，交給我吧。……啊、對了！回來的時候，娜娜想跟大家一起去吃飯。請幫我傳達給希絲緹娜！」
「瞭解囉，娜娜醬。請小心點，然後平安回來吧！」

艾米莉亞與妮娜目送著我們，底下乘坐的滑板單元就這樣沒有發出半點聲音的加速了。
就像流星一樣，直指巨人。


　　　※　　　※　　　※


「嗚哦哦……！這種尖叫的場景讓我想到在西艾幽魯大森林時，和帕露姆拉一起跳下去的時候！」
「小心說話的時候會咬到舌頭，主人！」

市區的景色隨著我們飛馳在背後流動。這個，時速該不會超過兩百公里了吧！？
雖然娜娜如仁王般的站在前頭抵擋風壓，但是在這種超高速的空中沖浪板上站著也太瘋狂了吧。

「對對，就這樣乖乖安靜地抓好……呼啊！？不、不能抓這個地方啊透透！？」
「喂，透君你在握什麼地方啊……啊嗯啊！？我、我也！？」

我看著巨大的巨人輪廓並對著環繞在身邊的兩個柔軟安全氣囊上下其手。
路過的景色和聲音中，傳來了好幾個魔力爆炸、弓箭之雨和劍刃交鋒編織在一起的聲音。
不僅是妮娜她們，還有冒險者們以及副市長雷菲露指揮的帕拉巴塔駐點軍隊開始與晶片獸的交戰。
周圍的同伴看到我逆轉了娜娜、也就是敵人的精銳戰力之後士氣也隨之而上，奮力地開始了戰鬥。

「啊！來了，有很多飛行的類型從前面過來了！」
「果然是不想讓我們靠近吧……！」

長著神秘翅膀各式各樣如蝙蝠、鳥、昆蟲樣子的水晶塊，排成了整齊的隊伍阻擋了我們的去路。

「嘖，娜娜迎擊它們！」
「哦，主人！模式：後衛加特林———啟……呣、呣呣！？」

就在背後的兩個後衛元件要變成射擊系型態的時候。
娜娜任由風壓籠罩著翠綠色的長髮，停止了動作。

「為、為什麼？」
「我的錯主人……輸出和演算能力都不足。看來想要同時啟動前衛元件和後衛元件……對現在的娜娜來說太勉強了」
「欸欸，小娜那是什麼意思！？」

當然也考慮過這種可能性。
現在的娜娜，處於和歐魯托工廠斷線的狀態。
也就是說，沒有人負責高科技武器控制的複雜運用演算。

而成為魔隸的現在，能量來源就只能依靠我的魔力。
恐怕，設想在異世界能夠自律啟動的娜娜，已經考慮過將包含魔力在那的所有能量都能轉換成動力吧。雖是這麼說，但果然轉換效率還是有上限存在的。
而且是因為在突擊過程中倉促啟動的身體，果然會有各式各樣的勉強啊。

「也就是說，一次能啟動的元件就是那兩個的其中一個……而且多半高輸出的光學兵器也被限制住了吧」
「我也不太明白，那麼乘坐這個正在飛的東西的現在，就無法使用其他武器了嗎？」
「這、這不是很糟嗎！」

確實很糟，這裡沒有其他人能夠進行射擊戰鬥。
如果透過契約灌注我所有的魔力給娜娜，也許可以突破界限一段時間，但過了那段時間後飛行型的晶片獸還是會整群逼近！

「……交給我吧！」

桐華拔出了煌劍阿爾卡榭魯後如此說道。
任由黑髮隨風飄逸，她以凜然的聲音喊出。

「聖騎劍技……跳空裂斬舞！！」

什麼都沒有的虛空中出現了無數的彩虹色的劍閃。
那個瞬間，在空中出現了好幾個彩虹色空間裂縫，空中飛的敵人就這樣一個接著一個被切裂墜落到地面。

「哦哦哦！好厲害啊小姬，竟然一直隱藏著這招！」
「呼……！我也是第一次在實戰中使用，不過……！」

原來如此，是透過切裂空間的斬擊而在敵人之間穿越吧。
這種可怕的聖騎劍技，大概是為了應對數公尺的中距離戰而開發的。

「喝啊！！但是，這個技能，消耗太大了！」
「齁齁，是這樣啊。那麼之後就好好補給吧，放心吧，桐華」
「現、現在不要說這種話啊！？害我失誤了！」
「欸？補給……你是說……！」

即使站在後面也能明白揮舞著光劍斬擊空間的桐華此時耳朵已經染成了紅色，而莉琉奈慢了一拍之後臉也慢慢變紅了。
就在這樣的過程中，突破了飛在天上的妨礙者們，終於到達了遺跡巨人的胸口……因為太大了，整個視野只有岩石牆壁而已。
持續下去的話數秒後就會撞上了，不過對此早就已經有了解法。

「很好，橘同學輪到妳出場了！放手去做吧！」
「Ｏ、Ｏ—Ｋ—！那，要上了哦哦哦哦哦哦！！」

我透過魔隸的連結將魔力傳送給莉琉奈。
辣妹勇者為了驅除邪念拍了拍自己的臉頰，然後在飛行版上彎腰擺出像是要起跑一樣的姿勢。
健康的大腿充滿著力量。

「準備好了，小娜！一、二……衝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哦，去吧，莉琉奈！」

莉琉奈以全身圍彈簧跳了起來越過了娜娜的頭上。
迷你裙飄動著，可愛的條紋內褲映到了我的眼裡。
辣妹勇者那個令人羨慕的身體就像慢動作一樣在空中形成了美麗的踢擊姿勢。

「勇者式！！英雄什麼的踢——————————！！」

雖然已經知道了，但我果然無法理解她的命名啊。
莉琉奈柔軟的腳尖正面撞上遺跡巨人的裝甲表面。
隨即……發出了爆炸聲。
碰轟！！用這樣的氣勢，貫穿了巨大巨人的胸板！

「太、太厲害了……！」

桐華也驚訝到愣住了。
莉琉奈的腳被彩虹色的光包覆著，那是守護勇者支人的次元斷層魔甲的光輝。
那個不僅僅是岩石的岩石，即使沐浴在帕拉巴塔駐軍戰力的攻擊下也絲毫沒有傷害的，保護著遺跡巨人的裝甲與妨礙力場。
卻因為以元件為立足點加速過後並乘著勇者身體能力的氣勢，猛然的飛踢一擊……從正面的貫穿了。

「很好！就這樣衝進去裡面，娜娜！」
「我知道了，主人！」

我們讓乘坐著的娜娜沖浪板元件加速，追著發出啪哩啪哩破壞聲踢進去的莉琉奈。
莉琉奈與娜娜，以及桐華。
本來不可能聚集在一起的三種戰力，讓我們能夠實現超越歐魯托預想之上的強襲。

「突入……成功！！」

娜娜和莉琉奈以要擦出火花的氣勢著地。
我被桐華抱著，在被放下之前我也好好的用我兩隻手臂感受著那舒服的奶子觸感。

穿透厚厚的外裝之後，來到的是通道狀的空間。
就像這個事件開始時的那座遺跡一樣，四面覆蓋著銀色的材質。跟工廠同一化的帕拉巴塔內部，也對其中的一部分重構了。

「那麼，接下來該如何到達中樞部了呢……」
「那樣的話就交給我，主人……歐魯托的所在地點，總隱約的好像知道」
「真厲害啊，小娜知道嗎？」

雖然連結已經中斷，但是娜娜的身體本來就是遺跡巨人的中樞……也就是這個工廠的守護者。
那麼，就算有導航的功能也不算奇怪吧。

我們就由娜娜帶領著，走在安靜到讓人毛骨悚然的複雜道路上前進。
接著，就到的了像是電梯一樣的小房間內。

「嗚呣，稍等一下。這樣的話應該可以啟動……」
「齁～～果然每個家裡都要有一台小娜啊！」
「這個，真的是電梯啊」

娜娜操作著像是終端機那樣的東西後，密閉的小房間慢慢地開始動了起來。
好像是要往上升……這個目的地應該很靠近歐魯托的所在位置吧。

「但是啊透君，搭這個沒問題嗎？歐魯托應該掌握著整個工廠的吧？要是被從外面操作後停止，整個壓毀的話……！」
「喂，小姬！不、不要在密室裡面說這種事啊！？」

兩個同班同學忽然臉色變的蒼白，但娜娜平淡的回答。

「啊—大概沒問題吧。畢竟這裡面還是太寬廣了他應該無法注意到，周邊也有很多搬運用的小房間之類的」

原來如此，感覺起來的確是沒有攝影鏡頭之類的東西。
入侵到內部對他來說應該是預料外的事吧，畢竟優先了啟動的流程，這也沒辦法吧。

「問題是，內部太大了，用這個速度不知道還要花多久才能到達啊」
「那麼，就在這裡休息一下吧。呼，正好也有點累了」

莉琉奈確認地板上看起來很乾淨之後就一點都沒有緊張感的坐下了。
大家同時都出現了放鬆的氣氛。

……嗯？等下？

我，笑了起來。
這個意想不到的休息時間，沒有不有效利用的理由吧。
沒錯……是為了『增強戰力』啊。

「……等下，透君。難、難道你在考慮什麼嗎……！？」

桐華早就習慣了這種模式，馬上用雙手遮住在鍇甲上豐滿胸部的部位。
竟然這麼快就理解了，果然是原班級委員啊。

「欸？欸？怎麼了小姬？」
「呣呣呣？什麼，主人？」

辣妹勇者與抬頭的娜娜露出疑惑的表情。
嗯，這兩個新人必須要好好學習一下啊。
魔隸的工作，還有我的作法啊。

「所以，大家。請往我這裡靠過來」
「啊啊……果、果然啊啊啊！？」

桐華抱頭大喊的聲音，
在密室之中迴響著。


註1：原來歐魯托是女的啊…