「嗚嗚……為、為什麼會變成這樣呢……？」

跪在小房間裡面，桐華用帶著眼淚的眼神往上瞪著我。
而她的鼻子前面，是如仁王一樣完全勃起的肉棒，還不斷地因為高興而跳動著。

「嗚、嗚哇啊……！嗚哇—嗚哇—……」
「呣呣呣，那個就是主人做愛時要插入終端的東西嗎……感覺很有趣」

在姬騎士的兩側，用手摀著嘴臉上泛紅的莉琉奈與依舊用平淡冷酷表情觀察著的娜娜恰巧做出了相反的反應。
和莉琉奈第一次Ｈ是在夢界仙境的時候，這樣說起來，這兩個人都是第一次用「現在的身體」看到我的東西啊。
一想到美少女們尚未被污染的視網膜（娜娜的是鏡頭嗎？）第一次烙印著肉棒的這種視覺效果，就讓我的肉棒翹的更高。

「咿呀！？動、動了！？那、那個動了一下」
「肯定是因為肌肉緊實的關係。這可是主人體內最厲害的部位啊」
「是、是這樣啊！還真是厲害啊透透、竟然真的認真鍛鍊了這個部位啊……！」
「我、我說啊、妳們啊……算了，沒事……」

那麼，為什麼現在會變成這種愉快的狀態呢？

在先前的娜娜奪還戰～巨人突入戰期間內魔隸三人都有不少的消耗，因此就戰術上的考量，剛好可以利用這段緩衝時間來稍微補充魔力。
尤其是剛剛重新契約的娜娜最為重要，她消耗的很大。
但是，考慮到做愛時還要一邊警戒著奇襲的破綻也太大了。畢竟這是生物最毫無防備的一刻。

因此，就得到了由口中攝取會比較好的結論……但是莉琉奈與娜娜都完全沒有這種經驗。
要是沒有可以參考的「範本」就會花上太多時間。
所以，身為資深魔隸的愛的魔隸，我們的姬騎士桐華就被當成楷模。雖然不是自誇，但她也讓我去了好多次……不，這肯定是我在自誇。

『嗚呣，老實說娜娜想要第一個先嚐看看，但是很不湊巧的沒有那種戰鬥記憶。如果桐華可以先實踐一次的話，對我來說會可靠許多的！』
『總、總覺得對妳很抱歉啊小姬……但、但是啊，聽了透透的說明之後，如果不做的話是不是會影響到之後的戰鬥啊？而且我覺得我也沒辦法自己一個人達成……』

如果被兩人用這種請求的態度拜託的話，順著氣氛下去，原班級委員是不可能拒絕的。
就這樣，邀請桐華擔任講師，讓原同班同學以及美少女機器人的練習口交課程開始了！

（嗚嗚……你、你給我記著透君！竟然讓我在這兩個人，尤其是橘同學面前做這種事，這我完全無法想像得到啊……！）
（好啦好啦。畢竟不知道還有多少時間，就只能拜託妳囉？別擔心，沒關係的，桐華的技巧……該說是舌技嗎？是我可以保證的）
（就、就算你給我這種保證我也只會很困擾好嗎！嗚嗚……完全不能理解為什麼透君能在別人面前堂堂正正的做這個啊……！）

透過與愛的魔隸間的聯繫，我和桐華兩人用著只有我們能聽到的方法對話著。
過了一會兒，她似乎放棄爭論輕輕地閉上眼睛，那可愛的舌頭從漂亮的嘴唇中慢慢伸出來接近我的肉棒。

「…………」

在旁邊觀看的莉琉奈吞了一口口水，讓我想起了在原來的世界時我們也只不過是同班同學而已。
這樣說起來……當時只是看著班上的偶像桐華喝著保特瓶飲料的場景後，包含我在內的男同學們就全都陷入了色情的妄想了。
現在就像那個妄想一樣，只是可愛的櫻花色舌頭緊貼著的不是瓶子的開口……而是我濕潤到發亮的紅黑色龜頭。

「嗯、嗯嗚……！」
「哇……」
「……哦哦」

在觀眾們的驚呼聲中，我的肉棒被甜美的觸感包圍著。
因為羞恥心而傳來的陣陣嘴唇顫抖讓人非常愉快。

（嗚嗚，即使閉上眼睛也很在意那兩個人的聲音啊……！）
（看著呢看著呢，她們很認真的再看著。橘同學和娜娜就坐在搖滾區內看著桐華下流的親著肉棒啊）
（別、別再說這種多餘的話啦！？太羞恥、太害羞、太不要臉了啦……臉上都像快著火一樣了……！）

我一邊聽著內心的抗議，一邊用指尖撫摸著桐華柔順的黑髮。
但是，不論怎麼害羞，桐華對於我的命令是無法反抗的。

（喂喂，舌頭停下來了唷？妳要像平常一樣的做，才能讓她們好好學會正確的方法啊）
（我……我知道的啦，不那麼做的話肯定不會結束吧……嗯、嗯嗚……！）

伸出來的舌頭就像別種生物一樣纏繞了上來，在龜頭上滑動，像橡膠一樣從緊緻表面由水平向側面包覆下去，就像是不斷變形的粉紅色柔肉。
難以想像這個猥褻下流的運動是出自於那個認真的原班級委員清秀肉體。

「原來如此……這個陷下去的落差部分是個重點，沿著內側的紋路從下往上滑。娜娜，記住了」
「嗚、嗚哇。竟、竟然用舌頭… …做這麼Ｈ的事情……」

娜娜不自覺冷靜的解說更佳煽動了桐華的羞恥心，而莉琉奈雖然感到震驚但卻無法將視線從原同班同學的痴態上移開。
雖然我知道她是個處女辣妹，但似乎知道一些口交的知識啊。

「橘同學，妳知道用嘴巴來做Ｈ的事情嗎？」
「欸？嗚、嗚嗯……那個，看過……從朋友那裡借來稍微有點色情的少女漫畫」
「齁齁嗚，原來少女漫畫這麼先進啊。那麼，實際看到和漫畫比起來怎麼樣呢？」
「不不不，完全不一樣啦！漫畫並沒有清楚的畫出，而且……小、小姬的……技術？看起來非常習慣，感、感覺很熟練啊……非常的Ｈ啊……」
「……！？」

即使用了雙手把臉遮住，也能從縫隙中感到辣妹勇者充滿興趣的視線。
而另一方面，被跟自己比起來更沒經驗的同班同學目擊這下流行為的事實……以及桐華也意識到自己似乎不知不覺習慣了跟我Ｈ的事實，讓她的耳朵越來越熱整個紅通通的。

（從旁觀者的立場看起來似乎也覺得妳很厲害啊，真是太好了啊桐華）
（一、一點都不好啦……！還不是因為某人的錯才讓我變的習慣了呢……！）

這也是當然的，我可是好好指導過該怎麼口交呢。
不過對只認識以前資優生時期桐華的莉琉奈來說，這果然會嚇一大跳吧。
而且現在，還要指導這些新成員讓她們加入。

「那麼，差不多該輪到橘同學參加了吧，就在實踐裡好好學習吧」
「欸，等下……我、我還沒做好心理準備啊！！？」

我把手放在她那反射性就要逃跑的頭上，讓她靠近我的腰部。
因為羞恥而淚眼汪汪的桐華依舊持續在吸著我東西，以及靠近到極近距離滿臉通紅瞪著我的莉琉奈。

「快吧，從兩邊分別的做……橘同學就像桐華那樣的做吧」
「嗚、嗚嗯……那那麼、請、請多多指教了、小姬」
「呼啊……不、不需要特地這樣說啦……」

辣妹勇者很有禮貌的低下了頭，帶點顫抖地把舌頭伸了出來。
具有相反氣質的原班級偶像的兩人的嘴唇……終於和我的肉棒同時接觸了。

「嗯……啾……嗚！」
「哦、哦哦……！」

感動到讓我的腰部不由得挺了起來。
有著清秀氣圍長長黑髮的班長，男同學們無一不憧憬的班級台面上偶像的桐華。
天真無邪的紅茶色側馬尾辣妹，所有男同學都有興趣的班級台面下偶像的莉琉奈。

這兩個美少女，現在、同時。
關係很好地同時舔著我的肉棒。
這樣的情景，太過奢侈而不現實，甚至連妄想中都不可能出現……但是，混雜在現實中的快感告訴我這就是現實。

「哈、哈呼……！透、透透的這個，超熱的很可愛……！感……感覺、怎樣……？嗯嗚、嗯噗……嗚」

莉琉奈一邊看著一邊模仿桐華的作法，同時用舌尖在冠狀莖的根部左右舔來舔去，並把浮滿血管的肉棒當作口琴一樣用嘴唇滑過。
正如我所預料，她的天分讓人難以想像這是她第一次的口交。
而且，說起來第一次做愛是在夢界仙境，所以這個肉體還依舊是處女啊……一想到這就更興奮了。

（嘿桐華，看看橘同學。因為桐華演示的很好，所以她做得很完美啊）
（嗚、就算被你這樣稱讚也有點困擾，而且被當成參考也很不好意思啊啊啊……竟然讓橘同學一起做這樣的事，嗚嗚，真的很變態，透君這大變態……！）

一邊被心中的聲音挨罵，一邊被熱心的口交著，這到底是怎樣的獎勵啊啊。
雖然桐華時不時地盯著我看，但眼神中卻充滿了熱情。
而莉琉奈就像隻溫馴的寵物一樣一心一意……這個反映出性格不同的同班同學口交比賽啊。

「很好，妳們兩個……好，那麼就拜託妳們從左右兩側用像是口琴一樣的動作做個嘴唇三明治吧！」
「Ro、Roger……嗯、嗯那我就從這邊吧…」
「嗚嗚、又讓我做同樣的事了……！」

桐華和莉琉奈，兩位美少女同學柔軟的嘴唇輕輕溫柔的夾著劇烈勃起的肉棒，就像是超級豪華的自慰道具一樣發出啾啾的聲音。
偶爾也會用手輕輕按住兩個人的頭，一邊享受著觸感不同的頭髮手感一邊控制她們前後移動，隨著緊貼感與速度的增加，帶來的快樂就越厲害。
啾噗、噗噗！然後前腺液就從快要炸裂的前端漏了出來。

「主人，娜娜等不下去了。差不多該輪到我了吧？」

就在我想要沈浸在那份快感的孟中實，娜娜用著冷酷的表情舉手了。

「啊，當然囉。不好意思讓妳久等了，娜娜……那正好現在空著的部位是最美味的」
「嗚呣，交給我吧主人！我也可以從口中產生同樣成分的潤滑液」

娜娜幹勁十足的點了點頭，坐在正對面的娜娜毫無猶豫地就將正被兩側快感刺激而顫抖著的龜頭含入口中。
雖然有點涼涼的，但是似乎是與人類無異的黏膜舒適感。

「噗啊……嗚、嗚哇，小娜也來了啊……有、有辦法一次三個人舔著這東西嗎……？」
「橘、橘同學？這一點都不普通，所以妳不習慣也很……嗯噗嗚嗚！？」
「嘿那邊那個，專心點，不要說多餘的話」

我一邊把桐華的臉壓在肉棒旁邊，一邊享受著尖端新加入的觸感。
娜娜的動作跟兩個人完全不同，不僅大膽而且速度也很快，在嘴內的舌頭更毫不留情的纏上來。
這全心全意投入肉棒的正確色情動作，讓人難以想像是第一次口交。

「嗯噗、嗯噗……嗚嗯噗……！主人覺得怎樣，娜娜有讓主人的肉棒很舒服嗎？」
「哦、哦哦、娜娜妳太棒了……！？倒不如說是驚訝妳技術這麼好啊、咕嗚！」
「嗯、是嗎……好開心、娜娜終於能對主人的Ｈ行為有貢獻了……呋呋呋」

那冷酷表情的嘴角，微微地往上翹了起來。
原來一直都是想幫我做呢……真是個可愛的傢伙。

「很好，就這樣把嘴唇靠在前端努力吸吮吧」
「只要吸吮就好嗎？吸著這個小洞嗎？像這樣？」
「哦、哦嗚！？就、就是那裡！咕嗚嗚嗚、娜娜太棒了！」

娜娜的口交是很棒的機械制式化啊。
因為不是人類所以不存在限制和猶豫，就在要吸到變痛的前一步，我從未體驗過的新快樂感覺就這樣攻擊著肉棒的性感帶。
而且，有著人造物特有的完美造型冷酷美人臉孔，與那個下流吸著我下面奶嘴的動作反差又讓更加難以忍受。

「咕嗚……！嘿，妳們兩個可不能輸給經驗最少的娜娜啊……尤其是桐華，妳可要好好讓她們看看為什麼被選成愛的魔隸啊！」
「在、在說什麼啦……我、我不是已經確實地按照你說的方法作了嗎，真是的……！」
「呼、啊噗啊……我會努力的……但、但是，聞到透透那下流的味道之後，好像有點開始頭暈了……！」

桐華雖然嘴上這麼說，但不知道是不是被激起了對抗心，還是說開始有感覺了呢，即時我沒有押著她的頭，她也還是主動地緊緊貼在我的肉棒上吸吮著。
莉琉奈則因為暴露在下流的味道中，開始用迷濛的眼神像狗一樣把舌頭伸出嘴巴外面，不斷地用舌頭和臉頰摩擦著肉棒帶給我快感。
然後娜娜簡直就像要從裡面吸出精子一樣的……三人三種方式的豪華口交讓我逼近界限。

「嗚、咕！差不多要射精了……這、這次因為要先把媒介注入給娜娜，所以就都給娜娜喝，其他兩個人可以嗎？」
「欸……如、如果你喜歡的話就那樣吧……！我、我也不是真的很……想、喝啦」
「啊、要讓她喝嗎……我、我知道了……小娜，加油喔？」
「嗚呣，感謝妳們兩人。請把主人的精液滿滿地灌輸給我吧……！」

說著「請射在這」然後「啊」地張開嘴巴，綠髮美少女把粉紅色美麗的納米機器口腔黏膜呈現在我的眼前。這是多麼色情的景象啊。
我為了貪圖更多的快樂，決定實現並提出我心中的想法。

「很好，接下來我希望妳們三個人排在一起，並把嘴唇靠在一起！」
「呼欸？這、這樣？」
「娜娜在正中間嗎？」
「喂，你想做什麼啊、難、難道……！」

由左到右依序排著莉琉奈、娜娜、和桐華，這可是美少女美顏三重奏啊。
三個微微張開的柔軟雙唇……看起來就像是美味的三重小穴。
我將因為充滿混和著三人唾液與前腺液而發出淫蕩熱氣的勃起肉棒……依照順序地一個一個插入、拔出，開始了活塞運動！

「哈噗嗚、嗯噗啊哇！？每個人、噗咕、都插一次噗啊啊！？」
「到、到底有多變態啊……噗噗嗚！？咳咳！」
「嗯噗啾嚕嚕……幸運啊，娜娜在中間，所以會來最多次……嗯噗嗚嗯！」

肉棒插入莉琉奈辣妹嘴唇、接著插入冷酷表情的娜娜涼爽的嘴唇，最後侵犯著桐華那狂妄的愛的魔隸嘴唇。
由左到右，由右到左，四處噴灑著充滿愛液的汁液。
一邊享受著不同類型美少女的口內觸感與其反應，一邊慢慢地提高抽插的速度，直到變成猛烈的活塞運動。
並排著三張如小穴的小嘴，果然是種極奢侈的玩法啊。

「咕嗚嗚嗚嗚！！要射了要射了，感覺到從裡面湧了上來……要去了、娜娜，就用我的……妳的主人的精液味道來讓那全新的身體覺醒吧！！」
「知道了主人，娜娜會記住，會努力的……嗯噗嗯噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！？」

最後地突刺，稍為粗魯地抓住了那螢光綠的頭髮，讓她嘴唇緊貼到肉棒的根部，然後我在娜娜的嘴裡解放、射精了！

嗯嘟噗、嘟啾嚕嚕嚕嚕嗚嗚嗚！！
嘟咕……嘟噗嗯、嗯啾嚕嚕啾嚕……啾咕、啾咕嗯！！

「哇、哇哇……！透、透透的東西正在啾啾的跳動啊……！原……原來射出來的時候，就是這個樣子啊……」
「好、好厲害啊……！這、這不是比平常出來的還要多嗎……？」

一邊被同班同學注視著射精這種解放感，讓我快要爽死了。
平時已經因為被精力強化的戒指增加了大量的精液，這次卻因為精神上的關係比以往更膿更多。

「嗚嗚……哦啊，出來了很厲害的射精啊……！很好，娜娜，打開嘴巴讓我看看還沒喝下去的東西」
「哦、哦……呼哦、呼哦各樣口以嗎？」[1]

像精緻人偶一樣整齊漂亮的機器人嘴唇就這樣慢慢打開。
其中有著如海洋般大量的白濁液體……我的ＤＮＡ正在冒出下流的熱氣與男性的味道。

「那麼，桐華和橘同學也需要補給吧？所以就算只有一點也好，能稍微分給她們嗎娜娜？」
「什……喂……！？」
「哦嗚呋、娜娜覺都口以」[2]
「欸……等、等下？認真的嗎，真的要那樣做……嗎？」

對著已經凝固的桐華和莉琉奈，娜娜坦率地露出了美麗的臉。
儘管娜娜很想要獨自佔有地喝下去，但也很想和同伴們一起分享著……兩個人猶豫地看了一下對方，然後。

「那、那就失禮了，小娜……啊嗚嗚」
「嗚嗚……嗯……咧啾……！」

機器人美少女用舌尖將高濃度的半濃稠狀精液撈出，一口一口地「分給」其他的美少女們。
多麼不現實、多麼美麗且下流的景象啊。

「很好，那們，三個人一起……喝下去」
「嗯……」
「……咕嚕」
「咕啾嗯……咕嚕」

一邊用著害羞到要死掉的表情一邊用眼睛瞪著我喝下我的精液的桐華。
沈浸在氣氛內用雙手托住發紅變熱的臉頰喝下我的精液的莉琉奈。
然後是依舊沒有表情、但美麗的眼睛充滿喜悅光芒，將我大量精液全部喝下的娜娜。

三個美少女發出色情的咕嚕聲音，將我的白濁液體吞到肚子裡面。

「嗯欸……這個，比我想像的還要苦一點，但應該能夠習慣喝下去……」
「橘、橘同學，不需要習慣這種事啊？」
「我可以掃描到主人的精液內精力充沛的精子正在活躍著。這果然是強力讓母體懷孕的力量沒錯吧！」
「啊娜娜醬，不必解說這種事啦！？」
「懷、懷孕……嗎……」

娜娜平淡地說著驚人的事，桐華臉紅到驚慌失措，而莉琉奈則幻想發呆著。
在這樣的情景中，神清氣爽的我能夠感覺到魔隸術式間的聯繫因為新鮮的精液而變強了。

「這樣的話，希望能夠讓娜娜多少儲存點能力。接著，就是不太確定橘同學的術式是否『完成』了……現在也只能一點一點的完成它了」
「欸？隸屬術式不是已經完成了嗎？」

桐華露出不可思議的表情，我決定說明一下從夢界仙境出來之後瞭解的事實。

「為了迴避魔法反射能力，所以在精神世界裡讓術式成立了，這可以說是小技巧小漏洞吧……但是如果沒有肉體上的隸屬契約的話，果然還是有它的界限在」

如果用比喻來說的話，一般的隸屬術式就是用結實的繩子連接彼此的狀態。
但是莉琉奈那邊的話，只不過是一根細線相連起來而已。
如果是細線，跟絲線一樣的細線……能夠通過其中提供給她的魔力就很有限，而且作為魔隸特典傳到我身經驗值也會變少。
隸屬了現在身為勇者，有著這個究極職業的她，我的等級卻只增加了１級（考慮到在我等級已經很高的現狀竟然還能提升一級，果然是非常厲害的經驗值量啊）。

「當然也不用太擔心術式間的連接會因此斷掉，但為了能夠最大限度地得到魔隸們互相幫助的特典，今後有必要加強彼此的聯繫」
「總覺得有點抱歉啊透透，有個麻煩的身體」
「不，光是能成立術式就像奇蹟一樣了，已經十分足夠了。而且，只要從現在開始，就這樣反覆的Ｈ不就行了嗎？」
「嗚……啊嗚、請、請溫柔一點……」

臉紅莉琉奈搖晃著大奶把頭低下去。
沒錯，還有很多想做的事情呢……還有之後和桐華兩個人的奶子比賽，這是之後要讓她好好學習的呢！

「這個意思是……那個橘同學……還、還沒變成愛的魔隸……嗎」
「嗯？桐華，妳說什麼？」
「欸、沒、什麼都沒有！？」

就在說著這種事的時候。
慢慢移動的小房間停止了運動，門無聲無息的打開了。
眼前是一條發著淡淡光芒的銀色通道……跟那個遺跡最深處的景象很相似。

「終於到了工廠的中心了啊……那傢伙就在前面了」
「嗯，我會再次跟歐魯托見面，好好地跟她說話。我會好好說服她不讓她在做這種事了！」
「橘同學……但是，如果即使說了歐魯托依舊不聽呢？」
「那個時候！娜娜就會把她打醒過來！沒錯吧、莉琉奈？」

來自異世界的戰鬥兵器，與來自地球的辣妹勇者。
這奇妙的緣分，這兩人因為歐魯托的存在而聯繫在一起。

「是啊，小娜！加油吧！那麼出發吧、透透、小姬！」
「我明白了。我會盡可能跟上的」
「好……那們趕緊小心謹慎的上吧！」

就這樣，我們四人，下定決心後走了出去。
來到了變成遺跡巨人的帕拉巴塔中樞部，也就是來自異世界的自律兵器工廠的心臟部位……而坐在那邊的是人造的統治者，娜娜的姊妹機。


　　　※　　　※　　　※


鎧甲・女武神・VII（通稱娜娜）
職業：對異次元突入任務用獨立自律殲滅兵器ＬＶ１３
技能：【異界兵器ＬＶ６】【格鬥ＬＶ３】【頑強ＬＶ３】【自我修復ＬＶ１】　？？？

辣妹勇者莉琉奈
職業：勇者ＬＶ１０
技能：【格鬥ＬＶ５】【頑強ＬＶ５】【魔法抵抗ＬＶ∞】【型態變化ＬＶ０】　？？？



【技能解說】

《輝刃旋圓輪 Circle・Grinder》：聖騎劍技ＬＶ３技能
破壞力：Ｂ　命中精度：Ｂ　使用前破綻：Ａ　使用後破綻：Ｃ　消耗：Ｂ　範圍：極近（周圍一圈）

將本來用來移動的天翔輝圓在水平方向上拔出刀身並透過身體急速的迴轉而攻擊周圍的對集團用聖騎劍技。
它的特性是以熟練了天翔輝圓技能為前提。雖然能迅速出招但使用之後破綻稍大，所以必須要有能夠確實把握祝敵人全體都在設成內的判斷力。
作為其變形從下方產生而從上揮出刀身的對空技稱為「輝刃翔月輪 Circle・Riser」，與其相反方向在下方產生攻擊對地底潛行型魔族的技能也存在著，稱之為「輝刃落地輪 Circle・Stomp」

註1：「這樣可以嗎」
註2：「覺得可以」
