———我做過一個夢。
在古老而懷念之地的、夢。

只有一個月亮浮在與這裡不同顏色的天空。
自從出生以後，上一次看見這樣的場景到底是多久以前的事了呢。
不可能再現的風景，現在卻還清楚地留在我的記憶中。
這種毫無感覺毫無用處的記憶，不知道為什麼我卻無法忘卻。

天空的顏色只不過是地球反射光線後映照在大氣上面的光學現象而已。
甚至是月亮的數量、也只不過是衛星如何分配的問題罷了。
這些東西沒什麼特別的，完全不值得留意。

應該……是這樣的。

但是，如果是如此的話，這份『感情』————到底該怎麼解釋才好？


　　　※　　　※　　　※


我們到達的地方是一個中間有著直徑數十公尺的巨大球體的空間。
整面黯淡的銀色，讓人想到超大尺寸的地球儀，在上面還有類似經度與緯度的線規律地移動，還不時發出光線。

而有一根很粗的圓柱從球狀空間的頂端貫穿中間直達到底部，從我們進入的外圓周部位有著連結到那根柱子約是兩個人寬的細長金屬橋。
如果仔細觀察的話，可以看到從圓柱的頂端伸出無數條光纖直達最底部，就像是樹根一樣在周圍連接擴散著。

看來，這就是遺跡巨人的心臟部位……為了消滅「破天之骸」而從異世界送來的兵器工廠的中樞。

「歐魯托出來！我知道妳在這裡！」

彷彿是回應著娜娜的聲音一樣，中央部分的柱子……與橋連接位置的上面一點，像是某種木工一樣分解並往左右展開。
而從內部出現的是，讓人聯想到娜娜舊的身體，沒有骨頭的生物鎧甲胸部與頭部。
從圓柱上傾斜出來的樣子，就像是船首的雕像什麼的。
那綠色的鏡頭……歐魯托的眼睛看著我們的方向，發出光芒。

〈對物・對魔力的多重防護壁被突破、進入到這個中樞地帶……我不得不承認，對你們的戰力似乎給了過小的評價〉

與最初聽到的時候相同，依舊是那沒有抑揚頓挫的機械聲。
莉琉奈露出悲傷的表情，往前踏出一步。

「停下來吧，歐魯托！我知道消除所有的破天之骸是歐魯托妳的使命，但做出這麼殘酷的事絕對是不好的！不能把這個世界的人捲進來且犧牲他們！」

遺跡都市帕拉巴塔變成了兵器……不「變回」了兵器這件事情，莉琉奈對奪走了現在居住在那裡的人們生活的這個行為無法忍受，因此身為勇者的她從正面進行譴責。

「就像莉琉奈說的一樣，娜娜也是這麼想的！歐魯托做的事情太過強硬，一定有其他也能辦到的方法！」

即時維持著冷酷的表情，娜娜依舊認真地說服這個相當於姊妹的存在。
稍微沈默之後，歐魯托回答了。

〈……你們果然還是很天真啊〉
「天真、嗎？」
〈從埋藏著骸碎片的這個帕拉巴塔中誕生的晶片獸……如果少了我的控制，連同骸的同化污染能力馬上就會擴散到全世界而造成災害。難道妳敢說，現在這個瞬間同樣的「侵略」並不會發生在這個世界的其他骸身上嗎？〉
「那、那種事……！」

桐華露出驚訝的表情。
是的，我們已經知道了。在西艾幽魯大森林發現碎片的時候，已經浸蝕著戴安娜的肉體了。
而在另外一個地方出現晶片獸並發生同樣事情的可能性絕對不低。

〈也就是說，你們那邊的知識也好、力量也好、甚至是作法，根本就是下策中的下策，說到底根本不可能完全根除破天之骸。不但如此，骸還被魔族奪走，這可是會招致更加毀滅的事態啊〉

沒錯，對於被庫魯斯奪走一部分的我們來說的確是逆耳的指責啊。
但是，也不能就完全接受她的說法。

「那我到要反過來問妳，如果是妳的話就辦得到嗎？啟動了兵器工廠，然後創造了這愚蠢的巨人，還把本來是敵人的晶片獸都當作棋子來使用，具體來說妳究竟要作些什麼呢？」

聽到我的疑問，綠色的鏡頭像是要瞪著我一樣發出強烈的光。

〈告訴你也好。如果要翻譯成你們也能理解的概念的話，這個工廠……可以說是「起爆藥」吧〉
「起爆藥？」

……不知道為什麼有種很糟糕的預感。
果然，歐魯托開始的說明完全超出預料。

〈魔王戰爭。這個世界的住民是這麼稱呼的。過去進攻人類界的魔王，與迎擊的勇者，之間的戰鬥。就在這個帕拉巴塔，這裡就是最終決戰之地。〉

這麼說來，我還記得再來這個都市的路上好像談論過類似的話。

「確實，在激烈的戰鬥之中，次元扭曲了，人類界和魔族的世界亂七八造混在一起的結果就是誕生了這個遺跡……好像是這樣的故事」
「雖然不太明白但也就是說，這裡變成是兩個世界的接觸點嗎？」
「不，還在這之上。因為次元歪曲的結果還影響到了製造娜娜與歐魯托的世界，破天之骸的碎片就這樣飛過去了」

莉琉奈與娜娜接續著桐華的話。
正常來講，魔界與人類界對有實力的魔族來說是可以往來相對「靠近」的世界，但相較於其他更遠的世界就沒辦法了。

〈就是這樣。也就是說———帕拉巴塔可以說是複數的次元、尤其是人間界與魔界相連的「極點」，也就是這個遺跡。這樣的話，如果使用兵器工廠與骸的力量同時對那個「極點」送入很大的能量的話……？〉

背部忍不住顫抖了。
喂喂，別開玩笑了。難道這傢伙的解決方法就是……！

「難道妳，是打算把這個世界連同魔界一次炸毀嗎！？」
「什……」
「你說什麼！？」

不管是莉琉奈、桐華甚至是我也都驚訝到說不出話來。
原來如此，要是這樣做的話，確實兩個世界裡存在的骸的碎片會徹底的消滅吧……這根本已經不是犧牲不犧牲的等級了，但是。

「……等等。那樣真的有可能辦到嗎、歐魯托？」
〈模擬已經完成了、鎧甲Ｖ７〉

對於娜娜的疑問，歐魯托的綠眼有點閃爍。
然後在包著我們的球體內側牆壁上，開始投影了立體的複雜表格、圖形與無數的數字。

〈破天之骸是具有干涉次元之力的超時空存在。當然，如果是一般情況下，不可能可以產生破壞世界本身的力量。但是，就像剛剛說明的一樣，如果是在「極點」這個地點的話又另當別論了〉

在數千年前的混亂以來，就一直保持著不安定的次元接觸點……也就是說，在基礎就已經脆弱的點上用精確施加衝擊來破壞整個點。

〈完全啟動之後的這個遺跡工廠將釋放累積數千年的能量，同時透過骸之力增幅後……有９４％的機率能夠將兩個世界完美的吹散。這就是我的計畫———「次元爆炸」〉

妳說次元爆炸。
別開玩笑了好嗎。
儘管是異世界的超級兵器，原本設想即使最糟糕也只是這個大陸受害這種程度而已，沒想到歐魯托要作的是如同文字一樣毀掉整個次元。
如果真的完成了，人類和魔族就會徹底消滅。世界肯定沒有繼續活下去的機會。

「呣，這太瘋狂了歐魯托！那樣的話，就像在家裡點火一樣把全家都滅了，再怎麼說都不行！」
〈就知道妳會這麼說吶、莉琉奈。即使是為了完成勇者的使命，妳也無法接受吧。正因為如此我們才會分開……我們的道路絕對不會再相交了〉

雖然莉琉奈準確的說出反對的意見，但歐魯托果然完全聽不進去。
但也是啦，考慮到她原本的使命，對這傢伙來說也許這就是最好的方法了。
歐魯托被賦予的使命是保護了創造自己的世界，而不是現在這個異世界。

「這不是理所當然的嗎！？畢竟如果做了這種事的話，就算是歐魯托也沒辦法平安無事吧！？」
〈的確，位於次元爆炸的正中心點也完全逃不了。大概是完全消滅、又或者是被吹飛到次元間的夾縫，或者是……〉

那個瞬間，鏡頭的綠色光線，似乎覆上了陰霾……至少我覺得看起來像是那樣。

〈……但是，我就是為了完成任務而被造出來的。與妳和發生感情ＢＵＧ的鎧甲Ｖ７不同。我，完全不會猶豫〉
「歐、歐魯托……！」

雖然不知道是什麼原理，但現在投影螢幕上出現了從外面看向遺跡巨人的影像。
巨人現在做出了向神膜拜一樣的動作將雙手伸向天空。
身體周圍都是爆炸的光芒……大概是因為帕拉巴塔的兵力與留在外面的艾米莉亞她們，還有賽蕾絲塔她們的攻擊所造成的，但還是無法從外部給巨人重大的打擊。

「你看！巨人的頭部！」
「咕、嘴巴張開了！？」

桐華手指向那聳入雲端的頭部……不知不覺地張開了裂縫般的大嘴。
逐漸凝聚的巨大能量從中洩露出來，隨之而來的紫色光芒也越來越強。
不管怎麼看，感覺集氣就快要完成了。這麼一來不就完全沒有商量的餘地嗎。

「別無選擇了，那個東西太糟了，橘同學……畢竟這傢伙從我們的標準看來，只不過是一台發瘋的機器罷了。現在如果不阻止她的話，全世界的人都會被捲入的！」

當然我也不是老實地聽了很久的故事。一邊聊天時就一邊考慮著和歐魯托的距離與防衛設備的可能性制訂著作戰計畫。
而現在已經沒有猶豫的時間了，只能用最短距離突破速戰速決……只剩這個辦法！

「桐華，我會透過愛的魔隸連結發出指示，就照我說的去行動！莉琉奈去支援桐華，然後娜娜保護我！」
「瞭解了！」
「知、知道了、透透！歐魯托，我絕對會阻止妳的！」
「哦、主人！」

我們在號令下一起開始行動。
首先是透過天翔輝圓反作用力從橋上像箭矢般突擊的桐華，對著歐魯托揮下了煌劍阿爾卡榭魯。

〈果然變成這樣了啊……那麼，只好迎擊了〉

緊接著，與歐魯托融為一體的圓柱頂部開啟了裂縫，出現了無數的金屬處手和奇怪的昆蟲。
然後從它們的尖端對著桐華傾瀉無數細長的雷射光。

「這就是防衛裝置嗎！」
「會如妳所願嗎！哈啊啊啊啊、煞咿！！」

姬騎士的刀刃畫出了彩虹的軌跡，蜂擁而至的紅色光線就這樣被「斬了」。
阿爾卡榭魯連芙拉米婭的破碎空間都能切歲了，只不過是光學兵器什麼的不可能不被切斷無力化的。
而在因為迎擊而露出空檔的桐華背後，莉琉奈也跳了出來試圖攔截那些阻止她前進的雷射。

「燙、好燙啊啊」
「沒、沒事吧橘同學！？」
「沒事沒事、小姬！我啊，可是勇者呢！」

沐浴在殺人雷射裡竟然只覺得「好燙」，這勇者的耐久力是不是太高了點啊。
另外，雖然雷射也對著我的方向飛來了幾發，但這些都被娜娜變形後的後衛元件所檔下了。

「好，上吧、橘同學！首先要摧毀那個防禦裝置！」
「知道了！喝啊啊啊啊啊啊！！勇者式、膝蓋飛踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢！！」

踢著橋非過去的莉琉奈，瞬間就進到雷射發射裝置的射程內。
在雷射即將要在零距離攻擊辣妹勇者的時候，如鐮刀一樣從空中的踢擊就把它們都踢爆了。

〈……！！〉

看見雷射觸手被破壞之後的不利狀況，歐魯托的鏡頭就像再發出命令一樣的閃爍著。
並且，就像是要拒絕著離本體剩下數公尺距離的桐華與莉琉奈，從圓柱的中心發出了半球狀的光輝。

「這是！？」
「這該不會是防護罩吧！？」

在物理上妨礙接近的保護力場。
果然，我也考慮到這種情況而有了準備。

「聽好了桐華，就用妳的劍把它切開！可以用上妳剛剛從我這邊喝下的魔力！」
「明、明明就可以不說多餘的話的！……喝欸欸欸！！」

愛的魔隸的魔力在她身體上流動，煌劍的刀身彷彿化為如極光般的次元斷層，這樣的一斬。
異世界科學的防護罩，就像一張紙片一樣被切斷了。
防護罩當然想要立刻再次關起裂縫……！

「不會讓妳關上的！嗚哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！」

莉琉奈竟然伸出雙手，用手緊緊抓住防護罩的切面，反向地把它用力推開。
雖然早就知道她的肉體因為勇者的職業有堅硬無比的次元斷層魔甲保護著，但這種行為與力量還真是無法預料啊……。

「好……娜娜就是現在，把我帶到那傢伙那邊！」
「命令接受主人！模式：前衛滑板———啟動！」

我與娜娜一起跳上，解除護盾變成了飛行沖浪板的元件。
忍耐著急遽的加速，我衝進了桐華切開、莉琉奈打開的那個防護罩裂縫！

〈魔隸術師竟然自己靠近了……難道！？〉

沒錯，這就是我的作戰計畫。
最後的關鍵就是我的隸屬魔術。
如果攻擊從物理上破壞了歐魯托但卻無法阻止巨人的次元爆炸我們就輸了。因此也想過了就算自己被破壞也不會停止程序的可能性。

「之前接觸的時候就已經確認過可以將妳用隸屬術式隸屬了……雖然多多少少會有抵抗，但再怎麼說也沒有莉琉奈那種絕對魔法反射的技能吧吧！」

那麼，首先像這樣擊破防禦裝置之後，再讓我靠近，接著將她隸屬之後就結束了。
……如果不用破壞她就能結束的話，莉琉奈也會高興一點吧。

「咕嗚嗚嗚……！快、快到極限了啊……只能在一下下」
「已經很夠了，做的好啊橘同學！那麼歐魯托啊，這就是我的，將死的一手啊！」

就在莉琉奈撐開防護罩到達極限的前一個瞬間，我和娜娜就滾進了防護罩的內側？
眼前的就是與圓柱同化無法動彈毫無防備的歐魯托上半身。這可是千載難逢的機會！
我向她的頭部……與娜娜同樣核心但是是綠色的鏡頭伸出手。
接著隸屬術式的光，將她包圍———！

〈……掉進陷阱了吧〉

瞬間。
我的脊樑上出現被冰穿透的預感。

「！？透君、怎麼……」

不在這。
隸屬魔法完全沒有起反應。
不是魔法抵抗之類的東西，而是我手上的這個東西……「完全不存在任何意識」。
這樣的話，意味著。

「難道、這是……假的！？」
〈就是那樣、魔隸術師〉

回答的聲音並不是從眼前鎧甲的上半身傳來，而是從圓柱的頂端……從防護罩之外傳來的。
她盯著我看。
圓柱的頂端打開了像眼睛一樣的裂縫，露出綠色眼球般的寶玉。毫無疑問，在我的術式射程之外。

「歐、歐魯托的核心有兩個！？」
「這、這是怎麼回事！？」
「沒那樣的事，那就是歐魯托的本體……一開始讓我們看見的鎧甲就只是個假貨！」

嗯，她預測到了我的目標只有核心本體，如果要作出隸屬的動作就只能做出近身的行動。
所以就這樣製造了假貨，並安裝在這個附近有無數跟娜娜一樣同型機的區域。並且謹慎小心的讓假貨的鏡頭發光與發出聲音……！

〈為了要控制這些設備，所以結構上主體並無法離開這個房間，但為了保險製造出假貨還真是作對了……從至今為止的行動來看，你隸屬術式的射程很短的假設果然是正確的〉

然後現在，我和娜娜依舊被封閉在防護罩內部。
雖然很不想面對但也知道這代表著什麼意思。

「桐華，趕緊用盡全力打破防護罩———」
〈……爆炸〉

閃光、然後是爆炸聲。
我的視野被染上全白。

「透、透君……呀啊啊啊啊！？」
「騙人的吧，透透……嗚啊啊！！？」

兩人的肩叫聲聽起來很遠。
恐怕防護罩被某種方法炸毀了，而想阻止爆炸的那兩個人也被餘波震飛了吧。

……但是，在爆炸中心的我，卻一直沒有感受到疼痛。
不但如此，還被什麼柔軟的東西覆蓋了……？

「呼……主人、沒事嗎……」
「娜、娜娜！？」

在爆炸的瞬間，綠色頭髮的機器人身體成為了盾牌保護我，讓我免於衝擊的傷害。
但是，這也就意味著她沒有時間將元件變形為防禦模式……！

「喂娜娜，妳才是沒事吧！？」
「多、多少……有點……損傷……！」

這才不是多少而已吧。
從我身上無力滑落到地板上的娜娜背部，露出了整片霹哩霹哩帶電的機械組織。
明顯是很嚴重的損傷吧。

〈在計算上應該是能明確殺了你的爆炸。但是卻被鎧甲Ｖ７的自我犧牲所救了嗎……算了，不管怎樣結果都一樣〉

頭頂上傳來無機的聲音。
毫不猶豫破壞著如同姊妹一樣的同型機的聲音。

「歐魯托……」

我咬著牙齒盯著頭頂上的球體、真正的核心。
因驚人爆炸而被炸飛得桐華和莉琉奈也狼狽的站了起來。
護衛的娜娜倒下，她們也處於這種狀況……這可真是最糟糕的事態。
因為在現在這個瞬間，並沒有任何同伴可以保護我。

然後……歐魯托當然不會錯過這個機會。
剛才被莉琉奈破壞的雷射觸手中，有個損傷比較小的一根，一邊冒著火花一邊將尖端指向我。

〈就讓我把剛才的話還給你吧。這樣就將死了、魔隸術師透———你確實是個可怕的敵人，但我的執念一步一步的贏得了勝利了〉

……執念？她說執念？
無機質的機械竟然說出這種知性的話，但我卻沒有能懷疑這違和感的時間。
雷射的觸手前端，正要發出紅色的光輝。

「不、不要……！」
「透……透君君君君君君！！？」

只有一瞬間感到疼痛。
我反射性地轉身並對襲擊而來的死亡光線舉起左手臂。

我的左手臂，從手肘以下。

消失了————完全被消滅了。


============================================================



【技能解說】

《跳空裂斬舞 Jump・Slash》：聖騎劍技ＬＶ５技能
破壞力：Ｂ　命中精度：Ｃ　使用前破綻：Ｂ　使用前破綻：Ａ　消耗：Ｃ　範圍：約２〜５公尺

引出煌劍阿爾卡榭魯的力量，將空間切開並遠離的斬擊技能。
如果與天翔輝圓的高機動力一起使用的話，敵人幾乎無法抓准姬騎士的攻擊時間。
雖然是貴重的中距離攻擊手段，但因為是粗暴的砍斷空間，因此多多少少會影響到準確度，缺點就是很難進行準確的攻擊。
雖然消耗不算低，但作為愛的魔隸後提高了魔力供給效率後的桐華來說，一定程度上是可以連續施展的。