視野內的事物都變的像是慢動作一樣，我呆呆注視著那剩下一半消失的左手臂，然後慢慢地倒在地上。
我擔心著我是不是開始神智不清了，至少現在這個瞬間感覺不到任何痛苦讓我開始有點害怕。
因為雷射造成的傷口很快就因燒焦而停止流血，但如果持續現狀下去就跟受到致命傷害無異了。

（可惡……這樣下去的話，不就無法同時用兩隻手揉桐華和莉琉奈的奶子了嗎……！）

明明被逼迫到如此的窘境，我腦中浮現地卻是這種愚蠢的感想。

「透……透君！！透君！！」
「騙、騙人……的吧……？」

兩人的身體好不容易從被炸飛的狀況回復後站了起來，忘我喊著我名字的桐華，與露出呆滯神情的莉琉奈。
但是，防護罩再次出現在我和她們之間。而且不只一面，而是三面……歐魯托也很拼命啊。
對受傷的兩人來說，大概要花費很多的時間來突破這些吧。

至於我，動都不能動。
也發不出聲音。
不知道是幸運還是不幸，至少迴避了被初擊當場死亡的結果，但即使迴避了的現在也做不了任何事。
我能做的，充其量也只不過是拼命地咬緊牙關，拼命保持著感覺隨時都可能消失的意識。

〈請放心。我不打算讓你痛苦太久的〉

隨著毫無感情的宣言一起，觸手狀的雷射光再次瞄準了倒在地上的我。

〈不管怎麼說，你們的勝利已經是不可能了。已經到達臨界邊緣的次元爆炸，不會再因為破壞這個房間或是破壞我而停下來了〉
「你說……什麼……！？」
〈只要工廠的能量不斷匯聚到遺跡巨人的頭部上……就是我的，勝利了〉

桐華的最大奧義、極光聖彩刃的刀身最多也只能貫穿到數公尺的距離而已。
不可能一口氣把巨大的巨人劈開的。
而且，根本不用等到次元爆炸之後，現在無法防禦的死亡之光，正準確的瞄準著我的頭部或是心臟。
萬事休矣。

「停……停下啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

背景傳來不知道是桐華還是莉琉奈的尖叫。
發射器的前端，再次發出了紅色的光線。

———啪鏗。

〈……！？〉

但是。
我已有覺悟的即死，卻沒有到來。
白色的浮游元件就像翅膀一樣張開……並擋在我的面前阻止了朝我發射的雷射。

「……模、模式……後衛、盾牌啟……動！」
「小、小娜！！」

我舉起剩下的那支手臂，向那綠髮的機器身體伸出。
明明剛才為了保護我而受到嚴重所傷的娜娜，依舊用倒在地板上的姿勢展開了盾狀的元件。
這個獻身行為讓我不由得胸口一熱。

〈鎧甲Ｖ７……為什麼要守護那個男人？妳已經完全忘記本來的任務了嗎？〉

但事態變的更險峻，那些被莉琉奈破壞的雷射觸手似乎也有著自我修復的功能，第二條、第三條接連著再次啟動。
那些好幾條瞄準著我的的瞄準線，全部被掩護我身體的浮游元件擋住。

「我……沒有忘記……即使是現在，娜娜的心中也聽得到命令完成任務的聲音……效法歐魯托，完成命令……咕嗚嗚！？」
「娜、娜娜醬！？」

改變目標的雷射光，不斷射向娜娜而發出了火花。
如果無法突破守護我的元件，那麼就只要先讓負責操作的本體停止功能就可以了。
但是，娜娜卻沒有將盾牌元件從我身上離開的意思。
即使自己身體遭受著灼熱的雷射，也絕對不移開。

「但是，但是娜娜啊！已經不希望自己只是完成被給予的命令而已了……！娜娜想聽到的……是主人快樂的命令……和妳一樣的話，就一點意義都沒有了！」
〈……！！〉

雖然娜娜身體已經破破爛爛的了，但還是維持著冷酷的表情說出這樣的話。
噗通，我的心臟就像被注入燃料一樣重重地跳動了。

是啊……要放棄的話還太早了。
既然已經看到娜娜的覺悟了，身為主人的我要是沒做好覺悟來回應她可就不配當主人了。
而且歐魯托也讓我看見她的執念了，如果我連她的執念都無法超越還妄想什麼。

抱持著超過她的覺悟與執念，我會克服這個困境的。
對於拼命和我戰鬥的歐魯托，我也將全力以赴超越她。

如果是為了這個理由的話————是的，不管用什麼手段。

「嗚……咕嗚嗚嗚嗚、哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
〈！？你想要作什麼！？〉

歐魯托對著突然在盾牌元件下面發出異樣呻吟的我起了反應。
當然，她不可能知道我現在要作什麼的。
但是，這大概是九死一生的賭注……這是個壞主意。而且搞不好情況不但不會好轉反而會更加惡化。
如果可以的話，完全不想使用的方法。

但是，這是唯一的方法了！別無選擇！那麼，就只能做了！
與其這樣坐以待斃，不如下定決心……就是現在！

「主……主人……！對、對不起……到、界、限、了……！」

娜娜迎來了極限，盾牌單元無力地掉落在地板上。
蜂擁而至的紅色光就像是要把我包圍一樣形成了紅色的籠子。

但是！

〈什麼————！〉

下個瞬間，好幾根雷射光都被扭曲到其他方向，在地板與牆壁下留下了燒焦的痕跡。
因為我從長袍中伸出的「某個東西」，將它們轉向並反射出去。

那就是，手腕。
我的……「左手腕」。

「不、不會吧……！？」
「……那是！！」

歐魯托、莉琉奈與桐華都驚愕的看著。
被不祥的黑紫色水晶所覆蓋……看起來就像帶著邪惡護腕的手臂，那就是我的左手腕。
為了治癒失去的左手腕而融為一體的那個禁忌的「碎片」。

「沒錯……就是破天之骸！！」


　　　※　　　※　　　※


『呣……？』

陽炎魔城內部。
一絲不掛的伊芙莉絲在巨大而複雜的魔法陣中心從容不迫的抬起了臉。
而那紅色眼睛的異樣光芒穿過了白色傾洩而下的頭髮。
與妹妹芙拉米婭相同但卻缺乏任何色素的白化肉體。

「發生什麼事了嗎，伊芙莉絲大人」

從背後黑暗中傳來的是，銀色面具……庫魯斯的聲音。

『沒什麼……這個『骸』，好像一瞬間，發出了悲鳴的聲音』

在透過精神波對話的同時，八冥家的大魔貴族將右手腕伸到自己的臉前。
那是是被水晶狀組織覆蓋，像異型一樣形狀的手臂。
這是與庫魯斯帶回的破天之骸碎片同化之後的結果。

「那一定是魔王那傢伙也恐懼著伊芙莉絲大人及將要開始的偉大事業吧？」
『快停下那些恭維的話。耳朵都要腐爛了』

伊芙莉絲辛辣地捨棄了臣下之語，並在那幼小的身體內聚集魔力。
彷彿呼應著她的動作，包圍她的魔法陣光芒變的更強烈。

『但是……先不管魔王那邊。但至少米庫菈和弗拉多維利與三大公來講……那些貪圖著現今魔界安逸的人來說。今天，將是她們和平度日的最後一天了』

庫魯斯深深低下頭對那份傲慢不遜且充滿諷刺的話語表示同意。

「欸欸……的確如此。終於、不可逆的『變革』要開始了————」

傳送術式的光線將伊芙莉絲包住。
就這樣保持著相同姿勢直到轉移完成後，銀面具才一改剛剛緊張的樣子，用冷酷的聲音嘟囔著。

「那麼，如果這世界就這樣爆炸的話，我所做的一切就毫無意義了……只能拜託你了唷，小田森透君」


　　　※　　　※　　　※


〈這……這種事情……！？怎麼可能發生……！？〉

一改之前充滿餘裕而平靜的態度，歐魯托的機械聲音開始動搖且混亂。

〈雖然不清楚當初就被設計出來持有耐性的我們身體能抵抗到什麼程度，但只要是生物和骸因治癒而同化的話肯定會被侵蝕而成為它的一部份吧！？〉

理所當然會這麼覺得。實際上，戴安娜也只不過是稍微的碰了一下而已。
但是……我也剛好是個特例。
只有我辦得到。

「妳以為我是誰啊？歐魯托、妳忘了我的職業了嗎！？」
〈！！魔……魔隸術師……難道！？〉
「就是那個難道。我，已經將骸隸屬在我的隸屬魔法之下了」

正如曾經被侵蝕的戴安娜所感覺到的那樣，在骸上面有著微弱的意志。那恐怕是魔王意志的殘渣吧。
如果是我的隸屬魔法的話，就能夠抓住那微弱的反應並隸屬他……與肉體同化之後控制當然就不是不可能的事了。
這麼說起來，當初歐魯托警戒我的原因，就是因為魔隸術師是唯一能夠支配骸的存在。
實際上當娜娜舊的身體和碎片融為一體的時候，我就透過娜娜命令那個傢伙去除了戴安娜的侵蝕。

沒有選擇讓骸與莉琉奈同化達成間接支配這個手段的結果，就是這個碎片失去了使用的方法。
考慮到與歐魯托交涉時的緊急狀況，為了能當作王牌使用，所以用對魔素材的布嚴格的包裝起來並隱藏在長袍的內側。
……但最後竟然會用在這邊，這我可從來沒料想到就是了。

「透、透君，但是那個手腕」
「沒關係嗎，那種事真的辦得到嗎！？」

防護罩外傳來被隔開的桐華與莉琉奈擔心的聲音。
沒問題……雖然想這麼回答，但果然還是不太方便。

（咕……腦、腦子就好像要燒起來一樣……！！）

感覺的到。
破天之骸反向從左手腕一直尋找著空隙想要奪取我身體、奪取我意志的意志。
雖然透過隸屬術式禁止在這之上的侵蝕，如果沒把他壓下去的話，骸的手臂大概馬上就會開始把我的整個肉體都接收了吧。
我的身體，就這樣抱著一顆驚人的炸彈。

〈但是……就算用這種強硬的手段治療傷口也好，無力的你又能做些什麼！〉

歐魯托操縱的雷射觸手，再次，朝我射出了死亡之光。
但是。

「咕、咕……嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

啪鏗、啪鏘……就在碎玻璃聲響起的同時，我新的左手也瞬間「變化」了。
那水晶從手腕的部分變形延伸長成了具有兇惡攻擊力的爪子樣子。
同時，我將時間加速的手鐲————把這手鐲帶在右手還真是幸運————啟動。

當然，就算體感時間加速十倍，也無法應對光的速度。
但是，雷射的軌跡是直線。如果知道光發射的方向的話，也可以推估出著彈點。
然後沿著那個位置用左手臂砍下。

〈什麼……！？〉

歐魯托會訝異也不無道理。
明明完全沒有自衛能力的我，就像桐華的煌劍一樣，用異型的左手腕將光線都彈開了。
這破天之骸的碎片在以前與娜娜融為一體的時候，能夠切裂暴走芙拉米婭的破碎空間。怎麼可能輸給這種雷射光。

然後我，感覺到了如奔流般湧入的龐大魔力。
從哪來？很明顯。
從留在破天之骸內部，已經滅亡但依舊非常驚人的魔王的魔力。

「別小看我啊歐魯托，我可是魔隸術師……是連魔王都能隸屬的人啊！！」

不僅僅如此。我還感受到了新的力量覺醒。
雖然是碎片但依舊是魔王的一部份……與勇者並列的究極稀有職業隸屬，讓我的等級瞬間上升了不少。

這樣的話————辦的到！

「桐華啊啊啊！！收下吧啊啊啊！！」

我一邊呼喊著我做為王牌的愛的魔隸，透過術式的連結將所有的力量注入進去。
以前所未有的超高效率灌入的龐大魔力。

「啊嗚嗚！？多、多麼……厲害的魔力……啊啊啊啊啊啊！！？」
「小、小姬！？發生什麼事了！？」

彷彿被看不見的力量引導著，桐華雙手舉在頭上的煌劍阿爾卡榭魯，發出了非常厲害的魔力光芒。
就像落在地上的太陽一樣，讓人無法睜開雙眼的灼熱光芒就這樣充斥著整個房間。

〈！？那……那是……！？那個姬騎士，那把小小的劍上含有的總能量……竟然能與這個遺跡工廠匹敵……不對！還在這之上……等等！？這、這不可能！？一定是哪裡搞錯了！！〉

試圖分析狀況的歐魯托，流露出的聲音已經完全失去了冷靜。

「我說過別小看我了、歐魯托。本來絕對不會被束縛的魔王之力與姬騎士之力……現在，就在我控制之下！魔隸術師的、以及愛的魔力間的聯繫！如果是我和桐華的話就可以引起這種奇蹟的！！」

現在的我明白了。
這個魔隸術師之力被恐懼的本質。僅僅隸屬他人並不是終點。
在那之後。
透過隸屬術式的連結，將本來絕對不可能連結在一起的東西連結在一起的力量。

連接聖與魔，產生不可能出現的新的力量……我有擁著，創造無限隱藏之力的可能性！

「小、小姬！好像從劍裡面，出現了什麼文字！？」

像全像投影一樣，以阿爾卡榭魯的刀身為中心，在周圍的空間投影了像是古代文字一樣的東西。

「這個、難道是古代的蘭巴帝亞文字！？『煌劍的……封印……解放』嗎！？這什麼意思……！？」
〈咕……！〉

雖然不理解發生了什麼事情，但歐魯托判斷這樣下去會不太好，於是將所有的雷射射出口都瞄準姬騎士身上。
複數的雷射光匯聚在一起，形成像柱子一樣粗的大型雷射。
糟了，要是接觸面積這麼大的話，阿爾卡榭魯會不會無法斬掉！？

但是，咖啡色側馬尾的辣妹勇者擋在正前方試圖阻擋。

「雖然不像小姬那麼多，但我也得到了不少透透的魔力！所以，這裡就交給我吧！！」

面對著似乎可以抹去一切的光線奔流，莉琉奈把雙手交叉擺出了如站立仁王的防守姿勢。

「勇者式啊啊啊啊！！推回……光線啊啊啊啊啊啊啊！！」

如同那亂七八糟的命名，眼前出現了亂七八糟的景象。
因為我魔力供給而增加光輝的次元斷層魔甲，一邊濺出彩虹色的光芒一邊讓極大的雷射光散射到四周，完全沒碰到桐華！

「好厲害啊，橘同學……妳，果然是無敵的勇者啊！」
「欸嘿嘿！那麼，上吧小姬！！」

莉琉奈輕輕地搖著胸部，帶著信賴的微笑回頭看向桐華。
桐華依舊舉著煌劍，她輕輕地閉上了眼睛，然後再次帶著凜然的眼神睜開了。

〈停……停下……！！〉

黑髮因包覆全身的魔力光而不斷在空中飛揚。
我與桐華對上視線。
兩個人同時點頭。

「此刻，用無限的光輝斬斷那無界的虛空！！極光聖彩刃———無量光！！！」[1]


　　　※　　　※　　　※


在帕拉巴塔街道與周邊地區。
至今依然無傷的遺跡巨人，對那不斷持續吐出晶片獸依舊堅持著絕望戰鬥的人們，以及守護著他們的所有人……都看到了「那個」。

「呣！？希、希艾拉殿下，快看那個！」
「！！…………那是」

從仰望天空的巨人胸口一直延伸到天上，細細的彩虹光線。

「那是什麼啊，妮娜！？」
「我、我不知道唷艾米莉亞醬、但是，總覺得是個很溫暖的光……！」

一條直線延伸的光芒，朝向天空，直達遙遠的天空彼端。

「呣嗚，那道光……難道是！？」
「妳知道嗎、帕露！？」

那道彩虹的光芒一瞬間就突破了無限的距離。

「妳在看什麼呢，希絲緹娜公主？」
「我想我應該知道那是什麼，戴安娜大人。那個是，桐華與透大人所引起的力量……解開封印的日子，終於到來了……！」

兩個月亮正懸掛在天空之中。
紅色的光線來到了，其中較小那顆的中心……。
然後輕易的貫穿了。

而下一刻。

以雷鳴的速度，光線往下俯衝。
連結著地上與月亮，產生了這個世界上最長的光之刃。
斬下、並瞬間返回……空中描繪出美麗但具有破壞性的Ｖ字，不自覺地讓所有戰鬥的人停下手來觀看著。

沈默一瞬間之後。

那匯聚在巨人口中眼看就要釋放的紫色光芒隨著嗶哩與電氣的聲音而中斷了。
緊接著……如同那巨大的慢動作一樣，遺跡巨人的頭部和胸部的上半部，慢慢地往下滑落。

嗯，那條彩虹的刀刃。
輕而易舉的切斷了無敵的巨人。

在遠處的月亮上……留下了爪痕。


　　　※　　　※　　　※


〈這……這種事……怎……！？〉

從圓柱上浮現出來像眼睛一樣的歐魯托核心，如果用人類的角度來說的話，看起來就像是充滿絕望的表情。
受到解放真正力量之後的阿爾卡榭魯的貫通斬擊，不僅是圓柱被斜著切成了兩半，也對中樞的工廠造成了致命的損壞。
僅僅一擊，遺跡巨人所受到的傷害卻是無法估計的。
雷射觸手因為失去力量而垂了下去，房間內壁上的監視器螢幕也因此而消失畫面。
煌劍收回放出的光芒回到原來的狀態，桐華因為使用了大招的反作用力而跪在地上，莉琉奈慌慌張張地跑過去支撐她。

「這樣就結束了……歐魯托。是你，輸了」

這樣的話，就無法引起次元爆炸了吧。
我感覺到左手腕內傳來了令人毛骨悚然地脈搏跳動而有些疼痛，但置之不理的往倒在地上的娜娜那邊跑去。

「結、結束了嗎，主人……？」
「嗯啊，是我們的勝利喔。妳也很努力了啊」
「是、是嗎……能得到誇獎很開心。但是，歐魯托呢……」

往上看，從那火花四濺及將要崩壞的圓柱上，那顆不斷閃爍的綠色核心正盯著我。

〈確實……我似乎是失敗了……但是！〉

緊接著她的話，突然之間，核心下面的柱子部分打開了。

〈如果無法完成使命，還要被你隸屬當成道具來使用的話，我……寧願選擇自我毀滅！〉

埋在柱子內有個像透明水族箱的球體，而其中有個水晶塊浮在球體之中……與覆蓋在我左手腕的物體相同，正散發著不祥的光輝。

「那、那是！？」
「破天之骸的碎片……就是在這個遺跡中誕生出晶片獸的傢伙嗎！」
〈正是如此。雖然已經無法聚集到次元爆炸所需要的總能量了……但是，如果把至今為止累積起來的部分並透過骸的暴走來當催化劑的話，要把帕拉巴塔附近一帶全部炸光也十分足夠了吧……！〉

難道這傢伙，就算在這種情況下還打算進行自爆嗎！
雖然我對著歐魯托伸出手，但因為圓柱正在崩壞且位置也太高，術式無法到達這麼遠的距離！
而且就算想要找能夠抱著我飛起來的人，娜娜和桐華也都處於無法行動的狀態。

「咕……糟了！」
〈雖然不太情願結果變成這樣……但至少，可以從這片「不同的天空」中……解放……〉

……天空？不同的天空是指什麼？
難道這只是即將自殺的機械智能神智不清的話語嗎？
但不管結果是怎樣都沒有時間了。焦急的我試圖要叫莉琉奈回來。
但是，那個瞬間。

「……等一下、透透！」

在讓桐華搭肩的同時，莉琉奈慢慢地走了過來。
她的眼神中，流露出如母親般讓人感到溫柔的平靜光芒。
看到她現在的樣子讓我一時說不出話來，她溫柔地將桐華交到我身上後，辣妹勇者走到了歐魯托圓柱的正下方。

「吶、歐魯托……我啊，一直在想。歐魯托、真正的願望」
〈……！？〉
「直到剛才聽到妳說的話之後我才終於明白了」
〈莉琉奈……妳又明白我什麼……！〉

「不」莉琉奈這麼說著，一邊緩慢地左右搖頭。

「我明白的唷。因為我和歐魯托有很長的時間一直在一起。所以，我能明白的」

她在豐滿的胸部前，緊握著手。
莉琉奈，說出了那句決定性的話。

「歐魯托……是想回到、故鄉的世界吧？」
〈…………！！〉

她剛剛，說了什麼？
想回到故鄉……嗎？

「消除所有的破天之骸大概真的是使命吧。但是對歐魯托來說，這並不是妳真正的目標而只是手段而已對吧？因為，如果不那麼做的話就沒辦法回到原來的世界了……只要任務沒完成，就無法回去。」

歐魯托的沈默，比任何雄辯更加證明了莉琉奈推測的正確性。
連自爆的倒數計時都因為這份動搖而暫時停止了。

「所以，才會想要用這麼強硬的手段一口氣完成。在遺跡中背叛我、變成透透的敵人。讓我認真的思考了，明明平時總是冷靜阻止橫衝直撞的我的歐魯托，到底為了什麼而如此焦急地執行這個計畫……這樣」

確實，我也同樣地對這點感到了懷疑。
從頭到尾都對我保持警戒，而又是遺跡工廠支配者的她，只要稍微花點時間就能夠從表面用更穩重的方式來解決這些問題。
至少，一口氣同時對抗我與莉琉奈兩個敵人的風險太大了……事實上，就像現在一樣失敗了。

「但是，我剛剛明白了。歐魯托……已經「無法等下去」了」
〈……！！〉
「沒錯吧？可以一口氣完成任務的巨大機會來到了眼前，所以無法再繼續等下去了……不是嗎？」

怎麼可能。
如果這是真的的話。
這傢伙、這傢伙根本是個與「人類無異」的機器。可能比她的姊妹娜娜更像人類。
那個明明被認為是冷酷無情的機器，歐魯托。

〈……我啊。沒錯……確實，無法等下去了〉

打破很長一段沈默的是一份疲累的聲音。

〈從被送到這個世界……很久很久、數千年以來……無法像人類一樣的睡覺，也無法自殺，只能不斷地忍受著、只能一味地等待下去……〉

這大概是歐魯托埋藏在記憶深處的「真正聲音」。[2]

〈全部的一切……都只是為了回去。製造了我……我出生的……世界。與這裡不同的天空顏色，與這裡不同只有一個月亮……的那個世界……！〉

是這樣嗎，我想起來了。
在採取背叛莉琉奈的行動之前……這傢伙問了同樣從異世界過來的異世界人的我一個問題。

『你不想回到原來的世界嗎？』————如此地問我。[3]

那次大概是最後的引爆點吧。
我和莉琉奈都回答，對原來的世界沒有任何留戀。
因此歐魯托斷定我們是無法與她互相理解的。

然後，現在回想起來，啟動次元爆炸的時候。
雖然歐魯托回答說，就算自己被捲入爆炸被吹飛到其他地方也沒關係，但也許。

「難道妳……賭上了可能會回到原來世界的這個願望嗎？」
「欸！？什麼意思啊，透君」
「最初，在這個地方發生戰鬥而讓骸的碎片飛到了歐魯托的事界。如果在同樣的這裡再次發生了干涉次元的大爆炸的話，發生同樣事情的可能性並不為零……！」

在能夠消滅骸的同時，還能夠賭上全部來讓她回到原來的世界。
試著考慮一下，即使是完成了任務，那些製造出歐魯托的人，會讓只不過是處理骸的兵器末端歐魯托進行回到原來世界的程序嗎？
我不這麼認為。恐怕這不過只是單向轉到這個世界的傳送罷了……如果不是這樣的話，反而有可能會將更大的災惡引回到他們的世界。
而且，說起來已經過了數千年，造出歐魯托那些人搞不好已經不在原來的世界了，甚至有已經滅亡的可能性。

所以她賭了。只能賭了別無選擇。
歐魯托，為了實現自己的願望，只能對這種不合理且魯莽行為希望能引發奇蹟的可能性下了賭注。

……多麼愚蠢多麼純粹的機器啊。

〈即使如此……我。只是……想要回去而已…………〉

每個人都沈默著。
骸的碎片發出異樣的光芒，宣告著自爆的時間越來越近了。
如果想要阻止的話，應該趕的上。然而歐魯托也一定理解了這點，所以聲音聽起來已經深深地放棄了。

「主人……想拜託你」

娜娜用著仍不斷冒出火花的身體站了起來。
莉琉奈看到這個景象，與娜娜眼神交會後對她點了點頭。

「我也想拜託你……透透」

兩人想要說的東西我就算不問也很清楚。
我嘆了一口氣，把已經因為水晶而變質的左手腕伸向了圓柱上埋著骸的碎片的地方。

〈你……在做什麼……？〉
「做什麼，不就是透過與我融為一體的這個碎片，來控制累積在那個碎片中的能量。如果能順利的話……也許就可以打開通往另外一個次元的門了」

換句話說，就是將自爆用的能量轉換成較小規模且有著指向性的次元爆炸而已。
當然，這只是初次上場的魯莽嘗試罷了。
但是，在次元極不安定的帕拉巴塔這個「極點」，還有著能夠干涉次元能力的破天之骸的力量……然後如果是由我的隸屬魔法所支配的話，也許。

〈！！難道……是想要嘗試將我送回到原來的世界嗎……！？打算同情身為敵人的我嗎……！？〉
「別誤會了。我只是不想讓妳在這裡自爆而已，像妳這種給人添麻煩的垃圾笨蛋最好還是趕快丟回去原來的世界比較好」

當然，就像我說的那樣，考慮到她在這遺跡都市裡做了什麼，並且打算以這個世界與魔界所有生命的犧牲來達成目標，用世界一般的基準來說根本就是個罪無可赦的邪惡存在。
但是，知道了她真正目的的現在……雖然依舊是敵人，但我對這傢伙的事情卻沒辦法討厭起來。
為了自己的心而祈求的「願望」，用盡一切手段絞盡腦汁，以世界為對象獨自一人戰鬥的孤獨的異世界人。
也許是這樣，我感到了些許的親近感。

「透透……！」
「主人……非常感謝」
「透君……」

莉琉奈、娜娜，還有靠在我肩膀的桐華都在看著我。
我對著無言的歐魯托笑了一下，將意識集中在左手腕。

「咕……嗚咕啊、咕咕……！」

為了不讓骸反向地支配自己，內心不斷地再流汗。為了能夠支配這巨大的內在能量，也為了確定其方向性而專注在我的精神上面。
果然，這個骸的力量還是非常危險的。
毫無疑問，如果我繼續使用下去，我……就不再是自己了。

「……透君。放心吧」

這個瞬間，桐華輕輕地將手放在我因反作用力而震動的左手上。
溫暖的感覺，慢慢流了進來。
不再懼怕變成了異型的手臂，姬騎士美麗的眼神鼓勵著我……像是說著相信著我的樣子凝視著我，然後帶著認真的表情對我點了點頭。

「！！啊啊……交給我吧、桐華……！」

我壓下隱藏在左手腕深處的東西、抑制它，並且克服它。

「我不管你是不是魔王的碎片……！我啊，我要一直用我的方法生活著，所以即使是現在我也會這麼做的！我不會讓你支配我的，我會反過來讓你服從的……來吧！破天之骸，服從身為魔隸術師的我吧！！」

緊接著終於。
及將要爆炸的遺跡工廠能量與兩個骸所發出的光混在一起，將歐魯托核心所在的圓柱包了起來————！

〈……！！！〉

剛剛被桐華攻擊所破壞的天花板部分，似乎從外側開始被吹飛了。
圍繞著圓柱的光就像是開花似的立在天空之中。
從那之中最先看到的景象是……天空。
白晝的月亮就掛在那藍色的天空上。

〈那就是……那個天空……！那個、月亮……！！〉


　　　※　　　※　　　※


站在被破壞守護著遺跡巨人外側的人們，看到了第二次的光。
從那胸口大洞裡，往天上開啟了「另一個顏色的天空」……而那個光柱，慢慢消失在異次元的裂縫之中。

那就是……最後的景象了。
失去頭部的遺跡巨人，這次停止了所有的活動，剩下的晶片獸們也同時崩潰了。

震撼了遺跡都市帕拉巴塔，使世界陷入了前所未有危機的戰鬥————到此，終於結束了。


　　　※　　　※　　　※


「ByeBye……歐魯托」


　　　※　　　※　　　※


姬騎士桐華（等級上升！）
職業：姬騎士ＬＶ９→１０
技能：【聖騎劍技ＬＶ７→８】【魔法抵抗ＬＶ２→３】？？？
特殊裝備：煌劍阿爾卡榭魯（覺醒等級０→１）
特別事項：透的愛的魔隸

魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隸術師ＬＶ１９→２０
技能：【隸屬魔法ＬＶ１２→１３】【魔之契約ＬＶ２→３】【魔隸強化ＬＶ７→８】【骸的侵蝕ＬＶ０→１】？？？
・現在的魔隸（剩餘空格：１人）
【姬騎士桐華（愛的魔隸）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈的精靈弓手希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】【巫女姬戴安娜】
【勇者莉琉奈】【異界戰機娜娜】【破天之骸】
特殊裝備：破天的左腕

---

註1：這邊引用了佛教阿彌陀佛的「無量光」、「無量壽」。故將原文的「無辺光（アミターユス）」翻譯成「無量光」。
註2：原文用了「本音」同時有，真心話與真正聲音的雙關。意味著現在歐魯托說話的聲音不在是如機器一樣的沒有聲調。
註3：參考 57 話。
