「…………哈！？哈啊、哈……！！」

從睡夢中跳了起來的我，注意到我在停泊在港口的魔氣船上的其中一個房間。
床邊的是，穿著白襯衫與藏青色裙子跟制服有點相似服裝的桐華，正擔心的看著我。

「太好了……！你終於醒了、透君」
「桐華？我、的確是在結束之後就失去意識了……」
「嗯嗯、你被搬到這裡之後，已經整整睡了三天了。而且感覺一直做著惡夢」

似乎是因為看到我醒來而整個人安心下來放鬆了許多。
看到她眼角的部分稍微發紅了，也許為了照顧我而自己根本沒什麼睡吧。

「三天嗎……對了，左手！？……嗚哦、這什麼啊！？」

慌慌張張地把左手伸到眼前，但手的狀況去跟我預想的完全不一樣。
首先，是活生生的手指。柔軟的手掌。
當然也都能按照自己的想法動作。皮膚也感覺得到空氣。
如果只是這樣的話，就會覺得和破天之骸融為一體的這件事就像個夢一樣……但果然沒這麼簡單啊。

從手臂到手腕外側的那一面，被閃閃發光的黑紫色水晶覆蓋著。
不認真看的話，就好像帶著魔法金屬製造的手甲。
然後在手甲的中心，有著光滑的半球狀跟透鏡一樣的水晶埋在那裡……而且上面還浮現著會讓人聯想到帕露姆拉與芙拉米婭的契約魔紋，但感覺起來比她們兩人的魔紋更加可怕。

「難道說這就是魔王契約的證明嗎……是這樣嗎。但即使是這樣，為什麼完全消失不見的手指也變回來了呢？」
「這是讓遺跡都市內高等級的治癒術師認真替你施放組織再生魔法的結果。畢竟現在透君可是這個城鎮的英雄呢……只不過」

而桐華的神情稍微暗了下來。

「治療的時候，用了在地球上說的ＣＴ掃描魔法，但是那個水晶的神經部分也就是『根』已經根植到透君的體內了，即使切斷手臂也無法消除了」
「……原來如此吶。這個碎片，好像完全不打算讓我逃走了吶」

我嘆著氣，一邊慢慢地把握著的左手掌張開。
如果今後再次使用骸的力量的話，侵蝕也會逐漸加深吧。做為王牌的雙刃劍，恐怕今後也只剩下與這傢伙同甘共苦的命運了。
嘛，這也差不多預想到了。

「不、不害怕嗎？像這樣，魔王的骸寄宿在身體之類的事，雖然說是已經隸屬了，但不管怎麼說，都不知道什麼時候又會發生什麼事……」
「嗯？嗯啊，但我覺得現在這樣已經很好了，原本我可是已經有了被侵蝕更多的覺悟了呢。如果只是現在這種程度就可以了結的話也能接受。而且在我隸屬術式起作用的時候，就算觸摸到我也不用擔心我以外的人會被侵蝕」
「的確如此，在你睡覺的時候已經確認過安全了……」

聽到我覺得一切無關緊要的回答後，桐華眨了眨眼睛。

「……該怎麼說你啊，聽到你毫無動搖地說著這些。常常真的不知道該怎麼反應比較好唷……這樣，不就讓一直替你擔心的我看起來像個笨蛋一樣嗎」

最後一句，幾乎是小聲到聽不到。
她似乎是帶著放棄、或是某種敬佩與複雜的眼神嘆了一口氣。

「是嗎？而且，這不就像是某個魔隸一樣……比如說以前對我說著『絕對不會原諒你』的姬騎士什麼的，一找到機會就要殺掉我的這種事也不是現在才開始的吧？這只不過是跟那個差不多的東西罷了」
「欸？……啊」
「嗯，妳該不會忘記了吧？明明是自己說的話。那麼，難道我已經被原諒了嗎？」

聽到我的指謫，桐華的臉就像溫度計上升一樣染成了紅色。

「才、才沒有忘記啦！？對、對我做了那麼多事情……不、不要以為我會這麼輕易就原諒你的啊！？」
「嗯呋呋！？等等桐華，別把枕頭丟向生病的病人啊……看我的！」
「嗯啊！？」

為了報復她向我丟枕頭，我反擊似地伸出我的雙手，從襯衫上面抓住了桐華那柔軟的的巨乳。
就這樣，盡情地享受著傳到雙手的觸感。

「等……突、突然之間幹什麼呢……嗯嗚嗚嗯！？」
「不，我只是想要確認一下左手的觸感是不是和平常一樣」
「那、那就用別的東西就可以了，為什麼要用我的胸部啦！？」
「不，你看，這可是我平常最習慣揉的東西啊？」
「……！就、就算你那樣說我也不會感到高興的……！」

敏感的漂亮巨乳遭到了突如其來的愛撫，但桐華卻只有稍微害羞的反應，並沒有其他更大的抵抗。
即使被這個裡面不知道是什麼東西的左手搓揉著也沒露出厭惡感，某種意義上是信任著我嗎……但這也許只是我方便自己的想法吧。

「嗯呣，而且，摸到這柔軟的胸部的話，感覺手臂就會回復到人類的樣子，感覺侵蝕程度正在下降啊。所以只能拜託妳了吶？」
「這種事，絕對是騙人的吧……嗯啊啊！到、到底要揉到什麼時候啦……！」
「嘖，橘同學的話肯定會被騙的」

當我不由得抱怨出來的時候，桐華的表情就改變了。
糟了……可能踩到了什麼地雷了。

「那……那什麼啦！？這種話，請不要教壞那個純潔的小朋友好嗎！？」
「哦—也是啊，原來以前那個班級委員現在正向著完全不純潔的方向覺醒了啊」

在接受了我的揉乳後，從衣服上也能看得出姬騎士的乳頭位置……她的身體已經很習慣接受我的愛撫了，我一邊看著這個反應一邊笑著對她說。

「～～～～！！？」

桐華渾身發抖，連耳朵都變紅了。
啊，接著就會像往常一樣『透君這個笨蛋、變態！』的大罵一通吧……我是這麼想的。

———但是。
與預想的反應不同，桐華低下頭小聲的嘟噥著。

「真的……一直都沒有醒來我真的很擔心啊，你知道嗎……笨蛋」
「……桐華？」

桐華把她輕輕顫抖的肩膀靠在我異形的左手上。
這傢伙，難道哭了嗎。

「隨便……未經允許就把我當作了魔隸，做了很多奇怪的事……還根據自己的喜好改變了我身體的各種地方……然後又擅自做了魯莽危險的事，如果就那樣死了……我是絕對不會允許的……」
「…………桐華」

我停下了惡作劇的手，抱住她纖細的肩膀。
雖然桐華有點嚇到的震了一下，但沒有抵抗。
我感覺到胸口有溫熱眼淚滴下的感覺。

「我、我……永遠都不會原諒你的……透君……」

我們就保持著這個姿勢好一段時間。
兩個人感受著彼此的體溫，互相依靠著。


　　　※　　　※　　　※


在同個房間的外面。
來探望透的辣妹勇者莉琉奈，從剛才開始就貼在牆壁上流著冷汗，失去了不發出腳步聲離開現場的時機。
因為耳朵很好，所以裡面的對話與情況大致上都掌握了。

（……果然透透和小姬在一起啊。心裡總覺得有種很複雜的感覺呢……）

兩人間，總覺得有種很難用言語表達的深刻聯繫。
因為是愛的魔隸才有這種聯繫，還是因為累積了這些東西才成為了愛的魔隸呢。

（不管怎麼說，現在的我都無法成為這種角色啊……）

一邊苦笑著，一邊擦著臉頰。
如果歐魯托也在這的話，這種時候她會說些什麼呢？

（大概會說著『考慮太多就跟平常的你不太一樣了』或是『如果對他抱有好感的話還不如馬上衝進去破壞氣氛這樣才合理』之類的吶。啊哈哈）

說起來，連自己對他、對小田森透抱持著的感情是什麼都不知道。
是有戀愛方面的憧憬？又或者是其他什麼的？
至今以來所造成的情況太特殊了，就算身體已經交合了仍無法清楚地說出來。

對於沒有戀愛經驗的莉琉奈來說，這是件不明白的事。
自己的心情也好，桐華的心情也好。
是否可以稱之為戀愛的感情呢。

（但是……如果我就抱持著這種感情，什麼都不做就放棄的話……那就真的不像我自己了。嗯）

她晃了晃側馬尾，然後向上看。
如果是伙伴的話————肯定會說出『就是這股氣勢，莉琉奈』這種話。我有這種感覺。


　　　※　　　※　　　※


醒來的我在遇到一個接著一個的同伴慰問的同時，聽到了帕拉巴塔的現狀。
訝異的是，遺跡都市在副市長雷菲露的主導下，已經迅速地開始在進行復興計畫了。
那個頭部和胸部被炸飛，一動也不動的遺跡巨人。
竟然把那種東西重新裝潢後當作新的帕拉巴塔都市中樞。

『從今以後不是遺跡都市，而是「巨人都市」，以大幅提高旅遊收益為目標！』
———副市長（因為這次的活躍，似乎也有很多將她推舉為下任市長的聲浪）熱切地這麼說著。

此外，因為構造重新排列了，至今為止沒有被發現到的可挖掘位置似乎一個接著一個在巨人內部找到了，對冒險者們來說正是個賺錢的黃金高峰期。
儘管工廠中心已經被完全破壞了（如果考慮到危險性的話這樣也好），但學者和技術人員們依舊對於新挖出的神器和巨人相關的研究充滿熱情。
怎麼說呢，還真是群有毅力的人啊。

當然，結束戰鬥的是我們小隊這個事實被傳出去後，接續著西艾幽魯大森林，我們又被視為英雄了。
更不用說資金和物資方面的支援了，即使沒使用隸屬魔法也被贈與了不少貴重的神器。

另外，造成這一系列事件的原因，對外是以遺跡暴走的形式公開的。
只有我們才知道那個工廠中心中到底發生了什麼事。

也就是說……知道這個世界上曾經有過既認真又笨拙卻又有人性的機械歐魯托的存在，現在就只有我們了———。


　　　※　　　※　　　※


現在我們在帕拉巴塔外一間座落破壞區域內改建而成的商館內。
這是副市長雷菲露為逗留在這裡的我們所準備的建築物。雖然魔汽船上的生活也不壞，但果然寬廣一點的地方還是比較方便。

而我現在和娜娜兩個人，正在其中一間房間內，一起坐在一張特大號的床上。
娜娜雖然在那場戰鬥中受好很大的損傷，但多虧了自我修復機能與遺跡內發現的修補用材料，能在我醒來之前完全回復的這件事比什麼都好。

「是嗎……歐魯托最後和你和橘同學告別了啊」
「嗯，娜娜確實有聽到。而且，也有對主人告別」

我？那傢伙嗎？
雖然有點意外，但她也有這一面啊。這方面也許跟娜娜很像吧。

「主人……歐魯托能平安的回到原來的世界嗎？」
「誰知道呢。那傢伙已經破破爛爛的了，回去的時候搞不好停止機能了，也有被故鄉的人回收然後分解的可能性啊……嘛，但是我覺得，再怎麼艱難她應該也會活下去，我有這種感覺」
「那個想法有什麼根據嗎，主人？」

美少女機器身體用著冷酷的表情詢問，翠綠色的長髮在燈光下閃閃發光。

「因為那傢伙啊，對我來說是個痛苦的強敵啊。某個意義上是跟我一樣的同伴，要是跟我一樣肯定不會這麼簡單就放棄的。這個當作根據不足嗎？」
「不……嗯，娜娜也這麼想的。謝謝你，主人」

娜娜抬頭仰望窗外的天空，眼睛因光線稍微瞇了一下。
對著走向不同道路的姊妹，似乎感到非常自豪。

「……吶、娜娜。妳，這樣就可以了嗎？這也許是回到故鄉的第一次也是最後一次機會吧」

嘗試性的問了一下，但娜娜注視著我的眼睛搖了搖頭。

「說什麼呢，主人。娜娜的故鄉已經是這個世界了。妮娜、艾米莉亞和希艾拉們都在……而且，難道忘記了我們的約定嗎？」

在床上的美少女機器人慢慢縮短了我們的距離。
我苦笑地抓住了她纖細的肩膀。

「別擔心，我當然記得。所以才這樣兩人獨處吧」

就這樣，慢慢地把像美術品一樣完美線條的身體壓倒。
從內側發出淡淡亮光的綠色頭髮就這樣在床上成輻射狀蔓延。

「嗯……好開心。終於能跟主人、做愛……了」
「嗯啊，我也很開心喔。對歐魯托表示感謝，那個身體在某種意義上來說，可是她給的紀念品啊」

我一邊摸著她頭兩側與人類耳朵相同形狀的金屬零件，一邊輕輕地將嘴唇與她重疊。
柔軟與溫暖，也散發著少女淡淡的香氣，這跟活生生的身體根本沒什麼區別。
將舌頭深入口鍾愛撫，娜娜也確實模仿著我的糾纏。這超科技機器人的學習能力果然非常突出。

「嗯……這就是，接吻啊。以前的身體沒辦法作這個，但是終於能像大家一樣跟主人接吻了」
「什麼啊，這麼想做嗎？從現在開始我可會做很多很多喔，來吧」
「啾……嗯、噗哈……！嗯，這很有趣啊主人，娜娜好像很喜歡接吻的感覺」

她表情和聲音依舊維持著冷酷的樣子，但像是在愛撫著非常精巧的人偶這種錯覺反而更加激起我的興奮感。
而且與人偶不同，娜娜積極地對我的行為做出反應，還依樣畫葫蘆的對我做。
一邊跟娜娜嘴唇交融的時候，我一邊輕輕地將手伸向被像是白色緊身泳衣一樣的白色套裝包住的胸部，開始搓揉著那有巨大份量的膨脹。

「嗯，果然揉起來也很舒服啊。順便問一下，這個套裝是能脫掉的嗎？」
「雖然戰鬥中是同化著的，不過這是別的零件，所以主人想脫的話可以脫掉的」
「讓我看看……哦哦，真的耶，就像脫掉泳裝一樣」

將一邊的布料挪到乳溝之間後，一下子就露出了白色的乳肉，而那個頂點還有著櫻花色的突起。
拜見那誰都沒見過的奶子的瞬間，不管幾次都非常特別。

「乳頭有好好的在那耶……這也是偽裝人類的功能嗎？」
「是那樣沒錯。嘛，因為也不會妨礙到戰鬥，所以平時就一直維持在這個模式了。順便說一下，胸部的尺寸是可自由改變的，如果主人希望的話什麼形狀都可以改變。」
「真的嗎」
「真的」

還真是神功能啊，這可是讓帕露姆拉聽到會哭到後悔的功能啊。
那傢伙來探望我的時候，不知道為什麼露出一副要死的表情，大概是因為在娜娜的新身材那邊感覺到輸了而很受打擊吧。

「但是，現在這個大小就很好了、娜娜。很容易可以用手搓揉就好了」
「是嗎，如果主人喜歡的話，就把這個大小設定成預設的狀態吧」

我比較著一手揉著暴露在外面的奶子與另一手上隔著身體套裝揉著的奶子觸感一邊說著，娜娜就用稍微開心的聲音回答我。還真是可愛的傢伙啊。
雖然這樣，但即便用手指和舌頭來愛撫著乳頭，卻沒看見娜娜明顯的反應。要是沒有感受快感的機能的話，就有點困擾了。

「難道不覺得舒服嗎、娜娜？」
「啊……不，不是那樣的。娜娜有好好的收到快樂的信號。從剛才接吻開始時出現的感覺現在也越來越強烈了。所以請安心」
「是嗎，那就好」
「……嗚呣」

我安心的繼續著愛撫，過了一下娜娜開口了。

「吶主人……娜娜，是不是應該發出聲音把感覺到的態度表現出來比較好？」
「嗯、怎麼了嗎？感覺到舒服了嗎？」
「嗯……因為啊，大家好像都有很明顯的反應，連平時沈默的希艾拉也在做愛的時候發出了很大的聲音……那樣的話，我覺得主人應該會很高興」

看到娜娜用著神秘的表情說著同時兩邊勃起的乳頭稍微抖了一下，讓我不小心笑了出來。

「呣。怎麼了主人，娜娜可是很認真的」
「不是、抱歉抱歉，我沒有把妳當笨蛋。我是覺得這個反應很可愛」
「……可愛？娜娜嗎？主人現在的發言無法理解」
「如果不理解的話也沒關係。嘛，冷酷也是娜娜的反應，就保持著自然不是很好嗎？那就是娜娜自己獨特的做愛個性啊」

這反應讓我奇妙地興奮起來。
而且我也還在觀察她感受快感的表情，所以沒有焦急的必要。

「是那樣的嗎……」
「是那樣的唷。只要娜娜舒服的話，那我就沒有任何意見」
「嗚呣……對了，剛好有個東西可以當作有感覺到快感的證據。主人要看看娜娜的性器嗎？」

娜娜用大膽地姿勢將形狀很漂亮的屁股對著我。
我不禁吞了一口口水，將覆蓋在股間上的套裝輕輕挪向旁邊。

「哦哦，這是……！好厲害啊，這裡也跟人類一樣」

完全沒長毛的淡淡粉色美麗的小裂縫。雖然因為還未使用過所以關閉著，旦那裡確實以應因為愛液而閃著濕潤的光。
如果說可以在體內生成跟人類相同的體液的話，這樣插入應該也沒有問題吧。

「其實呢，關於這個內部……得到了大家的協助」
「協助？這是什麼意思？」

娜娜嗚呣地點點了頭，然後開始解釋了意想不到的事實。

「畢竟是性器的內部構造，要是沒有『參考資料』的話，無法正確的再現。所以在主人起床之前跟大家說明了情況，然後得到大家的許可掃描了」
「掃描？難道是這個，這個娜娜的小穴形狀……」
「是的。桐華、希絲緹娜、妮娜她們三人、然後賽蕾絲塔和戴安娜也……在組合了大家的形狀的基礎上，稍微加入了亂數的排列組合」

還真是讓我嚇了一跳，我用手指押著這個粉紅色濕潤的小穴。
這樣說的話，這個形狀似乎好像有看過的感覺。
入口附近是希絲緹娜公主，洞的大小是賽蕾絲塔……陰蒂是艾米莉亞嗎？

「對了等下，是怎麼掃描的啊！？」
「隔著衣服把手放在肚子附近。沒有主人的許可是不會脫掉或觸摸的請放心，這個結果的形狀主人也是第一個看到的」

原來如此，這樣的話獨佔欲也就安心了下來……果然，這是很厲害的功能啊！
這樣說的話，歐魯托也有著掃描的功能，這是同樣的應用嗎。

「不過，不管怎麼說，大家似乎都很樂意協助妳？特別是桐華和賽蕾絲塔」
「嗚呣，那兩個人特別害羞，但在我低下頭請求之後，最後就答應了」
「啊—……也是，如果被娜娜這樣拜託應該也無法拒絕吧……」

沒有任何其他念頭單純抱著純粹想和我Ｈ願望的天真女性型機器人，被這種念頭拜託就算不答應也不行吧。
倒不如說是有趣的事情，之後就把這個話題拿來調戲她們吧。

而且，在這裡插入的話就可以一次品嚐到大家小穴的感覺了。
這種有著奇妙意義的豪華行為預感，讓我的肉棒起了反應。

「好……那就要進去囉、娜娜？」
「隨時都可以，主人。娜娜的身體已經做好了準備，一直都在期盼這個瞬間……！」

順從的綠髮機器人美少女對著牆壁伸出雙手，用普通的站立姿勢打算用背後位讓我插入。
已經無法忍受的我，將不斷跳動的肉棒頂向那未使用的陰道———就這樣一口氣插入！

「咕……進、進去了喔娜娜……咕嗚嗚！？」
「嗯……！啊啊，我感覺到了主人，主人熱熱的東西，將娜娜貫穿進到……裡面了……！」

除了體溫有點低之外，似乎和人類沒有什麼不同……不，這種均勻類似矽膠的彈力，和細密皺摺的緊貼感，這份插入的快感搞不好勝過人類。
更令人吃驚的是，似乎有種撕裂處女膜的感覺。

「這、這個……小隊的所有人，應該是都已經被貫穿了啊……？」

所有的人，都是被我奪走處女的吧。接著就享受了奢侈的做愛生活。

「那個部分，是參考莉琉奈掃描而來的……」
「……啊！這麼說來，因為做愛是在夢界仙境的時候，所以還殘留著處女膜嗎！但是，因為沒想過這種事所以就一口氣貫穿到深處，這樣娜娜不會痛嗎？」

聽到一邊享受著肉棒貫通到屁股的正中間這份充滿征服感的場景的我說出這種話，穿著套裝的機器人微笑的從肩膀把頭轉了過來。

「……呼呼。主人，還真是溫柔啊。果然跟大家說的一樣」
「欸？」
「在拜託大家掃描的時候，我試著問了大家。該怎麼和主人做愛。如果不好好收集情報可能無法讓主人滿意……吶」

另外，毫無自覺就說出這麼可愛的話的娜娜，繼續說了下去。

「然後，雖然很害羞，但她們都異口同聲『大概沒問題的主人會溫柔地引導著妳的所以不用擔心』地這麼說了……看來這似乎是真的」
「嗚……」

娜娜安心的說了這些話，而她的陰道肉也舒服地縮了起來。
那些傢伙，竟然對娜娜說了這種事……在身體交纏在一起的同時聽到這些話，讓我有種莫名的害羞。
難道這就是她們的報復嗎，那些傢伙！？
就在害羞的同時，眼前那漂亮的屁股卻不斷激起我進攻的衝動。

「是嗎？她們可能把我太過美化了。雖然不太好，但我可以用男人的慾望粗暴的撞擊這舒服的小穴嗎，娜娜？」
「……主人，那正是我所期盼的。不用擔心娜娜會壞掉……用主人喜歡的方式來對待娜娜的小穴就好。即使粗暴也沒有關係，在盡情地在娜娜的體內把主人的慾望刻下吧……！」

看著娜娜面無表情的說出這種話，不可能有辦法忍住的。
我粗暴地把手指抓住那白色套裝的屁股，開始粗暴地從後面開始活塞運動！

「！……！？～～～～～！！啊！！」
「哼！！嗚喔、哼！咕哈！！怎麼啦娜娜，這就是！！妳所期待的做愛啊！！」

腰部就像是鎚子一樣不斷發出「噗、噗……啾啾！！」的聲音撞擊著。
但是她那超級濕潤的緊緻小洞也不斷配合著我喜歡地粗暴方式一直在調整適應著，為了配合著我肉棒的形狀而變形。
不，就算說是即時自動改變形狀也不足為奇。具備著這種性功能的機器人真是太美味了。

「這、這就是做愛嗎……！娜娜，終於和主人做愛了……主人覺得舒服嗎？娜娜有讓主人的肉棒覺得很舒服嗎？」

雖然自己的身體被我隨著慾望毫不留情地前後折騰，但卻沒有露出討厭的表情還開心地問了這種事情。
雖然平靜的聲音有點混亂，旦那是因為物理意義上被我搖晃呢，還是說。

「嗯，沒關係放心吧……咕嗚嗚！妳的小穴真的很舒服喔娜娜，感覺要是有個不小心就會被榨取出來的樣子啊……！」

我的這些話是打從心底誠實的感想。
擁有多個階段緊縮的陰道觸感是桐華、而這份完全包住的肉感是妮娜的嗎？
迄今肉棒所感覺到的各種「感覺」，讓人覺得本來根本不可能發生的背德感產生的快樂，娜娜將大家的「個性」融合在一起成為了那獨一無二的特別。

「是、嗎……！我也很開心的，主人……！娜娜也因為開心所以緊緊地縮了起來，主人的肉棒太美味了！請更加的突進到我的裡面！」

在冷酷的鐵面具下充斥著激情的快感和感動，娜娜自己加速推動著屁股回應著我的高速活塞運動。
我拼命忍著肉棒根部的射精欲，並增加了速度和力量突刺。

「咕哦哦哦！！就這樣一起感受到最後一起高潮吧，娜娜……！準備用肚子接受著我的精液吧！」
「是嗎，主人要射精在娜娜的裡面？就是那個時候給我喝的精液嗎？那就讓主人看看吧……！」

這樣說著後，從娜娜雙耳長出的金屬零件開始發光，在因為活塞運動而搖晃的背上投射出了立體影像。
影像竟然是粉紅色美味肉穴中紅黑色肉棒……不斷抽插的畫面，是內部的掃描圖。
就像色情漫畫或色情遊戲一樣的那種截面演出。

「嗚哦、連這樣的功能都有！？而且、那深處的部分……！？」
「嗯、是子、子宮……！雖然沒有製造孩子的功能，但還是試著重現了……來吧主人，在這個最深的深處，盡情爽快地解放濃綢的白色液體吧……！」

能在美少女機器人的陰道內釋放遺傳基因的同時也能夠看到擬似子宮被我玷污的場景還真是個反常的色情體驗啊。
認知到在等待著我的這個事實後，向岩漿一樣的慾望沿著我的背部衝了上來，大腦只剩下向睪丸發出射精的命令。

「娜娜真是太用心了！！我會如妳所期盼地那樣，將妳的身體裡外都染上我的精液的！！嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「嗯，我會接收，會把主人的東西全部接收下來的！然後娜娜想要，跟主人一起感受『高潮』，所以，主人快點射進來，將所有的都射進來！！」

十支手指緊緊陷入娜娜屁股的肉裡，咬緊牙關進行最後的活塞衝刺，終於———！
啪！！用前所未見的氣勢用力頂了進去，子宮口的肉開始緊縮！截面影像馬上反映了那個畫面後。

嘟噗啾嚕嚕嚕嗯……嘟噗嘟噗噗！！
嘟咕嗯、啾咕嗯、啾嚕嚕嗚嗚嗚～～～～！！
啾啪……嘟趴趴！！啾咕咕嗚、嘟噗噗哦哦……！！

「哦哦哦、嗚哦哦哦哦……哦哦哦……！射了……一直被榨取著……咕哈啊啊！！？」
「嗯，感覺得到，流進了我的裡面……！！主人，這個好厲害啊，這就是真正的做愛……這就是主人的射精，感覺得到主人中出在我的裡面啊……！！」

我那勃起的肉棒就在子宮口的最深處，不斷噴出像鞭子一樣的白濁液體。
立體影像中正顯示著那白色的奔流不斷地流入到娜娜的擬似子宮內。

「咕嗚嗚嗚嗚……！這景象還真是色情啊……嗚嗚、停不下來……！？」
「…………！！哈……啊…………！！」

這非現實的色情場景，加上娜娜不斷收縮著的陰道運動持續榨取著我超出平常量的精液，讓我很長一段時間都維持在爽快的射精感中。
而接收這一切的娜娜，也不斷地大口深呼吸，全身顫抖。

「咕……如何啊？感覺到高潮的滋味了嗎，娜娜？」
「啊……啊、大概是這種感覺……我能瞭解了，主人……！我可以向大家炫耀……了」

截面圖中出現了變成了讓人聯想到大心型娜娜不斷收縮的擬似子宮。
我稍微後仰但維持著腰部跟她屁股連結的姿勢，我和她兩個人就沈醉在這同步地絕頂餘韻之中。


　　　※　　　※　　　※


「呼……啊～能射的都射光了。太爽了啊，娜娜」
「嗚呣，娜娜也是……能讓主人滿意也實現了我的願望。做愛是如此美妙的事情，也稍微能夠瞭解大家的心情了」

結果，在那之後興頭上的我們繼續了二回戰、三回戰，我們花了很多時間在嘗試各種不同的體位上。
躺在床上的娜娜美麗身體上到處都是白濁的污垢，連小穴也還在顫抖著流出很黏稠的精液，這就是做了這麼久的結果。
如果看透視影像的話，想必肚子裡全部都是我的遺傳基因了吧。

「順便問一下，妳難道沒有使用帕露姆拉和芙拉米婭掃描過的形狀嗎？」
「嗯，因為她們的體格稍微有點不合適。姑且不論芙拉米婭，但對帕露公來說娜娜覺得有點不好」

這麼說起來，因為她們初次見面的襲擊之後，似乎就有點水火不容。
然而最近已經感覺不到以前那種險惡的氣氛了，大概是越吵架關係就越好吧。

「但是，如果主人希望的話，拜託那兩個人也不是很討厭。想要的話還是有辦法調整，雖然多多少少會有些不平衡但還是可以重現那樣的尺寸」
「哦哦，那個身材像小孩子一樣的小穴……感覺好像滿有趣的！」
「只要主人期望的話，娜娜不管什麼樣的做愛都會嘗試。想讓主人開心，也想要嘗試各種不同的功能」

這次所看到的能力只是其中的一點嗎。
這太厲害了吧，真不愧是異世界的技術啊！

「等，可以舉例一下能做到什麼呢？」
「也是啊……與口水相同的大多數性質的液體都可以在體內工廠產生，質量也可以跟光互相轉換，只要稍微花點時間也可以增加或減少２５公斤左右所以有變換體型的餘裕。啊，對人類有各種效果的藥品也可以合成」
「真的嗎……！」
「真的」

機器人美少女那如寶石般美麗的眼睛正一動也不動地抬頭看著我。
我從她眼中發現她對做愛的好奇心似乎已經開始萌芽。
……說不定，我已經得到一個具有超高性能和超強技術的合作伙伴了吧。而且本人還是那種超有興趣的超順從派。
咕嚕，我吞了一口口水，感覺到肉棒又開始充血了。

「那麼娜娜，那個，那能做那種事嗎……？」
「呋呣，我會努力試試看的。主人喜歡那種方法嗎？」
「……別跟桐華說喔」
「當然。另外，從今以後也要多多跟我做愛喔，主人」

製造了娜娜的那個世界的技術人員聽到我要作什麼之後應該會哭吧，但我才不管他們咧。
反之，我還想祝福他們。
至少，與歐魯托不同，這個世界上……有一個機器人用自己所期盼的形式獲得了幸福，這是毋庸置疑的。
