那麼，莉琉奈到底是什麼時候開始跟大家變的關係這麼好了呢……在我從昏迷中醒來之後，她似乎就已經和小隊的同伴們打成一片了。
一大早就跟艾米莉亞一起訓練，然後還跟很難溝通的希艾拉玩著卡牌遊戲。甚至連芙拉米婭都被她馴服了。

而今天我到宅邸的日光房時，她也關係很好似地參與了希絲緹娜公主和賽蕾絲塔的茶會。

「吶吶公主大人～。我可以用『希絲汀』來叫妳嗎？」
「希絲……汀？那難道是暱稱之類的東西嗎？」
「沒錯沒錯，是暱稱、暱稱唷。我啊，對喜歡的人都是用自己取的名字來叫她們唷」

於是，公主臉上閃閃發光，露出了非常高興的表情。

「好……好感動啊！其實啊，因為我從來都沒有這樣被叫過，所以一直很憧憬暱稱呢。嗯嗯，請一定要這樣叫我！」
「哦哦，妳很喜歡啊！？」

……畢竟，面對一國的公主大人時不會有人這麼大膽地用暱稱來稱呼吧。
果然，賽蕾絲塔馬上變臉了。

「勇、勇者殿下！雖然說從國家私奔出來了，但怎麼說也還是一國的公主，用這種隨意的稱呼還是……！」
「算了算了。公主自己也很開心，這樣不是很好嗎？」
「咕、咕呣呣……但是啊、透！」
「啊，那就叫賽蕾絲塔小姐『賽蕾蹦』吶—」

這次，莉琉奈突如其來地把矛頭轉向賽蕾絲塔。

「蹦、蹦！？怎……怎麼辦啊公主大人，我的暱稱好像有點可愛耶總覺得有點不知道該怎麼辦！？」
「嗚呋呋，我覺得很適合妳唷？」
「噗噗……太棒了啊，賽蕾蹦？」
「連、連你這傢伙都！？禁、禁止你用那個名字叫我！？」

馬尾女騎士雖然整個臉紅了起來，但感覺起來並沒有很討厭的樣子，實際上這種模樣也很可愛。

「嗯，這樣的話，希絲汀，妳也可以用你喜歡的綽號叫我唷—」
「欸！？但、但是就算突然這麼說……透大人，我該怎麼辦才好？」
「啊—……就適當隨便說一下？」
「等下～透透你太認真了，破壞了氣氛了啦～！噗——噗！」

莉琉奈嘟著嘴，而希絲緹娜公主也模仿她嘟嘴。

「沒錯唷，破壞氣氛了唷～透大人。噗—噗—」
「公、公主大人！？不能記住那種奇怪的措辭啦～～～！？」

莉琉奈笑著看著慌張的賽蕾絲塔與興奮的公主。
……就像這樣，不管是什麼關係的人，她很快的就能夠跟她們打成一片變成朋友。

然後，辣妹勇者像是想到了什麼一樣，回頭看著我。

「啊，對了，透透。今天在這之後有時間嗎？」
「我嗎？應該有，也沒什麼其他事」
「嗚嗯，這樣的話，有個地方我想讓你跟我一起去———」


　　　※　　　※　　　※


穿過被破壞的銀色外牆，莉琉奈抬頭看著吶天空的晚霞。
現在的地方是那已經停止了所有活動，作為新的帕拉巴塔中樞部進行改裝中的遺跡巨人內，原來的中樞部的地方。
那一天，作為最終事件舞台的地方。

「每次來到這。果然還是會想起歐魯托的事呢」
「…………」
「她是我重要的伙伴。雖然總是被她嚴厲的責罵，但現在想起來，也許就像是多了一個姐姐的感覺。因為我是獨生女，所以覺得很開心」

她的側邊馬尾稍稍垂了下來，看起來很寂寞。果然她心裡的喪失感應該很強烈。
但是，我發現我不知道該怎麼安慰她。

「嗯，沒事的唷。現在的我，有新的伙伴吶。公主，以及這個世界的大家，以及……透透」

然後，她臉上就回復到了如陽光般的笑容。
這就是勇者啊。這樣子的話似乎就不必擔心她了。

「吶，透透。我聽大家說，伊芙莉絲那個壞魔族正在收集『破天之骸』吧？」
「嗯。我們的確和她展開了爭奪戰……啊，現在手臂變成這樣，我也變成了當事者這樣的等級了吧」

在夕陽之下，我緊緊握住左手繃帶底下變質的部分。
與我融為一體的這個碎片，恐怕也會成為他們的目標吧。
為了保護自己的生命與自由，與伊芙莉絲全面對決的情況是無法避免的吧。

而且也很在意與帕露姆拉和芙拉米婭見面的那個心腹、劍魔卿所留下的話語。
『魔界本身也在改變』————這是什麼意思？
在那之後，就沒有在夢中見到米庫菈，讓人有點著急。

「不管怎麼說。今後與那傢伙的陣營與圍繞在骸的戰鬥應該都無法避免了吧」
「有著能在魔界打開連接人間界開口的這種力量……這樣的話，絕對不能讓她拿來做壞事。連自己的妹妹都毫不猶豫捨棄的那種傢伙……！」

恐怕是從誰身上聽到芙拉米婭的那件事了吧。
莉琉奈的聲音因憤怒而顫抖著。

「吶，透透。透透，得到骸之後最後想拿來幹嘛呢？」

對於莉琉奈的問題，我毫不猶豫的回答了。

「我啊————會把骸全部消滅喔」
「從這個世界上消去所有的痕跡？」
「嗯。連我都想要侵蝕的魔王意志，我可不太喜歡啊。我呢，從來到這個世界就決定，要照自己喜歡的方法，不被任何人束縛，自由自在的活下去」

如同過去那天，跟桐華說了同樣的信念相同。
只有我能命令我自己……這種新的生活方式，就算被當成壞人，就算會失去生命也不會改變的。
貫徹這種意念，所以我才能是我。

「所以，我會讓這傢伙受到報應的。嘛，雖然現在是物理上的一心同體，不過再那一天到來之前我會充分的利用它的」

作為作戰宣言，我緊緊握起了左手。
然後，莉琉奈用著一副安心下來的臉靠了過來。

「這樣啊……果然透透還是透透吶」
「是嗎？就我自己來說，感覺來到這裡之後是變了不少啊」
「大概是吧。但是，對我來說從很久以前開始，就一直注視著透透的那個部分。能夠變成『真正的自己』，就像是才能一樣的東西。那是比透透自己的改變還要早，也是影響我『改變』的契機……」

她把食指貼近了我的心臟，並且懷念地這麼說著。
現在自由豁達的辣妹與作為勇者的生活方式。
對她來說，這種改變的契機就是我過去不經意的話語。

「……敵不過妳啊，橘同學。對我來說，從很久以前開始就覺得妳是一個謎樣的存在」
「是、是那樣嗎？我覺得，我只是個單純的笨蛋而已……」

也許是聽到我的話語，莉琉奈有點臉紅地笑著。
……嗯，不管怎麼說，如果這就是讓她這麼信任我的理由的話，那也沒什麼不好。

「吶，透透。……我還有件事想拜託你」
「什麼，儘管說」
「今後也讓我一起戰鬥吧。這樣就可以避免再次發生像是破天之骸的這種事件。我認為，這也是……身為被這個世界選為勇者的我的使命」

莉琉奈緊緊地握住拳頭，眼中燃起了決心。
因為西艾幽魯大森林與遺跡都市的災難，也是玩弄歐魯托命運的根本原因的破天之骸……不，即使死後還是給世界帶來混亂的魔王意志，而讓她產生了正義的憤怒。

「我這邊才是，而且也不用說這麼多。不如說，妳已經是我的魔隸了吧？」
「啊、啊……是、是那樣的吶、嗚嗯…………嗯啊—…………」

或許是在想像著什麼，身體還是處女的純情辣妹整個臉頰都紅了起來。
看到這種可愛的動作的話，我的情熱和興奮可是會從另外一個意義上湧出啊。

「好，那麼接下來是我的提案。回去之後跟桐華一起來我的房間吧，橘同學……有個東西一定要讓妳看看」


　　　※　　　※　　　※


「哦哦～太厲害啦這個！真的重現了那套制服耶！」

莉琉奈輕巧的轉了一圈。
近似黑色的深藍色西裝外套，有著領帶的純白色襯衫。
正確覆蓋到膝蓋以上的暗色百褶裙。而腳下的是棕色的皮鞋。
這正是我們學校裡擁有超高人氣的女生制服設計之一。而她因為胸口與其他部位似乎有點太緊，所以稍稍鬆開了一部份的扣子，讓制服穿起來更舒服並符合她的辣妹風格。

「我以前也這麼覺得，在這個世界穿這個總有種不可思議的感覺啊……」

而旁邊的另一人，桐華也穿著同樣的制服露出複雜的表情。
與莉琉奈對比起來，她就如同乖巧的原班級委員的資優生一樣，穿著非常整齊毫無破綻。
當然，這些都是透過前幾次用過讓記憶中的衣服出現的神器來重現的。

「嘛，好不容易三個同學都到齊了。很懷念吧？」

而我，也穿了看起來沒什麼特別設計的男生制服。
三個人同樣穿著制服的樣子，讓大家產生了像是處在西式洋房或是地球上的咖啡廳或美術館之類的錯覺。

「懷念什麼的怎樣都好……反正肯定打算讓我們做些Ｈ的事吧」
「欸欸！？這、這是為了做那種事的準備嗎……？當、當真嗎？」

桐華直直地瞪著我，而天真的莉琉奈注意到之後整個身體都僵硬了。
我從頭到腳仔細地看了這兩個人，然後大大地點頭了。

「當然！我想和這個打扮的兩人Ｈ，想跟妳們做愛！」

姫野桐華與橘莉琉奈。
類型完全不同的台面上與台面下班上的……不，就算稱為校內兩大偶像也不會有人反對的兩個美少女。
與這兩個人夢想的制服３Ｐ！
這毫無疑問是夢幻對決，我肯定地斷言班上沒有男生不憧憬著這種事。而危機已經解決的現在，理所當然的我要來把這個夢想變成現實。

「喂，不要這麼認真的大聲說出來啊！？雖、雖然我早就知道了，但果然透君是個大變態！」
「啊是的，是……這樣的啊—……嗚哇—嗚哇—……要穿著制服，就這樣做啊……呋、呋嗚～嗯……」
「欸，橘同學也不要隨波逐流啊！」

因為坦率且不太懷疑人，加上對Ｈ的事情本身也慢慢產生了興趣，我們的辣妹勇者能這麼簡單就順從還真是幫了大忙。
受到她的步調影響，桐華也不知不覺也陷入了這個情境。

「所以，我有個非常想要玩的遊戲，能拜託妳嗎，橘同學？」
「欸！？是……是什麼呢，透透」

我緊緊抓住莉琉奈的雙手，盯著她的雙眼，被我這麼一說她就露出緊張的神情。
利用這種方式不給她疑問和猶豫的時間稍微強硬的進行要求的話，原本就喜歡被人依賴的忠犬體質的她根本無法反抗。
我不給桐華插嘴的機會，馬上把話說死。

「那就是———乳交啦！！」
「……嘿？」
「果、果然……！」

沒錯。
在我眼前的制服底下，可是有著資優生姬騎士奶子與辣妹勇者的奶子啊。
魅惑了班上的男生，恬不知恥而罪過的四個巨大膨脹。
今天首要目標，就是要盡情地玩弄那奢侈的柔肉果實，把她們變成只屬於我的奶子。
要在這魅惑的乳交競賽中，不斷地射精、在乳內射精、在乳外射精！！


　　　※　　　※　　　※


妞噗、嚅噗、妞啪……房間內不斷迴響著柔軟的乳肉與堅硬肉棒共同演奏出來的下流聲音。
穿著制服的莉琉奈正跪在床邊用露出來的奶子包住我大腿間的肉棒。
帶著終於滿足了被辣妹夾住的這個願望，我全心全意的享受著這份快感。

但是———在我眼前的景象並不是全部，還有些不太一樣的地方。

「嗚哇、哇啊……！這、這個是不是有點怪怪的啊……」
「嗚嗚……為什麼特意叫我來移動橘同學的胸部呢……！？」

沒錯，現在制服辣妹被兩隻手捧住的奶子，並不是由莉琉奈本人自己進行動作的，而是桐華從背後用抱著她一樣的姿勢緊貼著她來進行動作。
她本人的手則是擺在她跪坐的裙子上。
也就是說，她的奶子現在正處於我可以隨意使用的狀態。

「因為啊，像這樣的話，初學者的橘同學也可以正確學習已經習慣了做這些事情的資優生的專業技術不是嗎」
「為、為什麼你要讓她學這個啦！你到底要玩弄多少人的胸部才會滿意啊！？」

就跟決戰之前的口交時一樣，先讓經驗豐富的桐華來當範本～這只是同樣的模式而已。
畢竟使用這個模式，也能夠享受桐華羞恥的樣子，是個一石二鳥之計。

「事到如今才來問這種愚蠢的問題，我想妳應該也很清楚吧」
「呋～嗯，是、是這樣啊……果然透透比平常人更喜歡胸部嗎……嗚哇，它變的很熱了！？好、好厲害啊……」

即使在這種情況下，莉琉奈的好奇心依舊勝過一切，她滿臉通紅的觀察著在她自己胸部山谷間上上下下的龜頭與我的肉棒。
桐華則因為我的命令無法停止手上對辣妹奶子的上下運動。

「橘同學、用、用這種力量來移動可以嗎？我也、是第一次做這種事情……」
「嗚、嗚嗯。總……總覺得有點抱歉啊小姬，都是因為我經驗不足的關係才變成這麼奇怪的樣子」
「那……那種事，不是橘同學要道歉的事。說起來變態的透君才是元兇」

互相關心的兩個制服ＪＫ美麗的友情，真是太美好了。
然而，在她們眼下，我的赤黑肉棒正被這兩人的奶子組合磨蹭和擠壓，這種過於色情與她們美麗友情形成的反差景象讓我無法抑制內心。
此外，有著活力彈性與光滑皮膚的莉琉奈胸部實在是非常舒服，根本就是為了乳交而生的最棒奶子。
而且還加上了桐華熟練的技術，所以我也加速興奮了起來，前端溢出的汁液已經讓莉琉奈的奶子變的黏糊糊了。

「嗯嗚……嗯啊嗯！？」
「怎、怎麼了橘同學，難道覺得痛嗎！？」
「嗚……嗚嗚嗯沒事……不、不是那樣的……！」

耳朵通紅的莉琉奈呋嚕呋嚕地搖著頭。

「那、那個啊，這樣動的話，感覺就像透透的東西在侵犯著我的胸部一樣……這樣……總……總覺得有奇怪的感覺啊……！」
「啊……！」

半強制的乳交抽送似乎讓她敏感的乳房有了感覺。
似乎察覺到的桐華因為羞恥而移開了視線，但因為無法違抗我的命令所以持續著對莉琉奈的奶子動作……這真是令人興奮的景象啊。

「嘿，雖然這樣單調的上下運動也不壞，但應該好好展現更多平常自己對我做的技術吧，桐華」
「嗚嗚、你給我記住、透君……！那、那就要換動作了哦、橘同學」
「請、請溫柔一點……呼啊！？這、這什麼啊……！？」

桐華將莉琉奈的左右柔軟肉球分別的上下動作著。
而正中間的肉棒則因為側面不規則的強烈乳壓被忽左忽右的推擠著。

「哦哦……！竟然使出這招，果然沒白教妳……咕嗚嗚！」
「嗚啊、透透的那個在我胸部這樣擠壓後感覺變的更兇暴了！？小、小姬平常都一直用這種方法做嗎……！？」
「並、並不是我自己喜歡才做這種變態的事！？是、是因為沒辦法才做的！」

桐華臉上似乎就像是要冒出火來，但因為隸屬術式的命令緣故，她無法停下手中的乳交動作。
現在，她正在往上抬起兩個奶子，直到勉強夾住龜頭的狀態後……一口氣向下、妞噗！很有氣勢的往下擠壓，然後再次抬起並持續著同樣的動作。

「呀嗚嗚！？這種動作，感覺胸部就像真的和透透做Ｈ的事情……嗚啊嗯！！？啊啊嗯嗯啊！？」

桐華顫抖的手指整個陷入了莉琉奈雪白的胸部，而那個頂端突起的可愛奶頭也隨著晃上晃下，撞擊我恥骨的乳交活塞運動正不斷發出啪啪的聲音。
這可是我精心培育出來，榨取精液的奶子ＳＥＸ技巧啊。

「再、再稍微忍耐一下下，橘同學……用上這個動作的話，透君就會像平常一樣很快射出來的……！」
「欸？欸欸？？射精……用我的胸部？真、真的嗎！？」

如桐華所說的那樣，我的忍耐逐漸到了極限。
第一次讓肉棒嚐到辣妹胸部山谷的美味自然不必說，加上讓桐華合作的這種行為，以及穿著制服的這個現況的一切都讓我忍耐不下去。

「咕嗚嗚嗚！！好，那就如妳所願吧！！在莉琉奈的胸部小穴盡情射出黏稠的精液吧！！」

我把全身交給射精的衝動，這一發濃稠的精液就在加速到最高速度的乳壓下釋放出來！

「等、要射要先說一下……呀啊！？」

嗯啾嚕嚕嚕嚕……嘟啾嚕嚕嗯！！
啾咕嘟噗嗚、嘟啾啾嗚嗚嗚嗚！！嘟撲嘟噗嗚嗚！！

猛烈飛出的濃密白濁液掠過莉琉奈的臉頰，直直飛向在背後觀察的桐華臉上。

「哇，真假，真的射出來了、噴飛出來了！就這樣「啾」的飛出來啊……小姬，這不是很厲害嗎！？」

在處女辣妹的奶子上面射精，與噴到原班級委員臉上的這個動作，總覺得比想像中的更刺激，我的肉棒也更開心的繼續噴灑濃稠的黏塊。

「嗚嗚嗚、咕……！過來，別想從中逃走唷，桐華啊，這也是愛的魔隸補充魔力的一環唷……咕哈！！」
「這、這明明就是跟那沒關係的普通射精、嗯噗啊！？」
「哇哇、嗚哇哇啊……！小、小姬的臉變的很微妙啊」

在極近距離看到同班同學們被顏射的場景還真是頗有衝擊感的。
這樣說起來，在這次之前莉琉奈所體驗過的也只有陰道內與口內的射精，在眼前看到精液飛行對她來說應該是第一次的體驗吧。這樣想起來我的肉棒就更幹勁十足了。

「呀啊、飛到頭髮上了啦，透君這笨蛋……！這樣黏嗒搭的，之後會清理得很辛苦啊……咳」
「還、還好嗎小姬？我有手帕，要擦一下臉嗎？」

臉上的精液似乎在她抱怨的時候侵入到嘴巴裡面了。而她一隻眼睛也因為精液流到旁邊而閉了起來，但桐華還是從下方用怨恨的眼神緊緊瞪著我。
就是因為這個反應與動作不斷刺激著我的興奮感，所以我才每次都這樣欺負她，但她本人似乎沒有發覺這一點。

「呼……不過清潔工作還為時過早吧，兩位？現在這個可以說是準備運動而已，接下來就要正式上啦」
「欸！？還、還要用胸部再做一次嗎，而且這麼快就可以……！？」
「這個的話不用擔心唷，妳看」
「真、真的耶……透透的，完全沒有變小耶！？」

我讓她們看了看，在莉琉奈充滿精液的山谷之間依舊沖天的肉棒。
自從跟破天之骸融為一體之後，我的精力強化魔法所造成的強化效果似乎也提升到荒謬的地步。
根據妮娜的推測，大概是因為骸周圍時常聚集著魔力所造成的「觸媒」效果，作為那個結果就是魔力不斷填充到我的體內。
明明早上的時候我已經先去過芙拉米婭和帕露姆拉那邊，在她們蘿莉的小穴與屁穴裡注入了能夠溢出的份量，結果現在又回復了。

「所以說，兩個人面對面把奶子和在一起……對對，就是這樣，感覺不錯」
「這、這樣就可以嗎透透？」
「嗯啊……竟然跟橘同學一起擺出胸部……！」

兩人膝蓋以上維持著正面抱著的動作，並將四個膨脹物體結合了起來。
相反類型的美少女ＪＫ正穿著制服把四個奶子糾纏在一起，如同美麗又妖豔的圖畫一般，我從正中間將的肉棒插入奶子裡面。

「哦、哦哦哦……！插進……奶子，這厲害的空間……！」
「從……從側面插進來！？呀、好、好燙啊！？」
「哈、進來了啊……！進來我和小姬的胸部裡面……！」

侵犯了。我的肉棒，正在兩個學校內偶像姫野桐華與橘莉琉奈那從制服間露出來的雙重巨乳中抽插！而且還是同時，四個奶子！！！
如果被大家知道這樣的事情，班上，不、大概包含老師在內的所有學校男性全體出動來殺了我都不奇怪，這就是如此奢侈的事情，毫無疑問是我一個人勝利的瞬間。

「咕嗚嗚嗚嗚！兩人也互相抱緊來提高乳壓吧……哦哦、就是這樣！咕哈啊啊……活、活著真是太美好了……這裡就是真正的異世界啊！！」
「吶、吶、小姬啊，透透開心到快要哭出來了唷？這、這個真的讓他這麼開心嗎？」
「我……我才不知道那種事啊！？還、還真是個變態的胸部控啊……！」

滿臉精液的桐華一直盯著正在興致勃勃注視著被肉棒抽插而變形的胸部的莉琉奈。
在享受著視覺上愉悅的同時，我也一邊慢慢來回地讓腰部前後抽動。
能同時比較左右不同的體溫與肌膚觸感，是同時乳交的樂趣。

「哦哦哦，這種漂浮的感覺……！就像肉棒沈浸在柔軟棉花糖的海中，啊啊～黏糊糊的，這種其他地方絕對品嚐不到的觸感，哦哦哦哦……！」
「嗯嗚嗚！透、透君一直在磨蹭奇怪的地方啊」
「咕溜咕溜的、呼啊嗯！？每、每次來回都會碰到前端……呀嗚嗚！？」

因為實在是太舒服了，我也逐漸加快正在抽插胸部的腰部動作。
兩人敏感的乳頭因為我從側面的插入而被捲進抽插的動作內，而處碰到那柔軟的部分都會轉變為聲音洩漏出來，讓我的肉棒更加愉悅。

「兩個人都很棒喔，讓乳肉與乳肉緊密相連，配合得很好，為了能配合著我的肉棒，還做出這種緊密的乳房空間！能相遇並跟妳們在一起真是太好了！」
「別、別一邊說著意味不明的話一邊動腰部啊！？透、透君你這笨蛋！！」
「但……但是，讓你這麼開心的話，總覺得好像有點高興……嘿嘿」

莉琉奈露出呆呆的表清抬頭看著拼命動腰的我。
她臉上充滿了與辣妹無關的母性，但看起來只是沈醉在我的慾望內罷了。

「吶、小姬不開心嗎……？透透竟然這麼努力地在品嚐我們的胸部……？」
「欸！？就、就算妳這樣說……橘同學，胸部太過來了……！？」

莉琉奈不自覺地緊緊摟住桐華的背，試圖用這種親密的擁抱來提高緊密的程度。桐華則因為這個舉動滿臉通紅地慌張了起來。
隨著兩邊感受到的乳壓越來越高，我的肉棒也因為這種柔軟凶器地互相推擠，感受到了某種程度上超過小穴緊密包覆感而逐漸昇往天堂。

「太棒了，就這樣在ＪＫ的奶子小穴裡面射精吧！！兩個人一滴不剩地好好用奶子接住吧！！」
「嗯……可以喔，來吧透透……！用我的胸部，就像剛剛一樣『啾～』地出來吧？吶？」
「嗚嗚、像……像往常那樣隨你高興的射精、不就好了……！我、我已經習慣了……這個笨蛋……！」

啾噗、嚅噗、妞噗妞噗噗、啾噗噗！！我緊抱著兩人肩膀的制服全力衝刺。
桐華和莉琉奈，在這個異世界重逢的兩人，正因為是我的魔隸才能完成的極品合體巨乳名器……從我腰部上升來的灼熱奔流就在那個令人融化無比柔軟的空間內爆發了！

「哦哦哦哦哦……嗚哦哦哦哦哦哦哦！！射啦啊啊！！桐華、莉琉奈，好好地用妳們那下流的奶子接住我生小孩的種子吧啊啊啊！！」

噗噗……嘟噗嘟噗嗚嗚嗯嗯嗯！！嘟噗啾嚕嚕！！
咕啾嚕嚕嚕嚕嚕……嘟噗、嘟噗、嘟噗噗嗯……嘟咕嘟噗嗚嗚！！

「嗯啊啊啊啊啊！！出、出來了……！！透透白白的東西……！在我們的奶子中到處亂噴……滿滿地都是啊……呀嗚嗚嗚！！？」
「怎、怎麼會有這樣的量……比、比剛才還要多上許多……嗯啊嗚嗚！？欸，為什麼突然連我們都……嗯嗚嗚嗚嗚～～～～～～！！？」

肉棒非常開心地在她們的懷裡狂亂地噴出大量的精液，兩人的制服與四肢都被噴的黏糊糊的了。
我將我感受到的快感透過魔隸的連結直送到她們腦內，瞬間就讓她們到達絕頂。
多虧了那個絕頂時的乳肉痙攣刺激，直到最後一滴前都在爽快地榨取我的乳內噴射。

「嗚嗚、咕呼嗚嗚……！用胸部做愛也有絕頂感了吧？要是繼續傳送進去，搞不好以後身體就學會用奶子做愛就就高潮了呢？」
「那、那就麻煩了啊……！？啊嗚嗚、胸……胸部間都黏黏的，快要分不清哪邊是誰的身體了啦……！」
「哈啊—、哈啊啊……！透、透透、如果我們胸部分開的話，這些黏黏的東西都會垂到地上沒關係嗎……？」

對於莉琉奈的疑問，我馬上就回答了。

「當然囉，兩個人都敞開胸部讓我看。我想看看兩人沾滿精液的奶子及被我氣味弄髒的制服」
「嗚嗚……變、變態、變態、變態變態……！」
「啊哈哈、透透、還真是忠於自我啊……嘛、我是不太在意啦……」

啾啪啊啊……妞啾……！我的濃稠膠狀精液就在兩人小心分開時搖晃的雙乳之間搭成了拱型的橋。
隨著淫穢的熱氣上升，從我半勃起肉棒上滑落下來的精液將兩人的制服與裙子染上了污漬。

「這、這樣可以嗎……？」
「嗚嗚、變的黏糊糊了啦、等下怎麼辦啊……！」

胸部被侵犯、制服到處都是污漬，充滿我遺傳因子氣味的原班級偶像的兩人，啪地一聲坐在床上喘氣。
這就是我征服了姫野桐華與橘莉琉奈證據的景象啊。

「很好，就這樣牽著手用另外一隻手擺出 PEACE 的姿勢」
「哈、哈啊！？」
「還……還真是喜歡讓我們做奇怪的事情呢、透透……」

之後，桐華也終於擺出了 PEACE 的手勢——雖然是和莉琉奈笑臉完全不同，是死瞪著我的表情。
嗯，也好，這對我們來說可是值得紀念地大事件合照啊。