「嗯哈啊啊、呼啊啊啊啊啊啊！！？不、不行不行不行啊啊啊！？不要啊啊、明明跟透君說過不行的啊啊啊啊啊！！？」
「呀、這什麼這什麼感覺！？透、透透的手指……要來了、什麼要來了啊啊啊……嗯嗯嗯咕嗚嗚嗚嗚嗯！！？」

穿著制服的桐華與莉琉奈感情很好地靠在一起四肢趴在床上翹著屁股，因為我的手指刺激同時因為到達了絕頂而發出尖叫聲。
尤其是桐華，低著頭不斷喘息著。被汗水淋濕的凌亂黑髮更增添了幾分魅力。
在豪華乳交的表演之後，為了當作回禮我用雙手分別玩弄兩人敏感的小穴，所以變成現在這個狀況。
當然，百褶裙並沒有脫掉，內褲也依舊穿在身上的穿衣ＰＬＡＹ。

「呼、哈啊啊啊……！Ｈ、Ｈ竟然會這樣、好厲害啊……！啊，小姬好像失去意識了，不要緊嗎！？」

說到莉琉奈這邊，她只是稍微輕微的高潮因此還有餘裕可以關心旁邊的人，這當然是因為我對她手下留情的關係。
這是為了要能夠順利進行接下來的事情呢。

「不用擔心桐華，她只是稍稍去一下天國，等下就會醒了。話說橘同學……妳還記得勇者的特性嗎？」
「啊……嗯、嗯。因為我的對抗魔法能力太強，所以身為魔隸的現在與透透之間的『聯繫』還很薄弱，對吧」

雖然透過夢界仙境這個密技連結了術式的路徑，但現狀從我這邊提供的磨力與魔隸強化都還只是最低限度（儘管只是如此還可以發揮這種潛力就是勇者可怕的地方）。
第一，難得得到的超稀有職業，要是隸屬的額外經驗值這麼少就太虧了。

「就是這樣，我想妳應該知道……為了讓聯繫『變粗』，我就會需要和妳的肉體『聯繫』起來」
「是、是的……你的意思是、現在、在這裡嗎！？認……認真的、嗎？」

雖然說睡著了，但旁邊就是桐華……在有原同班同學的同性在旁邊的情況下被告知要作愛，就算是莉琉奈也有點訝異。
不過，我當然是很認真的。
橘莉琉奈這個女孩子，是個不善反抗的順從狗屬性的辣妹。
因為我多少讓她有了奇怪的體驗和快感，所以也越來越依賴我了。

而且，最重要的一點……在桐華躺在旁邊的這個情況下讓我非常興奮。

「不行嗎？橘同學看看這裡，我的這個……已經快要漲破了吧？男人一旦變成這樣就會很痛苦……已經無法忍耐了」
「嗚、嗚哇……啊，真的耶，就算剛剛用胸部做了那樣的事，透透的這個現在也變的這麼厲害了……那、那個很痛苦嗎？」

為了能激發辣妹勇者的母性本能，我試著用拜託的聲音懇求她。
果然，穿著制服半裸、渾身是汗且滿臉通紅的莉琉奈在我不斷反彈顫抖的肉棒面前，用溫柔的眼神看著我。

「那、那麼……好、好吧？雖然真的很害羞，但是如果透透無法忍耐了……男人、變成這樣也沒辦法……吶？」

她害羞地低著頭，擺動著側邊馬尾點了點頭。
輕鬆，這辣妹勇者，還太嫩啊……！
我能在她被壞男人欺騙、迎來擺出剪刀手結局之前保護她真是太好了……我將自己的所作所為束之高閣後自顧自的感動了起來。

「謝謝妳、橘同學。那麼，妳第二次的『第一次』……我會溫柔的」

我隱瞞內心的想法露出清爽的笑容，抓住她百褶裙下健康的大腿並一下子往左右分開。
當手指再次碰到內褲時，敏感辣妹的小穴似乎已經因為剛剛淺淺的手指愛撫而濕潤了，因為我的手指而下流地散發著雌性的女孩子味道。

「呀！？是啊，之前那次是在夢中，所以這次是我的第一次……！？」
「沒錯唷。妳啊，會被我奪走處女兩次啊」
「處……！！？」

莉琉奈發現這是平時不可能體驗到的色情經驗後有點愣住。
但是，我可沒有漏看混在納羞恥與困惑的表情中有著那與平常的她不同的妖豔碎片。

「呀、呀啊啊……！要、要是被做這種事肯定會很糟糕、絕對……！？」

她言下之意就是「要是被做了這種事情的話，就只能成為這個人的東西了」，當中還包含了成為女人的那種倒錯的滿足感。
明明在這之前還是個與色情事物無緣溫柔天真充滿朝氣的辣妹，竟然隱藏了這種雌性的一面，這個事實只有我知道啊。
不，或許是我無意識地從她身體內引誘出色情的部分……一想到這些，身為男人的成就感不由得油然而生。

「那麼，要進去了喔，橘同學」
「呀、等下……！？我還沒做好心理準備……呼啊啊啊啊啊啊嗚啊啊啊啊！！？」

嚅噗噗噗———。
將依舊有著彈性的處女肉分開，我的無套肉棒就這樣用正常位的姿勢進入了制服辣妹的處女之中。當然內褲還留著，是從縫隙進去的。
與之前那次不同，在這個有真實肉體的世界裡，還沒有著保險套的這層隔閡。
果然不管是精神、爽度或是征服感也都不是同個層次的。

「嗯咿、啊……嗯啊啊、哈嗚嗚嗚……！？進、進來了……！」
「沒事吧？很疼嗎？」
「嗚、嗯，這次似乎是沒關係……大、大概是已經經歷過一次了吧？」

從莉琉奈的制服縫隙間可以看到可愛的肚臍與白色的肚子，她彩色的緊緊指甲陷入了床單內並一邊搖著頭。
原來如此，雖然的確是處女，但因為有過先前的經驗所以這次很容易就適應了。

「這、這麼說來、透透、那個啊……是直接插進來了嗎！？」

因為破瓜之血流下來的莉琉奈，注意到那個貫穿自己東西的狀態而突然慌張了起來。

「那是，什麼都沒有戴唷。不過沒關係的，因為有這個避孕魔法強化的戒指，所以不必擔心會有問題」
「欸、騙人的吧！？竟、竟然這樣……！但是感覺和之前完全不一樣啊！？嗯嗚啊啊啊、呼啊啊嗯！！？」

雖然說是「第二次」，但為了不給她太強烈的刺激，我插入之後就停止任何動作，不過她的陰道似乎有相當大的反應。
噗通、噗通……不斷持續著收縮運動的敏感色情肉壁反應，充分表達了她的強烈感覺。
持續感受裡面柔肉收縮的我當然也不由自主的發出聲音。

「這次是無套所以不太一樣。這樣的話，妳比較喜歡保險套還是無套？」
「欸、欸欸欸！！？」

我將男性武器的龜頭壞心地頂到她的子宮口處並不斷灌輸熱量給她。
為了讓害羞焦急的莉琉奈能夠更紮實意識到之前插入的快樂。

「不、不知道哪個啦……都都都……都很好嗚嗚……！」
「請老實回答我唷『莉琉奈』」
「嗯啊！？用名字叫我……！？」

才剛叫完名字，狹窄的陰道深處就傳來明確的跳動。
似乎是因為我肉棒的熱量轉移，那個部位從內側開始變熱了起來。

「因為妳上次說過的吧？這種時候妳希望我用名字叫妳」
「為、為什麼還記得那種事啦透透！？我、我那個時候腦袋亂七八糟的完全不記得那時候說了什麼啦！！呼欸……！」

她因為過於害羞而咬住了下嘴唇，還真是個兇惡又可愛的辣妹勇者啊。
在這個毫無自覺地喚起我男人心的反應下，我忍不住而開始慢慢地移動腰部。

「莉琉奈、可愛的莉琉奈啊……！我能和莉琉奈用現實的肉體做愛可是很開心呢……所以，讓我們一起快樂起來吧？就這樣下去……！」
「嗯啊嗯！？呀、透透，不行一邊叫著名字一邊溫柔的動啦……！？我、我的身體變的越來越奇怪了啊啊啊啊！？」

嚅嘟、嚅嘟嗯、嚅噗嗯、嚅嗯……！隨著我慢慢增加腰部的力量頂進莉琉奈那處女的狹窄舒服小穴，她就會露出嬌聲。
因為已經在夢界品嚐了一次，所以很清楚攻擊哪裡為有怎樣的效果。
結果，雖然是剛剛才被破瓜，但本身就很敏感的莉琉奈現在身體完全不像是第一次的反應。

「這裡嗎？莉琉奈似乎很喜歡這個點啊？陰道深處的內側腹部，很喜歡這種被我鉤住的感覺吧！？」
「嗯啊啊哈啊啊啊嗯！！？喜、喜歡那個點啊啊啊……！被透透頂到肚子深處，咕啾咕啾的撞著啊啊……咿呀嗚嗚啊嗚嗚嗚嗚嗯！？」

明明桐華還在旁邊睡覺，莉琉奈卻因為那份快感而開始說出下流的話，而且不自覺地從正面把我抱住享受這份快樂。夾在我們之間的奶子觸感實在太爽了。
回應著她那露出期待眼神的表情，我溫柔地親吻了她的嘴唇，而這隻順從小狗辣妹的的小穴也因為接吻開始不停流出愛液。

這樣的話，再用力一點應該也沒關係吧，就在我這麼想著想使勁擺動腰部———的時候。

（為什麼啊，我第一次的時候……明明就沒有對我這麼溫柔……！）
（……嗯？）

不知道是誰的想法突然湧入了我的腦海。
毫無疑問是桐華的心聲。不知道什麼時候醒來的她，透過愛的魔隸間的連結把心聲傳給我了。
但是，那個因為害羞與太過羞恥而無法主動表達想要Ｈ的原班級委員會做出這種事嗎……？

（什麼啊，為什麼啊……！我那個時候明明就不是這樣……被更加粗暴、更加無理取鬧的對待……為什麼對待橘同學的時候就不一樣……！？溫柔地叫著名字啦、緊緊抱著接吻啦……！他是不是跟平常不一樣啊……！？）

是這樣嗎，我發現了。
並不是她故意要送來的，而是不小心「流露」出來了。
過於強烈的意念，讓愛的魔隸頻道產生混亂，甚至讓我都聽到了。
也就是說，現在所聽到的就是桐華毫不掩飾的真心話了。
而且，她似乎沒有注意到被我聽到的這件事。

「咕……嗚！」
「咿呀啊啊啊嗯！？又變的更大了啊！？透透又大又熱的東西讓我、讓我裡面都要變成透透的形狀了啊……！！？」

穿著制服的桐華因為趴在靠墊上所以無法看見她的表情，但從黑髮的縫隙間可隱約看到她的臉，而此時她可愛的不滿心聲正持續傳到我腦中。
讓她在旁邊體驗我和莉琉奈的現場秀的這個場景讓我的肉棒更硬了。
連我自己都覺得我太壞心了點，但這個場景實在讓我太興奮了，也沒有辦法。

（笨蛋、笨蛋、透君這個笨蛋啊……！為什麼要讓我有這種心情呢，為什麼非得讓我看著這種事情呢、夠了，不行了！反正我就是不像橘同學那樣坦率又可愛，自己是這種人我明明也很清楚啊……！）

淚眼汪汪的桐華在心中說完害羞的告白之後，我逐漸加速腰部的運動，為了讓莉琉奈達到高潮而來到了最後衝刺。
雖然對她有種抱歉的感覺，但是放置愛的魔隸在旁邊不管，這種類似「偷腥」的的背德感與辣妹陰道內的淫熱互相纏繞讓我止不住興奮。

「呀啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！？這、這不行！！要來了透透、超厲害的什麼要來了啊啊啊啊啊！！？」
「啊好啊，就這樣高潮吧莉琉奈！！我也一起高潮吧、上吧！！」
（嗚嗚，就在我眼前……橘同學Ｈ的一面與高潮的時候，然後是透君射在橘同學體內……就要發生在我眼前了……！？）

將桐華的心聲當作配菜，我讓黏糊糊的東西從腰部沿著肉棒內部垂直而上，最後……！
在莉琉奈的最深處，向著子宮猛衝的同時盛大爆發了！

「哦哦哦哦嗚哦哦！！全部收下吧莉琉奈，這就是魔隸的證明……咕嗚嗚嗚！！」
「呀啊啊嗯嗯嗯嗯啊啊！！？真的要去了、無套讓我高潮了啊啊嗚嗚嗚嗚～～～～～！！？啊啊啊啊呀嗚嗚嗚嗚嗚嗯嗯！！？」

嘟噗啾嚕嚕、嘟噗噗嘟咕嗚嗚嗚嗚嗚！！
啾咕啾嚕嚕嗯、嘟咕嘟噗嘟噗嘟啾嚕嗚嗚嗚！！嘟啾嚕嚕嗯！！

（啊、啊啊啊……！？討厭，射出來了、在那個最裡面射出來了……！？透君的那個、流進去了……呀啊、為什麼我會想起被做同樣事情的時候呢我啊……！？）

一邊接收著桐華困惑且帶點慾望碎片思考的同時，一邊用爆炸的氣勢將白濁精液噗通噗通噗通…地大量注入到莉琉奈的子宮內。
背德的快感與征服感讓我腦袋滿足到快被燒掉。

「嗯呀啊嗚嗚啊！！？真的，無套做的話感覺完全不一樣啊……透、透透很熱的東西在我的深處不斷在注入著，非常有感覺啊嗚嗚……！？哈哇啊啊……哈、哈呼……！」

莉琉奈不知道現在正被桐華窺視著，也不知道此刻頃洩出的話語正刺激著桐華的嫉妒心，她只是單純地沈浸在絕頂的餘韻之中。
我這下，從真正失去處女的秘穴中，抽出了肉棒。

「嗯啊啊嗯！？呼、透……透透的、真的很滿……！從裡面、溢出來了……！」

大量的白濁液體中混進了淡淡的粉紅色，從粉紅色的處女穴中逆流溢了出來，在床單上形成了讓人害羞的一攤液體。
穿著制服的莉琉奈現在，呈現了完全被征服的姿態。

「那麼……差不多該醒了呢，接下來就輪到等待不耐煩的桐華了吧」
「欸！？什、什麼時候注意到的……不是，我才不需要這種東西呢！？」

原班級委員因為自己已經醒了這件事被我發現了，甚至是心聲都可能被我聽見的這個事實而發出慌張的聲音。
我輕輕地押著她的腳。

「她這樣說呢，那我該怎麼做呢橘同學？」
「欸、我……我已經被注入很多了……不對不對我到底再說什麼啊、我的意思是我可以了，接下來也射給小姬好嗎？」
「等！？橘、橘同學！？我、我才不是那個意思啦！？」

因為沒有任何惡意讓出肉棒的天真莉琉奈話語，反過來將桐華逼近死角。
脫下她的制服後，在子宮的正上方位置似乎模糊地浮現了心型的圖案……那就是愛的魔隸的證據，此時發出淡淡的粉紅色光芒，也就代表著她正在發情。

「肚子上的……花紋？小姬、那什麼啊？好像在發光耶」
「啊、那個這個啊……這個什麼都不是啦！？」

因為剛剛一直在偷聽的關係，她的小穴附近的制服已經整個都濕了，我毫不留情地將沾滿辣妹愛液與我精液的肉棒就這樣靠近慌亂的桐華。

「啊、所以我說為什麼要拿到我的面前啦啊啊……嗯啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！！？」

結果，當天。
不僅是當作原本目標的勇者，連愛的魔隸的姬騎士，也都在穿著制服的姿態下被我注入了「魔術的媒介」到身體深處———。


　　　※　　　※　　　※


然後———當天晚上。我期待的時刻終於到來了。

我的意識離開了肉體，來到了跟夢界仙境完全不同的另外一個異空間。
就是那個像是公司或是政府辦公室一樣的，那個謎之空間。

「哎呀……嚇了我一跳啊。沒想到竟然在這麼短的時間內就達到了這個領域」

在我眼前擺出投降姿勢的是個除了穿著樸素西裝外就沒有其他特徵的男人……也就是久違了的「管理者」。
來到這個地方也已經是習慣的慣例活動了。

「也就是說，達成收集特殊稀有職業隸屬的任務之後就又可以得到獎勵嗎？」
「是的。你現在收服的有【姫騎士】【魔貴族】【預言之姬】【狂公女】【異界機士】【異界戰機】以及【勇者】———這樣就已經到達７種職業了。這次，可以一次就得到各式各樣的獎勵」

最初得到額外獎勵的時候是３個，而現在這次是７個嗎。
勇者被正式列進來的理由……大概是反覆透過各種行動而讓聯繫變強了吧，大概就是到達可被認可程度的證明吧。
只不過是碎片的破天之骸雖然同時也有隸屬，但沒有被列進來只能說魔王的隸屬果然沒這麼簡單吧。

「話雖如此，但我擔任這個職位也有很長一段時間了，任務能達成到這個階段我還是第一次親眼見到啊」

雖然至今為止沒怎麼特別在意，但這麼說起來，以前似乎也有著魔隸術師吧。
而最初的帕露姆拉也知道這件事，所以就考慮到來利用新出現的魔隸術師。
以前的那個傢伙是不是跟我一樣忠於慾望的隨意使用呢，還是說……至少，看起來我的成績似乎比他好一點。

「感謝您的稱讚。特典，或是其他免費的獎勵我可是非常歡迎的啊。就麻煩你說明了吧」
「雖然我自己來說也有點那個，但對於超常存在的我你的態度也變的太輕鬆了吧……」

管理著一邊聳著肩，一邊向已經習以為常的我開始說明。

「首先是你會得到大量的額外經驗值獎勵可以馬上讓職業升級，然後是『簡易隸屬』的選項」
「簡易隸屬？」
「是的，僅限於魔法抵抗力較低的對象……即使不使用魔隸的空格，在一段時間內你也可以向對象施放隸屬魔法」
「哦哦、雖然感覺沒這麼強，但似乎很方便啊！」

雖然說在使用的對象上面有限制，但這樣就算在空格已滿的狀況下也能夠使用隸屬魔法。主要是可以拿來當作自衛的手段吧。

「持續時間和你隸屬魔法的技能等級成正比。另外要特別注意的是，術式所需要的預備動作和有效射程則跟一般的隸屬魔法一樣」
「嗯嗯……那還有其他的獎勵嗎？」
「是的，關於上次解放的愛的魔隸系統———」

跟愛的魔隸有關的嗎。
也就是說這是跟桐華現狀息息相關的特典。
不，愛的魔隸的數量也有可能會增加吧。這樣說的話，上次似乎沒有說到多少人是OK的。

———在我想要深入思考的瞬間。
我的視野搖晃了一下。

「啊、啊咧……？」
「喂、還好嗎！？」

管理者慌慌張張地扶住倒在桌子上的我。
那奇怪的感覺僅僅只有一瞬間，現在似乎已經恢復了。

「啊……嗯，沒是的。但是被男人扶住這種事一點也不開心唷……那個，你不能把外表變成美少女嗎？」
「不喜歡這個形象嗎？好吧，姑且考慮一下。但是，總覺得有點奇怪……在這個靈魂的世界裡，應該是不會被肉體的不適影響才對啊……？」

管理者不斷歪著頭腦，然後似乎想到了什麼。

「難道你，做了會消減靈魂能量的那種亂來的事嗎？」
「……如果說沒有線索是騙人的」

破天之骸。
除了勉強跟它同化的事以外，好像也想不到其他原因了。
我簡要地向管理者說明了至今為止的經過。

「……原來是這樣啊。魔王的遺骸嗎，怪不得……等等，與你融合的碎片只有一個嗎？」
「應該是這樣的……？」
「請稍等一下。以防萬一，調查一下好了」

這麼說完後，管理者打開辦公桌的抽屜，從裡面拿出了一張白紙。
白紙在我眼前浮現了看不懂的文字。
恐怕是正在讀取世界本身的情報吧。

「嗯嗯……哎呀，果然是這樣啊。根據你剛才說的，被當成遺跡工廠設備動力的碎片，之後並沒有找到吧？」
「嗯，我們也讓帕拉巴塔的同伴們一起搜索了，但似乎是完全消失了」

被歐魯托用來生產晶片獸，最後拿來自爆的那個骸的碎片。
我認為是因為將歐魯托送回到原本的世界後力量耗盡而消滅了，又或者是一起飛到那個世界去了。

「是這樣啊，剛剛確認了一下，那個碎片呢……也被吸收到你的左手臂了啊」
「……你說什麼？」

雖然知道這是個根肉體無關的世界，但還是不由自主的看著左手臂。

「應該是你想要控制著次元爆炸的那個瞬間吧，讓骸的碎片產生了共鳴。碎片和其他碎片接觸的話，似乎就會有融合的性質」

換句話說，現在的我，體內有著兩個碎片的質量嗎……哎呀，難道我會三天無法動彈嗎。
但是仔細想想，那個庫魯斯趁亂來掠奪的可能性也不為零。沒變成那樣讓我稍微安心了下來。

「嗯？這樣說的話，如果之後我接觸到其他『破天之骸』的碎片的話……」
「是的，恐怕碎片也會被你吸收吧」

這是優點，同樣也是缺點。
如果被我的身體同化，就不用擔心碎片會被奪走（除非我死了），不過，同時就要承擔更巨大的風險與反動。
但是，如果吸收並同化更多碎片之後，力量當然也會提高……就當作我王牌的角度來看，這份好處是無法估計的吧。魔力的供給量也會更上一層樓。

如果吸收一定程度的骸，也許系統就會承認「魔王被我隸屬」了吧。
這裡就要像往常一樣，用正面的思考。

「就算是這樣……也還是真罕見啊。到現在為止除了職業的補充說明之外，從沒告訴我多餘訊息的你竟然這次會說這麼多」

對於這個在類似政府上班的吝嗇傢伙，可以說是破例大放送啊。
在我提出這種不協調的疑問後，管理者悄悄的移開了視線……然後，接著說了帶有衝擊性的一句話。

「嘛……關於那個『魔王』的事情。我們也不能說是完全無關……就當作是一種售後服務之類的吧」
「！？喂、你剛剛說了什麼！？」

確實聽見了。
魔王，似乎是與這個神與世界系統的本身存在著某種關係嗎？
這是什麼意思？究竟掩蓋了數千年前怎樣的真相？

「哎呀呀！對、對不起請忘記這件事。這個本來是最高的機密的」
「不可能，事到如今怎麼可能忘記！這樣的話就明白地告訴我吧，魔王這東西原本就是———」

話說到一半就被終止了。
意識被白光所吞噬，我的靈魂開始回歸到原來的世界。
毋庸置疑，明顯地想要蒙混過去！

「喂、等等啊！？」
「真的非常抱歉！關於剩下的特典，我會在你醒來的時候直接將說明發送到你的記憶裡的！」

明明是像神一樣的存在，工作確有著讓人訝異般的遺漏。
為了能再次向管理者詢問剛才的問題的話，就必須要再次來這個場所。
為此，我作為魔隸術師……必須將目標訂在更高的等級。

好啊，那就來試試看吧。
為了不讓任何人侵害到，我自由自在生活的這個第二人生———。


　　　※　　　※　　　※


魔隸術師透（等級上升！）
職業：魔隸術師ＬＶ２０→２５
技能：【隸屬魔法ＬＶ１３→１５】【魔之契約ＬＶ３】【魔隸強化ＬＶ８→１０】【骸之侵蝕ＬＶ１】？？？
・現在的魔隸（剩餘空位：３人分）
【姬騎士桐華（愛隸）】【女僕法術師妮娜】【女戰士艾米莉亞】
【精靈弓士希艾拉】【魔貴族帕露姆拉】【女伯爵尤麗娜】
【狂公女芙拉米婭】【異界機士賽蕾絲塔】【巫女姫戴安娜】
【勇者莉琉奈】【異界戰機娜娜】【破天之骸】
特殊裝備：破天的左腕