「嗚～有點緊張啊～！」
「怎、怎麼樣啊妮娜……？」
「呣呣呣呣……」

莉琉奈與桐華此時正摒著呼吸嚴肅地看向閉上眼集中精神的妮娜身上。
就像處在戰場上的緊張感……但事實卻不是這樣。
她們身上穿的不是武具而是可愛的圍裙，她們現在在出租的宅邸中寬敞的廚房裡。

「……兩位都做得很完美。桐華小姐的白燉菜和莉琉奈小姐的蛋包飯都很美味！」

在品嚐了湯匙內的東西後，女僕法術師帶著笑容睜開眼睛，大力稱讚著兩人。

「哦哦！唷～呼～～～！！」
「呼……總算能成功做出來了吶」
「呋呋呋、從這個被艾米莉亞醬料理技能培育出來的舌頭的我來說肯定不會錯的！使用了奶油飯的莉琉奈小姐著眼點很不錯，特別是桐華小姐上一次需要注意的地方這次都全部改善了，真的是滿分啊！」

總算安心下來吐了口氣的桐華，與旁邊用全身表達喜悅一邊搖著側馬尾一邊跳躍的莉琉奈形成了強烈的對比。

「哦哦～！做的不錯嘛小姬，這樣的話我也不能輸啊」
「不，我很早之前就開始再跟艾米莉亞學習了，倒是剛剛才來到這裡開始做料理卻進步更快的橘同學更厲害啊……真的什麼都會做啊」

姬騎士望向辣妹勇者的視線中，混雜了羨慕和敗北感的眼神。
雖然桐華也是才色兼備的資優生，但絕大部分是因為從小就比別人更加努力的關係。
相對於不管什麼都喜歡的莉琉奈來說，只要憑藉著喜歡的這個氣勢就能全力以赴並樂在其中的享受，還能做出相對應的結果。

「欸嘿嘿，是這樣嗎？我只是稍微實踐了一下奶奶以前說的『做飯要努力和毅力』而已。總之就是，火焰！這樣的感覺吧？」
「還、還真是個非常有活力的奶奶啊……」
「哦、那邊似乎好像也進展的很順利啊？」

廚房的另一側，在艾米莉亞的監督之下，希絲緹娜公主正準備將帕拉巴塔的名產，用遺跡土豆製作的奶油濃湯進行冷卻。
這是之前艾米莉亞為了讓桐華入門而開始的「料理教室」。
不久前，希絲緹娜公主對了至今為止與料理完全無緣的這個行為感到了興趣而加入，而現在莉琉奈又突然加入了其中。

「嗚呋呋，像這樣和大家一起做料理真的很開心啊，莉琉莉琉小姐」

順便一提，這是公主深思熟慮後給莉琉奈取的暱稱。
原本以為這個暱稱只有公主本人會使用，結果和那兩人都很親近的芙拉米婭也『我也要我也要！』的開始模仿了。

「我就說吧—希絲汀！不過現在賽蕾蹦不在這裡吧？因為她總是黏著希絲汀，所以我在想她應該會來參加這個的吧」
「啊～女騎士賽蕾嗎。雖然最初的確是有來參加的……不過不久之前，被禁止進入了」
「欸！？賽蕾蹦做了什麼嗎！？」

莉琉奈驚訝地轉向正在手上正在處理帕拉巴塔名產之二、洞窟魚的女戰士。

「那是因為……賽蕾絲塔過於擔心我，一進到廚房就會有奇怪的行為……」
「是啊，火勢稍微大了點的時候，就『公主危險啊！』的用水撲滅了整個鍋子，使用菜刀的時候就會像是在戰場上對決時氣勢洶洶地盯著公主的手……」
「那個時候真的很可怕啊，真的啊」
「嗚哇啊。希絲汀連這種時候都無法冷靜下來呢」

竟然發生了這種事，辣妹勇者露出了苦笑。

「呋呋，那個時候的公主還真是罕見啊。『夠了，這樣的話我就無法享受料理的樂趣了，賽蕾絲塔現在開始禁止出入廚房！』」
「妮、妮娜小姐！別讓我回憶起這種不好意思的事啊，對於賽蕾絲塔說的太超過的事我也有在反省了。對吧，桐華？」
「啊、啊哈哈……」

桐華露出複雜的笑容敷衍過去。
被公主說了那種話之後陷入消沈模式的賽蕾絲塔就像最後之戰那樣拼命地哭個不停。然後被透趁機展開了色情的特訓，桐華在心裡想起這段回憶。

「吶—吶—做好了嗎～？差不多該完成了吧～？娜娜，快點快點～！」
「喂芙拉公，這麼著急亂動的話會掉下來啊，好好抓住我的頭」
「真是的，也太沒用了吧。身為魔貴族就要像我一樣優雅地保持著冷靜啊……」

不知道是不是聞到了香味，在娜娜肩膀上的芙拉米婭等不及地跑進來廚房。
抱著雙臂擺出偉大姿勢低空飛行的帕露姆拉也跟著進來了。

「嗚呋呋，這個蛋塔可是加入了帕露醬最喜歡的杏仁唷」
「什麼！？喂、喂破爛機器娘，妳可要好好看著芙拉米婭別讓她對我的那一份出手啊，喂妳有在聽嗎！？」
「妳啊，剛剛說的優雅怎麼一瞬間就消失了啊……」
「帕露公，妳忘記了嗎，能命令娜娜的只有主人。啊，對了，娜娜也想要試試看味覺感應器，妮娜。我可以分析料理中的營養是否均衡」
「嘿欸欸，這麼方便啊！那就指定娜娜醬擔任接下來的試吃員了唷～！」

隨著人數越來越多，廚房頓時變的非常熱鬧。
這是死板的城堡中完全無法體會到的快樂，希絲緹娜公主露出了笑容，但同時也注意到並提出了疑問。

「這麼說來，今天透大人在哪呢？總覺得他最近經常外出呢」
「主人的話，說是要去臨時的市政廳。不管怎麼說要和街上各式各樣的人們商討帕拉巴塔今後的事情，所以才會每天都比較晚回來」
「欸～雖然不太明白但總覺得很厲害啊！嗯那麼就要好好留著透透的那一份吶……好不容易努力做出來了，想聽聽他的感想啊……欸嘿嘿」

聽到妮娜說明的桐華稍微挑起眉毛，挽著手臂緊閉著嘴，與旁邊臉紅到不行的莉琉奈形成強烈的對比。

「……我說啊，橘同學。那種時候透君所說的話，是不能相信的唷」
「呼欸！？是那樣嗎！？」
「平常的話，大概是什麼都不說的一個人單獨行動，但像是這次特意說明了預定行程的時候，大多是做些奇怪的事情吧……透君那個人總是這樣的。大概，又再做些什麼可疑的事了吧」

桐華皺著眉頭，彷彿是已經習慣了用著事不關己的口吻看向遠方說明。
希絲緹娜公主看到了這樣的景象，稍稍放鬆了嘴角。

「呋呋……果然桐華對透大人非常瞭解呢」
「欸！？與其說是理解，不如說是明明不想習慣卻習慣了……等下公主大人，為什麼要笑呢！？」
「嘛、不愧是正妻啊」
「連艾米莉亞都……啊、真是的！在說些什麼啦」

臉紅的姬騎士雙手正緊緊握住圍裙的下擺視線不斷飄移。

「呼～嗯，如果是桐華的話就沒辦法了～。那麼我要當大哥哥的頭號愛人啦～」
「等下啊芙拉米婭！？為什麼妳不顧前輩自稱第一名……啊，不對，剛才說的話並不是說我期望著情人的位置唷？大家不要誤會了？」
「大家什麼都沒說。自我意識過剩嗎，小鬼魔族」
「說什麼啊下流機器人！？不過就只是有個稍微大的奶子就囂張起來了嗎，想讓我把妳變回球狀嗎！？」
「如果妳想要報以前的仇也是可以，來啊要打嗎」
「好了好了停下！在我這個艾米莉亞姐姐面前是不允許在廚房打架的，如果不想像女騎士小姐那樣被禁止出入的話就用硬幣來決定勝負吧！但在這之上我是不會容許的」

廚房就像是熱鬧的女子會一樣。
一旦到了吃飯的時候，連精靈姊妹和賽蕾絲塔都會加入，也就可以推測到時候是有多熱鬧了。
而在那個中心的兩人，來自異世界的同班同學此時。

（正妻、正妻嗎……果然小姬看起來就像是那樣的啊……就算在我來看也非常漂亮，而且還只有她是透透的愛的魔隸……我到底又再想什麼啊、啊嗚）
（是啊……向我這樣的人，一點都不特別啊……就原同班同學的立場來看，橘同學才是比我更早之前就認識了透君……啊啊真是的！所以我為什麼要因為這種事情煩惱著啊啊啊……！？）

複雜的少女情懷，因思考著不在場的另外一位同班同學而再豐滿的胸中激起了一陣漩渦———。


　　　※　　　※　　　※



「啊哈啊嗯！！這還真是厲害啊、英雄大人的肉棒太厲害了！！不但粗壯，還一直用力地往子宮衝刺啊嗚嗚～～～！！」
在我身上用騎乘位高興扭腰的是穿著金色比基尼鎧甲的青色頭髮美少女。
這裡是帕拉巴塔市街區域，沒被遺跡巨人破壞掉高級旅館的房間內。
躺在特大號床上的我，身上有好幾個美女和美少女正在用舌頭服侍著我，同時我也用手指回饋她們。

「太、太厲害了……那個隊長被單方面攻擊好像是第一次看到啊……嗯啊啊嗚嗚嗯！！？手、手指這樣的技巧也、這種技巧以前都不知道啊啊！？」
「嗯啾、咧嚕嚕……！英雄透先生，這樣舒服嗎？我們法術師姊妹的舌頭連段，可是對著你兩個乳頭啪嗒啪嗒進行攻擊唷……嗯啾嚕嚕嗚嗚……！」
「啊哈啊…英雄的手臂，也很堅挺啊，很有男子氣概唷……我會用我的胸部～好好的讓你爽快的吶……嗚呋呋」

戰士、法術師、神官戰士、拳法僧、魔曲詩人、練金術師……。
她們是兩年前在遺跡都市聲名大噪的女性冒險者隊伍、「荊棘之箭」的成員。
由於有著不同類型美貌而活躍著，粉絲也不少，都市的觀光產業也合作並發售相關商品，用地球上的話來說就稍微像是偶像團體一樣的存在吧。

「但是，這樣的偶像隊長大人，和我這樣與其他人一起玩亂交遊戲的話，粉絲聽到的話會哭的吧？」
「欸嘿嘿抱歉～啦，但是啊我最喜歡和很棒的男人做愛啊～♥嗯啊嗯啊嗯、透大人的肉棒可是至今為只最棒的啊！！請更加火熱的處罰我這可愛下流的小穴吧～！！」
「一直都是隊長真狡猾啊。再一次高潮交換一下好嗎？」

隊長以下有經驗的成員好像不多，不過偶爾吃吃熟練的小穴也不壞。
而且，好歹也有些沒有經驗的女孩子混在裡面。

「哇哇哇哇……！好、好像變的很厲害啊……！怎、怎麼辦啊……！？」

看到小隊成員的痴態後，穿著有光神魯梅因聖印布甲、身材嬌小有著栗色捲法的神官戰士整個臉都紅了起來。
外觀看起來是幼兒體型，似乎是半矮人之類的，而且從手指間偷窺的這種反應的確跟處女差不多呢。

「來吧，妳也放輕鬆一點，過來這邊吧」
「啊哇哇、自……自己只是陪在旁邊看的，不用那麼在意我！？」
「不用這麼客氣。來，把臉靠過來」
「啊……Ki、Kiss 請溫柔一點……嗯啾、嗯嗚嗚……！」

一邊奪走神官戰士少女柔軟的嘴傳，一邊利用彈簧床的反作用力，穿過隊長縮緊的小穴，毫不留情地頂向子宮。

「呀啊啊嗯嗯啊！！？要去了這麼深要去了啊啊啊嗚嗚嗚嗚～～～～！！？透大人英雄的肉棒要讓我高潮了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」

從倒在床上穿著比基尼的女孩體內輕輕拔出肉棒，而一直盯著我嘴唇像是喜歡上接吻的混血少女此時正正面用Ｍ字開腿坐著。

「哈嗚嗚！？等、等一下！？因、因為我沒有經驗，所以我沒有自信能像大家一樣滿足英雄大人！？」
「欸～這不是個好機會嗎，這可是難得的機會可以讓英雄大人把妳變為女人唷？」
「是啊是啊，他肯定會溫柔地讓你高潮的唷。啊啊，不過還真是嫉妒啊……」
「妳看，連同伴都這樣說了。還是說討厭由我來當第一次的對象嗎？」
「不、不不不不是的！？不如說，自己感到非常光榮！？哈、哈嗚……那、那麼，雖然我沒有經驗但還請多多指教……嗯啊、嗯啊啊啊啊啊啊～～～～！！？」

已經因為興奮而濕潤的小小半矮人蘿莉小穴，就這樣嚅噗嚅噗地沈下來。
頂破狹窄第一次小穴的征服感，與異種族做愛的醍醐味都讓人無法抗拒。

（因為在酒館老闆與冒險者身上用了簡易隸屬，讓她們積極地散播關於我的謠言……）

那就是關於我是個「英雄好色」的傳聞，而且只要是美女的邀請完全不拒絕，在此之上還精力絕倫，多少人同時也都ＯＫ，就算是處女也不會排斥。
雖然自己說也有點那個，但我現在是拯救了帕拉巴塔的英雄，本來就很受歡迎了。
而且遺跡都市的冒險者們都過著與危險相鄰的生活，所以享樂與開放的女孩子很多———這樣的情報果然正確。
某種意義上，這也是這個城市有堅強生命力的證明。
綜合以上的結果，就是聽見傳言來報我抱的不僅是像她們這樣的冒險者而已。

昨天，為了申請協助遺跡都市的復興而來視察時，與大商會代表的單身美女及她朋友的女貴族（事後聽說她好像有老公）享受著濃厚快樂的高級３Ｐ。
而在妮娜以前就讀的魔法學院參觀著實地研習課的時候，也讓興趣濃厚的女學生們一群人充分教育了男人的身體，溫柔地破處了二位數的處女。
明天、後天、甚至幾天之後的「預約」都已經排滿了。

「嗯哈啊啊、哈嗚嗚～～～！！？這個、這個就是所謂的高潮嗎！？哈、哈、要去了啊、要被英雄大人的小雞雞大人、在大家面前弄到第一次高潮了啊啊啊嗚嗚～～～～！！？」

噗通噗通！就這樣，我在合法蘿莉小穴痙攣的初次陰道內注入了的大量精液。
旁邊排隊著的冒險者們一邊說著「啊啊啊」一邊遮掩著臉頰。
當然，與桐華她們魔隸後宮們的親熱開發日課也非常快樂，不過就這樣在旅程中一生一次可以不用在意懷孕的機會，對身為男人的我當然不會錯過———。


　　　※　　　※　　　※


就在和與偶像冒險家玩得很開心的那天傍晚。
我獨自以人，造訪了前幾天與莉琉奈一起去過的那個機械設備中樞的遺跡地區，從那看著逐漸染上黑夜的天空。
說實話，單獨來這裡也是今天外出的目的之一。

從這裡隱約可見的月亮，當然是異世界獨有的懸掛在天空兩個大小不同的月亮。
因為發出了能夠到達那一方的一擊，想來桐華身為姬騎士的力量也增幅到了可怕的程度了吧。

（月亮———嗎）

關於歐魯托，有一個跟桐華和莉琉奈都沒說過的事實。
因為沒有證據可以證明，所以是個僅僅藏在我內心的小秘密。

在那個，疑似發生了次元起爆後，歐魯托回到原來世界的瞬間。
在那個中心點的就有我一個人，所以和穿越世界狹縫的歐魯托看到了一樣的景象……在那個瞬間清楚的看到了「那邊世界」的天空與月亮。
如果不是看錯了的話，那時所看到的月亮模樣，我似乎非常眼熟。

沒錯……那個，難道不是跟我在地球看慣的月亮一模一樣嗎？

歐魯托的反應確信了那是故鄉的景象，而且也並非錯誤地連到了我們的世界。
這樣的話，就只有一個可能性了。

歐魯托的世界和我們的世界，其實是同一個地球———這樣的可能性。

無法保證不同世界的時間流逝速度是固定的。也不能斷言同樣的世界是從另外一條時間軸被連接到這個世界。
遙遠的未來？或是沒有任何記錄的古代超文明的過去？
或許，這造歐魯托和娜娜的，正是地球的人類。

這樣的話，我不想回去的天空和歐魯托所期望的天空……就是同一片天空。
當然……再也沒有機會確認這個事實了。

儘管如此，我總覺得心情愉快了起來。
經過數千年或者是更長的一段時間，在異世界這份與同鄉聯繫起來的緣分。
從某種意義上來說，我和歐魯托是某種如鏡像般的存在。

正因為如此，這個世界才如此有趣。

「所以、嘛……在那邊也好好加油吧。歐魯托……不、鎧甲・女武神・TYPE ORTA II……『歐魯托林德』」

最後，我抬頭看著這個世界的兩個月亮，低聲了唸出了從娜娜那邊聽到的「真正名字」。

那麼———回到桐華她們在等待的家裡吧。
現在，和伙伴們一起的這個異世界……大概是我可以稱為家鄉的地方吧。


　　　※　　　※　　　※


同個時間，在另外一方面。
斧戰士的青年塞涅庫，正和小隊成員們一起接受調查的委託，踏入了遺跡都市內新被發現的其中一個未調查區塊。
在變成巨人都市的遺跡都市的現在，這種委託到處都是。而且還很劃算。

「嘿嘿，我們當時選擇不回去果然是對的啊。現在可正是成名的好機會啊，現在這座城市到處都是翻身的機會啊」

好不容易從帕拉巴塔決戰存活下來的他們，最後還是放棄了舉旗回鄉的懦弱（或是說堅強）想法，決定繼續從事冒險者工作。

「話說回來，你最近似乎狀況很好啊？是心境上面有什麼變化嗎？」

同鄉的女盜賊朱諾聽了這些話後感覺有點不可思議因此反問了。而塞涅庫笑著回答她。

「呋呋呋。自從遇見那個人之後我就改變了」
「那個人？」
「沒錯……就是帕拉巴塔的救世主啊！」

現在成為這個城市英雄的小隊隊長「法術師」透。他可是第一個親眼見到透活躍的人之一。
『呀，我從第一眼看見他的時候就覺得他不是個普通人呢！』在酒館內吹噓捏造的武勇傳，來讓觀眾們請酒之類的。
……因為他的謊言，在莉琉奈與透的邂逅中發揮了重要的作用，但這份被隱藏的真正功績卻連他們自己都沒人知道。

「所以我也一樣，明明比我年輕卻能取得如此偉大的成就，所以我也要有不能輸給他的氣勢。看著吧，不久之後我就要被稱為『帕拉巴塔的第二個英雄』了！」

但是，看見激動的塞涅庫後，朱諾只露出呆呆的表情。

「那什麼啊，還真惡劣。雖然說的確有見面但根本就連說都沒說過話吧，最初的時候還記得嘟囔著『為什麼會那樣的小鬼啊～』」
「嗚……」
「『不管怎麼說，反正成為英雄的話就會像那個人一樣受歡迎吧』。還真是別有用心啊，這樣的話我就不加入了啊」
「嗚嗚」

塞涅庫急急忙忙追趕著走在前面擺著一副不開心臉的青梅竹馬。
然後突然想起來昨天在酒館聽到的傳聞。

「那、那個。聽說被英雄透看見的女冒險者，都一個接著一個被那個人抱了的傳聞……妳、妳沒有在她們之中吧、對吧？」
「撒、誰知道呢？你覺得呢？呋呋」
「什……當、當然我覺得妳沒有喔朱諾～！」

就這樣，像莉琉奈那樣僅僅接觸就受到了透的影響一樣……與歐魯托不同，這邊有個沒有選擇「回故鄉」道路的青年人生，就這樣持續下去。


　　　※　　　※　　　※


「嗯？這裡是……」

在朦朧的夢中，卻感覺到只有精神醒來的感覺。
回過神來的我，就已經感受到清爽的風吹拂著河川，站在一片遼闊的草原上了。
毫無疑問，這裡是夢界仙境。
彷彿要證實我的推測一樣，和服包覆著豐滿肢體的狐耳金髮魔族出現在我的眼前。

「原以為肯定會更早跟我接觸的，沒想到來的這麼遲啊、米庫菈？從那之後可是發生了很多意想不到的展開啊」

然後我，發現了。
妖狐天仙大人的表情，似乎失去了平時從容的態度。

「魔界這邊也有點事呢，狀況不是很好……吵的天翻地覆的，到剛剛為只連和小鬼的夢聯繫的空閒都沒有呢」

魔界產生了驟變、嗎？
從那邊能想到的，就只有一個名字。

「……該不會是，伊芙莉絲開始了什麼行動嗎？」
「沒錯。但是，並不是什麼小規模的……看看這個吧」

狐耳魔族揮了手上的煙斗，夢界仙境景象就全改變了。
似乎是在雲之上的高度，眼前映出了某個地方。
乍看之下以為是開玩笑的異樣景色。

「喂喂、這什麼鬼啊……！？」

紅茶色大地上被挖出了碗狀的坑洞。
感覺就像是平坦的冰淇淋表面被大湯匙挖過的痕跡，仔細看的話還可以看到地層被分著好幾層的剖面。
雖然從天空俯瞰的比例尺感覺有點怪異，但是，這個被挖出的範圍難道不是數公里的距離嗎？
認識到這一般是不太可能發生的天變地異慘狀後感覺到背脊發涼。

「這裡啊，就在幾天前還有座大魔貴族的居城唷———三大公之一、『金眼大公』阿洛依西斯的城吶」
「三大公的！？」

這是指在米庫菈她們八冥家之上，魔族位階的第二位階。
第一位階是已經消失的魔王，所以實際上是魔界的前三位。
那個超大物的一角……居城竟然在一瞬間就被消滅了嗎！？

「阿洛依西斯大公的魔力反應家族與黨派完全消失了，估計應該是全被消滅了沒錯吶。現在正在調查到底是怎麼做的，不過肯定是伊芙醬幹的啊」
「是嗎、破天之骸嗎……！」

從那個大破壞的痕跡，我聯想到了。
像是直接在空間內削取，放逐到異世界一樣，與物理、魔法的手法都不同的那份不講理力量。
那正是能干涉次元甚至足以打開通往異世界大門的破天之力。

「……我也同意這個意見。曾經魔王大人與勇者戰鬥中所使用的力量痕跡中，也有著類似的東西」
「骸之力、不、是引出了魔王本身的力量嗎……！」

被庫魯斯帶走的碎片質量，大概和我當初左手同化的差不多吧，應該是比後來吸收了第二個的我這邊還少才對。
僅僅只是這樣的碎片，就包含著產生如此破壞程度的潛在能力。
感到戰慄的我，不由得緊緊握住了此時含有兩個碎片的左手臂。

「既然已經做出這種事了，伊芙莉絲下次打算作什麼？剩下的兩個大公、還有妳們八冥家打算如何行動？不、或是已經行動了？」
「確實是這樣沒錯啊……小鬼、不———魔隸術師透。在討論現況之前，身為最古老的八冥家我對你有個提案」

大魔貴族收回了至今為止飄然的態度，用認真的表情說。
這句話也讓我的命運發生了很大的改變。

「希望你———來魔界吧。要讓這個事態結束，必須和伊芙莉絲做個了斷。……不是其他人，而是你，你的力量、是必要的」



　　　※　　　※　　　※


【第三章：我與、女勇者與、復活的遺跡】章節結束！


　　　※　　　※　　　※


姫騎士桐華（技能等級上升！）
職業：姫騎士ＬＶ１０
技能：【聖騎劍技ＬＶ８】【魔法抵抗ＬＶ３】【料理ＬＶ０→１】？？？
特殊裝備：煌剣阿爾卡榭魯（覺醒階段１）
特殊事項：透的愛的魔隸

辣妹勇者莉琉奈（技能等級上升ＵＰ！）
職業：勇者ＬＶ１０
技能：【格鬥ＬＶ５】【頑強ＬＶ５】【魔法抵抗ＬＶ∞】【型態變化ＬＶ０】【料理ＬＶ０→１】　？？？