台版 转自 轻之国度

图源：諾斯菲弗茲亚茲
翻译：落地死的流星
校對：相川陽滝
润色：相川湖凪
（译注：经过對贴吧那边的读者的意见的征求，接下来文庫的魔法名字会采用外文+中文的形式。变化如下：

『維度』→『維度』

『寒冰』→『冰』

『冻結』→『冻結』

『火焰箭』→『炎之矢』

『神聖箭』→『Divine Arrow』

『完全治癒』→『Full Cure』

『斯特拉斯領域』→『Stolas Field』）

──这裡是『迷宮』

對迷宮的印象或许因人而異。提到这两个字时，有的人会联想到主题公园裡的镜子屋，有的人则会联想到紙上的绘画。

至于像我这样成長于现代社会的孩子，在談及这两个字的时候，一般都会想到游戏中的迷宮。

不仅如此，想必还会给迷宮二字附上Dungeon的注音吧。我覺得思春期的男孩子大抵都是如此。

所以，让我重申一遍。──这裡是『迷宮（Dungeon）』

仄暗的回廊中渗着陣陣寒气，空气中混杂着野獸刺鼻的異味。虽然多少有些阴森，但與游戏裡的迷宮形象差不太多。

而我此时正與一名赤发的少女結伴，行走在这阴暗的通道上。

「姆姆。前面有怪物，基督。」

在迷宮中領路的少女察覺到了異象，她转过身来告知道。

少女的面容甚是可愛，她那鮮紅的双眸仿若两道火焰。

因为她的个頭大概跟小学生差不多，所以衣服的袖子多出了一大截。尽管将袖子挽了起来，但还是无法掩蓋那份稚嫩感。要是换了別人，估计会覺得这是在陪小孩子出来玩耍，从而感到几分惬意吧。

不过我可不一样。哪裡有什么惬意，我无时无刻不処在临戰态势之下。带着稍有不慎就会丧命的警戒心，我始终維持着戰时特供的次元魔術『維度・決戰演算』。用比较贴近游戏的說法，就是用上了专門對付BOSS的辅助魔法。

可这都是理所當然的。因为这个以赤色为特征的少女，正是迷宮的大BOSS──

「十守護者（Ten Guardian）」火之理的盜竊者

这映于視网膜之上的『表示』，便是确凿无疑的証据。

少女的名字叫阿尔緹。她便是联合国的探索者们在这几十年来也未能打倒的怪物。

「好的，阿尔緹。那就准備戰斗吧。我在後面支援你。」

接下来展开的已经不是我们今天第一次协同作戰了。

能够對周圍的情况进行观测的魔法『維度』同样掌握了迷宮内的敌情。出现在我们前面的是外型與老鼠相仿的动作迅捷的怪物。

通过『表示』，我得知怪物的名字叫做沙鼠、这是一種位階虽低但行动迅速的怪物。普通的探索者哪怕是想用肉眼捕捉到它们的身影都很吃力。但阿尔緹自是與众不同。

插图１

她灵活地驱使着自己那纤细的肢体，在昏暗的回廊中以不负于『暗之理的盜竊者』缇达的速度疾走、并在手中创造出一把炎之剑向怪物砍去。

看到这一幕，或许有人会担心那炽烈的火焰会否波及她自己的衣服，但『火之理的盜竊者』果然不负其名，她對火的操控出神入化。

沙鼠转眼間就成了劍下亡魂，随着一陣光芒消去了身影。

死在迷宮之中的怪物并不会留下尸体，会留下的只有被唤作魔石的矿石罢了。

阿尔緹拾起掉落的魔石，接着一脸得意地将它丢给我。

很显然，她这是希望得到夸奖的表情。简直就像一只抓到猎物的小猫。

「好好好。厉害厉害。行了赶紧继续往前走吧。」

见我口气敷衍，阿尔緹微微鼓起了双颊。

「姆姆。面對一个善意的协力者，你这态度也太冷淡了吧。这时候难道不应该坦率地夸奖一下我吗？」

「我刚才不是夸你了么。嘛，毕竟你是BOSS級的怪物，厉害也是理所當然的。」

「基督你这人真是不坦率诶。」

阿尔緹一脸无奈地耸了耸肩，而後照着我說的继续前进了起来。

我仍然带着十足的戒心尾随在後。

阿尔緹确實是配合的。虽然有点啰嗦，但她的确为我的迷宮探索做出了贡献。她用自己的行动展露了好意。

話虽如此，可我还是不能轻易對她付諸信任。因为她的一切都太过可疑了。

今天早上，我同阿尔緹相遇，并在那之後得知了她的願望。

她的願望可谓十分暧昧，居然是什么『想要成就一段恋愛』

随後我又深入打听了一下，結果知道阿尔緹本人并没有什么特別钟情的對象。當然，如果阿尔緹自己能够坠入愛河并让那段恋愛开花結果的話，那固然是最好不过。可是，阿尔緹却像是放弃了什么一样表示「我不是能够进行一場恋愛的存在。」不知是什么原因，她不太看好自己。

于是乎，作为折中的方案，她希望我能将陷入愛河的人介绍给她。

只要能够在旁守望一場恋愛的进程、并予以感受、最後令其結果，她似乎就能實现自己的留恋了。

这話實在是太流于庸俗了，而且也非常可疑。我對其中的真實性不置可否。

但要我拒絶她我是做不到的。

在談及恋愛这个話题时，阿尔緹表现得與她的外表年龄一样稚嫩。她的眼瞳闪闪发光，正和醉心于恋情之中的少女如出一辙。如果我拒絶了她的请求，想必阿尔緹会大受打击。一旦事情变成那样，我可不敢保証她会采取怎样的行动。阿尔緹是與缇达同列的實力者，壊了她的心情显然不是一着好棋。

在一番深思熟虑之後，我決定姑且摆出配合她的态度。

既然阿尔緹說了她没有戰斗的意思，那么能规避與她之間的戰斗自是上上之策。而且面對拥有女孩子的外表的阿尔緹，我也不太好對她刀兵相向。而且时間过去越久我的級別也会变得越高，那样一来安全性就越高──以上便是我的盘算。

──综上所述，此时此刻，我虽然心裡不太情願，但还是跟阿尔緹一起于迷宮中迈步。

亟欲获得我的信任的阿尔緹正气宇轩昂地在前面引路。其間，她一直在同我讲述自己的事。自打进了迷宮以来，阿尔緹为了缩短和我之間的距离，可谓一刻不停地进行着自我展示。

「──所以說呢，基督。如果就这样在不知恋为何物的情况下死掉的話，作为女孩子實在是有点那个了啊，我是这么覺得的哦。」

「不是，話說回来，你还是女孩子的年纪吗？」

「嗯～，单论时間的話我至少有一千多歳了吧……大概？」

「这不都是个老婆婆了吗。您还是赶紧成佛吧。那样對大家都好。」

「我說你也太失礼了吧，基督。居然称呼这么可愛的女孩子是老婆婆。太不尊重女性了。」

「那可不。毕竟我没把你當做一个女性，而是當做怪物来對待的呢。」

随便做过自我介绍之後，我與阿尔緹便直接以名字称呼對方。目前我们姑且在最低限度上保有组队的体裁。不过我无意让现在这種能搞得人胃穿孔的探索一直延续下去。我打算尽快揭露阿尔緹的真面目，并且为達此目的，我已经想好了计划。

接下来，在同怪物的戰斗中，我会故意令自己陷入險境藉此寻求阿尔緹的帮助。如果阿尔緹借机向我发动攻击，那计划可谓大获成功。到时候我只要让上钩的阿尔緹狠狠地喝一壶便是。如果情况反过来，阿尔緹真的救我脱离了險境，那也是另一種形式的成功。我会借机盛赞阿尔緹，然後装出已经完全信任了她的样子，接着向她提议为了提高效率还是分頭行动为好，并趁机提高自己的級別，这样也非常理想。

于是我一边前进一边等待實行计划的时机。

接着，在探索二层和三层的途中，我发现了可堪一用的怪物。

「嗯，这怪物我还是第一次见到，阿尔緹，感覺它的速度挺快的，我们以夹击的形式解決它吧。」

「好啊。那我负责後面。」

这是一種敏捷的四足怪物。對阿尔緹而言解決这種怪物可谓小菜一碟，故而她毫不怀疑地答应了下来。

我们一面接近對手，一面构成夹击之势。

随着阿尔緹成功地绕到了敌人後方，我们两人便同时发动了攻击──看上去是这样。

如果规规矩矩地戰斗，要消灭这種怪物根本易如反掌。所以我妨碍了阿尔緹的攻击，通过暗中偏袒怪物的方式令戰局惡化。随後，在确认到阿尔緹稍稍拉开了與怪物之間的距离後，我故意让怪物打飞了自己手中的劍。

失去了武器的我在怪物面前自是显得毫无还击之力。不过當然了，我已经偷偷将右手置于身後，随时可以从『所有物』中取出備用的劍。

在这样的情况下，我飙起了演技，装出手足无措的样子。

「──唔、糟了！」

我将視线投向阿尔緹。在向她表露出求救的意思的同时，我不忘用心观察她究竟会流露出怎样的感情。

然而，阿尔緹的反应却纯粹至极。

「基督！」

她以焦急的神情全力向这边冲了过来。阿尔緹的目标不是我，而是怪物，她不遺余力地将劍刺入怪物体内，并用全身施以冲撞。

因为阿尔緹的突击，我得以从怪物的攻击中脱身。而她却受到了牵連，怪物的攻击撕裂了她的身体，即使如此，阿尔緹仍然驱使火焰将敌人焚烧殆尽。

在怪物與光芒一同消逝之後，阿尔緹連忙转身看向我。

「基督、你没事吧！？」

没有夹杂任何的惡意或敌意，只是纯粹地为我的安危感到忧心。这便是阿尔緹示予我的答案。

在这裡，我才是那个卑劣不堪的人。

「……我、我没事。謝謝你，阿尔緹。我真是不争气啊，还勞烦你来救我。」

「太好了……呵呵，用不着客气。同伴之間互相帮助不是理所當然的么？」

阿尔緹笑着表示同伴之間理应互帮互助。

尽管缠绕在身的绷带被撕裂，纵使鮮血正从她身上流溢而出，可她仍然为我的平安感到欣喜。

淤积在心頭的罪惡感甚至夺去了我倚靠演技向她展露笑容的自信。

阿尔緹是迷宮的BOSS。既然她是迷宮的BOSS，那么我就不应该相信她。这我明白。可是，我與阿尔緹的接触越是深入，心中的这份決意便越是稀薄。

不但『表示』将阿尔緹判作了怪物，事實上，她本人也是以怪物自称的。如果没有这二者从中作梗，我恐怕只会将阿尔緹視作異世界特有的亞人吧。在这边的世界裡，對我来說實际上跟怪物也没啥差別的獸人十分自然地嵌入了日常生活。如果我没有『表示』这个能力，阿尔緹也没有以怪物自称，在那样的情况下，她若是像刚才那样以友好的态度接近我，我肯定会不作任何怀疑地将她視为自己的同伴。没错，就是这样。阿尔緹就是有这么接近人类。她拥有與人类相等的智慧能說会道，她拥有與人类相同的情感，她拥有跟人类相似的外表。这令我十分苦恼。不仅内心动摇不已，連決心也淡薄开来。我拒絶阿尔緹真的是正确的吗？这真的不是生而为人的最为低劣的行径吗？我将她視作怪物真的好吗？单方面地貶低着本能與自己互相理解的『人』──……啊啊，到此为止吧。

如果再思考下去，技能『？？？』又该暴走了。

既然已经對技能的发动条件有了頭緒，却还任由它暴走，那實在愚不可及。

但凡是怪物，就要提防。将这条理念貫彻始终显然是最合理的做法。

想到这裡，我決定按照當初的计划，装出开始信任阿尔緹的样子。

「哈哈，互相帮助是理所當然的、吗……我明白了。我就承认好了。我知道阿尔緹只是想让我帮助你實现自己的願望，并且對我没有任何敌意了。」

「哦？这就行了吗？我倒是有细水長流的打算来着。」

「你都为我做到这个地步了，我再固執下去岂不是像个闹別扭的孩子一样么。我会對你付諸一点信任的。」

「嗯～，只有一点吗。不过足够了。毕竟我们一个是人类、一个是怪物嘛。」

阿尔緹开心地点了点頭。看着这样的她，我心裡有些惭愧。

「那就继续前进吧。多虧了阿尔緹，戰斗起来确實轻松了不少。感覺应该能到更深层的地方。」

「呵呵，不用那么不好意思嘛，基督。一直交给我也可以哦。」

阿尔緹心情颇好。她就像个孩子一样再次开始为我带路。

而跟随在她身後的我心中却满是阴晦。

之後，我在尽可能不将阿尔緹的表情納入眼中的情况下，重新投入了迷宮探索。


◆◆◆

在阿尔緹的帮助下，我十分顺利地攻略着四层和五层。

我今天的目标一共有两个。

首先是第一个目标，那就是一个人探索迷宮。緹亚說我一个人也能在迷宮中前进。将她的說法予以証實是非常重要的环节。

尽管形式很特殊，但这个目标可以說是實现了。虽然看起来我们是以两名探索者组队的方式前进的，但严格来說其實只有一个人。不，事實上，现在这種形式比只有一名探索者还要險惡的多，要証明我獨自探索的能力的話可谓很足够。

而第二个目标则是回收緹亚被斩断的右手。

在抵達了五层之後，我们来到了之前與缇达戰斗的空間。

可是，我在这裡转了一圈却怎么也没能找到。可能是被別的什么人带走了吧。又或者是因为迷宮的自净能力而被清除掉了。比方說迷宮裡有专門以垃圾和秽物为食的怪物什么的。

正當我抵着下颚陷入沉思时，阿尔緹回答了我心中的疑问。

「那个叫緹亚的孩子的手，应该是找不回来了。我估计已经被吞噬了吧。」

「被吞噬了？是被什么东西吞噬的……？」

「被『迷宮』吞噬的。」

阿尔緹此言意味深長。

她是隷属于这座迷宮的BOSS。既然阿尔緹这么說，那恐怕是八九不离十。緹亚的手已经被迷宮所吞噬，再也找不回来了。

既然緹亚的手已经不存在于世上，那我继续寻找也没有意義，于是我便和阿尔緹下到了六层。

在那裡，我正要展开『維度』搜索附近的敌人，但就在这时──

「呜哇啊啊啊啊──！！」

却传来一陣尖锐的惨叫声。

这声音给我吓了一跳，随後我連忙持劍环視周遭。

然而附近什么人都没有。悲鸣的源頭并不在我的目光可及之処。

「哦，是惨叫声啊。你打算怎么做？」

身旁的阿尔緹與我不同，她非常冷静。

迷宮中的惨叫声──說實話，这是稀松平常的现象。来迷宮挑戰的人，自己的生命都应由自己负责，既然如此，那不管不问才是最为正确的做法。不过这次传到我耳中的惨叫声是不太好的那一类，这让我很难做出所谓正确的选择。

因为惨叫声莫名的尖锐，就像孩子一样。

如果这是来自成年人的惨叫声，恐怕我也会和阿尔緹一样冷静。但對象是孩子的話，我的良心便躁动不已。

我當然明白这是一種伪善。也很清楚这與異世界的倫理观念相悖。然而，如果我真的在这裡见死不救，那原本就难以入眠的異界的夜晚，恐怕会让我愈加辗转反侧。

「基督。既然它会让你露出如此苦楚的表情，那你拔刀相助便是。」

看到我的表情，阿尔緹建议道。

「……阿尔緹你是怎么想的？」

我之所以问她，一是纯粹想知道她的想法，二是對作为BOSS的她的道德观念有些在意。

「當然，助人为乐不失为一件善事。可是，如果你決定出手相救，那就必须要将救人的责任坚持到最後。何事當为何事不當为，對自己力所能及的范畴要有一个清楚的认识。我要說的也就这些了。」

我眼前的这位怪物小姐极其严肃地說道。

只是，虽然态度很严肃，但言中之意却显得事不關己。看上去，虽然她承认救人是一件善事，但本人却没有出手相救的意思。

「阿尔緹不打算出手救人吗？」

「我没有那个打算。毕竟我是怪物啊。除你以外的人，我是不会出手搭救的。」

一反善良的台词，阿尔緹的态度倒是很冷淡。看来她是要遵守作为怪物的原则。这样看来，如果要救人的話，就只能我一个人去了。

先前的惨叫声表明状况迫在眉睫。没有时間犹豫，我需要當机立断。

「那我要去救人。要是坐視不管的話，我晚上会睡不着覺的。」

我一面在心中埋怨自己的性格，一面将『維度』朝惨叫声传来的方向拓展。

在几百米之外的一个宽广的回廊中，有一支四人小队正在同大型怪物交戰。

在把握到其中一人陷入了危机之後，我不等阿尔緹回話便冲了出去。

「──啊啊，你・果・然──」

奔跑的途中，我听到阿尔緹的声音从身後传来。

然而，因为『維度』的注意力被集中到了四人小队那边，导致我没能将她的話听完。

我抛下了阿尔緹在回廊中狂奔不已。越是前进，回廊中的湿气便越重。最後，我来到了以浅滩构成的戰場。

在戰場的中央，長有无數触手的巨型BOSS正在尽情肆虐。乍一看去那像是一只巨型乌贼（Kraken）。等接近之後还会发现在BOSS身边蠢动着差不多十只的章魚型的眷属。

四人小队中的一人──金髮的少年被巨型乌贼逮住了。他的脚被乌贼的触手捆住，整个人也倒吊在空中。队伍中的一名少女为了救助少年，正在发起一次魯莽的突击。剩下两名同伴虽有相救之意，但却因为眷属的阻挡而未能靠近。

状况真是糟透了。这支队伍的探索者年龄都與我相近。而且还有女孩子。

这要是见死不救，那我往後的压力估计会爆表。

所以我連忙大喊道。

「我是来帮忙的！不要攻击，我不是你们的敌人！！」

我最先做的是表明自己没有敌對的意思。

因为視情况而定，搞不好對方会把我當成趁火打劫的惡人并加以攻击。

接着，我没有等對方给予回应直接就冲大型BOSS杀去。

事态每秒都在不断惡化，被倒吊在空中的少年即将被怪物吞入口中，連強行突击的少女也行将遭受触手荼毒。

「──魔法『維度・決戰演算』！」

察覺到我的乱入，眷属们纷纷前来阻拦，但我凭借在次元魔術辅助下的感官以最小限度的动作加以回避。

我首先赶到了被触手抓起来的少女下方，接着将缠绕在她身上的触手尽數斩断。随後立馬将劍收回劍鞘，接住从空中掉下来的少女。

「呀！诶、诶？」

少女一副不明所以的表情。在一声短促的悲鸣後，她疑问連連。

又过了几秒钟，少女意识到自己被我抱在了怀中，她脸上泛起紅晕。然而没有时間跟她解释。我立馬令少女着陸，接着便向第二个目标冲去。

情况最危險的就是那个少年了。

少年險些被巨型乌贼吞进口中──就在千钧一发之际，我斩断了缠在少年脚上的触手。

随後我抱着坠落的少年迅速从怪物身边远离。

「A、啊……」

因为恐惧感的压迫，少年連話都讲不好了。他的年龄看上去应该在我之下。少年此时面如紙色，浑身也颤抖不已。看这样子他是无法自如行动了。

为了让少年安心，我尽可能溫柔地向他示以微笑，并抚摸着他的頭說。

「已经没事了。你放心吧。所以呢，你接下来要尽可能远离这裡。」

「A、啊，好的……」

逐渐恢复了冷静的少年一边点頭一边从我的怀中着地。

在确认到他开始远离戰場之後，我转身面向怪物。

接下来只要将敌人打倒就好了。于是我架起劍對它使用『表示』

「怪物」甲殻海妖：位階７

敌人的体長大概有五米。尽管有无數乌贼般的触手在身边粲动。但胴体却近似于甲殻类的生物。简直就像是乌贼跟虾的混合体。

乍一看下胴体的活动很迟缓，应该是以触手为核心戰斗的怪物。虽然看得出是水栖类，但不像是有特殊能力的样子。

話虽如此，要我以一人之力迎戰这无數的触手还是十分棘手。

无奈之下，我決定施展更进一步的辅助魔法，就在这时──一道火焰于戰場上驰骋而过。

「……咦、火焰？」

即使我将意识投向『維度』，也没能找到火焰的出処。这道火焰并非四人小队释放的魔法。

然而，这道火焰还是像魔法一样灼烧着敌人的触手。它很明显是在为我助陣。

「难道說……」

我推测这是来自阿尔緹的火焰，随後便與其一同向甲殻海妖袭去。

我接連不断地将靠近过来的触手全部斩断，與此同时将似乎是知覺器官的部位逐一击溃，最後纵身一跃，跳到甲殻海妖的頭顶，将劍插入敌人的腦袋直至貫通为止。

「嘎、嘎啊啊啊啊啊啊！」

怪物发出了凄厉的叫声。我對此充耳不闻，只是重新握紧劍柄顺势将敌人纵向劈成两半。在这一击的反馈中攫取必杀之自信的我即刻从怪物身边远离。

大量浑黑的液体从伤口中喷涌而出，敌人的巨体就那样一边像喷泉一般溅射着液体一边摊倒在地。随着主干的倾颓，无數的触手很快便动弹不得，没过多久怪物便随光芒一同消失了。

「获得了称号『深海之黑暗』」

技巧補正+0.01

看完这道『表示』後，我将目光投向周圍的眷属。

迷宮的眷属并不会因主人的死亡而一同消失，因为我杀死了它们的老大，眷属们全都狂怒着向我扑来。

──很好。

就連在與四人小队交戰的眷属也向我袭击了过来，这样的話就不会有人牺牲了。我松了一口气，安心地开始了迎击。

虽然眷属们依仗软体组织向我袭来，但动作實在太过迟缓。只要展开了『維度・決戰演算』，我就不可能输给这種货色。没过多久，我便将它们全數歼灭了。

「……哈啊、哈啊、哈啊。」

虽然没有受伤，但因为在戰斗中投入了全力，我的呼吸还是有些紊乱。

『維度』确认到周圍已经没有了怪物。留在戰場上的只剩四人小队，以及掉落在浅滩上的魔石。

曾几何时，为我助陣的火焰也销声匿迹。

「请、请问……！」

我刚一放下心，队伍裡的一名成员便向我搭話。

是我最开始救下的那个少女。她将自己的金色長发扎成了双馬尾，并且馬尾的前端留的很细，看着相當时尚。穿戴在她身上的物品全都相當貴重，总覺得她的打扮和迷宮不太相衬。那重視整洁和實用性的蓝色衣服看上去好似学校的制服。

「那个，我看你们情况挺危險的，就想着来帮个忙，莫非是我多管闲事了？」

說實話，我完全没想过救人之後的事，这让我不知该說些什么。

听到我的話，少女甚是焦急，她連忙摇頭。

「哪、哪裡的話，完全没有那回事！」（译注：这个角色說話的口癖是在最後面加个「Wa」的音，举个有名的例子，就是跟干物妹小埋里的蓝毛希爾芬一样）

……没有那回事、（Wa）？

在这个世界──不，就是把我生活过的两个世界整合起来，我也是第一次听到这種口癖。當然，在各種文字作品和游戏中，这種口癖虽然常见，但在现實生活中看到真有人这么說話，我还是很吃惊的。

「是、是吗？那就好。」

「于此危难之际承蒙你出手相救，實在是感激不尽。居然能在转眼間将那頭凶暴的怪物打倒……如果你願意的話，可否容我请教你的尊姓大名……！」

少女两眼闪着精光问起了我的名字。她不仅脸上泛着紅晕，鼻子也有起有伏。一言以蔽之，就是処于兴奋状态。

那端正的容姿营造出的大家闺秀的气場在顷刻間就飞到了九霄云外。

「哪、哪裡，我不过是籍籍无名的小辈，不值得勞烦你打听我的──」

我不想事情变得太麻烦，故而没有报上名字的打算。

「怎么这样……拜托你了。只要名字就好！……请务必告诉我你的名字……！！」

「我、我叫基督。」

然而我还是败给了少女的气势。

「啊啊，原来是叫基督大人是吗。何等美妙的名字啊。」

少女以心荡神驰的表情重覆着我的名字。

──啊，感覺这人废了，不太妙啊。

我對少女的第一印象可以說全在这一句話裡面了。想到这裡，我立馬後悔起来，自己當初救完人就应该三缄其口直接跑路才對。不對，现在撒腿开跑应该也为时不晚。

为了逃离这裡，我绷紧了双腿。然而就在这时，一道火花突然在我耳边炸裂。

「好烫！」

火焰霎起，同时也传来一道声音。这是只有我才能听到的微弱的振动。

（这可不行啊，基督。我刚才不是說了么？既然你決定要救人，那就要将责任尽到最後才行。）

是阿尔緹的声音。

看来她是通过與早上相同的手段，借助火焰向我搭話的。在『維度』的观测下，我注意到在自己耳边有一小団火焰。我也用周圍人听不到的声音回应道。

「阿尔緹，我这不是好好给人救下来了么。你还想要我怎么样？」

（这不是一目了然的么。你面前的少女想要报答你的恩情。我不能容许你在不接受她的謝意的情况下离开。那是對责任的背弃。唯・有・这・点・我・決・不・允・许。）

这是阿尔緹第一次說出如此沉重的話。

无奈之下，我只好让步。

「……我知道了。既然阿尔緹把話說到这个份上，那我会留下来听她怎么說的。不过我有个条件，拜托你也现身跟我汇合。总覺得我一个人应付起来会很不妙。」

（这我可不能答应你，我要继续作壁上观。事實上，與你的预感相反，我覺得事情会变得很有趣。）

「不，算我求你了，拜托你过来吧。这孩子给人的感覺真的很不妙。」

（……可是，我覺得你也不願意被人传出與怪物結伴的流言蜚語吧？我的身体可是火系的怪物啊。就算我再怎么能掩飾，可事情总会有万一。所以，直到你一个人行动为止，我都会像这样以火焰的形式在你身旁静观的。）

「話是这么說，可是……」

讲道理，我只覺得阿尔緹是在找藉口。

想到这儿，我不禁联想起阿尔緹先前告知于我的願望『想要见証一段恋愛』

然而，问题少女却不顾我心中的烦恼，她一把凑过来牵起了我的手。

「基督大人！您方便同我聊聊吗！拜托了！！」

「嗯、好的。」

少女實在是气势汹汹，我在她面前只能点頭。

（呵呵呵。）

看样子阿尔緹真的只想在一旁观望，她仅仅是笑了几声，全无为我解圍之意。

没有办法了。尽快让少女把想說的都說完，然後了結这码事吧。我默默地做出了这份決意。

──然而，这份決意毫无意義。

很快，事實便証明了我心中的悔意和對少女的第一印象全都是正确无误的。


◆◆◆

「考试……？」

「正是。我们现在正在为了学院的考试而挑戰迷宮。」

双馬尾大小姐、芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因挺着胸如此說道。她是这支四人小队的队長，所以大部分的說明都由她来负责。

据芙蘭琉萊所言，她们似乎是迷宮西侧的国家艾爾多拉琉的学生。艾爾多拉琉是一个魔法文化非常发達的国家，以勤勉而闻名于世。该国的一大特色便是有许许多多的教学机构，并且还在迷宮附近建有大陸规模最大的学院。而芙蘭琉萊等人似乎正是那所学院的学生。

「嘿～，是这样啊……」

然而这跟现在的我没關系。这種話我还是希望等自己有了闲暇的时候再听。

「光靠家族的权柄是无法取得一級探索者的资格的。这場探索迷宮的考试，即使是在最高水平的学生當中，也只有屈指可數的人有权挑戰。」

說實話，我真想立馬跑路。

可是口若悬河的芙蘭琉萊根本不给我跑路的机会。

「那可真是了不起。既然你们都这么厉害了，我想接下来的探索应该也不会有什么大碍吧。嗯，那我差不多该告辞了。」

「请、请留步！回礼，请务必让我给你些回礼！在千钧一发之际蒙你搭救，結果却未能给予任何回报的話，那有损貴族的名誉！」

我一表示要离开，芙蘭琉萊就紅着脸拼了命地挽留我。

都这么露骨了，就算我再怎么不知冷熱也是明白的。

芙蘭琉萊恐怕是想要和我同行。可能是想利用我轻松地通过这場考试，不然的話，如果不是我自恋，那就是因为她對我抱有好意。

（呵呵、呵呵呵呵。）

如果在我耳边响起的这陣笑声不是幻听的話，那么後者的可能性更高。

「好了，萊納。你也来跟人道个謝……啊，基督大人，这位是我的弟弟。」

刚才那个差点一命呜呼的少年走上了前。

他身上穿着小号的制服，五官也端正匀称。只是跟姐姐芙蘭琉萊比起来，他身上的打扮并没有那么奢華。虽然同样有一頭金髮，但少年的发色稍显黯淡。眼睛的颜色也是一样。

「基督先生。勞烦你出手相救，我深表感謝。……不过，情况正如你所见。能不能拜托實力超群的探索者基督先生好好劝劝我家姐姐呢？请你告诉她不要无谓地拿自己的生命冒険，养尊処优的大小姐赶紧给我打道回府什么的。」

萊納君疲惫不堪地口吐惡言。

嗯。不愧是差点被折腾死的孩子，說的話就是不一样。

「萊、萊納，你說什么呢！」

「姐姐大人。我们应该即刻报答这位救命恩人。现在就掉頭回去，离开迷宮，然後到我们家的宅邸招待他。这才是最好的做法。你就當是这次时运不济，放弃这場考试吧。」

看样子萊納君對迷宮探索不是很有兴致。他想方设法地劝說芙蘭琉萊回到地上去。

不过如果真依他所言将我带到他们家的宅邸，那我也很难办的。我可不想接受什么招待，比起那種事，我更想继续攻略迷宮。

「萊納君，你们用不着招待我。我接下来还有急事……」

「啊、等、请等一下。如果你要走的話，拜托你至少给我家姐姐說服了再走啊。如果你能說服她的話，要我怎么报答你都行！」

为了将我留住，萊納君也是拼了命了。

他非常想利用这个机会說服自己的姐姐，为此可谓是不顾颜面。

「你就別想了，萊納。我芙蘭琉萊无论如何都不会弃权的。就算这場考试只剩我一个人也没问题，毕竟这關系到赫勒比勒夏因家的名誉。」

然而芙蘭琉萊絲毫没有放弃的打算。

正當我夹在姐弟中間不知如何是好的时候，队伍的第三名成员加入了会話。

「那啥～，这位小哥。我有个委托想拜托作为探索者的你完成、可以吗？」

这是一名腰上挎着一柄大劍的獸人。虽然是獸人，但因为頭上戴着兜帽、身上穿着宽松的衣服，所以乍一看下跟人类没什么两样。她的名字是艾爾娜。

「委托？」

因为是初次耳闻，所以我不由地回问了一句。

事實上我还是不管不问地貫彻离去的意向为好，但一听到委托这个词，喜好游戏的相川渦波又按捺不住了。

「没错没错，就是委托。那个……我们这边会给你一枚金币作为报酬。作为交换，能否请你为我们領路呢？因为你手腕高超，所以護衛的費用也算在裡面了哟。其實我们这場考试是有排名的竞争的，而我们又想要拿到第一名，所以說，就覺得雇用小哥你刚好合适什么的・喵・～。──喵哈哈，不好意思，我說話有点怪。」

总而言之，就是游戏中常见的『任务』委托了吧。

这多少勾起了我的兴趣。进一步来說，我也很在意在艾爾娜兜帽下面藏着的耳朵是什么样子的。既然她有喵的口癖，那很可能是猫耳。

自从我来到这个世界，我还没见过有猫耳的人呢，不妙，好奇心躁动起来了。

「就、就是这个！这可真是个好点子！这样的話萊納应该也没意见了吧！？」

芙蘭听到我们的交談之後大喜过望，接着她还不忘藉此說服萊納。

看到兴奋的芙蘭琉萊，我一下子就恢复了冷静。

「不，我覺得找我不是很合适。要带路的話，还是找年龄更大一点的熟练探索者为好。正如大家所见，我还嫩着呢，完全做不来向导。」

「没有那回事！基督大人是不可能力有未逮的！」

然而對我抱有異乎寻常的盲信的芙蘭琉萊却一口否定了我的說辞。

她的盲信溢满了狂气，总覺得有点吓人。我不禁稍稍拉开了與芙蘭琉萊之間的距离。

艾爾娜再也看不下去了，她凑到我身边小声說。

「拜、拜托你快察覺到啊，小哥。我们的公主大人非常中意你啊。趁着公主大人还没暴走的时候，求求你行个好，以佣兵的形式让她冷静下来吧。我知道你也很为难，所以报酬再翻一倍怎么样。超赚的哦～，两枚金币哦～。带路的事也不用你操心，我们队上的龍人姑娘会负责的。只到十层就行、到十层就可以了。如果有什么意外，你就是给我们丢下也无所谓的，求求你留下吧……」

艾爾娜都快哭了。从她的話听来、『公主大人』──也就是芙蘭琉萊如果暴走的話似乎会很恐怖。不过确實，看芙蘭琉萊的样子，真不知道她会干出什么来。

但是正因如此，我才想离开好吗。虽然我想一走了之，但两枚金币的高额报酬却让我很是犹豫。照一連串的过程分析，她们四个人都是貴族子弟，所以应该相當有钱。报酬的數额应该不会有差。而且这可是我首次接到委托，決心难免有所动摇。

犹豫再三，我決定妥协。

「我、我明白了。我在迷宮深层也有事要做，那就陪你们到十层好了……你也真不容易啊……」

到頭来我还是败给了超值的报酬和任务的魅力──以及最重要的、泫然欲泣的艾爾娜。

「謝謝你啊、小哥。啊，我们商量好了哦，芙蘭！基督先生会以佣兵的形式護衛我们抵達十层哦。哎呀～，真是太好了呢～。」

于是艾爾娜立馬将这事报告了出去。

「啊啊，真是太好了！基督大人成为守護我的騎士了呢！」

插图２

「不，并不是騎士哦……只是暂时與你们同行而已，请多關照了……」

虽然兴奋的芙蘭琉萊让我有点害怕，不过我还是打了个招呼。

剩下的三个人为了重新跟我打招呼也都靠近过来。

「我是萊納。基督先生，有勞你了。虽然我想回去想得不得了就是了。如果有什么万一，我会牺牲自己成为姐姐大人的盾牌的。毕竟我也就这点本事了呢。」

「我是獸人艾爾娜，是个戰士。这边这位不怎么开口的女孩子是斯诺。是斥候哦。」

「……你好。」

这招呼打得真是風格迥異。

「我是赫勒比勒夏因家的七女，芙蘭琉萊。基督大人，很荣幸與您相识。」

領队芙蘭琉萊結束了自我介绍之後，我们便组成了一支临时的队伍。

可是在此期間，我耳边的笑声始终不絶。

（呵呵，不错嘛。感覺真不错。很有趣。没事儿，放心吧，不过就是去趟十层而已，完全不用担心。毕竟有我这个十层的守護者跟着嘛。）

这種展开似乎很合阿尔緹的心意。

于是乎，新组建的五人小队重新开始了迷宮探索。

她们这場考试的题目，是获取特定的道具。通过收集存在于各階层的BOSS的掉落品，似乎就能充當迷宮探索的証明。

将从一层到十层的道具收集在手，然後带回去的話就能被学院认可为一級的探索者了。

正如阿尔緹所言，完成学院学生的考试的确是信手拈来。

况且在暗中还有作为敌人的十层守護者提供帮助，說这是一場闹剧都不为过。

这在本质上是五人+α（阿尔緹）共同进行的探索。既然如此，那花費的勞力和危險度理应降至五分之一──我在心中乐观地想到。

然而，理想很丰满，现實很骨感。

五人小队的探索开始了。可是，我无论如何也没有想到，明明有五倍的人數，但压力非但没有减少，反而比我一个人戰斗还要累上个五倍……


◆◆◆

「这样就結束了！」

芙蘭琉萊用一把造型奢華的劍斩下了巨蜂型BOSS的首級。

BOSS旋即丧失了浮力自空中坠落。BOSS一面陨落一面化作光芒消失着，这导致騎乘在BOSS上面的芙蘭琉萊因失去支撑而被甩到空中。

为了帮助作为雇主的芙蘭琉萊，我向预计的着陸点跑去。

收劍入鞘，以尽量不给芙蘭琉萊负担的力度将她抱住。

我们这與起初別无二致的状态令芙蘭琉萊像之前那样紅透了脸。

但我也不能只管她一个人，将芙蘭琉萊接住之後，我立馬开始确认其他成员的安危。

萊納君为了掩護芙蘭琉萊以是精疲力竭。他的双肩上下摆动得十分剧烈，正在极力調整呼吸。而獸人少女艾爾娜则在远処同眷属们戰斗。因为她最看重自己的性命，所以完全没有以身犯險的意思。最後是龍人少女斯诺……嗯，这位小姐連一丁点儿的干劲都没有。

问题很简单。这四个人、根本就发挥不出正常队伍的机能……

明明一个个的實力都挺強的，可就是没法往一処使劲儿，配合得七零八落。我用来协調这帮人的勞力跟自己一个人戰斗根本不可同日而語。

「成功了！这样八层就解決了！基督大人加入之後，速度提高了不少啊！真不愧是我的騎士！」

「恭、恭喜了，芙蘭琉萊……不过，请不要忘了你弟弟萊納君为了帮你已经快被折腾死了……」

說着，累得就差咳血的萊納君靠近了过来。

「哈啊、哈啊……没關系的，基督先生。像我这種被收养来的貴族，也就只有保護姐姐大人这点儿價值了。如果不能在这时候派上用場的話，那我就是个垃圾罢了。就是垃圾中的渣滓罢了、哈哈哈、哈哈哈哈、哈、哈啊、哈啊……」

真惨啊，萊納君这笑容让人看上去感覺他就剩一口气儿了。

事實上在萊納君的各種发言裡总是能隐約窥见他那极其复杂的家庭环境，这让我感到很困扰。可是，如果跟那扯上關系的話我就输了。我总有種一旦牵扯进去就会陷入泥潭的预感，所以一直小心翼翼地注意不让自己談及那方面的事情。

我決定直到最後为止都要三缄其口，力求尽早远离这支队伍。

想到这裡，一直在安全范圍内戰斗的艾爾娜也回来了。

實际上在看过艾爾娜戰斗的样子後，我立馬就意识到她没有给这場考试交上一份圆满的答卷的意思。从她的态度中表现出来的是彻頭彻尾的利己主義。她只会在有余裕的情况下给赫勒比勒夏因姐弟搭把手。这淡然的态度正是她的行动建立在對利弊的计算之上的証明。虽然我个人對她这種行事方式也颇为推崇，但艾爾娜毫无疑问不是一个可以让人放心将身後托付给她的人。

「……呼……辛苦了。」

懒洋洋的斯诺也过来了。說實話，她才是这个队伍中最糟糕的问题儿童。

「状态」

名字：斯诺・沃克　HP 511／533　MP 211／240 职业：斥候

級別１４

力量10.22 体力10.01 技巧5.24 敏捷5.43 賢能7.91 魔力10.84 素质2.62

先天技能：

龍之加護1.09 最适行动1.89 古代魔法2.02

心眼1.07 鮮血魔法1.00

後天技能：无

她是这个队伍裡級別最高，最富有才能的少女。因为龍人的種族加成，基础能力都很高。现階段除去緹亚之外，她是我遇到的素质最高的探索者。而且还拥有能够與我匹敌的能力值，實在是非常有魅力。說實話，她對我的迷宮探索来說正是急需的人才。

然而，她却致命地缺乏干劲。

明明应该很擅長魔法，可她却从来不使用魔法，只是依靠臂力敷衍着攻击两下。

很显然她也没有认真参加考试的意思。

我去跟芙蘭琉萊打听了一下她是怎么回事，結果芙蘭琉萊回答說「只是叫她来凑个人數的。」而後我又去询问斯诺本人，她则回答說「……要是有人牺牲就好了。如果有人死掉的話就可以回去了。」

老是魯莽地冲锋的大小姐。眼中只有姐姐的少年騎士。以自己为优先的獸人戰士。毫无干劲的龍人。还能有比这更糟糕的队伍吗？我估计不会有了吧。

虽然还没亲眼见识过她们所属的学院，不过我心裡對该学院的评價以是一跌再跌。既然都是学院了，那应该有负责教育的人吧。那些人看到这四个人的这般模样难道就没有什么想法吗？如果是我的話肯定要阻止她们进入迷宮的啊。絶對会的。

可是，既然我已经作为佣兵接了活儿，那就不能半途而废。

回收了BOSS掉落的魔石後，芙蘭琉萊向队伍成员发出号令，我则默默地在旁静观。

「辛苦了，萊納、艾爾娜、斯诺。事不宜迟，我们这就向九层进发吧。照这个节奏看来，以第一名的成绩通过也不是夢呢。」

我的雇主满心欢喜地前进了起来。到目前为止，她们余剩的课题还有两个。

其一是击败九层的BOSS，其二是在第十层获取『不会消失的火焰』

芙蘭琉萊表示，因为第十层没有BOSS，所以實际上只剩一件课题了。考虑到正在我耳边忍着笑意的BOSS，她說的其實很對。

以我们这个队伍的實力，要击败九层的BOSS应该不成问题。不过，我的勞苦肯定会增加。

在原来的世界裡采取的高效率的游戏方式，以及来到这个世界後和緹亚组成的理想的队伍。與上述两者相比之下，现在这个七零八落的队伍只是单方面地增添着我的压力。讲道理，好想逃。我现在就想逃。

……不，算了，还是冷静一点吧。

實际上只剩最後一回了。再来一回就可以結束了。

甩掉消极的想法，多做点积极的考虑让精神稳定下来吧。

嗯。我这一趟做得真棒。

这可是比我自己一个人挑戰还要有價值的探索啊，有好几倍的價值呢。等結束之後，这次经历一定能成为很好的经验。虽然和起初的计划有较大的偏差，但这毫无疑问是一場比獨自挑戰困难得多的試練。不如說，这種机会可是很难得的，我应该感到高兴才對。

如此这般地調整好心态後，我向前面走去。

通过我自己很擅長索敵的理由，我来到了担任斥候的斯诺身边打算與她共同前进。

「那就出发吧。斯诺，我们一起打頭。」

「……好的。」

我偷偷地观察着斯诺的侧脸。

說是龍人，但她的外表跟人类并没有什么区別。一定要說有哪裡不同的話，那就是显露在青色发絲之外的一對小巧的龍角，以及从腰後生出的有龍鱗的尾巴了吧。因为龍角上面缀有民族式的装飾品，所以看着更像是頭飾的衍生，再加上她穿着下摆很長的衣服，所以尾巴也不怎么能看得到。

如果没有那双缺乏干劲的死魚眼，她看着就是一个身披民族服飾的美少女罢了。

「……我怎么了吗？」

斯诺察覺到了我在偷偷观察她。不愧是高級別的探索者。

虽然性格上有点问题，但她毕竟是小队裡最优異的人才，所以我还是试着同斯诺交流。

「没什么，我只是想知道斯诺为什么要参加这場考试呢？看你不是很有兴致的样子啊。」

「……因为学分不是很够。」

「学分？」

「那个、学分就是、那什么……啊啊好麻烦，以後再解释吧……」

收回前言，她的性格不是有点问题，是很有问题……

「嗯、虽然不是很懂，不过这个学分在学院裡属于必要的东西。而斯诺就是学分不够，所以才想通过参加这場考试的方式获取足够的学分。是这样吗？」

我综合原来世界裡的经验进行了一番推测。感覺应该跟大学的学分差不多。

「……哦～，真厉害。就是这样。你明明不是学院的学生但是却很懂啊。」

看来我猜對了。斯诺的表情很是惊讶。

「原来如此。斯诺是因为別无选择才参加的考试是吗。所以才、那个、才会这么没有干劲……不过，这样可以吗？如果考试没通过的話不会得不到学分吗？」

「不，挑戰本身就是有意義的……好像是这样。只要参加考试就能拿到学分。」

「啊啊，是这样……」

所以才会毫无干劲啊。

怎么說呢。她让我联想到了原来的世界裡的学生。虽然为了获得学分而出席课堂，但對讲授的内容却了无兴趣，于是就睡着等课上完。斯诺就跟那差不多。

「基督大人。有斯诺一个人領路就足够了，请您来这边！」

我刚跟斯诺談了几句，芙蘭琉萊的声音便从身後传来。

转过身去，結果看到芙蘭琉萊一脸不乐意地冲我招手。

这位雇主小姐要是心情不好那可会变得很麻烦的。虽然还想获取一些斯诺的信息，但如此一来只好作罢，我遵从芙蘭琉萊所言退到了後方。

随後我以保護芙蘭琉萊的形式走在她身边。

这样一来，便形成了我在左、萊納在右的守護芙蘭琉萊的陣型。

艾爾娜一个人走在队伍的最後负责後侧的戒備。

「…………」

「……那个、基督大人，你没有什么想问我的吗？」

「诶？问什么……？」

「问些我的事情呀。比如說你感兴趣的、或者我平时都做什么之类的！」

见芙蘭琉萊的語气突然激动了起来，我不覺感到了困惑。可能她不喜欢这種沉默的探索吧。

可是說實話，我真的没什么好和她聊的。在这整支队伍里，我只對斯诺抱有兴趣。芙蘭琉萊的才能固然有常人的一倍，可與斯诺比起来还是相形见绌。

只是，如果让这種氛圍持续下去，事情肯定会变得很麻烦，我只好逢迎芙蘭琉萊。我们就这样一边攀談彼此的兴趣和特長，一边攻略着第八层。

虽然显得漫不经心，但以杂魚怪物为對手这样也并无大碍。这支队伍的规格果然不俗。當然，仅限规格。

待到抵達通往第九层的階梯的时候，我们这言之无物的闲談总算是用尽了話题。

到了考试的终場，整支队伍的紧张感有所提高。

因为做好了事前調查，所以芙蘭琉萊她们已经掌握了BOSS的所在地。担任向导的斯诺了无迷茫地朝着BOSS区域前进。回廊内的光亮渐次消失，路况也变得越来越差。道路最後变得像洞窟一样坎坷不平。

最後的BOSS名为軍団蝠。

据說在戰斗中会遭遇複數的蝙蝠。即使赋予其中一只蝙蝠致命伤，它也会通过與其它蝙蝠融合而恢复力量，能力非常棘手。在黑暗當中，要如何想办法在維持照明的情况下処理複數的怪物──据說这便是学院的课程的最终要点。

然而說實話，有我的『維度』在，對付这種BOSS简直轻而易举。

如果纯粹只是环境黑暗的話，在我的空間把握能力面前根本毫无意義。

結果一如所料，與軍団蝠的戰斗很快就結束了。

在进入一処像是钟乳洞的空間後，軍団蝠向我们发动了奇袭，然而因为『維度』掌握了它的动向，我们不慌不忙地展开了迎击。

之後只要遵照教科書戰斗就够了。只要芙蘭琉萊等四个人的个性別惡性循环就没什么好输的。

虽然我又是一番勞苦，但拜此所赐第九层的课题得以在短时間内解決。

一行人零零散散地击掌庆祝过後，便开始往十层前进。

我直到最後也没有放松警惕，一路沿『正道』迈下階梯。

将注意力倾向耳边的火焰，随後便听到阿尔緹那像是到了家一样的反应。

（终于到十层了啊。我回来了～。）

十层是一个充满光亮的空間，亮到让人质疑这裡压根儿不是迷宮的程度。

延展无垠的空間配以无処不在的火焰。这便是十层的全部。

这裡的火焰并不会炙烤人的身体，可即使如此，这目之所及皆为火焰的空間仍令人心生怯意。

我们选中一条在『正道』的結界影响之下没有火焰踪迹的道路，并依靠它行走于十层。

选了个合适位置，斯诺取出一个瓶子将火焰納入其中。这是一道異样的光景。火焰就像被切了下来一样钻入了瓶子當中，明明瓶子裡什么都没有，可火焰却在裡面烧个不停。

显然，那不是普通的火焰，简直就像怨念化成的鬼火。

不过这么一来，学院的课题就結束了。我总算能从这个队伍中解脱出来了。

「好，看来没问题了啊。恭喜大家了。」

为了引出辞別的話题，我先适當地祝福了她们两句。

「哎呀～，都是多虧了小哥你帮忙嘛。能遇到你这样的探索者真是幸运啊。我本以为我们在考试的路上会有人负伤結果就那样打道回府呢。啊，这是讲好的报酬，给你。」

艾爾娜一边将金币递给我一边道謝。这时，芙蘭琉萊插話道。

「基督大人！机会难得，能拜托你護送我们回到地上吗！没错，机会难得，请你護送我们一直回到赫勒比勒夏因家的宅邸吧！在那之後，我们这边会准備晚餐答謝你的！我们一直很希望能同基督大人这样年轻有为、诚實善良的探索者交好！请你务必要答应我！」

就算是不善于体察他人心思的我，也体会得到芙蘭琉萊對我的青睐。說實話，能被她这样容貌清秀的女孩子喜欢，我也不是不覺得开心。但问题是，如果與她走得太近，麻烦事肯定会接踵而至。

「不好意思，芙蘭琉萊。我这次来迷宮原本就是想去十层以下的地方。虽然很遺憾，不过请恕我无法護送各位回到地上。」

我选了个合适的理由拒絶了她的邀请，同时不忘装出深感遺憾的样子。

「是、是这样啊……站在蒙你搭救的立場上，我實在不好強迫你。──不过，我们赫勒比勒夏因姐弟随时恭候基督大人的到来。欢迎你在任何时候造访我家的宅邸……」

「诶、把我也算进去了吗？嘛，如果基督先生願意来玩的話，我确實很欢迎就是了。」

芙蘭琉萊自說自話地把萊納也算进了欢迎我的行列。

我苦笑着同她们致謝。

「非常感謝。有机会的話，我会考虑一下。」

「好的。如果有机会，还望你造访艾爾多拉琉学院！啊，赫勒比勒夏因家的宅邸位于弗茲亚茲的第三区！无论哪一边都行，只要你有空的話，请务必莅临！」

依依不舍的芙蘭琉萊直到最後还念念不忘地一再嘱咐。如果是在原来的世界裡遇到了她的話，那我应该会對她颇有好感。只是冷静地思考过後，我还是将她判断为對现在的我而言不必要的人物。这时，另外两个人也同我道別。

「小哥，感覺你是个挺容易被骗的人啊，可要注意別被人骗了哦。再见啦～。」

「……你这人、不太适合探索迷宮。……我劝你还是趁早换个职业为好。告辞了。」

不知为何，她们在道別的話中还掺进了相當严厉的谏言。虽然时間不長，不过我们毕竟是互帮互助的同伴，她们或许是在關照我吧。

我就这样告別了学生小队。

路上只有芙蘭琉萊一而再再而三地回頭朝我挥手，这一幕實在令人忍俊不禁。

待到四个人彻底走远之後，十层便只剩下了我一个人。

我一面被充斥整个空間的火焰烤得直流汗，一面向这个階层的主人搭話。

「她们走远了哦。」

（确實是这样呢。你稍等一下。）

話音刚落，房間内的一部分火焰便向人形转化。接着又有不知从何処出现的绷带缠绕在上。

只有绷带的話总覺得就跟阿尔緹只穿了内衣一样，所以我从『所有物』中取出替换用的上衣丢给了她。

阿尔緹接过上衣并麻利地穿好，随後她「噗哈～」地呼出一口气。

「呼，果然还是化为肉身感覺更好呢。跟你刚好匹配。」

「这个我也同意，比起在耳边念叨这念叨那，还是这个样子的你让我覺得更舒服。」

让耳朵受到焦灼的熱量和声音，說真的那挺恐怖的。

「而且还是这个样子可愛得多吧？」

「哈哈，你这样子不基本都是火焰么。还是等全变成了肉身再說吧。」

「呵呵，基督真是不坦率啊。」

我们一边互相打趣一边在十层前进。

拜阿尔緹所赐，回廊中的火焰会主动为我们让路，所以走起来很舒服。

「所以这裡就是你的階层吗？感覺真是个危險的地方啊。」

「可是，能在迷宮裡安全地調度火焰的地方可只有这裡哦？而且怪物也不会出现在这裡。對其他的探索者来說，这裡可是很貴重的休息区呢。」

「我倒是只有一種被關在你的腹中的感覺，待在这儿让我很静不下心……」

「你很敏锐嘛。真不愧是基督。这裡正所谓是我的体内。說整个十层就是我本人之写照也不为过。」

阿尔緹舔了舔嘴唇露出妖艳的笑容。听到她这么說，我不禁加快了脚步。

十层虽宽但并不很長，况且在阿尔緹的帮助下我可以边规避火焰边前进，于是很快就抵達了十一层。

来到了十一层之後，我们开始寻找新的怪物。

我现在的級別是１０級。我想先试试以这个級別能與这裡的怪物戰斗到什么程度。于是便展开了『維度』搜索十一层怪物的身影。

接着，我发现了徘徊在远処的像大猩猩一样的怪物。

跨越了十层这个台階之後，总覺得怪物的体型也大了一圈。

「阿尔緹。我想先试着和十一层的怪物戰斗一下，看看情况如何。」

「明白了。那我继续做前衛好了。」

都不用我說，阿尔緹便主动自荐为前衛。

于是，我们抓住怪物落单行动的时机向它发动了奇袭。依靠『維度』的效果，抢得先手可谓轻而易举。

阿尔緹持炎之剑挥向敌人，我则在後方使用魔法。

「──魔法『冰・速成箭』。」

这是我之前掩護緹亚那时候使用的魔法。不过因为級別的提高，冰箭的硬度上了几个台階。以双足步行的怪物弱点都是腿。我凭借属性带来的技術加持，在瞄准好之後以冰箭命中了怪物的脚。

「干得好、基督！」

阿尔緹趁机結果了怪物。

随着頭部被炎之剑貫穿，怪物只能與光芒一同消失。

與个位數階层的怪物相比，敌人并不是特別难對付。虽然心裡因落差而有些失望，不过我还是捡起了掉落的魔石。

「呼，十一层的怪物解決起来也挺轻松的吧。」

「你說的對。多虧有阿尔緹做前衛，戰斗起来轻松多了。」

我继续維持着演技，装出因为阿尔緹的舍身相救而被打动的模样。

「那當然啦。你就放心交给我吧。」

「你倒真不谦虚……」

看到我的态度，阿尔緹或许是有了得到信任的實感，她表情开朗地領着我继续前进。

「行了，那就趁熱打铁接着往前走吧。虽然我對十层以下的情况并不是太了解，不过看刚才的样子应當能轻轻松松地抵達二十层。」

看来她打算一鼓作气带我到二十层去。

實际上我也有了能够抵達二十层的自信。就从十一层的怪物的动作看来，我絲毫不覺得它们有本事伤到我。

正如我预测的那样，我们在十一层成風卷殘云之势。无论哪場戰斗都是信手拈来，結果没过多久就找到了通往下一层的階梯。

简直是所向披靡，一帆風顺。

──但是，这仅限于以杂魚怪物为對手。如果對手是作为迷宮大BOSS的阿尔緹，那可就是两码事了。

见阿尔緹志得意满地想要前往下一层，我出言制止她道。

「──等一下，阿尔緹。这样就够了，今天就先到这裡吧。我的MP减少了很多，精力也有些涣散了。光是能确认我可以抵達十层这点，目的就達成了。」

「姆姆、你有这么累吗？」

「是啊，都是因为跟芙蘭琉萊她们组队闹的。为了掩護她们，我的MP都要用光了。」

事實上我的MP尚在一半以上。然而，考虑到與BOSS交戰的可能性，这已经是底限。

也就是說，與BOSS（阿尔緹）的共同探索到这裡就是极限了。

但與此同时，我的局也布置得差不多了。既然我们已经在共计十一层的探索中加深了感情，但就可以迈向下一个階段了。

「唔、我知道了。那今天就到这儿吧。」

「那就沿路往回走吧。……另外，趁这个机会，我可以在回去的路上听听你怎么說。」

见我的态度软化，阿尔緹歪了歪頭。

「姆姆姆？你的意思是、願意帮助我實现留恋？」

「我刚才不是就說了可以稍微信任你一下么。行了，总之你就說吧。」

一边往回走，我一边催促阿尔緹详叙。于是她在摆了个胜利的Pose之後說道。

「成功喽。……呵呵，好吧。正如我开始說的那样，我现在的目的是观察坠入愛河的女孩子。至于具体的方法嘛、就是利用我的能力在不暴露的情况下凭依在當事人的身上。毕竟我拥有寄生的能力呀。」

「凭依？那样做不会對當事人有害吗？」

「不会啦。視情况而定甚至能成为助力哦，基本上是无害的。只是让我也能体会到那孩子的感情罢了。就在那样的情况下一直守望到她的恋情开花結果。只要能够守望那样一段恋情到最後的話，我想我应该就会消失了吧。」

也就是說，只要把符合条件的女孩子介绍给阿尔緹，她就会一直陪在那孩子身边了。在此期間我则可以放心探索迷宮提高自己的級別。

「嘿～……我明白了。那我会帮你找找看的。虽然权當是迷宮探索的随手之勞罢了。」

「哦哦～，真的吗？」

「不过話先說好，我覺得自己不太适合做这件事哦。毕竟我既未经人事，也没什么人脉。我估计得花上相當長的时間。这样也行吗？」

「可以哦。你有實现了缇达的願望的實绩在嘛。这可是很重要的。而且我也不着急。等个几十年都没问题。」

尽管我對帮助她这件事不是很上心，但阿尔緹仍然感到了欢喜。

「然後呢，如果我找到了符合条件的女孩子的話，我应该怎么做？不如說，我想知道阿尔緹平时都待在什么地方啊？」

好了，这才是正题。如果她回答我「我会不分昼夜地待在基督身边所以不用担心」的話，那就不用再往下談了。到时候我会将以武力将阿尔緹排除的选项納入考虑之中。

「到那个时候的話……對了，你就去跟十层的火焰报告一下便是。因为我也会自行寻找符合条件的女孩子，所以也不能总是待在那裡。不过只要你向十层的火焰搭話，不管我人在何処都是能听到的。」

所幸她没有一直和我共同行动的意思。虽然不清楚是不是出于對我的關照，但总之我可以放心了。

「我知道了，那就这么定了。話說回来，你說要寻找符合条件的女孩子、是在哪裡？迷宮吗？」

「不是啦，是在城裡哦。虽然因为結界力量会被削弱不少，但守護者并不是被迷宮束缚的存在，所以可以随便到地上去逛哦。」

「这可真是、该怎么說呢，惊人的事實……」

这事儿我在酒館裡听都没听說过。搞不好这是連联合国都不知道的情报。

「缇达时不时也会变装去街上散步哦。」

阿尔緹又报出了让人汗毛倒竖的猛料。

因为覺得机会难得，我打算从阿尔緹口中打探更多的信息。

「那可真是骇人。我有点想知道，除了缇达和阿尔緹以外，还有別的守護者吗？」

「不，没有了。很遺憾，这是人类现在仅将封印解除到了二十三层为止的缘故。因为每过十层就会有一个人被解放出来。所以到现在只有我们两个而已。」

阿尔緹一脸遺憾地說着「人类再加把劲啊。」

这让我很是意外。我本以为BOSS都是为了妨碍人类在迷宮中前进而存在的，但事實似乎并非如此。从阿尔緹的口气听来，她们的立場反倒像是要协助人类攻略迷宮。

在談着这些琐碎的話题的期間，我们重新返回了第十层。

这空間还是那样充盈着火焰，對人不是很友好。

「那接下来怎么办？我们就在这裡告別吗？」

「不，我也要到地上去。毕竟基督帮我发掘了一个有趣的孩子嘛。」

「我？」

「就是那个叫芙蘭琉萊的孩子啦。我蛮喜欢那種稚拙的恋之火的。嘛，虽然看上去还没发芽就是了。呵呵呵、呵呵。」

总覺得阿尔緹笑得好下流。

「啊、啊─，你說那个啊。」

因为想起了我不願意想起的事儿，这让我感到败兴。

「別用那个去称呼人家啊，感覺多不好。看样子那孩子可是迷上你了哦。」

「诶、诶─……」

虽然隐約之中有察覺到但我却不願意承认那个事實，然而那个事實却还是被阿尔緹摆到了我面前。

「呵呵，我知道你没有那个意思啦。不过还是很有意思的。这段时間裡就让我在那孩子身边玩玩吧。」

「悉听尊便……」

對我来說，那个叫芙蘭琉萊的麻烦人物怎样都好。所以要我将芙蘭琉萊献给阿尔緹那简直太容易了，根本就不会受到任何良心上的谴责。只是，搞不好阿尔緹会去帮芙蘭琉萊的忙，这让人覺得挺恐怖的。

就这样，我们一边商量如何實现阿尔緹的願望，一边往地上进发。

最後我们商定，平时基本采取分頭行动的模式，如果发现了合适的人物就向對方报告。

如此一来虽然我不得不定期與阿尔緹碰面，但这样便可以走在不用與守護者戰斗的道路上了。我的计划可谓是大获成功。

然而，我却在心中陷入了严重的自我厌惡。

这也是理所當然的啊。毕竟阿尔緹恐怕是信任着我的。可是我却出于「因为她是怪物所以很恐怖」这種不成器的理由，用谎言回报她的信任。

自己心灵的弱小真是令人生厌。一股黏稠而令人不快的负面感情在我的胸口淤积起来。

如果使用技能『？？？』的話，应该是能将这份感情消除的。可是，我不想让混乱的數值超过10.00。若以游戏性的模式来考虑的話，數值達到十位數或许会满足什么条件，我总有这種预感。

还不到时候。这種感情尚不致命……

我这样在心中說服着自己，與此同时，今天的探索宣告結束，我回到了地上。