「虽然我并不急于求成，但你可要好好帮我找人哦？如果成功了我是肯定会报答你的。那么再见啦。」

我们一到地上，阿尔緹立馬就动身去了艾爾多拉琉学院。我原本在心裡想着如果去了思春期男女比比皆是的学院的話，說不定阿尔緹的願望自然而然地就能實现了呢什么的，然而，阿尔緹临別之际还是不忘叮嘱我这么一句。

我目送着阿尔緹离开，随後叹了口气。

地上的空气果真令人惬意。随着迷宮的危險远去，一股安心感幡然上涌。

可是，我的心情却有如西沉的落日。

「哎─……」

为了寻找緹亚的手臂、顺便尝试单獨进行探索。本应是这样，可过程中却意外連連。

我一面在腦海中整理今天发生的事，一面向緹亚所在的医院走去。

事實上，在之後的一段时間里，我打算定期去给緹亚探病。因为我需要将迷宮探索的成果告诉她。

抵達了瓦尔德最大的医院之後，我直接前往了住院楼。接着走进了緹亚住宿的病房。

病房裡满是魔法的光芒。

散发着淡薄光芒的泡沫盈满了整个空間，在之前與缇达的戰斗中，我见过类似的光。

「緹亚……你在做什么呢……」

「啊、基督！诶、你问我做什么、我只是在复健而已哦……？」

緹亚正盘着腿坐在床上，而她的双手正在持续不断地散发着魔法的光芒。

「我說你啊、医生没跟你說过需要静养吗？」

「倒是說过。但是，我想快一点找回感覺啊。所以就想着拿接下来这一周的时間来复健什么的……」

「听話，你还是好好休息吧。」

說着，我将手搭在了緹亚的頭上。緹亚细致入微地盯着我的手看了一会儿，随後她老老實實地点了点頭。

「我明白了。既然基督这么說，那我就听你的。」

「那就好。要是节外生枝把入院的时間延長了的話，那可就麻烦了不是么。」

「哈哈，你說的對呀。」

緹亚开心地笑了，接着她问起了我的进展。

「那么基督，你去迷宮了吗？」

「嗯，我抵達了十一层哦。而且我感覺去更深层也没问题。」

我没有把此間发生的事全都告知緹亚的打算。

有關阿尔緹的事更是要三缄其口。我打算自己一个人解決那个守護者。緹亚现在还未痊愈，我不想讲些多餘的事令她担心。

插图３

展露在緹亚病服袖口之外的義手，更是促使我下定了这份決心。

「看吧，基督一个人也没问题的。就算我不在也没關系。你应该再自信一些。」

「謝謝，緹亚。可是，我还是覺得緹亚能陪在自己身边更好。」

「不，那样不行。至今为止的我，根本就无法成为基督的力量。所以请你先等一等，我会在成为與基督相配的存在之後再回到你身边的……！」

「啊、嗯，我明白了。」

接着，緹亚用寄宿着某種全新的信念的眼神看向我。我在她的目光中感受到了近乎妄執的情感。这让误以为緹亚已经恢复了往常状态而松懈的我有些胆怯。

「對了，距离我出院还有七天是吧。我记得那天正好是聖诞祭来着。」

緹亚若有所思地如是說道。

看样子，她出院的那一天正好赶上了某个祭典。

「嘿～，联合国还会举办祭典吗？」

「嗯。为了纪念和称颂建立了联合国的英雄们，每年都会举办祭典。在聖诞祭之前的几天里，联合国北面的弗茲亚茲会是举国欢庆的状态。而在聖诞祭當天，弗茲亚茲大聖堂会举办盛大的仪式。」

我對那个祭典自是一无所知，對此，緹亚十分详尽地解释了起来。

「是这样啊。因为我出身偏远，所以完全不知道来着。不过这样正好。等緹亚出院之後，为了庆祝你出院，我们也参加进去熱闹熱闹怎么样？」

「哦～，行啊。好嘞！为了能在祭典上好好玩一玩，我可得早点康复喽！」

「想早点康复的話，可要把魔法的练习戒掉哦？」

「我、我知道了啦！」

一談到祭典，病房的氛圍也欢快了起来。

果然，有个同伴就是好。

尤其是在跟阿尔緹和芙蘭琉萊组过队之後，这个想法就更強烈了。不过，距离緹亚出院还有七天之久。这中間算是挺闲的。

不过之所以招致如此闲暇，說到底也是我咎由自取。

到最後，我在病房裡逗留了大概一小时左右。

聊一聊近况啊、跟緹亚打听些有關聖诞祭的详情啊，如此这般地，时間很快就过去了。

虽然有些不舍，但打扰緹亚太久也不好，我随便找了个理由就同她告別了。

直到我彻底走远为止，緹亚都一刻不停地挥手为我送別。

就这样，我又变成了孤家寡人。

我孤身一人漫步于街頭，同时思考着该如何打发接下来的时間。因为此前想要尽快远离阿尔緹身边，所以现在还只是下午。

HP和MP都尚有余裕，話虽如此，但再次潜入迷宮之流可是做不得的。我是用MP已经枯竭为藉口而离开的迷宮，为了谎言不至于被戳破，无论如何我也要避免在迷宮裡被阿尔緹发现。

我一边走一边制定接下来的计划。

與几天前不同，我现在能做的事很多。毕竟在賣掉缇达的魔石之後，我变得相當阔绰了。

可是，生活必需品早就购置妥當，在迷宮探索中必须用到的物资此时也在『所有物』中備齐了，我實在想不到还有什么好買的。

我绷着脸边想边走，結果在不覺間来到了一条远离迷宮的居民街。

與街上那由宝石镶铺而成的道路相较，鱗次栉比的木結构住宅显得简陋许多。只要环顾左右便可将瓦尔德市民的生活納入眼中。

有玩了个痛快的孩子们、有一脸疲倦地拖曳着行李的老妇、有从迷宮探索中归来的精疲力竭的劍士、有晾晒着衣服的女性。

因为我到今天为止一直都在迷宮周边活动，所以还是第一次在近距离观察到一般市民的生活。我望着街頭巷尾的光景，腦海中突然闪过一个念頭。

「我手上的钱应该是够買下一个房子来着……？」

想到这裡，我摸了摸装着金币的口袋。

實际上，我现在正在酒館裡借宿，所以休息并不成问题。但一直依仗店長的好意占店裡的便宜也不太合适。就原本来說，用自己赚来的钱找地方下脚才是探索者的行事風格。而现在在我手上的，正是象征着收入的金币。而且我手裡的钱可不是能找到地方借宿那么简单，就算是買来一个房子都不在話下。

事不宜迟，說做就做。

一反此前那種漫无目的的脚步，此时的我已经找到了明确的目标，故而步伐也显得沉稳踏實。


◆◆◆

时間稍纵即逝。

地点是拿来给一个人住显得有些奢侈的木結构的房子。

在相當于我的世界裡的４LDK（译注：四室两厅）的大房子裡，我與一位女性正在磋商當中。

「合同的租期就定为一年了是吗？」

「是的，有勞了。」

给緹亚探完病之後，我光顾了一家做房屋中介生意的店。在那之後，我一跟店裡的服务员报出预算，對方的态度立馬熱情得不得了，租借的合同也是进展顺利。

因为直接買下土地和房屋会挺貴的，所以我決定先签租住的合同。再說我原本就没有一直留在这个異世界的意图。因为我的目标是用一年的时間回到原来的世界，所以租期也就选了一年。

「那么，合同其它的细节我会在日後再带来给您……您现在已经可以使用这裡了。」

女性笑着同我說道。她的营业式微笑简直完美，同样作为从事服务业的人，我表示甘拜下風。

「诶？这就可以开始利用了吗？」

「款项您已经付清了，而且正式的合同也已经签好了。所以没有问题。剩下的事项都是细枝末节了。」

「哈啊、原来是这样……」

「那么今天先到这裡，容我先行告退。」

干脆利落地把合同書办妥之後，女性便离开了房子。于是乎，这栋新家裡便只剩了我一个人。

为了进一步检查这栋房子的细节，我立馬采取了行动。虽然已经用『維度』确认了这裡有经过打扫，但很多地方还是得摸一摸才知道。

結果不论我摸哪儿，也不见有灰尘翻飞。这裡的衛生环境很完美，就算是在满是混凝土的现代城市裡長大的我也没得抱怨。

这栋宅邸在獨幢建筑之中也算得上顶級。因为将这个世界裡的魔法建筑技術应用得不遺余力，所以抗震和耐熱的性能很好。再加上『魔石线』一直铺设到了房屋内部，所以还兼備水洗・烧水・生火等用途的魔法道具。厨房的装潢更是比我工作的那家酒館还豪華。

最令人高兴的还属住宅的钥匙。作为一个现代人，我對能不能锁門防盜这事儿还是蛮敏感的，所以對它的完成度特別在意。为了确认門锁的安全性，我飞也似地跑到了房外。

房門上挂着用铁和魔石制成的锁。

锁本身虽然很笨重很古風，但它确實可以牢固地關死房門。为确认門锁的机能，我使用宝石精雕而成的钥匙反覆开闭。随後我意识到門锁的安全性不亞于自己原来的世界，这不禁令我有些感动。真是不枉我给中介提了各種各样的要求。

虽然費用花去了我十枚金币，但这却让我入手了一栋能跟原来的世界相媲美的住宅。十枚金币裡还不包括以後的物业和維修費用。所以总的来說这是一笔不小的支出。

可是我也是有我的坚持的。既然房屋的条件上乘，那么休息的效果自然也会水涨船高。如果花钱能换来精神上的安稳，那要我出多少钱都在所不惜。

「哈哈，啊哈哈哈。」

简直爽爆了。

挑选住宅的时間，考虑必须的东西的时間，提出自己的要求的时間，

所有这些时間都让我很是愉悦。尽情花钱这種行为真是爽到不能再爽。

「哈哈哈、哈、哈……哈啊……」

笑了一会儿之後，我長長地叹了口气。

一股压倒性的脱力感支配了我，接着心中的愉悦感一齐化作了後悔。

一言以蔽之，我做过頭了。實在是太得意忘形了。

與此同时，我也察覺到自己现在的状态比想象中还要不對劲。

明明跟阿尔緹还有芙蘭琉萊这帮问题人物一起探索了迷宮，可我今天一天都没使用过技能『？？？』

这导致我在自己不知情的情况下积攒了压力，而身体则擅自采取了行动试图排解。

「唉、做过頭了。明明只要有个遮風挡雨的地方让我睡覺就行的……明明钱必须要为迷宮探索服务才行的……」

吃喝只要继续蹭酒館提供的就够了。在自己的房子裡做料理根本没有意義。

烧水更是没有必要了。如果要洗澡的話，只要當天去专門的设施就好，那样最有效率。钥匙啊锁啊什么的就更意義不明了。

这个房子是要保管什么啊？我拥有的东西都能放入『所有物』裡面，根本没有非要放在家裡保管的东西。而且說到底，这都是木結构的建筑了，只要把門砸壊了不还是一样能进来么。

我在庭院裡以体育座的姿势眺望着外面的街道。

这房子的区位确實很棒。不但采光条件好，而且距离迷宮也很近。再加上这栋房子建在通風条件极佳的山丘上，所以还能随时俯瞰下面的居民街。

不知不覺間，天已经完全黑了。白天涌动的人潮不再，代以夜晚星星点点的火光。

眺望着这一幕的我在心中自省。

──剩、剩下的钱都要花在刀刃上哦！

我刚在心裡如此许誓，紧接着便听到有动物的声音从黑暗中传来。

「……嗯？──魔法『維度』。」

使用魔法，我得以把握那是怎么一回事。

原来是馬蹄声。有一辆馬車正行驶在街道上。样子就跟我之前见过的那辆运输奴隷的馬車別无二致。我果然没猜错，在馬車那狭小的空間裡，塞满了脖子上戴着枷锁的人。

──是奴隷。

好一頓乱花钱之後总算冷静下来的大腦，将曾几何时的计划又挖了出来。

那是利用『表示』挑选有才能的奴隷加以驱使的、可谓差劲透顶的计划。

把奴隷二字换成弱者也可以。本质上来說，我要做的就是找到合乎自己心意的弱者，然後将之培养为棋子加以利用罢了。

虽然这做法實在是令人倒尽胃口，但从效率上考虑却切實可行。

我在花钱的时候，有什么地方是比別人更強的呢？那當然就是『表示』了。

我可以利用『表示』确认人與物的详情。这是经验丰富的商人都求之而不得的一大优势。

一般而言，虽然有才能但却受制于奴隷的身份而导致才能得不到发挥的情况是很常有的。

而我一眼就能发现有才能的人。既然有此等优势，那奴隷自然是于我而言最佳的商品。

我边确认手頭余剩的资金，便在腦海中编排计划。

我将宝石精雕而成的钥匙收进『所有物』之中，然後带着下次一定要成功的決心站了起来。

在租房子这事儿上我确實犯了错误。这点我承认。

可是，剩下的钱我肯定能有效地用给你看。房子这东西没法用『表示』比个孰优孰劣，这我實在没办法，但能用上『表示』的东西可就不一样了。

我尾随载着奴隷的馬車走了起来。

沿着少有人迹的小巷子一路前进，最後进入了瓦尔德治安较惡劣的区域。果然，做奴隷生意的都不是什么正经的地方。不过我的HP和MP都尚有余力。就算发生了什么意外我也应付得来。

１０級这个級別在联合国裡面已经算得上高了。只要想到我现在的實力能跟酒館裡的店長和克羅比肩，我就感到莫名的轻松。接着，我从『所有物』中取出一卷布，然後像圍巾一样给它叠了起来。

我半遮着脸潜入城市的黑暗之中。

一段尾行之後，我终于抵達了目的地。那是一个厕身于黑暗深処的不详的建筑物。

这跟我之前去的那家買賣奴隷的場所是两个地方。可是，虽然場所有变，但形式却是相似的。我推开那堵避人耳目地建在小巷子裡的門，进去之後，一个與外侧的入口風格迥異的奢華的大厅便映入眼帘。

以客人的身份光顾这裡的大人们纷纷将視线投向我。但我并没有受制于这股压迫感，而是利用之前获得的信息堂堂正正地走了进去。见我如此举止，客人们便认定我也是浸淫此行的老手，于是很快就失去了對我的兴趣。

我没有去找负责接待的男人搭話，仅仅依靠『維度』收集情报。

用不了多久，我便掌握了这个市場的情况。

随着时間的推移，或者說越是入夜，奴隷市場的性质就逐渐发生了转变，一言以蔽之，就是从合法转变为了非法。奴隷的價格随着时間的推移一同上涨，来源于戰争受害者以外的奴隷渐渐地登上了台面。

我进入了这裡面规模最大的一間拍賣場，并找了个位子坐下。

接着我开始一个个地观察台面上的奴隷们。

从被拐賣来的大小姐到稀有的獸人。既有年幼的孩子，也有因为体质特殊而导致肌肤和頭髮的色素稀薄的人。種类可谓形形色色。

随着夜色愈浓，会場的熱度也成比例地升高。

该說是人所拥有的原始的熱气才對吗，总之置身于其中的我感到一陣頭晕目眩。

如果染指此等行径事情就会变成这样，这我已有覺悟。

可是，想在腦袋裡的预测與實际的体感终究不可同日而论。我固然没有以清廉纯洁自持的意思，但问题是，我虽然不是一朵白蓮花，但终究不到能适应这个空間的地步。

沁染鼻腔的好似麻藥一般的熏香。混杂在其中的人类的体會。支配这个空間的有钱人那下作的笑声。以及立于拍賣台上的凄惨的奴隷。

特別是奴隷的状态极大地摧殘着我的精神。因为『表示』可以看到奴隷的一切讯息。在奴隷的『状态』一栏上，写着『混乱』『精神污染』『记忆障害』等等，光是这样就令我的面容抽搐不已。

即使如此，我还是要为了自己的願望而貫彻初衷，一而再再而三地确认着奴隷们的才能。

我有意令『表示』不要报出奴隷的名字，只是观察級別和属性还有技能等等，将这視为一種作业加以完成。

絶對不可以看见奴隷的名字。如果我不能将这一点一以貫之，那就会招致感情的代入。

就这样，又有一批奴隷被带了上来，负责主持拍賣会的男人开口讲道。

「那么让我们看看下一批商品。让我来为大家介绍一下从七号到十号的奴隷的详情──」

我對主持人的声音充耳不闻，仅仅只是對奴隷们使用『表示』

要作为信息納入我腦中的，只有數值就够了。

七号。級別和属性都挺高，但没有技能。

八号。属性很平衡，技能有四个。但状态上标着殘缺。

九号。属性和技能都不好，状态也很差。

十号。属性只有平均水平，然後……──

「……还是算了吧。」

──趁着没搞出什么大事，我阻止了我自己。

我是在做出了相當的覺悟之後才到这裡的，可即使如此还是不行。我做不到始终保持冷静的精神状态在这个奴隷市場裡有目的地挑选奴隷。

看看这些毫无抵触地在这裡竞拍奴隷的大人们。而我就跟他们是一丘之貉啊。一旦理解到这一点，我就再也继续不下去了。

我不想再呼吸这个会場中的空气了。

我缓缓地从座位上起身，打算就这样离开。

「──嗯？怎么了，小哥？你这就要走了？」

身後突然传来这样一道声音。

是因为我突然从座位上起身的举止不太妥當吗。原本就因为样貌年轻而引人注目的我此时似乎是勾起了一个男人的注意。

这是一个身材高挑的男人。虽然那颇具特色的茶色頭髮被打理得很好，可嘴角却翘得老高，看着很不正经。身上的穿着看上去像个商人，但腰間却挂着一把劍。是某人的護衛吗、还是說是这裡的客人呢，只看外表實在难以辨別。我总覺得这是个捉摸不透的人。

虽然惊讶，但我还是打算适當地找个藉口然後迅速离开这裡。

「是啊，身体突然有点不舒服……」

「哦呀，對年纪尚轻的小哥来說，这个地方的刺激性有点太強了吗？」

「不，并不是这样……」

没有跟他多做交談的必要。留下这句話之後，我便动身打算离开。

「啊、刚才被拍下的孩子真是悲惨啊。那个貴族可是以癖好惡劣而著称的哦？」

但是男人接下来这番話就像是故意說给我听一样。我對他的話起了反应，于是停下了脚步。

接着，我注意到那名奴隷发出了悲鸣。恐怕是听說过那个貴族的传闻吧。奴隷抵抗着說與其被那个貴族買下毋宁死。

因为于心不忍，我連忙将視线从奴隷身上移开，接着，我看到男人正在窃笑。

「……你跟我說这个是什么意思？」

「不，没什么特別的。就是覺得小哥你挺有意思，所以就想消遣你一下。」

「…………」

果然不是什么正八经儿的人物。

我決定不继续奉陪并馬上离开这裡。

「那么让我介绍一下下一个商品吧。十三号、帕尼亞出身、是个非常少见的黑髮黑目的少女。」

可是，就在我刚想离开的时候，主持人的声音又进了我的耳朵。

『帕尼亞』。『黑髮黑目』

就跟我一样。如此巧妙的邂逅和经历，再一次扯住了我的脚步。

明明一而再再而三地決心离开这裡，可因为内心的弱小，我始终没能成行。我一面對这样的自己感到厌惡，一面在心中想着这是最後一次，于是又一次将目光投向拍賣台。

在那裡的是我已经知道姓甚名谁的少女。

是几天前，跟我互相报过名字的少女。

──「……我叫玛利亚。我的名字是玛利亚。」──

就連少女玛利亚的声音都被我回想起来了。

还有少女那空洞的双眸，也再一次被我納入了眼底。

或许是偶然，在拍賣台上的少女也注意到了我的存在。她似乎也还记得我，只见少女那空虚的双眼中泛起了微弱的光亮，我们的目光络合在了一起。

「嗯？小哥，你對那个奴隷有兴趣？」

「没什么……」

我不打算在乎男人的話。

「我說小哥。就是因为你露出的不是没什么的表情，所以我才会消遣你不是吗？」

我把男人晾在一边，只是继续注視那个叫玛利亚的少女。

少女没什么出彩的地方。

状态跟之前看到的没什么两样。就是个擅長料理的、稍微有点才能的少女罢了。有这種程度的状态的奴隷要多少有多少。

可是，我不仅跟这名少女有过交流，甚至还知道她的名字。

要我代入感情的要素已经完全凑足了。──简直糟糕透顶。

「哦，竞拍开始了啊。」

男人就像是在有意拿沉默不語的我打趣一样說个不停。

以他的話为契机，积攒在我心中的负面情感开始躁动起来。经过與缇达的那一戰之後，我已经惯于情感的整理。正因如此我才明白，现在正在我的心頭躁动的感情是很难平复的。

「啊啊～。这么下去的話，又要被那个惡趣味的貴族買下了哦。他今天这是要全買下的节奏啊。怎么样啊，小哥？」

我明白的。

只要花钱，就能救下在那裡的奴隷。

只要出个声就足够了。只要出个声，我就能避免那名唤玛利亚的少女发出悲痛的声音。只要出个声，我就能救下一名『黑髮黑目的少女』

心中的天秤摇摆起来。如果在这裡對玛利亚见死不救，那么等到之後，我那不成熟的精神真的承受得住吗。想到这裡，我为了确认而同男人搭話。

「……我說，要怎么做才能参加这个拍賣？」

「嗯？小哥，你果然还是要参加啊？想竞标的話，只要举起手然後报價就行了。模仿周圍人的做法就没问题。」

确认完毕。我没有搞错顺序。

但是在最後，我的理性又试图阻止自己。

只是救下一个人并没有意義。这不过是丑陋的伪善罢了。理性这样责備道。

與理性的责備相對，我在心裡寻找起了藉口。如果我在这裡将玛利亚救下的話，那至少能让我感到轻松一些。就算这是丑陋的伪善，但却可以避免技能『？？？』的暴走，为了博取心灵的慰藉而消費一些金钱又有什么不好呢。所幸我手上还有不少钱。所以──

「──主持人，我出双倍。」

我举起手，用所有人都能听到的声音如此說道。

奴隷玛利亚睁大了双眼。接着，就像她和我初次相遇时那样──她用像是找到了什么孜孜以求的东西的眼神注視着我。

整个会場也在一时間嘈杂开来。

有用不可思议的表情看向我的人。有起哄的人。有因为感兴趣而相互交談的人。会場所有的有钱人都像是找到了乐子一样喧嚣着。

「哦～，这位有钱的青年居然在这个时候加入了竞拍！现在的價格、不得了了，已经超过一枚金币了。让这位青年如此中意的奴隷，还有没有哪位绅士有兴趣呢！？」

主持人加大了演說的力度。为了不错失会場熱度高涨的良机，他更是煽風点火。

我旁边的男人笑道。

「哈哈，小哥。你太着急了。上来就叫两倍的話，可是会变成这样的哦、你瞧。」

男人笑着往前指去。在他所指的方向上，正是在我之前喊價的那个貴族。

貴族以不负于会場杂音的音量高喊道。

「我再出两倍！」

「哦～，費布爾卿再次喊價！而且跟青年一样都是两倍！價格到这时候已经超过了一級、升到了超一級的水平。一下子就跳到了市價的四倍！」

貴族喊完價之後冲我瞄了一眼。虽然我们的座位离得很远，但我看得出他對我的印象很差。主持人则因为商品的價格远超预期而大喜过望。

身旁的男人耸了耸肩冲我說道。

「你看，被人杠上了吧？」

「唔……」

我方才的举动确實轻率了一些。在冲动的驱使下干出了相當荒唐的事儿。

因为我的缘故，更多的人對这名没什么出彩的少女起了兴趣。玛利亚的價格开始越抬越高。明明她就没有什么才能，这帮人真是蠢得无以复加。

與会場的狂熱相反，我的情緒开始趋于冷静──

「你好像挺困扰的啊，小哥。要不要我帮你拍下来啊？」

然而，男人恰如其分的好話却让我产生了动摇。

事情到了这一步，我再怎么样也能看出男人的意图了。

「……帮我？你为什么要帮我？」

未免遭人轻慢，我故意摆出強硬的态度。

「没啥。就是覺得有意思罢了。」

但男人仍是气定神闲地笑着向我靠近了过来。正所谓是找消遣的样子。

「那得看你有没有那个本事了。我話先說在前面，我可没有那么多预算。」

「我办得到的。你最多能出多少？」

男人云淡風轻地說了句「我办得到。」并询问我的预算。

见他一副势在必得的样子，我心裡更是摇摆不定。

大腦擅自运作起来，最终算出了我能拨出的经費。

「……三枚金币。最多能出三枚金币。」

「看样子你能出四枚金币啊。行，你稍等下。」

「我可没有信任你呢。」

「好啦好啦。你就瞧着吧。」

說着，男人投身到竞拍之中。

他举起手，仅仅将價格稍微抬高了一点点。我则在旁静观其变。

接着，我看他每次喊價都只是稍微抬高價格，就整个会場而言并不是很引人注目。

但值得一提的是，他在竞拍时会冲竞争對手挥手。對方见状也会挥手回应。看来这个男人的面子很广。

最後虽然是跟那个費布爾卿之間的竞拍，但事情却十分平淡，最後男人以三枚金币再多一点的價格竞拍成功了。事情了結得是如此顺利，甚至让人感到奇妙。

「你看，我中标了吧。」

正如男人宣言的那样，他很轻松地就拍下了玛利亚。

只是，他中标的價格比我說的要稍微高了一些。

「……我說了最多只能到三枚金币。」

「哦呀，不行吗？既然这样，那我就去跟費布爾卿商量商量好了。」

「──虽然我那么說了，但确實是我拜托你做的。我不会食言而肥。」

「哈哈，有意思。那你得给我四枚金币。」

男人笑得捧腹，接着又狮子大开口。

尽管他的要求令我蹙眉，但很快就叹了口气放弃了。

「可以。」

「哦？可以吗？」

「反正不管我怎么做，到頭来也都在你股掌之中吧。」

「直接放弃那可就没意思了。哈哈，就再陪我玩玩嘛。」

男人露出故意使壊的笑容从座位上站了起来。接着他朝我招了招手。

「小哥，你在这儿待不下去了吧？先离开会場把商品带走怎么样。」

「……我这就过去。」

看来男人似乎已经看透了我的想法。

因为覺得反抗也没有意義，于是我決定听从他所言。

我和男人走出了会場，在工作人员的带領下绕到了会場的後侧。在那裡站着方才已经被竞拍完毕的奴隷们。

玛利亚當然也在其中。而她的双眼就像是要将我射穿一样一直注視着我。

男人同工作人员办过手续，然後領过了玛利亚。接着他立刻向我这边走来并伸出手。我从怀中掏出四枚金币放到了男人的手掌上。

「四枚金币，我确實收到了。奴隷的颈环上还没有登录过主人的信息，接下来就由小哥自便了。」

男人将金币收进怀裡，而後老老實實地将玛利亚交给了我。

因为感覺他是个难缠的角色，我本以为之後还要经过一番交涉，結果却并非如此。領过玛利亚之後，我将心中所想如數告知。

「我本以为你会在这时候再提一些条件呢。」

「哪裡，我能看到小哥你狼狈的模样就已经很满足了。所以不会再刻意刁难些什么。不如說，我挺中意小哥你的哦。」

「……那你可真是惡趣味。」

「不过，我还是帮了你很大的忙不是么。……不、不對，如果没有我的話，你・打・从・一・开・始・就・不・会・犹・豫・對・吧？」

男人就像将我的内心完全看透了一样继续揶揄着。

「已经够了吧。我要给这孩子带走了。」

我认为继续同他接触下去不太好，于是打算尽早远离此人。但没等动身，他又开口說道。

「別那么急嘛。最後让我做一下自我介绍吧。之後你随便怎么抱怨都行。」

「你要报上名字随便你。不过我是不会說我的名字的。」

虽然我没有告知自己的名字的意思，但听听對方叫什么倒是可以。

我催促男人继续，而後男人便壊笑了一声开始自我介绍。

「我的名字是帕林庫洛・勒伽西。是联合国北部的弗茲亚茲的騎士。別看我这样，我姑且也有『天上之七騎士（Celestial Knights）』这么个了不起的职位。」

說着，帕林庫洛空着手摆出挥劍的架势。

他的动作过于洗练，洗练到明明他手上什么都没有，可我却产生了那裡有一把劍的错覺。很明显这是经过艰苦卓絶的反覆练习才习得的技術。

从他的技術中感覺到了威胁的我一面後退一面确认帕林庫洛的状态。

「状态」

名字：帕林庫洛・勒伽西　HP 301／312　MP 59／62 职业：騎士

級別２２

力量7.89 体力9.87 技巧11.89 敏捷5.67 賢能7.34 魔力4.77 素质1.80

先天技能：观察眼1.45
後天技能：劍術1.89 神聖魔法1.23 体術1.87 咒術0.54

人类顶尖的級別、不可小觑的素质、偏向實戰且數值不凡的技能。

这个叫帕林庫洛的男人不是一般人。

我绷紧了身体，同时在无意识間展开了『維度』。接着，我将右手伸到身後，保証随时可以从『所有物』中拔出劍。

「哈哈，不用那么紧张。我今天只是来看看而已。」

帕林庫洛或许是覺得我的反应很有趣，他举起了双手以示没有敌意。

「你說来看看、是看奴隷……？」

「不是，是来看你的。为了在不被你发现的情况下尾随你，然後坐到你身边，可真是費了我一番功夫啊。」

插图４

帕林庫洛若无其事地坦白了他跟踪我的行径。

这一事實令我大感惊讶，但同时也覺得他并不是在說谎。帕林庫洛的實力确實有这么高，而且異乎寻常地毫无破绽。

「你、你为什么要跟踪我？」

「因为听說你是我主心仪之人。所以我就抢着来看看你。」

『我主心仪之人』？这我还是初次耳闻。

「我不明白你在說什么？你的主人是芙蘭琉萊吗？」

有頭緒的對象只有一个，那就是在迷宮裡遇到的芙蘭琉萊。

「芙蘭琉萊？不、不是。……不过，居然会在这时候提及赫勒比勒夏因家的千金。小哥你果然很有意思。」

但帕林庫洛却說不是芙蘭琉萊。可是除了她之外，我确實想不到还有谁了。

「我不知道你說的主人是谁。完全没有印象。」

「嘿诶～，是这样啊。嘛，这个倒是无所谓。我这次只是因为个人兴趣才抢先过来看下情况而已。你不用太在意。」

說着，帕林庫洛转过了身。

「再见啦，小哥。」

帕林庫洛摆了摆手冲我告別，然後便向外面迈出脚步。

如果可能的話我想追上去问个究竟。但帕林庫洛的級別让我放弃了这个念頭。如果戰斗起来的話，結果如何仍未可知。如果他能就这么离开，我也不便深追。

一直到帕林庫洛彻底走远为止，我绷紧的身体才终于放松。

接着我转頭看向玛利亚，她仍然在注視着我。无论是刚才她被帕林庫洛接过来的时候，还是在我跟帕林庫洛交談的期間，她的目光始终落在我身上须臾不离。

感覺到潜藏在玛利亚身上的異常性之後，我有感于自己总是遇到麻烦事儿而耸了耸肩，接着牵起了她的手。

「跟我来。」

「……好的。」

玛利亚轻轻点了点頭。

这一趟下来，到手的就只有一个在感情的驱使下赎来的奴隷。

──唉，我算是明白了。

以我的精神力根本不是奴隷这个问题的對手。

并且，我也没本事善用與己身不相衬的大笔的金钱。

这以是毋庸置疑了。

我一边在心裡发誓再也不来奴隷市場这種地方，一边牵着玛利亚冰冷的手回往新居。


◆◆◆

回到家之後，我立馬检查了一下家裡的浴缸。这个浴缸的大部分材料取自魔石，故而延及屋外的『魔石线』可以为其供熱。當然，利用这个机能是要花钱的。

我输入魔力，将浴缸裡的水烧好。

虽然玛利亚在奴隷市場那边经过了一些打理，但跟通常相比，她的衛生状况还是差很多。水烧好之後，我告诉她去浴缸裡洗洗身子。

「熱水烧好了，你可以去泡个澡让身体变得干净一些。」

「泡澡……？」

玛利亚一脸不可思议地看着浴缸。

「你不知道泡澡是什么意思吗……？」

「是的。」

「就是泡进水裡清洗身子的意思。不过水比较烫，你要注意一下。」

「……哈啊。原来如此，我明白了。」

玛利亚渐次应答过後缓缓地开始了入浴的准備。

到现在为止，她的发言一直控制在最小限度之内。个中原因应该是她在對我感到在意的同时也對我存有戒心吧。

正因为这一点，我也还无法辨別玛利亚到底是怎样一个人。我现在掌握的信息，就只有显示在『表示』的數据上的她是个擅長狩猎和料理的孩子而已。

我将玛利亚留在浴室，然後前往了厨房。接着，我从『所有物』中取出買来的食材，虽然厨房裡不缺魔石制成的可以生火做菜的器具，但这次我只取用了面包和蔬菜，简单地做了些三明治和沙拉。

然而，等我都把晚餐做好了，玛利亚也没有洗完，于是我隔着分割浴室與客厅的門同她讲道。

「玛利亚、还没好吗？」

「啊，不是的，已经洗好了。可是、身上还沾着水珠……」

「找手边的毛巾给身体擦干就行了。衣服也随便挑一件穿上就行。」

「我明白了。」

这栋宅邸起初就備妥了日常起居所需的物品。我告诉玛利亚可以随便利用。

只听隔着門传来一陣找东西的声音，随後没过多久玛利亚就走出了浴室。

穿上灰褐色的新衣服的玛利亚一言不发地向我走来。刚洗完澡的女孩子这一存在看着自然让人有些害羞，但为了不让玛利亚看出我心中的动摇，我还是装出了一副扑克脸。

因为頭髮上的水没有擦干，她那整齐地留到肩頭的黑髮仍然很散乱。我取来手边的毛巾帮玛利亚擦了擦頭髮，随後指示她坐到饭桌边。

「坐下吧。虽然时間晚了点，不过这算是今天的晚餐。」

「哈啊。」

玛利亚的反应显得所料不及。她似乎對我让她吃饭这事儿感到很不可思议。

玛利亚脚步不稳地坐到了饭桌旁。我则坐到了她的對面。

虽然我没有多說直接就开始用餐了，但玛利亚仍是以不可思议的表情拿着三明治一动不动。

「怎么了吗？」

「不、就是覺得这情况跟我听說的不一样……」

「哦？那你听說的情况是怎样的？」

我對流传在奴隷之間的話题产生了兴趣。

「会後悔自己作为一名女性出生在世上，然後不到一天便会咬舌自尽。」

「…………」

然而问过之後我立馬就後悔了，差点把刚吃进去的三明治整个吐出来。我再次意识到还是避免談及與奴隷相關的話题为好。

「被侵犯、被玩弄、被搞壊就是我的下場是吧？」

「我不会那么做的，所以你暂时可以放心。」

「暂时、是吗？」

「因为我明天可能就会转手把你再賣掉。所以你那份覺悟可能还是必要的，姑且先保持着为好。我今天将你買下是一个错误。是我一时鬼迷心窍了而已。」

我對这之後该怎么做感到很困惑。

哪怕是說客套話，玛利亚也不是个适合去迷宮探索的人。既然我是因为临时起意而将她買下的，但視情况而定，我可能得将她重新賣掉来回收资金。如果冷静地去思考的話，确實应该这么做。

然而虽然嘴上那么說，但我覺得自己是不可能将那種事付諸實际的。

就是因为我内心脆弱到干不出那種事，所以这个名唤玛利亚的奴隷现在才会在我面前。

最重要的是，她實在是过・于・相・似・了（译注：指與妹妹陽滝），这让我不可能将她賣掉。让她待在我身边的話，能发挥出不同于迷宮探索的另一種價值。

「嗯……那么你为什么要将我買下来呢？」

「……我反过来想问你。你为什么要一直盯着我？」

我用疑问回答了玛利亚的疑问。虽然我不願意讲明理由也是原因之一，但归根究底，如果玛利亚没有注視我的話，那可能一切都不会发生。带着有些迁怒的意味，我没有回答玛利亚的疑问。

「因为你黑髮黑目……」

玛利亚一边嚼着三明治一边回答道。

她的回答可谓单纯明了。黑髮黑目这个特征在这个世界裡确實少见。不过理由仅止于此的話，那又让人覺得有些扫兴。

「就因为这个？你不也一样是黑髮黑目吗？」

「……就是因为我也是。就因为这个頭髮和眼睛，我的一族都被根絶了。就因为这个頭髮和眼睛，我的身價才会那么高。所以我對同样拥有这样的頭髮和眼睛的你感到很在意。」

說着，玛利亚用手捋了一把自己的頭髮。

我覺得玛利亚方才所說并非虚言。她是坦诚地向我道出了自己的内情。作为回应，我也给予了玛利亚疑问的答覆。

「这样啊，那可真是悲惨。顺带一說，我之所以会将你買下，纯粹是出于偶然。我跟你之間有着奇怪的孽缘。因为这个，如果你陷入悲惨的境地，我会感到非常痛心，所以出于自我满足的目的，我将你買了下来。……原因仅此而已。」

事實上这背後有错综复杂的原因。可是實在說来話長，所以我不打算详叙。

「我明白了。可是，照你这么說，难道其他的奴隷就不让你覺得痛心了吗？」

「當然痛心。所以希望你別再提起这个話题了。我連想都不願意去想。」

「……是这样啊。但是，这样一来你虽然会覺得好受，但却轮到我對其他的奴隷感到愧疚了。」

我们越是交談，玛利亚的态度就放得越开。與此同时，她的性格也开始显山露水。那肆无忌惮的措辞令我有些不满。

「……还真是个态度傲慢的奴隷啊。你就不怕說話得罪我結果导致我改变主意吗？」

「我對自己看人的『眼力』蛮有自信的。所以没问题。」

一如所言，玛利亚自信满满地继续吃着晚餐。虽然我现有的知识不是很全面，但就算是这样，我也知道她这态度絶非一个正常的奴隷该有的。

如果說玛利亚直到不久前的沉静都是因为她在观察情况的話，那她现在的态度是否意味着，在这几十秒的时間裡，她已经将我这个人彻底看透了呢。

「没问题？你凭什──」

「因为你是一个在看到弱者的时候，虽然会产生怜悯之情，但同时也会感到安心的人。」

玛利亚不仅猜到了我想问什么，就連答案也是正中靶心。

听到她的話，我噤声不語。

「该說是你会从救助弱者的行为中得到满足感和成就感好呢……一言以蔽之，你是一个絶對不会加害我的溫・柔・得・过・分・的・人。」

在說这番話的时候，玛利亚直視着我的双眼。

她望向我的那双眼睛，與待在拍賣台上那时候的空虚的双眼已经不可同日而語。那是一双近似于此前的帕林庫洛的、仿佛能看透一切的眼睛。

听到玛利亚對我的评價，我不禁倒吸了一口凉气。不、不對，在那一瞬間，我的呼吸都停止了。

这連我自己都无法加以把握的事情，在玛利亚口中却显得确凿无疑。面對對我个人的了解甚至超过了我自己的玛利亚，我不由地感到了几分恐惧。

在恐惧感的驱使下，我习以为常地對玛利亚使用了『表示』

「状态」

名字：玛利亚　HP 31／41　MP 35／35 职业：奴隷

級別３

力量0.89 体力2.02 技巧1.23 敏捷0.73 賢能1.07 魔力1.91 素质1.52

状态：混乱0.42 虚弱0.89
先天技能：・炯・眼・1.44
後天技能：狩猎0.67 料理1.07

纵观她的各项數值，可以肯定她的能力絶對談不上高。但是却有獨樹一帜的強项。

恐怕这个叫『炯眼』的技能便是玛利亚的核心。

虽然是推测，但玛利亚可能就是依靠这个技能在宽广的拍賣会場里挑中了我。

而且现在仍是这样，玛利亚利用这个技能将我彻底看透，并藉此打造出了對自己有利的状况。为了不被轻視，我试着以強硬的态度說道。

「虽然我不会對你出手，但我可能将你转手賣掉啊。」

「悉听尊便。反正我也没能力阻止你那么做。」

但玛利亚仍显得毅然決然。看到这样的她，我叹了口气。

即使包括性命在内的一切都被握于他人掌中，但玛利亚也没有委曲求全，这让我對她产生了几分敬意。之前的我自以为奴隷是可以任由自己摆布的存在，可看到玛利亚之後，我只为自己那幼稚的想法感到羞愧。

什么叫任由自己摆布的存在，根本就没有那回事。與人的接触永远都是相互的过程。

虽然玛利亚是有些特殊，但想要将她这个例外入手的本就是我自己。所以我不能以她特殊为藉口拒絶这份事實。

「……唉、奴隷这玩意儿原来这么麻烦吗。果真是我鬼迷心窍了啊。」

或许是因为败北感吧，我的扑克脸算是維持不住了，自己心中的感情总算是形于颜色。

「这、这个也没办法，毕竟我的族人都被城裡人杀害了、所以心中的恨意还是难以磨灭的……」

可这一次，玛利亚见到我的反应却有些焦急地开脱起来。

「要是那样的話，那你如果能因为胆怯而瑟瑟发抖，我可就能轻松不少了。」

「……你是真的很喜欢弱者呢。差劲透了。」

「我只是想着如果買来的奴隷是一个能老老實實听話的孩子就好了而已。唉，我投降行了吧，投降。随你便吧。你今晚去床上睡就可以。我要在这边休息。之後的事儿明天再說，记得別吵醒我。」

說完这番話，我也不去管饭碗洗不洗直接就躺倒在附近的沙发上。

我已经放弃了握住談話的主导权，決定以好好休息为优先。

結果我刚躺下，玛利亚就大喊着打扰我休息。

「请、请等一下！颈环、颈环的信息你难道不登录吗……？这么下去的話我搞不好会被別人偷去的哦！」

真不知道玛利亚是在着急些什么。我抬起頭，結果看到她正指着尚未登录过信息的颈环。

于是我回想起了在奴隷市場中打探到的信息。我记得只要将自己的血滴在这个颈环上，就会正式結成主人和奴隷的關系。据說这样可以防止奴隷逃跑。

「啊啊，說起来，还有这么个东西在啊。你先待着別动。」

說着，我拿起倚在边上的『阿雷亚斯家的宝剑』

「噫。」

紧接着，玛利亚发出一声短促的悲鸣。

刚才那副气定神闲的样子消失得无影无踪，这次她倒是露出了與年纪相符的惊恐的表情。

「啊，抱歉。你害怕刃物是吗。不过不用担心。我不会失手的，你先老實呆着。──魔法『維度・決戰演算』。」

虽然對玛利亚这出乎意料的反应感到惊讶，但我还是展开了魔法。

接着，我轻轻挥动『阿雷亚斯家的宝剑』。挥出的劍刃精准无误地在不伤及玛利亚的情况下切断了她脖子上的颈环。

要摘取这个颈环的話虽然也可以去专門的设施，但以我而言用这个方法就足够了。已经缔結了契約的颈环是不能用这样的方式破壊的，但如果尚未缔結契約的話，这么做便毫无问题。

「呀！」

玛利亚虽然发出了尖叫，但她还是老老實實地站在了原地。

「想逃的話也随便你。」

我将劍靠在沙发边上，随後重新躺下。

将颈环破壊掉的話，玛利亚如果逃走了我也无可奈何。那样的話就权當我今天花了四枚金币買了个心安理得好了。不如說，如果她就这么逃掉，我也用不着考虑之後怎么処理她了，那样还挺轻松的。

玛利亚十分讶異地捡起了被破壊的颈环嘟哝道。

「……老好人也得有个限度哦。」

「我可不是什么老好人。我就是个對其他许多奴隷见死不救的、而且只敢相信弱者的胆小鬼罢了。」

「……我刚才那是在开玩笑的。」

我已经阖上了双眼。虽然为了保險而握着劍，但已经是完全的就寝姿势了。

可即使如此玛利亚仍然继续說道。

「想逃也随便我……是吗。可是，在这个国家裡并没有能帮助我的人。我也失去了自己的归宿。所以，我就是个奴隷而已。我根本就逃无可逃。半吊子的溫柔没有任何意義。」

「虽然知道这个道理，但是我才不管那些。我只想睡覺。」

作为奴隷被带到联合国的人，只能依靠買下她们的主人才能活下去。

玛利亚要告诉我的就是这个道理。

可是我突然想到，說到既没有人能帮助自己同时还无処可逃的話，其・實・我・也・是・一・样・的・啊。在这个世界上也没有我的归宿。

自己也跟奴隷没什么两样不是么，我在心中如此自嘲道。

我就是个为了攻略迷宮而存在的奴隷啊。

既然这样，那么我的主人又是谁呢。是迷宮吗？还是『机制』呢？搞不清楚。

「願你晚安……我的主人……」

在闭上双眼之後袭来的一片黑暗之中，传来了玛利亚的声音。

到了这个时候玛利亚又称呼我为主人了。因为感到異常讽刺，于是我出言回应道。

「……听着真別扭。」

接着我听到玛利亚上床休息的声音。这样我总算能放心睡个覺了。

在睡着之前，虽然我一如既往地思考着之後的计划，但因为自己比想象中还要疲倦，所以意识很快就沉入了黑暗。

这漫長的一天终于画上了休止符，與此同时，我也有了一个新的同居人……


◆◆◆

翌日，我一起床就去洗了把脸，开始为今天的迷宮探索做准備。

顺带利用因凉水冲洗而冷静下来的頭腦思考對玛利亚的処置。

昨天虽然为了压制玛利亚的气焰而搬出了「转手賣掉」之类的場面話，但我果然还是決定遵从當初的计划，让玛利亚在迷宮探索上发挥一些作用。當然，玛利亚在戰斗方面很可能力有未逮。但我却有些事想通过玛利亚试验一下。而且我也想确认那个迷之技能『炯眼』的详情。想好之後，我将此決定告知了比我晚了一些起床的玛利亚。

「──就是这样了。」

「不行的。会死的。会死的很惨的。絶對不行的。」

「要是不願意的話那你可以逃啊。可是，如果你要住在这裡那就得干活。这个道理你懂吧？」

我以冷淡的語气告诉玛利亚白饭是没得吃的。

玛利亚轻抚着自己那已经失去了颈环的脖子，并理解了我所言的正當性。

「那么，我会帮忙做家务的。」

「那種事我自己就能做所以没有必要。」

「可是，我能做的事真的没多少啊。还是說，你是在拐弯抹角地要我出賣身体赚钱呢？」

「我可没有这个意思。不知道是哪位小姐评價我是个溫柔得过分的人来着？」

「可是迷宮真的不行呀。那可是终日以危險为伍的专家们赌上性命前去挑戰的地方不是么？」

「不用管那么多，总之跟我来就是了。如果不行的話，那到时候再另做打算。我现在还是希望你能在迷宮探索的事情上帮我的忙。」

「哈啊……本以为你是个好人家的小少爺，没成想居然是迷宮的探索者啊。看来我的生命是剩不到几秒了。」

玛利亚像是放弃了什么似的垂下了頭。

只是我并没有从她身上感受到悲怆感。或许自从她成为奴隷之後就已经将生死置之度外了吧。总覺得她對死亡并没有特別的抗拒。

「不，我不会让你死的。岂止如此，就連伤我都不会让你受。」

想起失去了一隻手臂的緹亚，我不禁同玛利亚发誓。

「哈、哈啊。」

但玛利亚并不了解我这份決意的缘由。

她应该是覺得我在說大話吧。迷宮每天都会有挑戰者丧命，这是人尽皆知的事實。看她的眼神我就知道，玛利亚认为像自己这样弱小的存在，进了迷宮必死无疑。不过我不会让那種事发生的。就是因为我有自信，所以才会想着带玛利亚同行。

至今为止，我在和緹亚组队的时候，获得的经验值都是對半分的。

可是，其它的队伍并没有这種现象。在其它的队伍裡，经验值基本都是被打倒怪物的人拿走的。我听說专注掩護的魔法使的級別很难上升。

然而，我的队伍无论情况如何都是對半分。简而言之，就是我的队伍在提高級別这个环节上得到了优待。作为其結果，我和緹亚现在的級別就相差无几。

恐怕玛利亚光是和我一起探索迷宮，她的級別就能提高吧。

「玛利亚，我把你带去迷宮是有计划的。所以我希望你能相信我。」

「……哈啊、我明白了。」

见我一副稳操胜券的样子，玛利亚总算是勉为其难地点了点頭。

「那么我们先去把要用的东西買了吧。」

「遵命，主人。」

我刚要将玛利亚带出去，結果听到她的回話，我立馬停下了脚步。

「主、主人什么的……称呼方式用不着这么拘谨。我的名字是基督・欧亚，你可以随便称呼我。」

「可我是你的奴隷啊。叫你主人不是理所當然的么。」

玛利亚莞爾一笑，她理直气壮地主张道。

「你在說什么呢。你已经不是奴隷了。颈环不是都没有了么。」

「非也，我还是覺得做你的奴隷能活得更轻松一些。」

「就算是这样，主人这个称呼还是算了吧。我听着怪別扭的。」

「哪裡哪裡，主人这一称呼可是作为奴隷最起码的礼节。必须得好好遵守──」

「什么啊，你纯是在消遣我吗。」

等她饶舌地扯到什么奴隷的礼节的时候，我总算是意识到玛利亚在拿我打趣了。

「呵呵。哪裡哪裡，不是这样的。」

但玛利亚却讪笑着否定了我的說法。

我读不透玛利亚的真意。但既然她的双眼已经彻底从之前那種空虚的状态中解脱了出来，我便无意深究。

「我是你的奴隷哦。这是由心中的桎梏所決定的，纵然颈环已经不在，我依然是你的奴隷。」

我并不熟悉奴隷的文化。對玛利亚的說法，我无法不分青紅皂白地加以否定，也搞不清楚她的話到底是在开玩笑还是由衷的。所以言及于此，我并没有再多說些什么。

「玛利亚加入了队伍」

队伍队長是相川渦波

在奴隷的話题上纠結了一陣子後，我们移步前往了商店街。为了備妥给玛利亚使用的装備，我们必须先去购置恰如其分的武器和防具。

當然，在采買的过程中，我不遺余力地将『表示』物尽其用。話虽如此，摆放在面向大众的店裡的东西基本都是随処可见的量产货，从这裡面淘不到什么好东西。

尽管我旁敲侧击地跟店主打听有没有價值高昂的武器，但結果只是了解到那種东西必须在拍賣場竞拍或者去跟弗茲亚茲有關系的特殊的店铺才能買到。

因为我手上拿着『阿雷亚斯家的宝剑』这種高級装備，所以还不到非要出远門购買高價武器的时候。

我買下易于使用的短劍和一些轻便耐用的防具交给了玛利亚。

「就算是匕首對我来說也很重呀……」

「很快就会习惯的。」

玛利亚身着革制的防具，并用双手持着短劍。光是这样她走起来就磕磕绊绊的了。

虽然我說她很快就会习惯，但准确来說应该是因为可预见的級別的提高而使她的力量得到強化。

備妥了装備之後，我们以万全的状态来到了迷宮門口。

「玛利亚，我背你，你先騎上来。」

这次过来我有很多想确认的事。在进入迷宮之前，我先躬下身将後背朝向了玛利亚。顺便一說，我用手把着劍鞘令其扮演椅子的座面的角色，这样可以让玛利亚騎得舒服一些。

「诶？」

玛利亚听完目瞪口呆。

不过我能体会她的心情。在即将进入危險丛生的迷宮之前，如果有人让自己騎到他背上去的話，那我也会怀疑那人腦子是不是有病。

「我是认真的。请你相信我。」

「哈？」

「总之我打算一口气狂奔到五层。跟让玛利亚步行比起来，恐怕还是騎在我背上更快。另外你在背後的話我也容易保護你。」

「啊、是这样啊，原来如此……才怪了、不、等等、等一等！？背着人进入迷宮什么的，这種事可是闻所未闻见所未见的啊！」

玛利亚先是領会了我的意思并点了点頭，但很快她又摇頭否定了起来。真遺憾。

顺带一說，五层是玛利亚不会被秒杀的階层、大概吧。因为階层的选择脱胎于我尚且短浅的戰斗经验，所以讲道理我也不是很有把握。

但是这在我想试验的事上属于优先級较高的那一类。所以我也不好迁就玛利亚。

「當然我也没见过这样的事。可是我就是想试试。试一下就好。拜托了。」

如果我的计算没错的話那应该是做得到的。

娴熟的探索者、而且是身材魁梧的劍士的力量值一般也就5.00 左右。体力的數值也差不多。與之相比，我现在的力量和体力的數值则達到了6.00。换句話說，如今的我拥有與百戰不殆的壮汉同等的力量和体力。

我想试一试如果以这種属性背负一名体重四十公斤左右的少女，到底会消耗我何等程度的勞力。依照我的推测，我应该能轻而易举的将玛利亚运到五层。

「真、真是没办法，好吧……」

玛利亚半羞半怯地騎到了我背上。

从劍鞘那边传来的反馈让我感受到了玛利亚的重量──轻得異常。如果换做以前的我，肯定不会有这種手感。由此观之，我的推测果然没错。

「好。那我接下来要稍微使把劲跑一会儿，你可要抓紧了。」

「好的。」

在感受到玛利亚牢牢地抓紧我的肩膀之後，我展开『維度』跑了起来。

「──噫！？」

我将玛利亚短促的悲鸣束之高阁，沿着迷宮的『正道』疾驰。

写在我状态上的敏捷數值将近10.00。但它到底有怎样的速度，我自己也不甚明了。毕竟没有可供参照的對手。

「等、等等等、等一下！请停一下！」

因为玛利亚着急忙慌地叫停，我只好停下脚步同她搭話。

「果然撑不住吗？」

看样子，玛利亚只是抓紧我都要消耗相當的体力。

明明她并没有运动，但却是气喘吁吁。

「不、不是的，我只是被主人怪物般的规格吓到了而已。刚才是因为姿势不太好所以才……之後就没问题了。」

說着，玛利亚贴紧了我。因为演变为彼此亲密接触的形式，我和她的脸都紅了起来。为了不让她发现这点，我没有转頭直接同玛利亚确认道。

「准備好了吗，我要开始了哦？」

「没问题，请随便跑吧。」

这一次，我不作顾虑地驰骋开来。

过程中，玛利亚也越来越用力地将我抱紧。

其間我们还與其它的探索者擦肩而过。尽管他们讶異于我惊人的速度，但我并没有在意。

因为我正以異乎寻常的速度奔跑，所以對方应该没那么容易看清我的面貌。但无法否认的是，我们的举动过于引人注目，并没有确實的保証說我们的样貌没有被人记住。

尽管我至今为止都在避免受人瞩目，但在瓦尔德賣掉缇达的魔石之後，我已经放弃了这个念頭。毕竟紙终究包不住火，我實力的蜕变迟早难以掩蓋。

「好厉害、好快！简直就像是騎在乘用馬（阿爾乌那）上一样！」

或许是已经习惯了我的速度了吧，玛利亚兴奋地喊了起来。

阿爾乌那是某種动物的名字吗？不知为何，这个词令我联想到了馬匹的形象。玛利亚可能是有騎在那種动物上面的经验，她在这種速度下仍显得很从容。（译注：阿爾乌那/アルァウナ、在Web版２７和１６３話中提及的这个世界的馬的名字。在文庫版中成为了乘用馬的注音。）

玛利亚还拥有『狩猎』这个技能。可能是在她成为奴隷之前，有騎乘在近似于馬匹的动物身上狩猎的经验吧。

「別說太多話比较好哦。可能会咬到舌頭的。」

「啊、好的。我明白了。」

我一面叮嘱玛利亚一面提高奔跑的速度。

作为結果，用了不到三十分钟的时間，我们就抵達了五层。

「好、好厉害！主人，我们到了哦！」

「呼、呼、哈啊哈啊、哈啊！」

與之相對的，代價也不小。

按照我的计划，跑个三十分钟左右应该是不会累的，但就結果而言，以6.00 的体力跑上三十分钟还是有些严苛。或许『表示』上的『体力』跟我的世界所說的持久力并没有直接挂钩。

「啊、你没事吧……？」

「哈啊、哈啊，嗯，我没事……」

见我連呼带喘，玛利亚忧心忡忡地询问我的安否。

这番试验下来，既有與预想相符的結果，也有出离了计划的結果。不过，确认了自己能够背着玛利亚奔跑这点實是一大收获。这样一来，如果有什么万一，我就能切實地带上玛利亚一同撤退了。

我一边調整呼吸一边放下玛利亚。接着，我用恢复了自由的双手拔出劍，向着『正道』之外的方向迈步。

「这就要出发了吗？还是先休息一会儿比较合适吧？」

「毕竟时間宝貴嘛。就算是在气喘吁吁的状态下，我也不会输给五层的敌人的，放心吧。」

「就我所知，五层好像是連中坚探索者都覺得吃力的領域来着……」

「似乎是有那么回事。不过我是没问题的。」

「不，我的意思是我会很危險的說……」

虽然玛利亚刚才因为乘上了我这么个过山車而感到欢欣鼓舞，但她此时似乎终于回想起了自己正厕身于随时都可能丧命的危險地带。玛利亚以颤抖的声音向我提出了抗议。

因为我對自己的實力和『維度』的索敵能力有较好的把握，所以有信心做到让玛利亚在五层毫发无伤。可是，對这些一无所知的玛利亚心裡恐怕是惊惧不已。为了打消她心中的不安，我挺起胸膛說道。

「没關系。我是在确信自己能好好保護你的基础上才给你带来的哦。」

「是、是这样吗。可是，因为感覺主人是个会在關键时刻失败的人，所以我还是很担心。」

尽管吞吞吐吐，但玛利亚还是犯颜直谏。

是技能『炯眼』的缘故吗？玛利亚此言又是切中要害。我一边将玛利亚的谏言谨记在心，一边冲她点頭道。

「我会好好注意的。」

我在广范圍内展开了『維度』。MP方面无需顾虑太多。毕竟升到１０級的我的MP跟之前探索五层的时候比起来多了将近两倍。

我大把大把地消費着MP，找出怪物密集的区域和经验值较高的BOSS怪物所在的区域。一言以蔽之就是寻找能最有效率地提高級別的区域。

方向是东北角。在几百米之外的地方有一処怪物群集的地带。在符合条件的区域中，那裡离我们最近。我告诉玛利亚开始移动。

「往这边走。」

移动了几十米之後，我在一个視野良好的地方停下了脚步。

接着，我再次确认周圍數百米内的怪物的所在，以便检查在我狩猎怪物的期間，玛利亚会不会受到怪物的袭击。

如此一来，實验终于可以正式开始了。

「玛利亚，你在这裡等着。我稍微去狩猎一些怪物。」

「诶？不、不不不不，请等一下。你是要把我一个人扔在这裡吗？」

「没關系的，我有能够感知到怪物位置的技能，如果玛利亚遇到了危險的話，我立馬就能赶回来。嘛，不过万一还是遭遇了怪物，那到时候你就沿着过来的路往回跑吧。」

「那是、到时候我當然不会坐以待毙，可是如果被怪物包圍的話可就完蛋了哦。」

「被包圍了的話……那到时候就只能放弃了呢。」

「请不要放弃啊！」

「刚才是开玩笑的啦。放心吧，我是真的能把握到迷宮内的怪物的所在的。」

虽然玛利亚大喊着抗议，但最终是拗不过我只能勉強答应。

說是答应，不过看她在那裡「唉……到頭来，我还是难逃一死呢。而且还得成为怪物的饵食。拜被一个笨蛋主人捡来所赐，我要成为怪物的腹中餐了。居然是討厌程度仅次于被拷问死和被烧死的被怪物咬死诶。」如此这般地埋怨着，应该說是放弃了抵抗更准确些吧。

「那我出发了哦。」

「好好好，尽管弃我于不顾吧。」

玛利亚一脸怅然地挥手为我送別。我就这样一頭扎进了怪物群集的区域。

玛利亚方才提及的事确實不无可能。虽然『正道』就在玛利亚的後方，但仍然有她被怪物夹击而导致我来不及救助的情况。为此，我需要以最快的速度将怪物全數歼灭。

五层的怪物基本以昆虫系和野獸系为主。虽然偶爾也会遇到悬影，但那时候我会像對付缇达那样使用冻結魔法将之固化，然後用劍将敌人敲碎。

基本上都是一击秒杀。我的攻击力與『阿雷亚斯家的宝剑』結合在一起，對付这些怪物有如砍瓜切菜。

顺便一說，除了BOSS掉落的魔石之外，我都没有捡的意思。现在我手頭的积蓄还有十枚金币左右，與其去回收價值不过铜币的魔石，还是应當以经验值和时間为优先。毕竟这次狩猎的目的在于實验而不是赚钱。

首先要试验一下我帮玛利亚练級到底便宜到什么程度。

視結果而定，我今後也可以专心于帮人练級，然後将培育的人才一个接一个地排遣到迷宮裡，这也是一種手段。

除此之外，我还想测试一下队伍发挥机能的距离。如果距离比较远的話，那就让玛利亚一直待在『正道』上便是。

再怎么說那个距离应该也達不到地上吧。要是那样的話住在医院的緹亚此前就应该获得经验值才對。

狩猎了几十分钟之後，我走着回到了玛利亚身边。

「我回来喽。」

「求求你倒是跑着回来啊！这裡应该跑着回来才對吧！？」

一脸憔悴的玛利亚拼命地向我诉苦。

仅仅过去了几十分钟，她先前那股从容就消失得无影无踪了。

仔细想来，我在一級的时候，光是在迷宮裡前进就差点发狂了。明明那是不久之前的事，可不知为何我现在却总覺得它已经过去了很久。

插图５

「說、說真的，我可是很害怕的哦。再怎么說也……」

「嗯，看上去确實是这样啊。我还以为玛利亚会没问题的呢，是我太天真了。」

「怎么可能会没问题啊。你是把我當成什么了啊，我就是个柔弱的小孩子而已啊。」

在向我吐了一番苦水之後，玛利亚一脸消沉地道着丧气話。

虽然有干的事确實不太地道的自覺，但即使如此我也没有中止试验的打算。

我立馬『表示』出玛利亚的状态，确认她的经验值有没有增加。

「状态」经验值：1521／400

虽然戰斗的区域距她有百米之遥，但玛利亚还是好好地积攒到了经验值。

「好的。……那接下来你可以在『正道』待着了。」

「哈、哈啊，『正道』是吗？待在那裡當然是更好一些，可是，这样一来我跟着过来真的有意義吗？」

「有哦。帮了我大忙了呢。」

「我完全搞不懂你說的意思。」

虽然嘴上抱怨着，但玛利亚还是遵从了我的指示。她应该也知道『正道』上设有隔离怪物的結界，所以比之前放心不少。

我一边和玛利亚一起移步『正道』，一边搜索怪物的位置。

准确来說，是测量『正道』與怪物所在区域之間的距离。这一次我打算在远离玛利亚三百米的地方试一试。如果說在那个距离下都能让她获得经验值的話，那么将同伴留在『正道』上的练級方式就是可行的了。

被我放置到各種各样的地方的玛利亚虽然哭的可怜兮兮的，但因为我有利用『維度』保護好玛利亚的自信，所以對泪目的玛利亚熟視无睹，只是一味地继续着實验。

就这样，经过了几个小时的調查，我获得了如下的情报──『经验值的分配始终均等，與級別差无關』『分配的极限距离在一百米左右』『作为特殊情况，在有『正道』一类的結界的地方，极限距离会发生变动』

顺便还积攒了不少经验值。

因为覺得这个时間刚好该去吃午餐了，于是我一边安慰着内心大受伤害的玛利亚一边返回。在回去的路上，我依旧将玛利亚背在背上。


◆◆◆

「状态」

名字：玛利亚　HP 92／92　MP 102／102 职业：奴隷

級別７

力量2.92 体力3.12 技巧2.25 敏捷1.75 賢能3.07 魔力4.91 素质1.52

状态：混乱0.28
经验值：221／6400
装備：铁匕首 結實的外套 皮制轻甲 皮制護手 絲织衣物

「就算你跟我說我已经７級了也……」

「没错。恭喜了。」

玛利亚哆哆嗦嗦地看着自己的双手。

我一边品尝着口味较淡的汤，一边适當地向她道贺。

此时此刻，我们刚去教会結束了升級的作业，正在酒館裡享用午餐。

「可是我、什么都没做啊……？」

「因为我拥有特殊的技能嘛。能够让一起行动的同伴也获得经验值升級的技能。所以我才把玛利亚带去迷宮的。」

这样一来，玛利亚应该能理解我带她去迷宮的合理性了吧。

「这太奇怪了！村裡的大人也不过只有５級左右！可是我却在短短一天的时間裡、如此轻而易举地升到了７級！这實在是──！」

事實上尽管級別得到了确實的提高，但玛利亚仍然不敢相信这个事實。她拍着桌子惊讶地喊了起来。

「小、小声点。这事儿被人知道了会很麻烦的。」

我将食指抵在嘴边示意玛利亚安静。

我可不想让这个能力被搞得人尽皆知。如果这个带人练級的能力被国家获悉，那恐怕会下達将我逮捕的命令的。虽然就算真变成那样，我也不会那么容易被抓起来就是了，毕竟我现在的實力跟刚到这边的时候比起来已有天壤之別。

「非、非常抱歉。是我失言了，主人。」

玛利亚应该是从表情中察覺到了我心裡的想法，她态度恭敬地向我謝罪。

「所以就說了別叫我主人。总之，只要利用我的能力，玛利亚也是能探索迷宮的。你看，只用了几个小时的时間，玛利亚就比普通的成年人还強了吧。」

「这个技能、可真是犯规啊……」

老實下来的玛利亚一边用餐一边嘟哝了一声。

──『犯规』

玛利亚拥有的『炯眼』给予了这个能力以犯规的评價。

「是啊。我也是这么认为的。」

我边同意边继续用餐。

有这種队伍机制在的話，我能以一天一人的速度生产熟练的探索者。如果我的級別继续提高，那么这个生产速度还会进一步加快。

这次實验可以說是成功的。

通过對队伍系统的进一步了解，可用的选项一口气增加了不少。

这让我再次意识到了解『表示』和『机制』的重要性。我希望通过不断推进细致的實验的方式，令自己超脱为我准備出这種机制的某・个・人的摆布。如此一来，到達迷宮最深部的时間应该能大幅缩短。

「欢迎光临～。」

當我和玛利亚安静地用餐时，一旁传来日樱小姐充满活力的迎接客人的声音。

白天酒館一般很难开张，能有我们以外的客人光顾还是挺稀奇的事儿。我带着好奇心想看看大白天就来喝酒的客人長什么样子，結果在看到對方样貌的一瞬間，我的脸便抽搐起来。

「瑪、玛利亚。尽可能自然地低下頭。」

「诶？啊、好的。」

我轻声向玛利亚作出指示，她虽然惊讶但还是立馬垂下了頭。

我屏住呼吸静待来店的客人走过。玛利亚一面覺得不可思议，一面喝着碗里的汤。过了片刻，坐在對面的玛利亚的視线投向了我的身後。

「你好啊，基督。在这儿遇到真是巧啊。」

然而从背後传来的招呼声硬生生地粉碎了我的期望。

「…………」

「有人叫你哦？」

玛利亚晃了晃手中的勺子，催促我给予對方回应。

其實我是想装作没注意到的样子的，但既然玛利亚已经有了反应，我接下来就演不下去了。无可奈何之下，我转过頭說道。

「有什么事儿吗，阿尔緹？」

「态度好冷淡啊。我们可是互帮互助的伙伴诶。──啊，對面那位可愛的姑娘，不好意思了，容我们拼一下桌。」

转过身看到的是身着艾爾多拉琉学院制服的阿尔緹（話說这家伙是在哪儿搞到制服的……）以及另一个與她同行的人物。

「咦、咦？是基督大人吗？真的假的！？」

是芙蘭琉萊。

「別、別来无恙啊，芙蘭琉萊……」

「太好了！阿尔緹說要带我来个好地方，我还以为是哪裡呢！想不到居然能这么快就和基督大人重逢！」

这是我的台词。說真的，怎么这么快就遇到她了啊。芙蘭琉萊不是应该在西边的艾爾多拉琉才對么。

「好了，快让一下。基督。」

阿尔緹理直气壮地要求拼桌。我實在没办法，只好坐到玛利亚身边，为她们两个留出地方。

芙蘭琉萊和阿尔緹心情颇好地坐到了座位上，随後开始向日樱小姐点餐。

这么四个人圍在一张桌子边的話，想也知道够受的。我一边窥伺着这两个打扰我内心安宁的敌人，一面思考该如何尽快打开这个局面。

看阿尔緹的表情，我意识到她很在意玛利亚。因为互不相识，所以阿尔緹总是想找一个自我介绍的时机。至于芙蘭琉萊那边……嗯，她完全没把玛利亚放在眼裡。总之还是给她们介绍一下吧。

「啊、这位是玛利亚。是我最近找到的探索迷宮的同伴。」

「幸会，我是玛利亚。」

面對身缠異样存在感的两人，玛利亚的态度仍是落落大方。

「我叫阿尔緹。请多關照。」

「我是赫勒比勒夏因家的七女、芙蘭琉萊。」

阿尔緹谦逊地点了点頭，芙蘭琉萊的架子则摆的不小。

「所以阿尔緹，你找我什么事。我很忙的哦。」

「呵呵，在这裡遇到只是出于偶然罢了。」

「是偶然就怪了。怎么可能这么凑巧在同一个場所吃午餐。反正是你利用自己的能力找到我的所在地的吧。」

我是这个酒館的店员的事阿尔緹应该并不知情。就算她知道，在这个时間点上不去饭店而是来酒館吃饭也很可疑。换句話說，现在的情况肯定是阿尔緹利用某種技能搞的鬼。再联系她昨天的話，或许是那个能将听覺延展到有火焰的地方的能力吧。

「哦～，所言极是。因为我可以利用火焰拓展感知范圍嘛。話虽如此，但今天能发现你的所在是真的只是运气好而已。是了，这就是所谓的命运啊。而这份命运正是我的意图所在。你明白的吧，基督。」

命运方是意图所在。这就是說，阿尔緹是为了自己那个成就一段恋愛的目的而将芙蘭琉萊带来的。

我不遺余力地用冷淡的态度回应阿尔緹。在撮合我跟芙蘭琉萊这个事儿上，絶對不能给她一絲一毫的希望。

「你自己不都說了那个命运連芽都没发么。还是老老實實地找別人吧。」

「呵呵，即使如此我还是想试试嘛。」

我们用暧昧的措辞商討着恋愛的委托。

芙蘭琉萊和玛利亚當然听得云里雾里。

「阿尔緹，拜托你別节外生枝。我也有我的事情要做。別那么着急。」

「真是没办法啊。妨碍你也不合我的本意。我不說話了行吧。」

說完这話，阿尔緹就安静了下来。

于是自然轮到了一直在找机会搭話的芙蘭琉萊的回合。她立馬挺身凑过来问这问那。

我住在那儿啊。都在哪裡吃饭啊。有什么中意的場所啊等等等等。

她想要把握我的行迹的心思可以說是毕露无遺。

但从回答没有特定的住所这个弥天大谎开始，我将絶對不向芙蘭琉萊透露任何自己的信息的方针一以貫之。

如此这般談着談着，話题自然而然地倒向了迷宮那边。虽然这裡面有我只對迷宮感兴趣的因素，但芙蘭琉萊本人對这方面的話题也并不反感。

想着尽可能地让这段时間变得有些意義，我从芙蘭琉萊那裡收集着迷宮的情报，其間，阿尔緹突然插話道。

「──诶，跑着去的？你特地背着玛利亚一直跑到了迷宮的第五层？」

阿尔緹對我探索迷宮的方法感到了讶異。

「是那样没错，有什么不合适吗？」

始终保持沉默的阿尔緹突然插話，这令我有些在意。

「没、就是覺得有些意外。基督是次元属性的魔法使不是么？那不应该会使用空間转移的魔法吗？」

「等等。你为什么会知道我是次元属性的魔法使？」

虽然还有其它令人在意的词語，但还是这点最为重要。这件事我既没有在嘴上說过，也不曾在阿尔緹面前过于积极地使用『維度』

「啊，原来你是想隐藏起来的啊。这可真是抱歉了。之所以会知道，是因为我對你的戰斗方式和魔法很熟悉。因为就跟我以前认识的一个人一模一样嘛。那个人就能使用空間转移的魔法……好像是这样……应该没错。」

阿尔緹的語气显得摇摆不定。明明是自己說的話，但她表现得却没什么把握。

「什么啊，不清不楚的。」

「不是，就是突然間想起来了、想起了以前的事。我也不知道怎么回事。……总而言之，次元魔術裡面是有可以缩短移动距离的魔法的。──我說的没错吧？在学院當中有着顶尖成绩的芙蘭？」

阿尔緹将話锋转向了芙蘭琉萊。虽然阿尔緹是带着给芙蘭琉萊助攻让她表现一下自己的意图才这么做的，但芙蘭琉萊却十分困惑地答道。

「诶、次、次元魔術是吗？說起来，好像是有这么一个稀有的属性来着。可是，就算是我、也實在做不到把基本不会出现在考试中的属性的魔法全都记下来……」

「啊、啊嘞？次元属性在这个时代裡这么稀有吗？」

「没错，在学院裡没有一个人是这个属性。」

「呜哇，真有種穿越了时代的感覺诶。」

阿尔緹听罢大感惊讶。事實上，我更在意的还是她的措辞，从刚才开始阿尔緹的措辞風格就像个饱经沧桑的老人一样，而且本人还對此毫无顾虑。从一連串的会話听来，总覺得她已经将自己的年龄與外表不符这事儿告知芙蘭琉萊了。虽然對阿尔緹和芙蘭琉萊之間到底結成了怎样的關系感到在意，但最终还是不要牵扯太深的想法占了上風。

知道芙蘭琉萊對此知之甚少後，阿尔緹亲自說明起来。

「既然芙蘭不知道，那就让我来說明好了。次元魔術的特性在于對空間的支配。也就是對空間予以理解、操纵、联結。最终要做到對空間的创造、还有破壊。在那當中就有将空間和空間連接起来的魔法……我记得是叫『連接』来着。使用那个魔法的話，就可以不用再背着玛利亚潜入迷宮了哦。」

「将空間和空間連接起来？真的能做到那種事吗？」

听到创造、破壊空間的說法，我心裡一惊。虽然知道随着級別的提高，魔法的效果也会为之一变，但破壊空間这種描述还是有些骇人。

「能的能的。来吧，只要想象一下就好。想象出一扇将空間和空間連接在一起的門。试着将魔法『連接』创・造・出・来・吧。我覺得凭基督的實力一定能做到的。」

阿尔緹带着雀跃的神情要我创造魔法。

我以半信半疑的态度，遵从阿尔緹所言在腦海中想象了起来。

然而，芙蘭琉萊和玛利亚见状却高声驳斥道。

「說什么呢，阿尔緹！魔法哪裡能被创造出来啊！」

「就、就是說啊。创造魔法什么的，只能出现在童話故事裡而已。」

随着两人惊讶的声音，我构筑在腦海中的想象也烟消云散。听罢，我和阿尔緹看向彼此。

「咦、基督。在这个时代没办法创造魔法吗？」

两人汹汹的气势吓了阿尔緹一跳，她将話题抛给了我。

「別问我。我还以为是随着級別的提高就能自动习得魔法的呢。」

「不，我其實也是这種感覺。我还以为依靠才能和联想创造魔法才是常识呢……」

我和阿尔緹在意想不到的地方形成了共同意见。

听到我们的說法，首先是玛利亚滔滔不絶地反驳道。

「才没有那回事。靠自学是不可能掌握得了魔法的。要說有什么例外的話，那就只有出生于魔法使家系的後代能够回想起先祖的魔法并加以运用罢了。但是那样也远远談不上『创造』。基本上来說，只有通过将先人的睿智刻入血中的方式，才能习得魔法。魔法是不可能无中生有的。」

继玛利亚的反驳之後，芙蘭琉萊补充道。

「准确来說，是通过服用刻着魔術式的魔石，让梭巡于体内的血對魔術式进行记忆。也就是因为血中的记忆，出生于魔法使家系的孩子才能够與生俱来地使用魔法。但那也是以有服用过魔石的亲属为前提的。也就是說，除非服用过魔石，否则就无法使用魔法。你们两个人說的那種魔法是不存在的。」

芙蘭琉萊用从学院中学到的術語完善了玛利亚的說法。

这是我在與探索者的談話中未曾获知的信息。

看样子，玛利亚和芙蘭琉萊對魔法知识有不俗的造诣。为了不进一步刺激到她们两个，我回答道。

「我、我知道了。多謝你们教我魔法方面的知识。那个、也就是說，服用刻有魔術式的魔法才是正确的掌握魔法的方法……是这样吧？」

「就是这样了。」

「没错。」

芙蘭琉萊和玛利亚同时颔首表示了同意。

看来我的回答没错。

「那么，要不我们今天就去购買那種魔石好了……？」

在确认过玛利亚已经吃完了饭後，我开始编造离开这裡的理由。或许玛利亚也不想陪不认识的人待太久吧，她很干脆地附和道。

「也好啊。正好肚子也填饱了。」

于是我和玛利亚便为了出去采買而起身。

「这、这样的話，那就让我给你们带路吧！我认得可以買到所有最高級魔石的店──」

「喂喂，我說芙蘭，今天不是还有事要做吗。来一趟这边之後时間已经很紧了。还是算了吧。」

「呜、呜呜、确實是这样……这次就只能先到这裡了呢……」

看来她们两个时間上不是很有余裕。

「那我们先走了。你们慢慢吃。」

为了尽早离开，我手脚麻利地跟找日樱小姐付完钱便打算走出酒館。

「那就再见了。基督、玛利亚。」

「基督大人。如果有机会的話，让我们下次再见吧！」

打完了告別的招呼，我同玛利亚走出了店門。

接着，我一边回想着通往记忆中的與魔法有關的商店的路一边迈步。

玛利亚踩着碎步跟在我身後說道。

「咦？原来真的要去吗？」

看样子玛利亚以为買魔石的話纯粹只是我为了脱离那个場所的藉口。

「姑且是这样。因为产生了点兴趣。」

「有兴趣归有兴趣、可是刻有魔法的魔石價格是很高的哦。對于在学院上学的人来說或许是唾手可得，但一般人是负担不起的。」

「没關系。我有钱。」

看来想掌握魔法需要不俗的投资。不过，我手頭的资金还剩了不少。

新家花了十枚金币，買下玛利亚花了四枚金币，但我手上还剩有差不多七枚金币。虽然没有挪用的意思，但应该分给緹亚的那二十枚金币现在也在我手上，为钱所苦这種事应该跟现在的我无缘吧。

「总之先去看看吧。可能的話我也想让玛利亚掌握魔法。」

「诶？」

在掌握魔法这件事上，玛利亚的优先度在我之上。因为戰斗的时候我用劍基本就可以解決大部分问题，就算学会了什么新魔法，恐怕MP还是都会用在次元魔術上。我终究不覺得一般的魔法實用度会超过『維度』

所以我才說想让玛利亚学会魔法。

可是，玛利亚听到我的話却摆出了难以置信的表情。

「你要让我掌握魔法？」

「毕竟我想让玛利亚进行迷宮探索嘛。一定程度的投资还是要的。」

升到了７級的她在一般的戰斗中应该能帮得上我的忙了。

从属性的數值来看，玛利亚的魔力比较突出。如果能学会魔法的話，她的實力应该会凌駕于一般的探索者。

「你难道没想过学会了魔法之後的我会出逃吗？」

但玛利亚好像没什么兴致。岂止如此，她甚至还警告我自己学会魔法之後可能会逃跑。

「……还真没想过。不如說，不是玛利亚自己說的你逃无可逃么？」

「在我毫无力量的情况下确實是那样。可是我现在級別升到这么高，在此之上如果还掌握了魔法，那情况就不可同日而论了。如果我想要出逃并兜售主人的能力的信息，藉此获得资金自力更生的話，你打算怎么办啊……！？」

见我态度如此不以为意，玛利亚的声音也激动了起来。

玛利亚說的确實没错。可是，就算事情真的变成了那样我也并不会覺得难办。如果玛利亚能自力更生的話，我甚至会感到與有荣焉。故而我缓缓地回答她道。

「要逃的話倒也可以，不过兜售我的信息这点还是有点麻烦。到那时候，请你帮我保守一下秘密好吗。拜托了。」

「如果我逃走了哪还会顾及主人的要求呢……！」

「嗯─，我覺得玛利亚不会那样做的。……大概吧。」

「──！」

见我說的还是这么轻描淡写，玛利亚哑然了。

这就是所谓的看问题的层次不同。

對我来說这事儿并无所谓──不管事情发展成怎样我都是能够容许的。所以我才能不以为意地說些云淡風轻的話。

但站在玛利亚的角度来看，奴隷背叛主人是一项重罪──因为她覺得为主人效勞才是理所应當，所以她的話显得十分严肃认真。

尽管陷入沉默，但玛利亚非难我的态度并没有收敛。

虽然也可以再就玛利亚获得自由的问题来一段長談，不过那样无非是把昨天的事重复一遍而已。

而且說到底，玛利亚拥有的『炯眼』应该已经在这段沉默中看破我想說什么了。所以，我不打算再多費口舌。

「哈啊……拜托你倒是断言得有自信一些啊……」

率先打破沉默的还是玛利亚。

一如我的预料，她的『炯眼』看穿了我的想法。所以她只是针對我那句「大概吧。」埋怨了一声。

就和我一样，玛利亚也覺得既然观点不同那就没有继续议论的必要。

「凭我现在對玛利亚的了解，还不够我那样断言哦。不过，說到底能把这些話說出口的孩子，那就是做不出那種事来的。……应该吧。」

「什么啊，你那種理论。太天真了。」

其實这是我在原来的世界的电影和漫画裡得来的知识。也就是所谓的取自故事的理论。

「或许是很天真。不过方针还是不变的。来吧，我们去買玛利亚的魔法。」

「天真。真的太天真了……」

玛利亚一边喃喃地指责我一边跟了上来。看样子，虽然她还是不服气，但仍然願意遵从我的方针。既然这样，那我覺得就不会有什么问题。

不过要說實話，我對自己的推测也不是很有自信。因为我并没有识人的慧眼。只会用『表示』偷看他人的状态并仅凭數字去對他人进行评判的我，恐怕一辈子都做不到『慧眼识人』吧。

我一面怨恨着自己那不堪的本性，一面向着能够買到魔石的店铺前进。

在距离酒館不远処的地方就有一家『魔法屋』。贩賣與魔法或者魔術式相關的商品的店铺，统称为『魔法屋』。就跟五金店被称为武器屋是一个道理。

「欢迎光临～。」

我们刚一进店門，便有店员語气轻快的表示欢迎。

說起魔法屋，总给人童話故事裡魔女栖居的家那样的联想，但事實远非如此。

相较而言，这裡跟原来世界的書店更相似。为了不妨碍客人的行动，店内的書架摆放得恰到好処。

我首先同坐在柜台边的女性搭話。那是一名身材高挑的長着一双精灵耳的店员。

「我想買能让人掌握魔法的那種魔石……」

「魔石是吗，我明白了。只不过、最近庫存少了很多……我找找、是这本目录。请在这裡面选吧。」

說着，店员从柜台下取出一本古旧的目录。我随手翻了翻，确认到上面羅列着大量的魔法名。只是絶大多數魔法的旁边都贴有缺货的便签。

「这个『缺货』的意思是……」

「是的，就是字面意思。最近无论哪个国家都是这个状况。本来庫存就不多，最近还赶上大会举办在即。可以說没剩多少好东西了。就算现在预約，恐怕也要到大会結束之後才能提供给你。进不到材料的話，生产也无从談起呢。」

这个世界是有競技場存在的。作为该種文化的衍生，也就有了以戰斗为业之人比拼實力決定何人立于顶峰的『舞闘大会』。看来最近正赶上要参加大会的人群起购置魔法的时期。

我一面因时运不济而有些失落，一面继续浏览目录。

乍一看去上面有數千種魔法。

「稍等一下，让我仔细看看。」

攻击魔法和回复魔法。属性魔法和辅助魔法。从我也有所了解的基本的魔法开始，一直到生活魔法和仪式魔法应有尽有。

总之我想给玛利亚買一个用来援助的魔法。不过，感覺能派的上用場的魔法全都是断货的状态。

玛利亚此时正在我身後满脸稀奇地在店内左顾右盼。

「玛利亚也来看看吧。要是找到了什么有意思的魔法就跟我說，我買给你。」

「啊，好的。我明白了。」

我将转来转去的玛利亚叫到身边，让她也帮忙挑选魔法。

「请等一下，这位客人，难道說你是想让这个孩子也掌握魔法吗？」

店员有些焦急地制止了我们。

看来像玛利亚这么小的孩子来買魔法是挺稀奇的一件事。因为我个子比较高所以没有被當做孩子看待，但玛利亚就不是这样了。

「这样有什么问题吗？」

「不是的，只是这孩子的年龄實在是太小了……我覺得还是先調查一下她有没有使用魔法的素养比较好……」

想必是不太想把魔石賣给小孩子吧。店员这样做實则是在婉拒。

她从柜台下面取来了一个水晶球和一叠紙。

「用这个就能調查明白了吗？」

「是的。只要将手搭在这个水晶上的話，就能够测出當事人的血的性质與容量。那样一来就可以知道能掌握什么種类的魔法以及相应的容量了。」

这可真是便利，我细致入微地观察着面前的水晶球。

在魔法发達的世界就会研发出这種类型的道具啊。

同时，我在心裡就「能掌握什么種类的魔法以及相应的容量」这句話暗自思忖起来。恐怕一个人能掌握的魔法是有限制的吧。只要有钱就能将这目录上面所有的魔法都掌握这種事看来是没戏的。

「好了，小姑娘。请把手搭上来。」

店员将魔法道具递向玛利亚。

「好的。」

玛利亚将手搭在了水晶球上，紧接着，水晶球裡面便产生了紅色的雾霭。

「诶、诶？哦～，好、好厉害。……这是中坚水平的魔力。而且还是火與无的双重属性！」

看来玛利亚似乎有中坚的水平。要是这样的話，那我和緹亚又如何呢。

想到这裡，我有点害怕碰到那个水晶球了。

或许是因为发现了难得的逸才而感到兴奋了吧，店员一个劲儿地称赞着玛利亚。

「小姑娘，你真的很厉害哦。大姐姐我做这个工作也算有年頭了，但像你这样年纪这么小就有这么強的魔力的人还没见过几个呢。」

「多、多謝夸奖……」

似乎是不善于应對来自他人的夸赞，玛利亚害羞地用目录遮住了脸。

「好了，接下来轮到小哥哥你了哦。」

店员将水晶球向我递了过来。虽然有些犹豫，但我最後还是下定決心伸出了手。

效果立竿见影。整个水晶球登时变得透明开来。原本就是透明色的水晶球此时就連仅有的几絲阴晦都淡去了颜色，透明的程度变得更为彻底。

「啊、啊嘞？从来没见过这種现象和颜色啊。不如說，这真的有颜色吗？」

說着，店员从身边取来一本厚重的書。她似乎是想利用这本書調查这種现象的原因。因为我差不多知道怎么回事，所以連忙制止道。

「不、不用的。用不着特地調查也行──」

「不用担心，很快就能查到了。这个透明的颜色、据說是『次元属性』啊。是種非常稀有而且久远的属性。不过，因为颜色是透明的，所以用这个水晶查不出容量来……非常抱歉……」

店员深感抱歉地低下了頭。

不过對我来說有这个結果就够了。从我的状态来看，应该不会有容量不足的事发生。不如說，我的容量恐怕到了这个水晶无法测算的程度。毕竟我的魔力有被称为中坚水平的玛利亚的數倍。

「没關系的。能知道自己的属性就已经足够了。」

「如果有除了水晶以外的测量工具就好了。可是我们店裡只有这个啊。姑且让我将次元属性的目录拿给你看看吧。我记得、稀有属性的魔法的目录应该是在这边的……」

店员取来一本薄薄的目录并递给了我。

我大致浏览了一下，看到上面列有『星』『太阳』『光』『暗』等等属性的魔法。即使是在这个稀有属性专用的目录上，次元属性的魔法種类也特別少。仅有两種而已。

「次元魔術『連接』。次元魔術『形式』。好像就只有两个啊……」

「真、真是少啊。啊，不过现在都有货哦。不如說是因为次元属性的人太少了，所以剩下来没人買呢。」

「那就把这两个都给我吧。」

「咦？这样好吗，明明还不知道自己的容量啊？」

「嘛，就算现在不行，将来应该也能掌握的吧。」

「說、說得真轻描淡写啊、小哥哥难道是有钱人？」

「至少買下这个魔法是挺轻松的。」

「真让人羡慕呀。我明白了。那我这就去取过来，请稍等。」

語毕，店员起身前往商店内部取货。在此期間，我想定下買给玛利亚的魔法。

「玛利亚你怎么样？找到什么有意思的了吗？」

「没什么太實用的啊。實用的火属性攻击魔法全都賣光了。不过因为无属性的人不多，所以魔石还剩下了一些。」

我看向玛利亚面前的目录。

确實，火属性基本都断货了。就連最基本的『炎之矢』都没剩下。

顺带一說，冰属性的状态也差不多。不过我是以次元魔術为中心戰斗的，所以就算没有冰属性的魔石也无妨。

「这个『萤火』怎么样？」

我随便看了几眼，然後指向一个感覺差不多的。

「诶，那个吗？」

这是个冠以萤火虫之名的魔法，效果似乎是利用火的光芒夺去敌人的視野。旁边还写着因为没什么熱量所以不具備攻击力的提醒文。

「我在攻击力上并不指望玛利亚能做些什么。只要你能为我提供援助就行了。」

「这样吗……我还是覺得无属性的『Impulse』最合适。这个是比较正规的攻击魔法。」

玛利亚指向无属性一栏的『Impulse』說道。

上面解释說这是一種攻击距离较近的振动魔法。在近距离吃下这个魔法的敌人会因为冲击被震飞數米。

「那这两个都買了吧。價格也刚好，然後我再挑一个给自己用的冻結魔法好了。」

「…………」

「怎么了吗？」

「你花起钱来真是大手大脚的啊。」

玛利亚看向我的表情有些无語。

「这可是赌上性命赚来的钱啊。不就应该物尽其用吗？」

「明明普通地存起来更好的說……」

玛利亚的意见跟我完全相反。

但是我完全没有存钱的想法。毕竟我的目的是离开这个世界啊。

「──好了～，让你久等了。小哥哥，这是你的魔石。」

在我和玛利亚争论的时候，店员从裡面走了出来。

「非常感謝。另外，買给这个孩子的魔石也已经定好了。请给我『萤火』和『Impulse』。顺带也请给我冻結魔法的『利特爾降雪』。」

「『萤火』『Impulse』『利特爾降雪』是吗。我这就去给你拿来。可是，『利特爾降雪』跟你们两人的属性不符，所以是掌握不了的哦？」

「嗯，请不用在意。就當是有钱人的消遣好了。」

刚才的鑑定表示我并不能掌握冻結属性的魔法。可是我能使用冻結魔法却是事實，因而还是有尝试的必要。

「哈啊、消遣是吗。對这边来說有生意做自然是再好不过了呢。」

「我先把账結了吧。」

「好的。非常感謝。」

总花销还不到两枚金币。只有『Impulse』的價格偏高，其它的魔法因为用途不是很大所以都比较便宜。

我一如既往地装出从腰後的口袋取钱的样子，實则是从『所有物』中取出了两枚金币。

「哈啊……这个人真的太能花钱了……」

玛利亚以难以置信的目光看着我。

请不要一談到钱的話题时就用这種眼神看我好么。

「感謝惠顾。果然是有钱人啊。那我这就去把小姑娘的魔石取来。」

付过款後，我接过了找零的銀币和次元魔術的魔石。

次元魔術的魔石绽放着不可思议的色彩。虽然外形跟在迷宮裡入手的魔石一样，但精工的水平却有天壤之別。被从里到外雕刻的密密麻麻的魔術式闪着異样的光彩。

「真漂亮啊。感覺给这东西喝进去好浪費。」

「你也可以戴在身上哦。也是有那種类型的装飾品的。」

玛利亚向我披露了守備范圍之外的知识。据她說，也有人为了消灾而将刻有神聖魔法的魔石做成了結婚戒指。當我们聊着这些話题的时候，店员拿来了玛利亚的魔石。

「好的，这是给小姑娘的。另外，国家的証明書也在这裡。如果之後有什么问题的話，请再来这裡找我。高消費的話售後服务自然也有保障嘛。」

「多謝了。另外请问一下，可以直接在这裡服用魔石吗？」

「當然没關系。需要我帮你们拿水过来吗？」

「拜托了。因为我们是第一次服用，还是希望能有专家陪在身边。」

「好的～。」

店员十分娴熟地从裡面取来了水。接着我和玛利亚就着水准備服下魔石。加上冻結魔法之後，我要服用三颗，玛利亚则是两颗。

虽然對喝下石頭这種事有些抵触，但看到玛利亚毫无踌躇的态度，我也不甘示弱地吞下了魔石。

看到玛利亚将魔石服用完毕，店员再次出言称赞道。

「嗯，小姑娘，恭喜了。这样应该就能使用魔法了哦。不过可不要在店内使用啊。啊，小哥哥你能不能用的了我就不清楚了。」

「我知道的。……感覺怎么样，玛利亚。能行吗？」

「就算问我我也不可能知道的。毕竟是第一次啊。」

玛利亚看着自己的双手，對自身有什么变化感到不明所以。

「店员小姐，请让我到外面尝试一下。」

「反正也没有別的客人，我跟着帮你看看好了。」

看来店员还十分亲切地願意为我们提供指导。

在她的带領下，我们来到了魔法屋外面的庭院。庭院裡设有人偶充當靶子，由此看来客人试射的情况时有发生。

「好了，小姑娘。请你开始想象。想象梭巡在体内的魔力聚集在手中，那股魔力的熱量迅速上升，然後像是流溢出来一样从掌中诞生。接着要把它的名字喊出来。『萤火』！」

「──Fi、『萤火』！」

火焰应声从玛利亚的手掌中喷出。

店员的手法也真是高超，恐怕已经为许多人做过魔法的指导了吧。把玛利亚交给她指导应该可以放心。我就来试试我的魔法吧。

「哦～！小姑娘、好厉害！哎呀～，真是太优秀了。好的，那就来试试下一个吧。接下来要想象将无色的魔力聚集起来。在你的手掌中有一股呼之欲出的振动。你要极力抑制那股振动──然後高喊、『Impulse』！」

「──『Impulse』！！」

在視野的一隅，我注意到人偶被击飞了，與此同时，我将自己的『状态』予以『表示』

「魔法」

冻結魔法：冻結1.04 冰1.06
次元魔術：維度1.42 連接1.00 形式1.00
固有魔法：維度・多重展开1.02 維度・決戰演算1.04

我确认了一下自己的魔法。

『連接』和『形式』虽然标示了出来，但『利特爾降雪』却不见踪影。

在店内进行的属性测试表明我没有冻結属性的素养。这意味着我只能掌握次元魔術吗？既然如此，那我现在掌握的『冻結』和『冰』又缘何而存在呢？

要說有什么其它的理由的話，难道是所谓的容量不足么，不过这还没有确証。既然魔法屋的属性测试結果如此暧昧，那就只能我自己多加尝试了。

不明的疑点先留在之後解決，當下还是确认新入手的魔法的详情吧。

「連接」

消費MP１００

上級次元魔術 能根据術者的力量連接次元

『形式』

消費MP１

次元魔術的基础 能赋予次元・时空等概念

这上面的显示跟之前在目录上看到的如出一辙。

不过，看到这些描述，我很自然地期待起了『連接』。如果它的效果真的如上所述，那我岂不是可以直接回到原来的世界了么。

當我調查自己的魔法时，結束了魔法练习的玛利亚靠近过来說道。

「主人！我也能使用魔法了！」

「……在外面別叫我主人。另外，你先安静一下。我也要使用魔法了。」

玛利亚欢欣不已地凑了过来。

如果我真的能用『連接』回到原来的世界的話，那欣喜若狂的人估计得换成我了。我将玛利亚搁在一边准備使用魔法。

想象──我唯一的願望。想象自己回到原来的世界──！

「──魔法『連接』！」

我伸出手，带着将所有的魔力都灌注到这个魔法中也在所不惜的念頭将之构筑出来。

从手掌中迸射出干涉次元的魔力。接着周圍的空气被其一饮而尽、最後凝缩在一処，生成了一堵用淡紫色的魔力构造而成的墙壁，

不對，定睛细看会发现这不是一道墙壁。这是一道如同摇曳着的水面一样的不定型的魔法『門』

我将手搭在了門上。如果一如我的想象，那这道門對面应该連着我原来的世界。

我试图将門推开──

「──推、推不开。」

然而門紋絲不动。

见我對着門又推又拉，店员满脸好奇地接近过来。

「嘿诶～，我还是第一次看到啊。这就是次元魔術『連接』吗。居然能亲眼看见只能在書本上看到的魔法，真是令人感慨啊。不过这样是打不开的哦。必须要再使用一次才行，它是要『成對』才能发挥机能的魔法。」

「诶？要『成對』才行？」

「好了好了，请再使用一次。」

看样子店员比我还了解这个魔法。这裡应该听从作为专家的她的建议，于是我又一次咏唱出魔法。

「魔法『連接』。」

我照她說的在第一道門附近又打造出一道門。

「这样一来两道門之間就是相通的了。如果文献說的没错的話。」

看来这是要靠自己设置的随意門。我算是知道这个魔法的用法了。

「原来如此。……好的，去吧，玛利亚。」

「诶，我不要。感覺太可疑了。我害怕。」

我也是一样的看法。

虽然是自己打造出来的門，但我完全没有穿过这道不具物质性的淡紫色門扉的勇气。

无可奈何之下，我一面保持警戒一面用右手推門。这次我没有受到任何阻力就将門推开了。

另一扇門也随之开启，从中伸出了我的右手。

好可怕……

「正與文献所言呢。恭喜你了，小哥哥。」

「多、多謝。」

「不过，可要好好将它们解除了再走哦。在这裡很碍事的。」

「啊，好的。」

我将手抽了回来，并在腦海中做出让門消失的想象，結果很顺利地就将門解除了。

看来这并不是可用的『归还』的手段。用游戏性的語言来說，这就是一種设置传送門的魔法吧。想要用这个『归还』的話，首先得在原来的世界设置一道門才行。可是要是能做到那種事，那我现在也用不着这么辛苦了。

为了转换心情，我打算让店员教教我另一个魔法的详情。

「不好意思。能拜托你告诉我另一个魔法的事吗？」

「另一个魔法……是說『形式』是吗。嗯－、『連接』因为有插图所以还比较好懂，但是與『形式』有關的资料就不多了。只知道它是可以『赋予』次元属性的魔法。」

很遺憾，另一个魔法几乎是要我从零开始摸索。

没办法我只好试着用一下。

「总之让我先试试好了。──魔法『形式』。」

魔法构筑时的想象也比较含糊，反正我就先向着空中释放出魔力。

結果从我手中产生的是淡紫色的肥皂泡一样的东西。

「是泡沫吗……？」

店员一脸不可思议地用手指戳了戳泡沫。

結果它没有像肥皂泡一样破裂，而是像雾霭一样散去了。

「是泡沫呢。」

我也是同样的感想。但同时也只有我一个人知道它不仅只有泡沫那么简单。

只有支配着泡沫的我才能在直覺上理解到，这个泡沫是・一・種・捩・转。

恐怕构成泡沫轮廓的并不是水分，毕竟这不是水属性的魔法所以也是理所當然的。是次・元・的・扭・曲构成了那圆形的轮廓。

「怎么样，小哥哥。你明白什么了吗？」

「不、并没有……我只覺得它就是个普通的泡沫……」

如果在这裡跟熟知魔法知识的店员解释一下魔法的感触，或许能发现什么有效利用的方法。可是，好不容易能在異世界中掌握稀有的魔法，还是保密的心思占了上風，所以我對店员說了谎。

「是这样吗、真是遺憾。」

「看来『形式』没什么用処啊。不过能得到你的帮助真是太好了。我和这孩子都是初学者嘛。」

「哪裡哪裡，毕竟是工作嘛。」

店员摇了摇頭十分谦逊地說道。接着，我同在一边戳泡沫玩的玛利亚问道。

「玛利亚，你那边怎么样了？」

「没问题。我已经抓住窍門了。」

玛利亚显得自信满满。被店员盛赞颇有才能的她似乎有些得意了起来。

「那我们先告辞了。非常感謝。我们下次应该还会过来的。」

「嗯，再见了，小哥哥。小姑娘也是。」

「勞你照顾了。再见。」

同對方告別之後，我和玛利亚便离开了魔法屋。

直到我们彻底走远为止，店员一直在挥手为我们送別。

总覺得她挥手送別的對象并不是我而是玛利亚。店员十分青睐玛利亚这点是一目了然的。等以後再需要魔法的时候，就再来这家店買吧。感覺只要带玛利亚过来就能占到各種便宜。

同店员挥手告別的玛利亚表情也很明朗。當然，我的表情应该也一样。

这世上没有得到新的力量还能气定神闲的人。對于我这種喜欢游戏的人来說，获得新的魔法那可是相當有快感的事件。

就这样，我们两人都掌握了新的魔法，于是又一次踏上了迷宮探索的道路。


◆◆◆

有着熊一样大小的甲殻类生物用狼一般迅捷的速度向我袭来。

如果對手不是怪物的話，那这一幕简直不可理喻。

这个外形像蝲蛄一样的紅色怪物向我挥来了它那剪刀状的手臂。

我用劍挡开了这一击，随後顺势斩向對手的關节。然而这一击却是无疾而终。就在劍锋即将触及對手的身体之前，敌人扭身用坚殻接下了我的劍。

从刚刚开始就失误频频。因为脚下踩着泥潭的缘故，不管做什么总是有一種违和感。與之相對的，蝲蛄怪物的动作却十分迅捷而让我老是棋差一着。

自覺这样下去会没完没了，我正要选择後撤，却听到了玛利亚的声音。

「『萤火』！」

一簇火焰应声缠在了怪物的頭上。

突然出现的火焰不仅夺去了怪物的視野，还令它不由自主地将双钳运到了脸边。

我自然没有嫩到会错失这等良机的地步。我立馬杀到怪物身边，而後一雪前耻，成功地卸下了敌人的双臂。

失去了双臂的怪物立时发出了悲鸣。

紧接着我便用劍攻击敌人的要害。包括其它的關节、手足的纤细部、各処感覺器官──因为不清楚到底哪裡才是它明确的弱点，所以我就把这一切全都击溃了。

「──嘎啊啊啊啊啊！」

随着一声临终的哀嚎，怪物與光一同消去了身影。

我气喘吁吁地目送着怪物的消失，伴随着成就感一同苦笑了一声。

「获得了称号『潜入泥沼之人』」

魔力補正+0.05

「……唉、真是麻烦。」

「恭喜你，主人。」

「說了多少次了，別叫我主人。」

在远処貫彻辅助任务的玛利亚一边向我靠近一边献上了祝福。

掌握了新魔法的我们在那之後又进入了迷宮。

加上玛利亚的級別也得到了提高，所以我们一路走得是高枕无忧。因为想尝试一下在十层设置『連接』，所以这一次的目标就是抵達十层。而刚才我则是和玛利亚协力打倒了八层的BOSS。

我一边捡起怪物掉落的魔石，一边再次弹劾玛利亚對我的称呼。然而玛利亚根本就不以为意。

「感覺打得挺費劲的呢，是出了什么问题吗？」

「倒也没，就是立足点的条件太差了。所以你刚才那一招真是帮大忙了。时机把握得非常好。」

「您谬赞了。毕竟我在BOSS戰中好像也只能派上那点儿用場就是了呢。」

玛利亚的态度像是在闹別扭。

她似乎對我在戰斗开始前要她只准在远処掩護的指示颇有微词。

在抵達八层的路上，因为她依靠短劍解決了不少杂魚怪物，所以积攒了多餘的自信。在一番活跃之後，玛利亚恐怕是覺得自己在BOSS戰中也能派上用場了吧。

果然級別一口气提升太多就是会夺走人的平常心。

就連玛利亚这样做事深思熟虑的孩子都会因为兴奋而忘乎所以。在短短几个小时的时間裡让体力和力量成倍增長带来了比较负面的影响。

让这样的玛利亚参與BOSS戰令我感到很不安。就算我能用『維度』把握敌人的一举一动，但也不能保証可以在初次见到的攻击下将玛利亚保護得万无一失。

「不，刚才的怪物玛利亚应该也對付得了。不过BOSS怪物会有怎样的手段还是未知數，所以在玛利亚的級別进一步提高之前还是慎重一些比较好。」

「可主人就应该在那種时候将身为奴隷的我當做弃子才對啊？」

「你不是奴隷。而且我不喜欢那種做法。」

我是想将玛利亚當做朋友来對待的，但玛利亚却一直坚持奴隷的立場。

如果真如玛利亚所言，她作为一个弃子死掉了的話，那我也会因为自我厌惡感而想要自裁的。可玛利亚却不肯体察我的心情。

不、不對，或许她是知道我的想法却还故意那么說……

「哈啊……你的想法还是那么天真呢。」

「没什么天真的。这就是适才适用罢了。我只是想让玛利亚在其它方面发挥作用而已。」

「尽說谎話。你只是过度保護而已。」

說着玛利亚把玩起了手中的小刀。她咕噜咕噜地让小刀在手上转来转去，然後又像杂技一样投到空中。

是因为７級赋予她的技巧才能做到这種把戏吧。或许是想好好体验一下成長的能力，玛利亚从刚才开始就让身体活动个不停。

看不过玛利亚这種状态，我叮嘱道。

「这不是在过度保護。我是看现在的玛利亚有点飘飘然所以才那么說的。你要是因为得意忘形而死掉的話，那有损失的可是我哦。把你買下来可是花了四个金币呢，怎么說也得让你给我把本钱赚回来吧。」

「又是谎話連篇。你說谎已经連草稿都不打了哦。明明之前还說随便我怎么逃跑呢。」

「…………」

这話我还真說过……

因为心裡有數，所以我當然没法反驳了。

在探索迷宮的期間，我跟玛利亚有相當多的交流，可是一旦争辩些什么就总是我输。虽然这裡面有玛利亚談锋犀利而我不善辩驳的原因，但她拥有的技能『炯眼』才是最關键的要素。玛利亚机敏到让我有種她能听到自己的心声的错覺。

正當我在與玛利亚的争辩中再次落败而失意之际，『維度』再度探查到有敌人接近了过来。

「啊，前面往右拐的转角有一匹怪物。这家伙的話，玛利亚单挑应该就能行。」

「来了吗。请交给我吧。」

这是四足步行的一般的獸类怪物。我已经知道八层的獸类怪物都没有特殊能力了，所以拿它来给玛利亚练手刚好。

这是位階８的怪物，跃犬。

一般来說需要好几个７級的探索者群起而攻之才能打倒。

明明如此，但玛利亚却只凭着一把小刀只身迎戰。为防不测，我跟在她身後追了上去。

面對从拐角処现身突然发动袭击的人类，跃犬的反应很是敏锐。它以野獸特有的动作大幅後跳避开了玛利亚的第一击。

接着，它的四条腿吸收了後跳的的反作用力并顺势向产生空隙的玛利亚的身体扑来。我冷静地观察着它的行动。玛利亚亦是如此。

面對跃犬的突击，玛利亚纵身一跳。

她用手拍了跃犬的後背一把凌越在敌人的身体之上，并在翻越的时候用短刀砍伤了敌人的後背。

遭受了攻击的跃犬没有将目标定为拉开了一段距离的我，而是向着它附近的敌人玛利亚反覆发起突击。跃犬突击的速度絶對不是凡人跟得上的。當然，这速度比现在的玛利亚要快上许多。可即使如此，玛利亚也始终没有中招。

要說身体能力，玛利亚最多在７級的平均线上。就算是这样她仍然能够對抗跃犬的速度，原因不外乎是技能的恩惠。

技能『炯眼』看破了跃犬的心理，不放过它的一举一动。

技能『狩猎』让她的身体动作更有效率，并算出了合理的攻击方法。

两種技能結合在一起，让她能确實地揪准怪物的弱点。

一次又一次地突击下来，跃犬的身体以是满目疮痍。因为玛利亚切断了它肢体的肌腱，就連它引以为傲的速度都不复以往。

在最後，被火炎魔法烧灼、肌腱被切断、眼睛被捅瞎、心脏被刺穿的跃犬终于断气了。

很精彩的一場『狩猎』。玛利亚的實力远比状态上显示出来的更強。

虽然跟我和緹亚比起来有点可怜，但她比一般的探索者要优秀不少。

都无需我出手，玛利亚就能打倒八层的怪物。

「哈啊、哈啊……抱歉，稍微費了点功夫。」

「没有的事，第一天就能有这種水平已经很厉害了。」

「不，其實我挺擅長對付野獸的。話是这么說，不过以前在村裡也只對付过小动物就是了……」

「嚯～，原来如此、怪不得啊。」

怪不得她会有『狩猎』这个技能。

「以前虽然看得见，但是身体的动作却跟不上。不过现在就不同了呢。身体很轻盈，力量也源源不断。好厉害。居然还能跟这么恐怖的怪物戰斗。」

玛利亚开心地甩掉了劍上沾染的鮮血。打倒了怪物这件事令她产生了不小的成就感。

恐怕她原本就很适合『狩猎』这種行为吧。加上７級的恩惠，她得到了能够操纵自如的身体，这让她的才能真正开花了。

在这之後的怪物交给玛利亚解決也都没什么问题。

即使遇到物理攻击不太起效的敌人，玛利亚也可以利用技能『炯眼』发现弱点然後用魔法加以攻击，可谓是滴水不漏。不如說，越是特殊的敌人越能令玛利亚尽展所長。她那依靠洞察力选择有效的攻击手段的姿态跟我的戰術颇为相似。

过了八层之後自然就到九层了。

九层的怪物由玛利亚對付起来往往就显得力不从心了。

如果攻击本身不起作用，那空有眼力也无可奈何。在这種情况下，我会充當主力，而玛利亚则使用『萤火』掩護我。

随便狩猎了一些怪物，确认过玛利亚的掩護确實有效之後便前往了十层。

那裡是阿尔緹的階层。一个火焰熊熊燃烧的房間。

确认过周圍没人後，我带着试验的打算靠近火焰說道。

「阿尔緹，你能听到吗。阿尔緹。」

我就像是在打电話一样向火焰搭話。

「喂，阿尔緹。你在听──」

「嗯，我能听到的。毕竟那裡可是我家啊。」

被我搭話的火焰变成了嘴巴的形状如此回答道。在我身後的玛利亚见状十分惊讶。

「我本来还半信半疑来着，想不到真的有反应啊。」

「那當然。不过我的本体现在正在忙。所以不好意思，有什么話拜托你快点讲。」

「我知道了。我想在这一层设置我的魔法，不知道方便吗？」

「是之前談到的那个次元魔術對吧。没關系哦。我这就把場所给你准備出来。」

說着，阿尔緹熄灭了火焰的一部分为我空出了一条路。

「你试试在前面没有火焰的地方设置一下。」

「我试试看。」

我沿着空出来的道路迈步，在没有火焰的地方咏唱魔法。

「魔法『連接』。」

开始想象。紫色的魔力的聚合体。构筑出魔法之門。

从我手中释放出来的魔力开始汇聚并构成門的形状──然而門未能得到固定便消失了。

「──咕。房間内的魔力太強了，門固定不了……！」

『連接』是纤细且脆弱的魔法。

因为这个原因，在『正道』上会受制于結界的作用而保持不了形状。在那以外的地方又会被怪物破壊。所以我才将既没有結界也没有怪物的十层定为目标，可是这裡的魔力的奔流也一样会破壊『連接』

「姆姆。我这边从刚才开始也有在努力避免魔力影响到你的魔法了，但还是不成功啊。毕竟这个房間可以說是我活着的証明。火焰就算了，要让魔力空出一个洞来實在是很难。」

「不能想想办法吗？能不能在这裡设置『連接』影响蛮大的。」

到十层为止的探索已经没多少價值了。这次是因为有玛利亚在所以走个一圈利用一下，等到下次再来的时候就没有这个必要了。我想尽可能缩短抵達这裡的移动时間。

「姆……应该不行。这就跟要我停止呼吸是一样的。」

「这样啊……」

阿尔緹以十分歉疚的語气告诉我这不可能做到。

不过她立馬又提出了替代的方案。

「不过，我覺得在缇达的房間裡应该是行得通的。毕竟那裡已经没有主人了嘛。房間丧失了魔力的可能性很高。」

「缇达……也就是說要到二十层吗。好远啊……」

「基督要想去二十层的話很快不就到了么？你就先稍微跑一趟去试试就好了。」

「別說的这么简单。现在有玛利亚在身边，而且时間也不够了。」

「呼……是这样啊。」

「不过，明天之後我会试试的。今天多謝了。姑且让我跟你道声謝。」

「哪裡，用不着客气。通力合作的伙伴就应该彼此相助才對嘛。再有什么问题也可以来找我。」

留下这句話，火焰便恢复了原本的形状。

这样就知道在十层用不了『連接』了。接下来的目标是二十层。

「事情办完了吗，主人。」

在後面静待的玛利亚出声问道。

「嗯，办完了。总之今天就先到这裡吧。」

「刚才的声音、难不成是今天中午遇到的阿尔緹吗？」

虽然是用火焰变成的嘴巴說話，但音色與本体还是一样的。看来玛利亚察覺到了声音的主人是阿尔緹。

「嗯，就是阿尔緹。她是操纵火焰的专家，所以是能做到这種事的。」

「这可不是一个专家就能办到的啊……她到底是什么人呢……」

「我也不是很清楚。虽然是个謎団重重的人，但她的知识确實了得。涉及迷宮的问题，应该没人比她了解得更多了。」

我将阿尔緹是怪物这件事按下不表了。虽然比较勉強但我跟她确實結成了协作關系，所以我需要尽可能避免與她相關的可能有害的情报扩散出去。这事儿一旦暴露的話总覺得很恐怖。

「是这样吗……」

玛利亚可能也察覺到了我有所隐瞒，她只是配合着点了点頭便不再追问。

如果玛利亚願意言及于此，那我也不用再解释些什么了。

我稍微看了眼自己的状态，发现所剩的MP不多，于是便決定結束今天的探索。

「行了，那我们回家吧。」

「咦？这就要回去了吗？」

「嗯。我早上就在迷宮戰斗过了，现在剩下的MP已经没多少了。」

「原来如此。那回去路上遇到的怪物就交给我吧。」

看来玛利亚还有相當的余力。

『炯眼』和『狩猎』都是用不着MP的常时发动技能，所以才会有这个結果吧。跟我这个一直要消耗MP的『維度』比起来总覺得很让人羡慕。

正如她的宣言所示，回去路上的怪物基本都是由玛利亚解決的。

虽然有几次遇到了危險，但因为有我出手相助所以还是平安无事地回到了地上。

就这样，玛利亚首日的迷宮探索結束了。戰果說是大获成功也不为过。

之後我们去将今天的戰利品变现了。

看到换来的钱，玛利亚目瞪口呆。仅仅是一天的探索就赚到了我们几个月的生活費。这远超玛利亚的常识。

「──好、好厉害。迷宮的魔石價格很高这事儿我虽然知道，可真想不到居然到了这種地步……这就是以高收益闻名的探索者的境况吗……」

看着手中装着钱的口袋，玛利亚颤抖不已。

「果然啊。这么简单地赚到这么多钱果然很奇怪是吧……」

听到玛利亚的話，我可算真實地认识到了这種赚钱效率的異常之処。

不过因为机会难得，所以我想让玛利亚也一起体会下这種感覺。

「那一半就给玛利亚好了。」

「诶？」

「毕竟你帮了我的忙，所以就想着该分你一半什么的……」

「不、不對不對！这样很奇怪、太奇怪了！因为你看、所有这一切不都是拜主人所赐么、没有主人的話一切都无从談起呀！」

玛利亚一边摇頭一边将装钱的口袋推回来给我。

不过这種程度的小钱儿對我来說根本没有魅力。

可能是打倒了缇达一夜暴富的原因吧，我的金钱观念已经崩了。所以这裡还是参考一下作为普通人的玛利亚的意见好了。

「再怎么說给一半也太奇怪了是吗。既然这样，那玛利亚覺得多少合适？」

「不、我就是属于主人的东西，根本不需要报酬的。我只要能陪在你身边就可以了……」

玛利亚以理所當然的态度表示她一分不要。

她那作为我的奴隷的姿态还是稳如磐石。今天早上的交談我权當作是玩笑了，但她却顽固到这个地步，这让我很是困扰。我不得已只好表露心中的内情。

「我很反感那種事啊。玛利亚也是明白的吧？我不是有能駕驭得了奴隷这種存在的器量的人。所以我想和你构建一種更轻松的關系。」

「……才没有那種事。主人的器量是很大的。你可不是普通人。」

明明我很认真地发出了恳願，但玛利亚却还是不肯接受。

我怎么可能是器量宏大的人。要真是那样，那玛利亚现在可就不在这裡了。可是，就算跟玛利亚理论，我恐怕也不是她的對手。我在迷宮裡都被她說得毫无还击之力了。

「好吧。既然这样那我们都折个中吧。这样总行了吧？」

「折中、是吗？」

「玛利亚也是赌上了性命陪我的。无论如何我也不能一分钱不给你。」

「确實……今天早上那件事你做的真的很过分哦……」

「對吧？我不求你拿五成，但至少也得拿一点。」

「……我明白了。既然你把話說到这个份上，那我就稍微拿一些。」

玛利亚下定決心终于同意了接受报酬。

拜托你別在这種小事儿上下定決心好吗。玛利亚在一次深呼吸之後，向我报出了金额。

「那么──五枚铜币、请给我这个數。」

五枚铜币。也就一頓饭钱。

这丫頭、根本就不肯体谅我的用心……

见我以沉默表示反對，玛利亚莞爾一笑。不對，她果然是什么都明白了还跟我较劲。我耸了耸肩继续同她交涉。

「不行，怎么也得几枚銀币才行。」

「那是哪裡的貴族啊，不可能的。再怎么样到十枚铜币也就可以了。」

「那就一枚銀币吧。这是最底限了。」

「再抬也只能到十一枚铜币。」

「这不是就多了一枚铜币而已嘛……你就不能跟我折个中吗……」

「唔姆、那就十五枚吧。」

「一定要限制在铜币的話，那你拿个八十枚吧。这可是你赌上性命的报酬哦。」

「是呢，因为赌上了性命所以就十五枚。」

「不、我說这时候应该再抬高点才對吧。連抬價都不抬那咋折中啊……」

「真拿你没办法。那就二十枚──」

「抬價的幅度总算是高起来了啊，那么──」

──我们半开着玩笑地进行着交涉。

玛利亚似乎是很喜欢这種互动，她尽己所能地纠缠到了最後。

就这样，玛利亚最後用十分无語的表情从我手裡接过了五十枚铜币，交涉总算是告一段落了。五十枚铜币的話算是能让玛利亚自己買点个人物品的數额，我也放心了。

用交涉的形式玩了一陣子後，我将玛利亚留在家裡然後自己准備出門。

玛利亚问我要去哪裡，我坦率地告诉她要去工作。她又问我做什么工作，我就回答她「在酒館打下手。」結果玛利亚露出了今天一天最无語的表情。

「你都能赚到这么多钱了，为什么还要去酒館打零工赚那点小钱呢……？」

这问得我无言以對。

最後我跟玛利亚說在酒館收集情报是很重要的一环，这样总算是摆脱了她的盘问。只是，直到我走远为止，玛利亚的表情始终没变。