我将玛利亚留在家中，来到了酒館。

虽然隔了一次休息，但今天的工作内容并没有什麼变化。與店長和日樱小姐他们打了个照面後，我便一如既往地投身于諸如撤盘子和洗盘子之类的杂务中。

當然了，情报收集工作也不容懈怠。若是遇到了值得交談的客人，我便会将話题往那个方向上诱导过去。毕竟仅靠『維度』旁听所获取的信息较抵達２０层而言还是有所欠缺。

此时此刻，我正在與老朋友克羅交談，打算从他的嘴裡套点情报出来。

「──嗯，这麼听来，十四层的怪物好像不是很多啊。」

「没错。和湿地生态的十三层截然不同，十四层简直是不毛之地，一眼望去尽是漫无边际的沙漠，水的存在根本无迹可寻。无论是杂魚怪物还是BOSS的數目都相當稀少。故而基本没有人会选择在那裡进行探索和打怪，大抵都会选择通过『正道』直奔十五层。」

「也是吧。毕竟是沙漠，光是想想就覺得熱。」

「这正是最大的原因。十四层的高溫会夺去人体的水分。似乎也正因如此，十四层的未探索区域也为數不少。」

「是这样啊……」

克羅是我第一天在这家店工作时便結下缘份的朋友。但凡是我工作的日子，基本上都会看见他在店裡喝酒。

和克羅聊了一会儿後，店裡突然来了一群稀客。

来者净是些没见过的生面孔。他们身上的行頭與在瓦尔德烂大街的货色截然不同，可以称得上是一尘不染，富麗奢華。

貴气逼人──这便是我對他们抱有的第一印象。

打頭走在该群体最前方的是一位女性。

由於那位女性的举止透露出一股強者特有的气质，所以我特意使用『表示』观察了一番。

「状态」

名字：塞拉・蕾蒂安忒　HP 256／256　MP 101／101 职业：騎士

級別２１

力量 6.22 体力7.91 技巧 8.89 敏捷 10.02 智力 5.60 魔力 7.77 素质 1.57

先天技能：直感1.77
後天技能：劍術2.12 神聖魔法0.89

級別已臻２０，是人类最高水准──看来弊店今天来了一位了不得的貴客。

随着女性向前迈步，那頭泛着湛蓝色的銀髮也摇曳起来。她将刘海扎成一束別在了左端，一頭長髮垂至腰迹，看到那从頭髮中探出的獸耳以及身後类似狼一样的尾巴，可以判断她是一名獸人。不过最具特征性的还是那双眼睛。她那容不得半点馬虎的严厲性格从如狼般尖锐的目光中便可窥见一二。便于行动的着装上仅仅配有最低限度的銀制防具，腰上则別着一把劍。

女性环顾四周，若有所寻。同时店裡其他的客人也出于好奇开始注意起这个團体。也不知是不是找得有点不耐烦了，女性用足以让周圍的人都听清的音調說道：

「……应该有一个叫基督的傢伙在这裡打工吧？」

「──！？」

此时我的心脏猛地一颤，没想到自己竟然会被指名道姓。

女性話音落毕，店裡有几位客人的目光便移到了我的身上。毕竟有些常客还是知道我的名字的，有此結果也是无可奈何。

那位女性顺着众人的視线看向我问道：

「你就是基督・欧亚？」

女性死死地盯着我，視线变得愈发刺人。

我不知该如何回答。最主要的是因为我如今并不清楚来者究竟何意，而且看她来势汹汹恐怕也不是什麼好事，更何况那些尾随在後的身着盔甲的拥趸们看上去也不好對付。如果可以的話真想装傻糊弄过去。

但是，就算在这裡說谎，可如果被谁拆穿的話就歇菜了。看来是唯有乖乖报上名字一途了。

「是的，我就是基督，是这裡的店员。」

「这样啊。」

确认了我的真實身份後，女性停了一拍，接着她郑重其事地說道。

「我的名字是塞拉・蕾蒂安忒，是隷属于弗茲亚茲的『天上之七騎士』的一员。此次前来所为无他，就是专程来找你決鬥的。」

她一边說一边提住尚在鞘中的劍，以此表明戰意。

酒館頓时一片哗然。突然找上門来說要決鬥一事固然让人惊讶，但更让他们吃惊的还是那所谓『天上之七騎士』的名号。

「不明所以。你为何要與我決鬥？」

我尽可能保持镇静地询问她的真意。之前同那个叫帕林庫洛的騎士的接触虽然让我有所预感。但是我终究想不透招致现在这種情况的原因。

「竟然问为什麼……！你哪来的脸开口說这種話──！」

想必是對我方才的反应不太满意吧，蕾蒂安忒的愤怒形于颜色，她气势汹汹地向我逼近过来。就在这时，直到事发为止都一直在和我交談的克羅来到我们两人之間，打算庇護我。

「喂，你给我等一等。我不管你是弗茲亚茲的騎士还是什麼的，不过你風急火燎地过来，就这个态度我可是看不过眼。这裡可是酒館，可不是让你为难店员的地儿。」

又有幾个和我有过交流的客人站了起来。

总感覺这样下去要出大事。對自己的身手有自信的客人们接二連三地插嘴道。

「我们本来只打算看个熱闹，但是既然你說出決鬥这種危險十足的字眼儿，那就另當別论了。」

「你这傢伙，可別看不起瓦尔德啊！」

「虽然交情算不上多深，但是我好歹跟基督小哥也是相识啊。」

大多數人都在指责蕾蒂安忒的行径。看到有这么多人为我站了出来，我胸口不禁一熱。看来在不知不覺中，我也逐渐获得大家的认可了。

「你說是不是这个理儿！店長！」

其中突然有人喊了出来。

不知何时从厨房裡走出来的店長正以仁王之姿站在我的身後。

店長隔着我的腦袋放話說道。

「你们戾气也太重了。这位来自弗茲亚茲的小姐也没說现在就要大闹个一番吧。……不过啊，这位小姐，请听我說一句，这裡是酒館，是营业的地方。如果你要妨碍我们做生意的話，那接下来咱们双方可都不好过了。」

不愧是接近２０級的男人，即使面對那来势汹汹的一行人，店長也不让寸分。

「……失礼了。抱歉，方才我血气确實有些上頭。如果真的打扰了貴店做生意的話那麼请允许我在这裡赔个不是。但是我等此次前来有不得不實现的使命，那便是通过和站在那裡的那个男人決鬥，以期将我们的大小姐夺回来。」

蕾蒂安忒行了一礼後，开始和店長冷静地交談了起来。看这样子，虽然她刚才表现的相當激昂，但本质上还是个理性與知性并存的人。

听完蕾蒂安忒的說辞後，店長笑着问我：

「哦～有意思～，我问你，基督，你是不是拐骗了哪个貴族人家的大小姐？」

「我說啊、我看起来像是那種人吗？」

「像你这種溫柔型的美男子，没准意外地……是吧？」

「什麼叫『是吧？』啊？我可没干过那種事诶。」

看样子店長是在拿我打趣。最开始的气氛还有点劍拔弩张，但一发现事情的真相或许涉及男女之間的纠葛，氛圍一下子就变得轻佻起来了。

「这位蕾蒂安忒，你听见我家基督刚才說的話了吧？嘛，总之具体内容还有待商榷。我覺得你也想好好談一下这事吧？你看能不能等到这傢伙歇息的时候再聊呢？」

「也罢，我也并不是来貴店找茬的。那就这样吧，我会在这裡等。當然了，肯定不能白坐，东西还是会点的。」

蕾蒂安忒說着，带着一行人走到一张大圆桌子旁。

「好了好了，只是弗茲亚茲的騎士们纡尊降貴来这裡用餐而已，你们也不要太在意，回去喝你们的酒吧。」

「喂喂，这样真的合适吗？店長？」

「什麼合适不合适的，这和这家店有啥關係啊？这是基督自己的问题好吧。對方也不是毫无道理地来找茬。我们在一旁静观事态发展就完事儿了。」

「嘛，确實也是，那就这样吧……」

店長在尽力安抚客人们的情緒。

但这對我来說就不太妙了。我还想让大家多挺我一会儿呢。

「別啊，店長，这就是没事找事啊。我可不记得我惹过他们啊！」

「你这傢伙！还打算装傻──！？」

我話音刚落，蕾蒂安忒便以一副要吃人的表情瞪了过来。

「不过你看，騎士小姐是这麼說的哦？嘛，你们之後好好～地沟通沟通吧。」

店長用都是你咎由自取的語气丢下了这句話後，便重新回到了厨房裡。

「呵呵，你的小命儿也就到休息时間为止了。做好覺悟吧。」

蕾蒂安忒喃喃道。

一想到直到进入休息时間为止我都不得不在那種要把人生吞活剥的視线之下工作，就不由得長叹了一口气。

「哈啊，这到底啥情况啊……？」

可即便如此，我也只能选择和平常一样乖乖干活。

──同时还得忍受着盔甲集團刺人的視线………


◆◆◆

「所以說，你口中的大小姐是谁，是緹亚吗？」

或许是店長和日樱小姐考虑到我的特殊情况而特別照顾了一下吧。总之今天我的活儿很快就做完了。

我总算是熬过了那段如芒在背的时間。休息的时候，我和蕾蒂安忒同席而坐。而蕾蒂安忒的同伙们则站在身後堵絶了我的去路。

因为之前跟帕林庫洛交談的时候就确认了不是芙蘭琉萊，所以我先试着举出了緹亚。反正我也不相信緹亚說自己是男性的主张，就算你跟我說她是哪家的大小姐那我一样能接受。

「緹亚是谁啊？少给我在这打馬虎眼。──我是在說拉絲緹娅拉大小姐。」

蕾蒂安忒在报出「拉絲緹娅拉」这个名字的时候，特意将声音压低了。

看来这是个不方便散播出去的名字。

「拉絲緹娅拉……啊，是那个令人頭疼的傢伙啊！」

由於我这幾天每天都过着十分忙碌的生活，要回想起第一天见到的那个少女还真是費了一番功夫。

那是个让我覺得眼神和笑容十分慑人的少女。她不但非法入侵了我所居住的旅店、一把将我扑倒、甚至还對我施加了魔法，實乃危險至极。虽然我在迷宮中受她相救也是事實，但比起有感于她的恩情，老實說还是那份恐惧感更胜一筹，故此我也不想再和她有什麼瓜葛。

與此同时，虽然因为阿尔緹和芙蘭琉萊的登場导致我對她的印象淡薄了一些，但即便如此，在目前的时点上她依旧是位列我危險名单前几号的存在。看来，今天的骚乱也是拜那位少女所赐。

「令、令人頭疼？大小姐非但被你拐骗，竟然还受到如此羞辱！」

「你等一下，我？拐骗了？拉絲緹娅拉？」

「没错！大小姐出走之後，在她留下的信裡，写下了她要與你这厮、你这厮、私、私、私私奔──。」

「哈？私奔……？」

私奔自是无稽之談。毕竟就連作为當事人的我，到现在为止都还没再见到过拉絲緹娅拉呢。很明显我不仅被當她成了替罪羊，甚至还要被做成烤全羊。

可惡，下次要是让我遇到她，我一定要把她打得满地找牙。从級別上来說我也差不多应该能與她一戰了。

蕾蒂安忒由於太过激动，連說話都有点口齿不清，可即便如此她依旧不依不饶地數落着我。

「啊啊、我们的大小姐、大小姐她！那个楚楚可怜心地善良的大小姐她！竟然在大聖堂里三句不离你！每天每日！每天每日！都在我们七騎士耳边念叨着在迷宮偶然結识的你这厮是何種男人，为她做过何種举动云云，可惡，你能懂吗！？听到那些話的我们究竟是何種心情，你能懂就怪了！！」

「淡定，淡定！来喝口水！」

「喝什麼水喝水！快老實招了吧！你这厮把大小姐藏哪儿了？」

「我是真的不知道啊！我这幾天連她的一根頭髮都没见着。她說的話没有一个标点符号是真的啊！你想一想，以她的性格，可能就只是离家出走找个乐子而已不是吗？」

老實說，我覺得她那只是单纯的愉快犯的行径而已。虽然这話說给蕾蒂安忒有些不好意思，但是无论怎麼冲我发火，事情也不会有转机的。

「哼哼、呵呵呵，哈哈哈哈、你說什麼？大小姐她找乐子？离家出走？那个行事之前必先三思，知書達礼溫文爾雅的大小姐怎麼可能做出这種事？哦哦～我明白了，你这厮打算就这麼糊弄过去是吧。果然还是应该決鬥啊，行了来吧，看我今天就要把你这厮给彻底安排了。至于大小姐那边，等把你小子搞掉了再慢慢搜寻也不迟！」

「那个……我好像没有接受決鬥的理由来着？」

「除了接受決鬥之外，你覺得还能有別的办法和大小姐結为連理吗？除非你把我们七騎士全部挑于馬下，不然这辈子我们都会追你到天涯海角。」

「別啊，就算你们追我到天涯海角也找不到她的。你们自己来我家看看吧，真的没有啊。」

對話完全不在一个频道上，双方對名为拉絲緹娅拉的少女的认知差距过大。

我覺着用嘴估计是讲不通了，不如索性让他们到家裡看看。

「呵，你这厮打的什麼小算盘我还能不明白？你怕不是打算用假情报来扰乱我们吧。別想了，无论发生什麼我们都会抓住你的狐狸尾巴的。」

「嗯──。」

讲不通，完全沟通不了。

虽然完全不知道发生了啥，但是可以确定的是，蕾蒂安忒现在是咬定了我就是犯人。

像这样继续強調自己的清白虽也并无不可，但是一直这麼纠缠下去也不是办法。我不太想让自己的情报有过多的暴露，特別是带着玛利亚升級的事。这样下去的話，他们估计会一天二十四小时满世界追着我乱跑，探索迷宮的时候恐怕也难逃一劫。

我在腦中的一隅暗自计算着得失。随後不禁覺得接受決鬥这个选择倒也不壊。毕竟随着我級別的提升，風險承担的空間也相应的得到了扩张。

「我明白了，那麼就如你所言，我接受你的決鬥。要是我输了，我会一五一十地說出来。虽然我自己也不知道拉絲緹娅拉所在何処，但我发誓我会帮忙找的。」

「哦哦，终於拗不过打算破罐子破摔了吗？啊，不對，应该是察覺到自己所犯下的罪孽，打算主动伸出腦袋以逃避良心的谴责？」

「喂，我们先說好，你可別下死手啊？作为接受決鬥的条件，我要提出一个规则──要是把對方杀了就自动判负，只有让對方主动投降才算真正的胜利。打到重伤也不行，要点到为止，和平第一。」

「……唔。嘛，也行。我也不是什麼喜好杀伐之人。那就这样吧，先把你揍到再也不敢起邪心为止。」

这个人一面說着自己不喜欢杀伐，一面又說着要胖揍我一頓。是个应该尽可能避免接触的类型。想到这裡，我提出了決鬥的报酬。

「还有，如果我赢了的話，我要你再也不许在我面前露脸。」

「无妨。不过，決鬥的形式必须是一對一。」

「當然，我也是这麼打算的。」

「哦～，覺悟不错。哼哼，那麼，去外面吧。」

蕾蒂安忒說完後，站在我身後的騎士们让开了路。

我站起身，正欲踏上这条路。

周遭时不时向我投来担心的目光。一边干着服务员的工作，一边探听我和蕾蒂安忒之間的對話的日樱小姐對我招呼道：

「基、基督君──」

「没问题的，日樱小姐。我刚才和她談好规则了，再怎麼也死不掉，放心吧。」

为了让店長以及周圍的客人们都能听清，我带着笑容大声說道。

「話是这麼說……总之要當心啊，基督君……」

虽然日樱小姐在担心着我的安危，不过我依旧維持着脸上的笑容。

这場決鬥没有任何害処，反而可以說相當有益。

我一直都很在意。先前，我打倒了令人类感到束手无策的缇达。既然如此，那麼我现在的實力放在人类當中究竟是何等水平呢？

这时候凑巧遇到有２０級以上的人在我面前现身，可谓是求之不得，虽然她现在精神有点亢奋，但本质应该还是一个讲求人道，彬彬有礼的正派人士，应對起来也不消花費太大精力，就連我提出的这種半吊子的规则也欣然接受，真是正・中・下・怀。这實在是能够确定自己目前水准的絶佳机会。

我使用『表示』，比较自己和蕾蒂安忒的數值。

我的級別只有蕾蒂安忒的一半左右。不过，數值上却差不到哪裡去。

就算數值上有些许的差距，通过『維度』也能轻鬆弥补。

與此同时，我还有想要尝试的新型魔法。而且與人之間的對決我也是饶有兴致。

积极一点考虑吧，既然對方送上門来，那我就没有不好好利用的道理。

「就在这裡比试吧，蕾蒂安忒。」

由於我希望至少能够在没有外人的地方进行決鬥，所以带着他们来到了酒館的後方。

以蕾蒂安忒一行人的角度来看，这似乎也是一个相當利好的地方。於是乎，在酒館的後方，我们很快就开始了決鬥前的准備。

最後，在互相對着『魔石线』起誓後，我们同时拔劍出鞘。

「──魔法『維度・決戰演算』、魔法『形式』。」

我开始咏唱起魔法，随着魔法的感覺向四周扩散开来，从劍身上也浮现出數个魔法泡。

第一个打算尝试的魔法是『形式』

和玛利亚一起潜入迷宮的时候，总是有很多无所事事的时間。利用这段空闲时間进行了各種各样的尝试後，我终於发现了像样的利用方法。

我在迷宮裡多次尝试同时使用『維度』和『形式』，其間，我注意到了『形式』對『維度』有辅助效果。

单獨使用『形式』的話，效果其實相當有限，但是我感覺它在和別的魔法同时使用的时候，便能发挥出真正的威力。

换句話說，只要有这个魔法泡沫的辅助，就能更加确實地對空間予以把握。

从感覺上来說，可以让『維度』寄宿在这个魔法的泡沫裡。我进行的就是这種想象。

我摆正姿势，将缠着魔法泡沫的劍對准蕾蒂安忒，见状、她嗤笑了一声道：

「哦？強化魔法？不过，既不是始祖的神聖魔法，架刀的姿势也是有形无神。这種肤浅的邪道，也想當我的對手？」

說完後，蕾蒂安忒也开始咏唱魔法。

「──『Growth』。」

與其同时，蕾蒂安忒的身上泛起白光。

和从緹亚那裡看来的神聖魔法非常相似，恐怕属性也是一致的吧。

我使用『表示』，再度确认蕾蒂安忒的状态。

「状态」状态：身体強化1.00

插图６

这简单易懂的效果也让我松了一口气。

反之，對接下来将不得不应對此前从未见过的次元魔術的她，我不禁感到了同情。

「那我要上了哦！」

「尽管放馬过来吧！」

蕾蒂安忒侧过身子，将握在右手的单手劍的劍刃抵在地面上。

那架势着實別致，凭我的认知，實在是看不出其中到底有何益処。不过她好歹也是掌握着高水平的劍術之人，絶非虚有其表之辈。

我将力量灌注于轴心脚當中，让肌肉紧绷、进入临戰状态。

看起来，蕾蒂安忒并不打算先手发动攻击。俨然一副上位者莅临指导戰的姿态。继续这样按兵不动，保持對峙虽也并不不可，但浪費时間實在是有悖于我的信条。

我将积攒在轴心脚上的能量尽數释放朝前冲刺，打算一口气缩短與蕾蒂安忒之間的距离。

與此同时，我對准蕾蒂安忒右手的方向挥劍。

可是，她不費吹灰之力便避开了我的进攻，并在躲避的同时反手挥劍直取我的脖颈。

教科書般的後发制人。所谓台上一分钟，台下十年功。能够在刹那之間做出如此行云流水的动作，足以彰显其人平日裡付出的努力。

不过，这一套我也是看的明明白白。由於自身魔法的特性，幾乎很难有什麼动作能够骗过我的眼睛。我将身子稍稍倾向後侧，拉开距离化解了这次进攻。

攻防转换尽在一瞬之間。由於方才我主动拉开距离回避攻击，只得被迫再次回到进攻之前的位置上。

「……嚯，你这厮、身手不赖嘛？」

同样，蕾蒂安忒依旧以一副居高临下的姿态评判我。

这也无可厚非。毕竟在刚才的交手中，她确實放了一把水。

我在腦中回忆起方才的場景。

我是带着砍伤蕾蒂安忒的手背的意图攻击的，但她则只是想将劍抵在我的脖颈边上便按住劍锋。毫无疑问，以她的技術而言，那是完全可以實现的。

──我不由得倒吸了一口凉气。

这并不是出于恐惧。而是由憧憬招致的呼吸困难。

或许是因为缇达的劍技實在太过简单粗暴了吧，之前和他交手时，我并没有产生如今的这番感受。

缇达虽是挥劍，但其中毫无技巧可言，无非是仰仗着自己那压倒性的力量和速度碾压對手而已。

但蕾蒂安忒不同，她的劍技可谓已臻化境，用艺術二字形容也不为过。

无论是步伐的拿捏、腰部的转动、肩部的卸力技巧、肘部的柔韧性以及強有力的腕部──所有这一切，无一不是经过精雕细琢的艺術品。

方才與蕾蒂安忒的短兵相接實在过于美妙，能亲眼目睹完成度如此之高的劍術實在是无上殊幸。

根植于我本性中的那个愛幻想的游戏狂人的人格又开始蠢蠢欲动起来。

我差点被那劍技迷得心荡神驰，还好自己保持了最大限度的克制。

这次的目标可不是来鉴赏蕾蒂安忒那高超的劍術的、而是测试我自己的實力究竟几何，同时还得确實地将她劝退。可没空让我在这裡优哉游哉。

於是乎，我尽可能将自己内心中那想要将蕾蒂安忒的劍技更进一步引导出来的欲望予以平復。

「发什麼愣呢？不攻过来嘛？」

「没有，我只是在思考而已。」

见我拉开距离後突然呆在原地不动，蕾蒂安忒有些讶異。

我尽可能解释得自己像是「在犹豫採用哪種方式进攻」。不过當然，这不过是虚张声势而已。

「嚯～，从先前的身手来看，你确實有別于那種烂大街的货色。是在刚才那一回合里洞察了我的實力了吗。确實有两下子，难怪你能蒙骗了我家大小姐。」

蕾蒂安忒似乎并没有怀疑我刚才是在虚张声势，反而自說自話地再度提高了對我的评價。

「別啊，我真的只是她的替罪羊而已啊。」

「有意思，好久没遇上你这麼有意思的對手了。这样吧，这回就让我先手吧。」

她似乎完全没有听我辩解的意思。不过那并不是因为愤怒，只是单纯因为涌现了新的兴趣而听不进別的話罢了。

我能切身体会到蕾蒂安忒所散发出来的戰意。

不愧是人类顶級的劍士、给人的压迫感果然非同小可。

随後、蕾蒂安忒的身躯便化作一道殘影。

那是捨弃了所有多餘动作後才能實现的高速移动的技術。若是事前毫不知情，恐怕視线是很难跟上这样的速度的。不过我早在之前就通过她的數值得知了她是以速度见長的騎士，所以情况就大不相同了。

我在千钧一髮之际，总算是捕捉到了她发力的那一步。

下一个瞬間、蕾蒂安忒所挥出的斩击便从下方袭来。

我連忙将劍放平接下了这一击。

金属碰撞在一起发出尖锐的声响，同时我手中的劍也被猛地撞向上方。

只不过，在劍與劍接触的时候，我也成功将『形式』的泡沫转移到了蕾蒂安忒的劍上。

获取敌人情报的速度由是在刹那間得到了大幅的提升。由於空間被特化、範圍大大缩小，如今的『維度・決戰演算』仅需专注于把握劍的动向，精度也大幅提高，可以将双方的劍的动作精确到毫米級并且實时反馈给我。

實验成功了。

这样一来便可以确定，『形式』在與劍士的戰鬥中能发挥出超絶的作用。

之後已经没什麼想要试验的项目了。

接下来只需在尽可能隐藏起我的能力的情况下速戰速決便是。

我以庞大的魔力为代價，暂时性地大幅強化魔法『維度・決戰演算』的效果。

以刹那为单位，将劍的轨迹烙在腦海中，并计算身体应當採取的最合适的动作。

第三回合，双方的劍于咫尺間交错。

第四回合，双方的劍咬合在一処、火花四溅。

接下来，第五回合，與蕾蒂安忒的劍划过空气相別，我的劍则亟欲封喉。

「什──？」

蕾蒂安忒以难以置信的表情看着架在自己脖子上的劍。

「这样就算是我赢了吧？」

信息不對称──便是这場對決的胜负手。

如果这只是一場用實力說話的较量，那恐怕会是我棋差一着。

但是，關键在于我知彼，而彼不知。诚然，也有對手轻敌和缺乏准備的原因，但本质来說，还是双方在信息量的把握上差距过大──尤其糟糕的是，蕾蒂安忒對自己在情报获取能力上的悬殊差距浑然不知。

因为大意而未能尽展自身招式的蕾蒂安忒、出其不意地使出最高速度的劍招的我，两相比较之下，自然会是我摘得胜利的桂冠。如果这是實戰的話，她的人頭已经落地了。

說来讽刺，『表示』这个技能的真正威力，并非展现在與怪物之間的戰鬥，而是在與人之間的戰鬥中尽展无余。

意识到決鬥究竟是何種結果的騎士们开始站不住了，甚至有人已经将手搭在了別在腰間的劍上。

注意到劍拔弩张的氛圍之後，我缓缓地将劍从蕾蒂安忒的喉前挪开，并等待她的回復。

「确實是我输了。你们也別拔劍了，身为騎士还死皮赖脸未免太过难看。」

蕾蒂安忒也注意到了周圍的騎士们的反应，命令他们不要轻举妄动。

「感激不尽。」

见她如此坦诚地承认了自己的落败，我也松了一口气。

就以目前剩餘的MP来看，要是被此等人數的敌人包圍，那想要打开局面絶非易事。就算真的成功逃脱，我负伤的可能性也不小。

「真是屈辱，没想到竟然被这種男人挂了彩……」

「那麼，和之前約定的一样，諸位请回吧。越快越好。」

「唔……嗯……算了，決鬥的宣誓是不容亵渎的，就照你說的做吧。」

看来蕾蒂安忒并非食言而肥之人。

虽然我不太懂所谓騎士这種存在，不过看样子他们不会出爾反爾。如果其他的騎士也是这样的話就再好不过。可是，一回想起帕林庫洛的面容，我就覺得事情不会有那麼简单。

「但、但是！約定說的是我再也不能在你面前露脸是吧！」

「啊、嗯，是这样，怎麼了？」

「既然如此，那下次会派其他的騎士过来的！你可別以为赢了我就万事大吉了啊！」

「啊……？」

这难道就不是「死皮赖脸」了吗……

「今天就到此为止，先放你一馬好了！」

蕾蒂安忒忿忿地甩下这句話後，便转过身頭也不回地离开了酒館。

周圍的騎士也随她而去。

蕾蒂安忒那語气仿佛就是在說「下次走着瞧」云云，我一面目送着她的背影，一面再次确认到決鬥系统果然是靠不住的东西。下次就要求「別再和我扯上關係」好了。

条件一定要思虑再三地设计得滴水不漏才行。我在心裡暗自下定決心。

在蕾蒂安忒一行人消失不见後，我也撤销了『形式』的泡沫。

虽然意外連連，不过『形式』的實验取得了成功这点还是大有裨益。決鬥最後那三回合，要是没有这个魔法，我的胜利可能无从談起。在以劍決胜的戰鬥中，这个魔法着實能为我带来无與倫比的优势。

「呼─。」

满足於此次的收获，我長吁了一口气。

就在这个时候，突然传来了一陣掌声。

「厲害厲害，真不愧是渦波。」

听到这猝不及防的称赞，我的身体不由得紧张了起来。我立馬开始探寻四周。

声源位于酒館的屋顶。

一位秀发在月光的照耀下熠熠生辉的少女静坐其上。

生有一双澄澈金瞳的她正妩媚地笑着。

此景只应画中有，人間难得几回寻，只不过──

现身的少女，正是招致此次決鬥的始作俑者。


◆◆◆

从上方传来了声响。

我迅速将身体转向那边，并提高警戒──

就和遇到缇达那时候一样，我對於高処的警戒非常薄弱。在专注于戰鬥的时候，这个毛病暴露得尤其明显。

拉絲緹娅拉从酒館的屋顶上一跃而下。

「好久不见，让你久等了？」

她甩了把金銀二色交错混杂的頭髮，向我靠近过来。

插图７

身上的衣着和以前袭击我的时候相同，虽說是上等的绸缎，但穿法却不太讲究。唯一不同的是，这次她在腰間挂了一把銀劍。

我和拉絲緹娅拉四目相對。还是老样子，她的眼瞳冽如冰刀，让人难以相信她與我们同样都是人类。

「我可没在等你。」

我毅然決然地說道，随後直勾勾地盯起拉絲緹娅拉的瞳孔。

如今的我和曾经那个我已经不可同日而語，不仅适应了这个世界，也拥有了可以反抗她的力量。

曾经面對她时所感覺到的那種压迫感如今也已消散如烟。我以万全之态對她使用『表示』

「状态」

名字：拉絲緹娅拉・弗茲亚茲　HP 670／689　MP 312／315   职业：英雄

級別１５

力量11.01　体力10.56　技巧6.78　敏捷7.89　賢能12.38　魔力8.78　素质4.00

状态：无
先天技能：

武器戰鬥2.12　劍術2.02　拟神之眼1.00

魔法戰鬥2.27　血術5.00　神聖魔法1.03

後天技能：读書0.52　素体1.00

「天劍諾亞」

攻击力７。消耗率９９％

以前未能确认过的關於拉絲緹娅拉的详细情报流入了我的腦中。

級別、技能、武器，无一不是一等一的強度。

不过，这倒也尚在可以接受的範圍之内。现在的我应该能與之一戰了。

「真是冷淡啊，我等这一天可是等了好久诶。」

「你說冷淡？都是因为你，我刚才可是倒了大霉好么。」

「不过對渦波你而言，那種程度算不上什麼吧？」

「那種程度？」

那種程度──这便是拉絲緹娅拉對位列人类顶級的實力者之間的對決的评價。

「比起这个，你那敬語还是停了吧。不要那麼生分嘛。你看，我们现在可是两情相悦的情侣诶。」

我们之間相処得不需要那麼生疏──拉絲緹娅拉微笑道。不过真虧她能堂而皇之地說出「两情相悦的情侣」这種厚颜无耻的話，我真是服了。

我进一步提高了警戒。她的肆意妄为已经给我折腾得够呛了。

「无妨。我也没有對你这種傢伙毕恭毕敬的打算。」

「呼呼呼～級別上来了态度也強硬了呢──啊，我也不能用敬語了呀。和渦波你說話竟然用这種僵硬的措辞，不合适，不合适。」

「我可先說好了。我可不想任你摆布，就算你袭击过来我也不覺得自己会输了。」

「竟然用袭击这个词，太小题大做了吧。我一直都是秉承着善意和好意與你相処而已哟。」

「哦，你的意思是，你那善意和好意，把蕾蒂安忒招来了？」

「没错，她为你派上了用場，难道不是吗？」

拉絲緹娅拉一副若无其事的口气。从她的語調裡甚至听不出絲毫的动摇。看来她是由衷地覺得这事儿确實没什麼大不了。

这傢伙根本没有顾及到我在酒館的立場、劍術決鬥的危險性以及騎士们對我的印象。

「没感覺派上什麼用場就是了……」

「不过，既然它确實是欲加之罪，那你直接耐心地解释一番，回避與他们的争執不是更好？但渦波你没有这麼做，而是选择接受決鬥。『『天上之七騎士』这種程度的對手，根本不在話下、用来摸个底正是再好不过』──你是这麼想的，没错吧？」

拉絲緹娅拉看穿了我在決鬥前的小算盘。

这难道是那双眼睛──用技能名来說就是『拟神之眼』的力量吗？

总感覺最近老是和一些拥有眼睛方面的技能的傢伙接触。真是没有比對付这種类型的人更棘手的了。唉，越是这样越让我怀念天真单纯的緹亚。面對拉絲緹娅拉那一针见血的分析，我只能保持沉默。

「…………」

见我沉默不語，拉斯緹亚接着自顾自地說道：

「一切也一如你心中所想。塞拉跟你于・存・在・本・身・便・不・可・同・日・而・论。寄宿于身的灵魂的密度有质的差別。級別差这種东西，根本就全然无谓。这既是我想藉此教给你的道理，也是想與你共同分享的感受。老實說，我也和你一样认为这是个恰如其分的机会。」

拉絲緹娅拉說着，脸上泛起紅潮、呼吸也变得急促起来。

而她那双金瞳也因狂气而愈显璀璨耀眼。

說話的語气也越来越戏剧化。很明显她正沉浸在自我陶醉中。

「我和渦波生来就位于高処，活在舞台的中央，有着近似于主角的位置。我们受世界所愛，承世界之恩赐，被世界所眷顾。没错，我们是天选之子。很快我们便会因这份特殊而变得孤獨，到时候留在我们身旁的，只能有彼此──所以来吧，让我们携手共进吧，这便是我想要告诉你的。」

拉絲緹娅拉結束了自己的表演。

我得好好想想怎麼回復她，免得自己也和她一样失了智。

「你說的話或许确實有那麼一点道理。不过总覺得眼界狭隘了点。所以呢，你搞这套到底是想幹什麼？」

「──诶、诶？你的反应也太没劲了吧，这話我可是反覆斟酌了好久诶，自认为杀伤力无敌的呀──。」

见我没有被带上她的节奏，而是淡定地给予了回復、拉絲緹娅拉大感疑惑地歪了歪頭。

「你看。反正你一半也是覺得好玩吧，那我也听个一半就行了。」

「我承认有五成是出于覺得有趣、不过我也希望你相信剩下的那一半都是我的真心話。我在找同伴，这份心可不是闹着玩的。直截了断的說，我希望能够與你一起探索迷宮……我說，你能否和我成为同伴呢？」

「不行，我拒絶。」

我甚至都没细想，直接神经反射性地给出了答覆。

「拒、拒絶得好快。诶、诶？什麼情况？你倒是再考虑一下啊？这也太武断了吧。」

拉絲緹娅拉慌慌张张地摆着手。而我则是冷静地应對道。

「不然呢？我根本不知道你这傢伙的底细。」

「一开始就什麼都知道不就没意思了嘛～你看，随着时間的流逝，两个人逐渐心意相通，慢慢地发现我的真面目不是更有趣吗？」

「算了吧，我可不以有趣为目标……」

「诶？那你为什麼要探索迷宮呢？」

「这个嘛……當然是为了回去啊。」

即便周遭空无一人，但还是不能排除走漏風声的可能，故此我没有讲明究竟要回到哪儿。既然拉絲緹娅拉知道有两个世界的存在，那麼我說这么多就足够传達意思了。

「诶？你要回去吗？」

拉絲緹娅拉略显意外地问道。

「當然了，我朝思暮想的就是这件事。从那天起一直。」

「嘿～哼嗯～。既然如此，那我覺得你更需要我在你身边了。」

确實，如果能得到拉絲緹娅拉的帮助，那迷宮的探索也会变得相當轻鬆。她非但拥有與緹亚同列的才能，更何况还有足以胜任前衛的能力。老實說，这種人才我求之不得。

「确實你能成为我的同伴的話能起到不小的帮助，不过我幾乎對你一无所知，至少我也得确认自己的利害關係和你一致吧？不然很难继续往下談。」

「唔，利害關係吗？我覺得没什麼问题啊？」

「那說說看，你的目的是什麼？
拉絲緹娅拉的目的。」

在第一天为我使用回復魔法。特意夜袭过来強制让我升級。令我成为『天上之七騎士』的眼中钉。有意设计我和蕾蒂安忒決鬥，藉此向我举荐自己。

若是不弄清她这一連串行动的理由，我可能会一辈子都将拉絲緹娅拉視作敌人吧。

或许拉絲緹娅拉她也体察到我那唯有这点絶不妥协的決意了吧，她露出稍微有些反常的表情，吞吞吐吐地說道：

「……我的目的只有一个哦。……我想要试试看啊、试着进行一場冒険。」

她說这話的时候，眼神还是一如既往、毫不掩飾其中的狂气，只是，和之前不同的是，那之中闪烁着與人类相符的、类似于憧憬的感情。

「想要冒険？」

「没错。我想要进行一場让人怦然心动的冒険。如果可以的話我想和同伴在一起，尽情地享受迷宮的乐趣。哦，还有，我說的同伴必须得是不對我特殊對待的那種。并且，能力上也是要能與我媲美的人才行，这也很重要。」

「确實，我完全符合你的条件，可是……」

「我快无聊死了啊。自打我诞生以来就一直待在笼中。没有任何外部的新奇和刺激，只是单纯的被给予，我所在的地方，除了牢獄以外什麼都不是。我真的很羡慕，很嫉妒那些出现在英雄谭中的登場人物，能够凭借自己的意志去決定失去什麼，获得什麼，那样的人生，我真的很羡慕──羡慕得无以复加。」

这是拉絲緹娅拉的真情流露。

现在她的内心就相當简单易懂了，只是在单纯地诉說自己那虽幼稚、笨拙，但又纯真的羡慕與渴望之情。好似幼童在闹別扭一样。

「……你的想法，我大概懂了。」

「別光懂了，我希望你能担起责任来呀。在没遇到你之前，我可是能好好抑制住自己的感情的哟？可是當看到一个带着什麼『異邦人』的技能的、只有１級又浑身是伤的、一个人游走在生與死的边缘探索着迷宮的──就是因为看到像你这样令人羡慕的傢伙，我才会抑制不住自己的感情哦？我就在想啊，你是不是哪个故事裡的主人公啊，接下来要经歷多麼波澜壮阔的冒険啊，一直在意地不得了，所以请让我和你一起组队吧、求你了，这是我的願望……」

一开始只是希望，发展到最後已然变成了恳求。这位名叫拉絲緹娅拉的少女的状态實在是摇摆不定，她的情感无时无刻不在摇曳着。

越是與她交談，我越能发现她那不安定的特性。

不安定到令人恐惧──好似不知何时就会崩塌的、用扑克牌堆成的高塔一般。

精神和已经成熟的身体不相匹配。从她說的内容来看，恐怕是典型的深闺生活招致了她的如此性格吧。这之中的落差，给他人留下一種类似于以碾压螞蚁为乐的孩童的印象。

「另外，我也知道你是个极为幼稚的傢伙了。」

「我可是认真的哦？我会帮你實现『回去』的目的的，所以渦波你不能也帮帮我吗？」

听到我率性的感想後，拉絲緹娅拉虽有些生气，但真挚的态度并无改变。

无可否认的是，拉絲緹娅拉这个人物身上始终隐藏着莫大的風險。但若能探明其正体，那便不是不可駕驭。此外以交涉的内容而言對我也不无益処。

只要那幼稚的一面能够得到有效的把控，那麼可以說没有比她更优秀的人才了。

更进一步来說，如果對拉絲緹娅拉放任自流，反而對我相當不利。她手上掌握着我是『異邦人』的信息，为防此事走漏風声，将其安置在目之所及的地方持续監視才是上策。

我在大腦中迅速计算好利弊得失，接着說出思虑再三的想法。

「……帮手自然是来者不拒，试探性的组个队看看也并非不可──」

「真的吗！太好了！謝謝！」

欣喜若狂的拉絲緹娅拉激动地握住我的手。

我虽然未作抵触，但还是向她說明了组队的条件。

「不过，要是你轻举妄动的話可没有好果子吃啊？我会二話不說地把你从队里踢出去的。」

一旦感到无法继续對她进行把控，就要當場封口。这種程度的覺悟是必须的。

不过，說是封口，實际上我究竟能做到哪个程度还得画个问号就是了……

「没问题没问题～。我只是想和渦波一起去迷宮裡玩玩罢了。不会做什麼出格的事情啦。」

「还有，你得去跟蕾蒂安忒她们說明事實真相，解除她们對我的误会。」

「诶？那不行，那边的问题还是继续保持原状吧。只要继续維持我们是恋人这个设定，其實她们也不会追我们追得太紧。那些人将愛看得是很神聖的。所以现在这样就刚刚好。」

看得很神聖？将愛？

诚然，我也覺得所谓的愛是神聖而不可侵犯的，不过这種思考回路是不是和这个世界有点不太搭？

──算了，还是別多想为妙。

现在重点并不在此，關键还是追兵的问题。

「先等会儿、追兵就非来不可吗？」

「不但抱得美人归，还附赠练习的對象。还有比这更划算的買賣吗？」

看来有追兵是板上钉钉的事了。

确實，以现在的我而言，那種程度的對手也就只能称之为「练习對象」了。

虽然感覺这样有点顺了拉絲緹娅拉的意，但抱着试试的心态姑且接受她的提案也并无不可。和騎士之間的決鬥也是受益颇多，既不会強的过于离谱也不至於弱的不忍直視，在此之上騎士的技能还很丰富。再考虑到他们会恪守決鬥的誓言，所以幾乎没什麼危險。

虽然先前和蕾蒂安忒戰鬥时，我採取了速戰速決的方针。但往後的戰鬥，視情况的不同也可以选择仔细观察、分析敌人的技巧。如果遇到难以收拾的局面，那就把實情如數告知便是。

「哈啊……那这样也行吧……」

我勉为其难地点了点頭。

「好滴！你刚才点頭了吧？确實点頭了吧！？之後可不能出爾反爾哦！」

拉絲緹娅拉就像是抓住了什麼千载难逢的机会一样死死地握住我的手甩来甩去。

「拉絲緹娅拉・弗茲亚茲加入了队伍」

队伍队長是相川渦波

『表示』上如是写道。

虽然在用着组队系统，不过它的具体机制我现在也是一頭雾水。看样子方才的對話似乎满足了组队的条件。这样一来我的队伍人數就增加到四人了。

两天过去队伍人數也增加了两人。同伴变多总不是什麼壊事吧、大概。

「好了好了，我们赶快去你的据点吧。嘿嘿，明天就能开始冒険了，我有点小鹿乱撞呢。」

「……难道說你想就这麼跟到我家去？」

「嗯，是这样滴。」

拉絲緹娅拉以一副天经地義的表情笑着回答。

这副笑容既不同于緹亚给人以中性的感覺，也不像玛利亚那般难掩稚气，反而是洋溢着女性的魅力。我好歹也是青春期的少年，她又是外表與我差不多年纪的女孩子，說没有感覺是不可能的。

「等、等一下，让我考虑一会。」

我赶忙制住了她。

拉絲緹娅拉似乎是打算以我的家为据点，虽然不是很懂这个世界裡的队伍成员彼此之間是如何共処的，不过看上去同住一个屋檐下好像很稀松平常？如果是无依无靠的穷苦探索者的話，为了省钱倒是可以理解。虽說成为了同伴之後互相扶持自应不遺余力，但财力有余的話分开住不是更加自然一些吗？

况且，我和她充其量也就是表明同伴的關係，平日裡还是保持距离为好。

「嗯？……渦波，还没想好吗？」

「……不是，你的要求太突兀，我只是一时之間有点难以消化……那什麼，在我家住这事能不能就算了啊？虽然不知道这个世界的规矩，但在我们那边，适龄男女共処一室不是太合适的。我们还是分开住吧，你应该不差钱吧？」

「虽然我既不知道自己的世界，也不知道渦波你的世界是什麼情况，不过書上說同伴都是住在一起的哦？我还是覺得那样更有趣，况且钱总有花光的一天，能省则省才更为明智不是吗？」

看来拉絲緹娅拉對探索者的生态也缺乏常识性的认知，只是通过書本有所涉猎而已。既然这个世界的冒険故事都是这样的話，那也意味着这个世界的探索者亦是如此吧。能省则省，她这話說的着實有几番道理。

既然說到这个份上，我也不便拒絶了。

「是、是这样啊。原来有这麼回事……」

有一点可以肯定的是，至少拉絲緹娅拉不会在我睡着的时候取我性命。若她真有此意，那我应该活不过之前的夜袭。

还有一个问题出自我自身。那就是拉絲緹娅拉这名美少女会离・我・太・近。

虽然作为男人我當然高兴的不行，但这種感情對现在的我而言是累赘。

没错，我・现・在・根・本・没・有・去・想・那・種・无・用・之・事・的・余・裕。

「有那麼纠結吗？想得简单一点不好吗？」

似乎是對纠結来纠結去的我感到看不下去，拉絲緹娅拉插嘴道。

「……我明白了，你跟过来也无妨。反正我家的房間还算充裕。」

「诶？房間很充裕？难道你不住在旅館吗？」

「是啊，我有家可住。就在前些天刚買的。」

「这样好倒是好……但冒険故事裡的破旧旅舍也別有一番風味不是吗？就像之前渦波你住的那種地方。」

「之前？你是指我第一天住的那个吗？我得告诉你，那旅館可不便宜。」

「嚯嚯～。也就是說，还有比那更破的旅館喽？光是想想就很有意思，你說是不是呀？渦波。」

看来拉絲緹娅拉十分憧憬貧苦生活。要是让那些挣扎在貧困线以下的穷苦大众听到这話，那他们肯定会气得发疯吧。不考虑他人感受也正是她的缺点。

交涉完毕，我们准備准備就可以回家了。

（译注：此処涉及假名的两句話改用Web版）

「还有，就別叫我渦波了吧。我在这边的名字是基督・欧亚，你就叫我基督就好了。」

「知道了，基督。……顺便问一下，这名字有何深意？」

「这是在我原来的世界裡非常有名的宗教和大陸的名字，我索性就拿来用了。要是有懂的人听到的話，估计会吓一跳吧。」

「原来如此～，正好可以用来找同乡是吗。真有意思，该說是巧合吧，其實我的名字也差不多哦？」

「这麼說来，你的姓氏是弗茲亚茲来着啊。以国名为姓氏的話，那就意味着你身上流淌着王室之血咯？要是那样的話，就有点麻烦了。」

弗茲亚茲正是位于瓦尔德北方的国家。既然她的姓氏和那个国家的名字完全一致，那这裡面肯定存在着某種因缘。

「嗯，虽然你說的没错。但是在联合国中这样的名字也不算太稀奇吧。在这裡光是以王称名的权貴就達百余名之多哦？政事也是通过为數众多的王共同研究決定的。可以說是曾经疯狂吞并小国後所留下的後遺症吧。」（译注：弗茲亚茲是元老院和萊文教统治的寡頭政权）

「嘿～是这样吗？我还不太清楚这个世界的事，你这話听着挺有意思的。」

「在过去，大国弗茲亚茲的掌权者是个虽然蠢到无以复加，但又十分有意思的人物。哦，这个故事也是我十分中意的英雄谭之一。那个人夺取政权後，非但没有将原来的王族斩草除根，却反过来去称颂他们。纵使失败无數次，那位掌权者也从不气馁。以将笑容撒遍世界为理想，數十年如一日的征戰着。然後呢──」

讲述着英雄传說的拉絲緹娅拉显得十分开心。

我一边听一边朝家走去，身旁的拉絲緹娅拉则是乐此不疲地娓娓道来。

反正多了解一下这个世界也不是什麼壊事，索性就这麼一直听下去好了。

在听的同时，我亦不忘在腦中盘算起回去後的事。

玛利亚还在家裡等着我。

虽然實际上已经結成了四人队伍，但在緹亚、玛利亚、拉絲緹娅拉三人眼中，只不过是和我单獨组成了二人小队罢了。

这其中的情况演变的有点複杂，必须好好想想怎麼和她们解释。

不过，很快我便放弃了思考，让她们彼此之間随便做个自我介绍应该也就够了，没必要太过小题大做。做下如此判断的我，覺得放轻鬆就好，便径直朝着玛利亚还在等我的家中走去。


◆◆◆

和拉絲緹娅拉一道回到新家时，玛利亚笑容满面地出来迎接我。

「欢迎回──」

可在注意到拉絲緹娅拉的瞬間，她便将那說到一半的話又咽了回去。即便如此，能够迅速調整过来，切换为招待客人的模式，也都是出于她的性格吧。

於是现在，我们三人正坐在同一张桌子前，打算开动今天的晚餐。

桌子上摆着玛利亚精心准備的料理。虽然食材相當樸素，不过可以看得出玛利亚花了不少心思在上面，恐怕是用自己的钱買下食材之後，花費了相當長时間才做好的。

當然了，分量只够两个人吃。

既然东西是玛利亚買的，自然没有任何理由把她的那份夺过来。这麼一来只得将我自己的这份递到拉絲緹娅拉的身前。虽說是表面伙伴，但拉絲緹娅拉此时还是客人，待客之道以宾至如归为上，让客人没有饭吃有失礼节。

在我将自己的那份挪到拉絲緹娅拉面前时，我登时感覺现場的溫度骤然下降。

这股寒流显然是自玛利亚那边吹来的，我下意识地将視线转过去，結果发现玛利亚笑容满面地、瞪着我。

既然她还在笑，那就应该没啥问题、吧……？

我有点虚。

「哇，好棒诶！这正是我夢寐以求的料理呀！熱乎乎的！呐，我真的可以吃吗？」

拉斯緹婭斯雀跃不已地向我征求动餐许可。看来玛利亚的家常菜正好进入了她的好球区的样子。这種平民百姓家的料理，在她这種久住深闺的大小姐面前竟被奉若珍宝。

「这个、我覺得应该行吧。你說呢？玛利亚？」

「好啊，没问题。我不在意的，还请慢用。」

我戰戰兢兢地向玛利亚征求许可。

玛利亚脸上的笑容依旧无懈可击。虽說有拉絲緹娅拉这个客人在这裡的缘故，但这麼完美的笑容总让人覺得有些胆寒。

「玛利亚說可以了哦，拉絲緹娅拉。」

「那麼我就不客气了！」

拉絲緹娅拉双手合十，拿起木勺准備大快朵颐。

这时，玛利亚招呼我說道：

「不过这样一来，主人你不就没饭吃了吗？还请吃我的这一──」「──这个是玛利亚你自己用钱買的吧。既然这样那你不吃怎麼行呢？我是有備用的干粮的，所以不用在意，你尽管──」『──如此这般我就知道主人会这麼說！』

我们相继打断了彼此的對話。與一貫冷静的処事風格相悖，玛利亚的語气显得十分激动。

似乎她不是太满意我的說辞。

确實，这料理是她为我准備的，結果我却吃不到，这肯定不合她的心意。但是有必要如此生气吗……

「嗯─，果然这饭我不该吃啊。」

拉絲緹娅拉似乎是看不下去了，她停下手上的动作开口說道。

「没这回事，拉絲緹娅拉小姐无需介意，慢用便是。」

玛利亚依旧面不改色。與之相對的，拉絲緹娅拉以灵机一动的表情继续說道。

「确實，有一个人没饭吃这種排外感不是太好。作为同伴这種情况也是无论如何都要避免的。这样吧，基督，你和我一起吃怎麼样？两人共同分享本就不多的食物，这在冒険故事中可是常有的桥段哦？」

「等、等等！两个人共用，是指共盛一碗饭，共夹一盘菜的意思吗？」

「根据我的知识储備，同伴之間好像是会这样的吧。嘛，最重要的是你不覺得这很有意思吗？呐，来吧，基督。」

拉絲緹娅拉一边說着，一边将自己的椅子和料理挪到我这边。在这方面比较纯真的她對冒険故事中的常识毫不怀疑。

「既然如此，那就由我和主人一起吃吧。拉絲緹娅拉小姐请管好你那一份！怎麼能让主人和客人做这種事？成何体统！」

「別客人来客人去的了，我今後就是你们的同伴了哟？」

「哈？同伴？」

似乎玛利亚之前一直都把拉絲緹娅拉當成过客而已。但是拉絲緹娅拉却不这麼想，在她看来，今後我们和她就是有福同享有难同當的同伴了。

我覺得这是一个絶佳的机会，於是連忙开口道：

「那麼玛利亚和拉絲緹娅拉你们两个人共用怎麼样？你们两人也才刚认识，交情也不是很深。借这个机会正好也能培养一下彼此的感情。至于我，就表现地像个家主，优雅地饱餐一頓。这样如何？」

这样一来，无论是玛利亚的要求还是拉絲緹娅拉的要求都能满足，可谓一箭双雕。

成了，机智如我，妙计安天下。

「你这个点子是真的妙哦，基督。」

「哈啊！？等一下！」

拉絲緹娅拉以一副这样一来万事大吉的态度站起身，然後将面前的料理还给我之後，端着椅子走到玛利亚的身边。

「让我们愉快地开动吧？小玛利亚～～」

「算了吧，虽然机会难得，还请容我──」

「別不好意思了，来吧，你喂我，我喂你，怎麼样？」

「哈啊！？」

看样子似乎就这麼定了，如此一来我也能安下心来了。

她们俩要是能保持这样逐渐加深關係自是求之不得。

「呼呼～。真不错啊，这孩子。又小只又可愛～。而且明明没有颈环，职业却是、呵呵，职业却是。唔呋呋～、嘿嘿嘿～，實在是太有意思了，让人忍不住想欺负一下──」

「哇！你別突然蹭过来啊！啊，別摸奇怪的地方──」

这就很舒服了。

老實說，本来我还担心由於成员的增加搞不好会导致麻烦事也接踵而至，但这看来不过是杞人忧天罢了。關键还是在処理方法上，只要像现在这样，让玛利亚和拉絲緹娅拉的难搞之処相互抵消的話，麻烦事便是有减无增。

这样一来就可以不受外界干扰，好好想想有關迷宮的事了。

无視掉眼前的两人，我开始獨享这美味的晚餐。

像这样一边享用着玛利亚精心准備的料理，一边规划關於之後迷宮的探索计划，實乃十分有意義的时間。於是乎，在結束晚餐後，我也建议她们二人进行更深一步的交流。

「對了，拉絲緹娅拉，机会难得，你就和玛利亚睡一起怎麼样？同伴共処一室，彼此深交，也是故事裡的名場景吧？你们又都是女孩子，没什麼大问题不是？」

天色已晚，之後要做的也只是就寝而已，我试着就卧室的安排提出了自己的建议。

此时的我已经差不多摸透了調动拉絲緹娅拉情緒的方法。

「好主意，那就照基督你說的做吧。」

拉絲緹娅拉如沐春風地正欲去将玛利亚拐进屋，那架势简直跟看到了上等饵料的小猫小狗如出一辙。至于玛利亚那边，感覺她失去了以往的从容，正在向我求救，不过我決定視而不见。

这样的話，即便在晚餐以外，我的时間也不必被占去太多。虽說和女孩子们同住一个屋檐下确實倍感压力，但如此一来似乎也能船到桥頭自然直。

我搁下二人，径直走回自己的房間。

之後要做的便是利用剩餘的MP和时間，完成每日必不可少的魔法訓練。魔法的完成度并不单纯取決于數值，和想象力也是直接挂钩的。所以不能单单依靠升級、像这種扎實的基本功练习也不能懈怠。

也正是拜此所赐吧，我逐渐地可以在手掌上生成精致的冰雕了。相比第一天只能降低整个房間的溫度来說，可谓是取得了長足的进步。

當然了，偏科是不好的，次元魔術的訓練也不能荒废。

掌握了『形式』和『Conection』後，次元魔術的适用范圍也得到拓展。我开始探索起一些新的运用方法。

只是，和冻結魔法不同，次元魔術很难进行想象，毕竟冰这东西在原来的世界裡并不稀奇。可『次元』就有点抽象了，这个只有在游戏中才能接触的到。

时間稍纵即逝，在我聚精会神地訓練了一陣子後，我发现夜色已迟。想着差不多也该就寝的我便在自己房間的床上躺下身来。小心驶得万年船，劍自然是不能离身边太远的。

說是成为了同伴，但我还不知道拉絲緹娅拉和玛利亚会做出些什麼举动。

因此我決定在睡前去确认一下她们此刻究竟在做些什麼。

那两人不睡的話，我也不可能睡得安稳。

怀着顺便訓練一下的打算，我张开了『維度』

但是，家中并无二人的气息。可能是到外面去了吧，我心想。於是进一步扩大『維度』，結果终於找到了她们，只是──

魔法的感覺器官所认知到的，是置身于浴室的两位少女的裸体。

拉絲緹娅拉一脸愉悦地帮玛利亚洗着身子，與之相對玛利亚则是一脸嫌弃。

那一絲不挂的場景實在过于震撼，我赶忙解除『維度』──但太迟了，过高的処理能力适得其反，那副場景已然不由分說地涌入我的腦海。

玛利亚的身体被拉絲緹娅拉擦拭着，其本人也是面带紅晕，娇嗔不断。光是这就足以让我难以消受了，更要命的是，『維度』所带来的信息远不止如此。

玛利亚十分娇小，身材也极为苗条──可要是想當然地覺得她缺乏身为女性的美麗，那就大错特错了。嘛，幼齿是确實幼齿了点，但胸前的那份凸起可谓是含苞待放中。要撩起我这未经世事的青春期男性的性欲，那凹凸有致，婉转绵延的曲线以是绰绰有余。或许是由於多年奴隷生涯的影响，肋骨在消瘦身材的包裹下若隐若现，反而更加酝酿出类似于背德的情趣──正是由於太过苗条，太过消瘦，勾起一股让人想要紧紧地抱住她，无微不至地守護她的冲动。

不盈一握的细腰，充分舒展的芊芊玉足，以及纯黑无暇的黑髮與熠熠生辉的黑瞳，實乃人間尤物。

更致命的是，在旁边站着的不是別人，同样也是一位一等一的美少女。在朦胧水汽的映衬下，拉絲緹娅拉那白璧无暇的躯体更显婀娜數分，即便是人偶大師，恐怕也无法再现出她那近乎于无垢的肌肤。

對拉絲緹娅拉的印象，在我與她相遇後就未曾发生改变──柔顺辉耀的長髮、恰到好処的精致五官、勾魂夺魄的金瞳加之倾倒众生的妖艳睫毛，不但如此，胸形和身材也无可挑剔，可谓是身为女性的黄金比例，就算称之为臻至究級、不容亵渎的艺術品也不为过。

（译：这都是找群裡老哥秀的词儿，我能力不够，写不出这麼涩秦的文章）

面對这两人的裸体，我的心裡可谓有万馬奔腾。

不过如果只是这種程度倒也不是什麼问题──麻烦的是，我那名为『維度』的魔法，在戰鬥时就連對手的視线以及重心的移动都能完美的把握。

很容易想象，如今那些不可說，不可視的细节部分也占据了我的腦海。

没错，不可說，不可視──那两人的胸部和臀部，乃至私処也深深地烙在我的腦海中，挥之不去。

加之拜那高的多餘『賢能』所赐，我不幸地将所有的细节都记了下来。我不由得呻吟道。

「──啊、啊啊、A啊啊啊……！我都、我都干了些什麼…！」

我怎麼說也是正值青春期的男性。看到两位美少女的裸体会兴奋也是不可抗力，也难免涌出想要看个够的冲动──比起这些，罪惡感更是甚嚣尘上。

我无力地蹲在床上，抱着頭懊悔着刚才自己的所作所为。

我自打娘胎以来，从没有做过一次偷鸡摸狗之事，至于女子之身，除却妹妹以外再无一瞥。

──可是，偏偏在这个节骨眼上，况且还是對付諸信任于我的同伴们，做了此等下流之事。再未有低劣背叛如此。

必须對『維度』的使用再三小心不可，这是我頭一天就明明白白的事。正如同水能载舟，亦能覆舟。『維度』視使用情况的不同也是有好有壊。

作为『維度』的使用者，我身肩将其善用的责任。这是为了回到原来的世界所必须的力量，絶不能用在下三滥的邪道之上──可我，却犯下了错误。

形形色色的情感有如泉涌，令我内心几近癫狂。

万幸的是，由於没有生命危險，所以技能『？？？』并没有发动，虽說如此，也不能放任不理。

拉絲緹娅拉那边倒还好，但唯有對玛利亚的感情必须抑制住不可，不然，就会不可避免的意识到……会・不・可・避・免・地・回・想・起・她・的・事。（译注：指妹妹陽滝）

唯有这个必须规避而不可。

我低喃着，不断地重複着後悔與自省，随後重重地呼出一口气。

「……呼。」

──決定了，就當没看见吧。

我決心扮作没看见的模样。

我明白的，这是合理的做法，而我也只能这麼做。

──没事的，我没看见，啥也没看见，没看见没看见。

通过这種形式的自言自語，逐渐平復着自己波涛涌动的情感。

或许是因为多次遭遇技能『？？？』後，逐渐對感情的抑制变得熟稔的關係吧，近来我對於刻意不去做思考这个技巧变得格外有心得。甚至覺得自己已经達到了能够控制记忆的領域。

在心中默念數分钟「什麼也没看见」後，我真的成功了骗过了自己。

随後，我运用『維度』感知到了那两人沐浴完毕从浴室出来，准備回同一間房就寝的过程。在确认过拉絲緹娅拉压制着心不甘情不願的玛利亚，将她带到床上後，我放心地切断了『維度』，潜入被窝之中。

──估计接下来她们还得聊几句私房話，不过入睡也只是时間问题而已吧。

虽然今天发生了许多意外，不过一切姑且算是告一段落了，而我也能借此睡个好覺。

對如今的我来說，就連休息也是一場戰鬥。在抵達迷宮的最深処、回到原来的世界，和最重要的人相会之前，容不得有一絲一毫的疏忽大意。

所以，我拼了命地想要入睡。

是了。为了抛去所有的杂念──