我將瑪利亞留在家中，來到了酒館。

雖然隔了一次休息，但今天的工作內容並沒有什麼變化。與店長和日樱小姐他們打了個照面後，我便一如既往地投身于諸如撤盤子和洗盤子之類的雜務中。

當然了，情報收集工作也不容懈怠。若是遇到了值得交談的客人，我便會將話題往那個方向上誘導過去。畢竟僅靠『維度』旁聽所獲取的信息較抵達２０層而言還是有所欠缺。

此時此刻，我正在與老朋友克羅交談，打算從他的嘴裡套點情報出來。

「──嗯，這麼聽來，十四層的怪物好像不是很多啊。」

「沒錯。和濕地生態的十三層截然不同，十四層簡直是不毛之地，一眼望去盡是漫無邊際的沙漠，水的存在根本無跡可尋。無論是雜魚怪物還是BOSS的數目都相當稀少。故而基本沒有人會選擇在那裡進行探索和打怪，大抵都會選擇通過『正道』直奔十五層。」

「也是吧。畢竟是沙漠，光是想想就覺得熱。」

「這正是最大的原因。十四層的高溫會奪去人體的水分。似乎也正因如此，十四層的未探索區域也為數不少。」

「是這樣啊……」

克羅是我第一天在這家店工作時便結下緣份的朋友。但凡是我工作的日子，基本上都會看見他在店裡喝酒。

和克羅聊了一會兒後，店裡突然來了一群稀客。

來者淨是些沒見過的生面孔。他們身上的行頭與在瓦爾德爛大街的貨色截然不同，可以稱得上是一塵不染，富麗奢華。

貴氣逼人──這便是我對他們抱有的第一印象。

打頭走在該群體最前方的是一位女性。

由於那位女性的舉止透露出一股強者特有的氣質，所以我特意使用『表示』觀察了一番。

「狀態」

名字：塞拉・蕾蒂安忒　HP 256／256　MP 101／101 職業：騎士

級别２１

力量 6.22 體力7.91 技巧 8.89 敏捷 10.02 智力 5.60 魔力 7.77 素質 1.57

先天技能：直感1.77
後天技能：劍術2.12 神聖魔法0.89

級别已臻２０，是人類最高水準──看來弊店今天來了一位了不得的貴客。

隨著女性向前邁步，那頭泛著湛藍色的銀髮也搖曳起來。她將劉海扎成一束別在了左端，一頭長髮垂至腰跡，看到那從頭髮中探出的獸耳以及身後類似狼一樣的尾巴，可以判斷她是一名獸人。不過最具特徵性的還是那雙眼睛。她那容不得半點馬虎的嚴厲性格從如狼般尖銳的目光中便可窺見一二。便於行動的著裝上僅僅配有最低限度的銀制防具，腰上則別著一把劍。

女性環顧四周，若有所尋。同時店裡其他的客人也出於好奇開始注意起這個團體。也不知是不是找得有點不耐煩了，女性用足以讓周圍的人都聽清的音調說道：

「……應該有一個叫基督的傢伙在這裡打工吧？」

「──！？」

此時我的心臟猛地一顫，沒想到自己竟然會被指名道姓。

女性話音落畢，店裡有幾位客人的目光便移到了我的身上。畢竟有些常客還是知道我的名字的，有此結果也是無可奈何。

那位女性順著眾人的視線看向我問道：

「你就是基督・歐亞？」

女性死死地盯著我，視線變得愈發刺人。

我不知該如何回答。最主要的是因為我如今並不清楚來者究竟何意，而且看她來勢洶洶恐怕也不是什麼好事，更何況那些尾隨在後的身著盔甲的擁躉們看上去也不好對付。如果可以的話真想裝傻糊弄過去。

但是，就算在這裡說謊，可如果被誰拆穿的話就歇菜了。看來是唯有乖乖報上名字一途了。

「是的，我就是基督，是這裡的店員。」

「這樣啊。」

確認了我的真實身份後，女性停了一拍，接著她鄭重其事地說道。

「我的名字是塞拉・蕾蒂安忒，是隷属于弗茲亞茲的『天上的七骑士』的一員。此次前來所為無他，就是專程來找你決鬥的。」

她一邊說一邊提住尚在鞘中的劍，以此表明戰意。

酒館頓時一片嘩然。突然找上門來說要決鬥一事固然讓人驚訝，但更讓他們吃驚的還是那所謂『天上的七骑士』的名號。

「不明所以。你為何要與我決鬥？」

我盡可能保持鎮靜地詢問她的真意。之前同那個叫帕林庫洛的騎士的接觸雖然讓我有所預感。但是我終究想不透招致現在這種情況的原因。

「竟然問為什麼……！你哪來的臉開口說這種話──！」

想必是對我方才的反應不太滿意吧，蕾蒂安忒的憤怒形于顏色，她氣勢洶洶地向我逼近過來。就在這時，直到事發為止都一直在和我交談的克羅來到我們兩人之間，打算庇護我。

「喂，你給我等一等。我不管你是弗茲亞茲的騎士還是什麼的，不過你風急火燎地過來，就這個態度我可是看不過眼。這裡可是酒館，可不是讓你為難店員的地兒。」

又有幾個和我有過交流的客人站了起來。

總感覺這樣下去要出大事。對自己的身手有自信的客人們接二連三地插嘴道。

「我們本來只打算看個熱鬧，但是既然你說出決鬥這種危險十足的字眼兒，那就另當別論了。」

「你這傢伙，可別看不起瓦爾德啊！」

「雖然交情算不上多深，但是我好歹跟基督小哥也是相識啊。」

大多數人都在指責蕾蒂安忒的行徑。看到有這麼多人為我站了出來，我胸口不禁一熱。看來在不知不覺中，我也逐漸獲得大家的認可了。

「你說是不是這個理兒！店長！」

其中突然有人喊了出來。

不知何時從廚房裡走出來的店長正以仁王之姿站在我的身後。

店長隔著我的腦袋放話說道。

「你們戾氣也太重了。這位來自弗茲亞茲的小姐也沒說現在就要大鬧個一番吧。……不過啊，這位小姐，請聽我說一句，這裡是酒館，是營業的地方。如果你要妨礙我們做生意的話，那接下來咱們雙方可都不好過了。」

不愧是接近２０級的男人，即使面對那來勢洶洶的一行人，店長也不讓寸分。

「……失禮了。抱歉，方才我血氣確實有些上頭。如果真的打擾了貴店做生意的話那麼請允許我在這裡賠個不是。但是我等此次前來有不得不實現的使命，那便是通過和站在那裡的那個男人決鬥，以期將我們的大小姐奪回來。」

蕾蒂安忒行了一禮後，開始和店長冷靜地交談了起來。看這樣子，雖然她剛才表現的相當激昂，但本質上還是個理性與知性並存的人。

聽完蕾蒂安忒的說辭後，店長笑著問我：

「哦～有意思～，我問你，基督，你是不是拐騙了哪個貴族人家的大小姐？」

「我說啊、我看起來像是那種人嗎？」

「像你這種溫柔型的美男子，沒准意外地……是吧？」

「什麼叫『是吧？』啊？我可沒干過那種事誒。」

看樣子店長是在拿我打趣。最開始的氣氛還有點劍拔弩張，但一發現事情的真相或許涉及男女之間的糾葛，氛圍一下子就變得輕佻起來了。

「這位蕾蒂安忒，你聽見我家基督剛才說的話了吧？嘛，總之具體內容還有待商榷。我覺得你也想好好談一下這事吧？你看能不能等到這傢伙歇息的時候再聊呢？」

「也罷，我也並不是來貴店找碴的。那就這樣吧，我會在這裡等。當然了，肯定不能白坐，東西還是會點的。」

蕾蒂安忒說著，帶著一行人走到一張大圓桌子旁。

「好了好了，只是弗茲亞茲的騎士們紆尊降貴來這裡用餐而已，你們也不要太在意，回去喝你們的酒吧。」

「喂喂，這樣真的合適嗎？店長？」

「什麼合適不合適的，這和這家店有啥關係啊？這是基督自己的問題好吧。對方也不是毫無道理地來找碴。我們在一旁靜觀事態發展就完事兒了。」

「嘛，確實也是，那就這樣吧……」

店長在盡力安撫客人們的情緒。

但這對我來說就不太妙了。我還想讓大家多挺我一會兒呢。

「別啊，店長，這就是沒事找事啊。我可不記得我惹過他們啊！」

「你這傢伙！還打算裝傻──！？」

我話音剛落，蕾蒂安忒便以一副要吃人的表情瞪了過來。

「不過你看，騎士小姐是這麼說的哦？嘛，你們之後好好～地溝通溝通吧。」

店長用都是你咎由自取的語氣丟下了這句話後，便重新回到了廚房裡。

「呵呵，你的小命兒也就到休息時間為止了。做好覺悟吧。」

蕾蒂安忒喃喃道。

一想到直到進入休息時間為止我都不得不在那種要把人生吞活剝的視線之下工作，就不由得長嘆了一口氣。

「哈啊，這到底啥情況啊……？」

可即便如此，我也只能選擇和平常一樣乖乖幹活。

──同時還得忍受著盔甲集團刺人的視線………


◆◆◆

「所以說，你口中的大小姐是誰，是緹亞嗎？」

或許是店長和日樱小姐考慮到我的特殊情況而特別照顧了一下吧。總之今天我的活兒很快就做完了。

我總算是熬過了那段如芒在背的時間。休息的時候，我和蕾蒂安忒同席而坐。而蕾蒂安忒的同伙們則站在身後堵絶了我的去路。

因為之前跟帕林庫洛交談的時候就確認了不是芙蘭琉萊，所以我先試著舉出了緹亞。反正我也不相信緹亞說自己是男性的主張，就算你跟我說她是哪家的大小姐那我一樣能接受。

「緹亞是誰啊？少給我在這打馬虎眼。──我是在說拉絲緹婭拉大小姐。」

蕾蒂安忒在報出「拉絲緹婭拉」這個名字的時候，特意將聲音壓低了。

看來這是個不方便散播出去的名字。

「拉絲緹婭拉……啊，是那個令人頭疼的傢伙啊！」

由於我這幾天每天都過著十分忙碌的生活，要回想起第一天見到的那個少女還真是費了一番功夫。

那是個讓我覺得眼神和笑容十分懾人的少女。她不但非法入侵了我所居住的旅店、一把將我撲倒、甚至還對我施加了魔法，實乃危險至極。雖然我在迷宮中受她相救也是事實，但比起有感于她的恩情，老實說還是那份恐懼感更勝一籌，故此我也不想再和她有什麼瓜葛。

與此同時，雖然因為阿爾緹和芙蘭琉萊的登場導致我對她的印象淡薄了一些，但即便如此，在目前的時點上她依舊是位列我危險名單前几號的存在。看來，今天的騷亂也是拜那位少女所賜。

「令、令人頭疼？大小姐非但被你拐騙，竟然還受到如此羞辱！」

「你等一下，我？拐騙了？拉絲緹婭拉？」

「沒錯！大小姐出走之後，在她留下的信裡，寫下了她要與你這廝、你這廝、私、私、私私奔──。」

「哈？私奔……？」

私奔自是無稽之談。畢竟就連作為當事人的我，到現在為止都還沒再見到過拉絲緹婭拉呢。很明顯我不僅被當她成了替罪羊，甚至還要被做成烤全羊。

可惡，下次要是讓我遇到她，我一定要把她打得滿地找牙。從級别上來說我也差不多應該能與她一戰了。

蕾蒂安忒由於太過激動，連說話都有點口齒不清，可即便如此她依舊不依不饒地數落著我。

「啊啊、我們的大小姐、大小姐她！那個楚楚可憐心地善良的大小姐她！竟然在大聖堂裡三句不離你！每天每日！每天每日！都在我們七騎士耳邊念叨著在迷宮偶然結識的你這廝是何種男人，為她做過何種舉動云云，可惡，你能懂嗎！？聽到那些話的我們究竟是何種心情，你能懂就怪了！！」

「淡定，淡定！來喝口水！」

「喝什麼水喝水！快老實招了吧！你這廝把大小姐藏哪兒了？」

「我是真的不知道啊！我這幾天連她的一根頭髮都沒見著。她說的話沒有一個標點符號是真的啊！你想一想，以她的性格，可能就只是離家出走找個樂子而已不是嗎？」

老實說，我覺得她那只是單純的愉快犯的行徑而已。雖然這話說給蕾蒂安忒有些不好意思，但是無論怎麼沖我發火，事情也不會有轉機的。

「哼哼、呵呵呵，哈哈哈哈、你說什麼？大小姐她找樂子？離家出走？那個行事之前必先三思，知書達禮溫文爾雅的大小姐怎麼可能做出這種事？哦哦～我明白了，你這廝打算就這麼糊弄過去是吧。果然還是應該決鬥啊，行了來吧，看我今天就要把你這廝給徹底安排了。至於大小姐那邊，等把你小子搞掉了再慢慢搜尋也不遲！」

「那個……我好像沒有接受決鬥的理由來著？」

「除了接受決鬥之外，你覺得還能有別的辦法和大小姐結為連理嗎？除非你把我們七騎士全部挑於馬下，不然這輩子我們都會追你到天涯海角。」

「別啊，就算你們追我到天涯海角也找不到她的。你們自己來我家看看吧，真的沒有啊。」

對話完全不在一個頻道上，雙方對名為拉絲緹婭拉的少女的認知差距過大。

我覺著用嘴估計是講不通了，不如索性讓他們到家裡看看。

「呵，你這廝打的什麼小算盤我還能不明白？你怕不是打算用假情報來擾亂我們吧。別想了，無論發生什麼我們都會抓住你的狐狸尾巴的。」

「嗯──。」

講不通，完全溝通不了。

雖然完全不知道發生了啥，但是可以確定的是，蕾蒂安忒現在是咬定了我就是犯人。

像這樣繼續強調自己的清白雖也並無不可，但是一直這麼糾纏下去也不是辦法。我不太想讓自己的情報有過多的暴露，特別是帶著瑪利亞升級的事。這樣下去的話，他們估計會一天二十四小時滿世界追著我亂跑，探索迷宮的時候恐怕也難逃一劫。

我在腦中的一隅暗自計算著得失。隨後不禁覺得接受決鬥這個選擇倒也不壊。畢竟隨著我級别的提升，風險承擔的空間也相應的得到了擴張。

「我明白了，那麼就如你所言，我接受你的決鬥。要是我輸了，我會一五一十地說出來。雖然我自己也不知道拉絲緹婭拉所在何處，但我發誓我會幫忙找的。」

「哦哦，終於拗不過打算破罐子破摔了嗎？啊，不對，應該是察覺到自己所犯下的罪孽，打算主動伸出腦袋以逃避良心的譴責？」

「喂，我們先說好，你可別下死手啊？作為接受決鬥的條件，我要提出一個規則──要是把對方殺了就自動判負，只有讓對方主動投降才算真正的勝利。打到重傷也不行，要點到為止，和平第一。」

「……唔。嘛，也行。我也不是什麼喜好殺伐之人。那就這樣吧，先把你揍到再也不敢起邪心為止。」

這個人一面說著自己不喜歡殺伐，一面又說著要胖揍我一頓。是個應該盡可能避免接觸的類型。想到這裡，我提出了決鬥的報酬。

「還有，如果我贏了的話，我要你再也不許在我面前露臉。」

「無妨。不過，決鬥的形式必須是一對一。」

「當然，我也是這麼打算的。」

「哦～，覺悟不錯。哼哼，那麼，去外面吧。」

蕾蒂安忒說完後，站在我身後的騎士們讓開了路。

我站起身，正欲踏上這條路。

周遭時不時向我投來擔心的目光。一邊干著服務員的工作，一邊探聽我和蕾蒂安忒之間的對話的日樱小姐對我招呼道：

「基、基督君──」

「沒問題的，日樱小姐。我剛才和她談好規則了，再怎麼也死不掉，放心吧。」

為了讓店長以及周圍的客人們都能聽清，我帶著笑容大聲說道。

「話是這麼說……總之要當心啊，基督君……」

雖然日樱小姐在擔心著我的安危，不過我依舊維持著臉上的笑容。

這場決鬥沒有任何害處，反而可以說相當有益。

我一直都很在意。先前，我打倒了令人類感到束手無策的緹達。既然如此，那麼我現在的實力放在人類當中究竟是何等水平呢？

這時候湊巧遇到有２０級以上的人在我面前現身，可謂是求之不得，雖然她現在精神有點亢奮，但本質應該還是一個講求人道，彬彬有禮的正派人士，應對起來也不消花費太大精力，就連我提出的這種半吊子的規則也欣然接受，真是正・中・下・懷。這實在是能夠確定自己目前水準的絶佳機會。

我使用『表示』，比較自己和蕾蒂安忒的數值。

我的級别只有蕾蒂安忒的一半左右。不過，數值上卻差不到哪裡去。

就算數值上有些許的差距，通過『維度』也能輕鬆彌補。

與此同時，我還有想要嘗試的新型魔法。而且與人之間的對決我也是饒有興致。

積極一點考慮吧，既然對方送上門來，那我就沒有不好好利用的道理。

「就在這裡比試吧，蕾蒂安忒。」

由於我希望至少能夠在沒有外人的地方進行決鬥，所以帶著他們來到了酒館的後方。

以蕾蒂安忒一行人的角度來看，這似乎也是一個相當利好的地方。於是乎，在酒館的後方，我們很快就開始了決鬥前的準備。

最後，在互相對著『魔石線』起誓後，我們同時拔劍出鞘。

「──魔法『維度・决戰演算』、魔法『形式』。」

我開始詠唱起魔法，隨著魔法的感覺向四周擴散開來，從劍身上也浮現出數個魔法泡。

第一個打算嘗試的魔法是『形式』

和瑪利亞一起潛入迷宮的時候，總是有很多無所事事的時間。利用這段空閑時間進行了各種各樣的嘗試後，我終於發現了像樣的利用方法。

我在迷宮裡多次嘗試同時使用『維度』和『形式』，其間，我注意到了『形式』對『維度』有輔助效果。

單獨使用『形式』的話，效果其實相當有限，但是我感覺它在和別的魔法同時使用的時候，便能發揮出真正的威力。

換句話說，只要有這個魔法泡沫的輔助，就能更加確實地對空間予以把握。

從感覺上來說，可以讓『維度』寄宿在這個魔法的泡沫裡。我進行的就是這種想象。

我擺正姿勢，將纏著魔法泡沫的劍對准蕾蒂安忒，見狀、她嗤笑了一聲道：

「哦？強化魔法？不過，既不是始祖的神聖魔法，架刀的姿勢也是有形無神。這種膚淺的邪道，也想當我的對手？」

說完後，蕾蒂安忒也開始詠唱魔法。

「──『Growth』。」

與其同時，蕾蒂安忒的身上泛起白光。

和從緹亞那裡看來的神聖魔法非常相似，恐怕屬性也是一致的吧。

我使用『表示』，再度確認蕾蒂安忒的狀態。

「狀態」狀態：身體強化1.00

插圖６

這簡單易懂的效果也讓我鬆了一口氣。

反之，對接下來將不得不應對此前從未見過的次元魔術的她，我不禁感到了同情。

「那我要上了哦！」

「盡管放馬過來吧！」

蕾蒂安忒側過身子，將握在右手的單手劍的劍刃抵在地面上。

那架勢著實別緻，憑我的認知，實在是看不出其中到底有何益處。不過她好歹也是掌握著高水平的劍術之人，絶非虛有其表之輩。

我將力量灌注於軸心腳當中，讓肌肉緊綳、進入臨戰狀態。

看起來，蕾蒂安忒並不打算先手發動攻擊。儼然一副上位者蒞臨指導戰的姿態。繼續這樣按兵不動，保持對峙雖也並不不可，但浪費時間實在是有悖于我的信條。

我將積攢在軸心腳上的能量盡數釋放朝前沖刺，打算一口氣縮短與蕾蒂安忒之間的距離。

與此同時，我對准蕾蒂安忒右手的方向揮劍。

可是，她不費吹灰之力便避開了我的進攻，並在躲避的同時反手揮劍直取我的脖頸。

教科書般的后发制人。所謂台上一分鐘，台下十年功。能夠在刹那之間做出如此行云流水的動作，足以彰顯其人平日裡付出的努力。

不過，這一套我也是看的明明白白。由於自身魔法的特性，幾乎很難有什麼動作能夠騙過我的眼睛。我將身子稍稍傾向後側，拉開距離化解了這次進攻。

攻防轉換盡在一瞬之間。由於方才我主動拉開距離回避攻擊，只得被迫再次回到進攻之前的位置上。

「……嚯，你這廝、身手不賴嘛？」

同樣，蕾蒂安忒依舊以一副居高臨下的姿態評判我。

這也無可厚非。畢竟在剛才的交手中，她確實放了一把水。

我在腦中回憶起方才的場景。

我是帶著砍傷蕾蒂安忒的手背的意圖攻擊的，但她則只是想將劍抵在我的脖頸邊上便按住劍鋒。毫無疑問，以她的技術而言，那是完全可以實現的。

──我不由得倒吸了一口涼氣。

這並不是出於恐懼。而是由憧憬招致的呼吸困難。

或許是因為緹達的劍技實在太過簡單粗暴了吧，之前和他交手時，我並沒有產生如今的這番感受。

緹達雖是揮劍，但其中毫無技巧可言，無非是仰仗著自己那壓倒性的力量和速度碾壓對手而已。

但蕾蒂安忒不同，她的劍技可謂已臻化境，用藝術二字形容也不為過。

無論是步伐的拿捏、腰部的轉動、肩部的卸力技巧、肘部的柔韌性以及強有力的腕部──所有這一切，無一不是經過精雕細琢的藝術品。

方才與蕾蒂安忒的短兵相接實在過於美妙，能親眼目睹完成度如此之高的劍術實在是無上殊幸。

根植於我本性中的那個愛幻想的遊戲狂人的人格又開始蠢蠢欲動起來。

我差點被那劍技迷得心蕩神馳，還好自己保持了最大限度的克制。

這次的目標可不是來鑒賞蕾蒂安忒那高超的劍術的、而是測試我自己的實力究竟幾何，同時還得確實地將她勸退。可沒空讓我在這裡優哉游哉。

於是乎，我盡可能將自己內心中那想要將蕾蒂安忒的劍技更進一步引導出來的慾望予以平復。

「发什麼愣呢？不攻過來嘛？」

「沒有，我只是在思考而已。」

見我拉開距離後突然呆在原地不動，蕾蒂安忒有些訝異。

我盡可能解釋得自己像是「在猶豫採用哪種方式進攻」。不過當然，這不過是虛張聲勢而已。

「嚯～，從先前的身手來看，你確實有別於那種爛大街的貨色。是在剛才那一回合里洞察了我的實力了嗎。確實有兩下子，難怪你能蒙騙了我家大小姐。」

蕾蒂安忒似乎並沒有懷疑我剛才是在虛張聲勢，反而自說自話地再度提高了對我的評價。

「別啊，我真的只是她的替罪羊而已啊。」

「有意思，好久沒遇上你這麼有意思的對手了。這樣吧，這回就讓我先手吧。」

她似乎完全沒有聽我辯解的意思。不過那並不是因為憤怒，只是單純因為湧現了新的興趣而聽不進別的話罷了。

我能切身體會到蕾蒂安忒所散發出來的戰意。

不愧是人類頂級的劍士、給人的壓迫感果然非同小可。

隨後、蕾蒂安忒的身軀便化作一道殘影。

那是捨棄了所有多餘動作後才能實現的高速移動的技術。若是事前毫不知情，恐怕視線是很難跟上這樣的速度的。不過我早在之前就通過她的數值得知了她是以速度見長的騎士，所以情況就大不相同了。

我在千鈞一髮之際，總算是捕捉到了她发力的那一步。

下一個瞬間、蕾蒂安忒所揮出的斬擊便從下方襲來。

我連忙將劍放平接下了這一擊。

金屬碰撞在一起發出尖銳的聲響，同時我手中的劍也被猛地撞向上方。

只不過，在劍與劍接觸的時候，我也成功將『形式』的泡沫轉移到了蕾蒂安忒的劍上。

獲取敵人情報的速度由是在刹那間得到了大幅的提升。由於空間被特化、範圍大大縮小，如今的『維度・决戰演算』僅需專注於把握劍的動向，精度也大幅提高，可以將雙方的劍的動作精確到毫米級並且實時反饋給我。

實驗成功了。

這樣一來便可以確定，『形式』在與劍士的戰鬥中能發揮出超絶的作用。

之後已經沒什麼想要試驗的項目了。

接下來只需在盡可能隱藏起我的能力的情況下速戰速決便是。

我以龐大的魔力為代價，暫時性地大幅強化魔法『維度・决戰演算』的效果。

以刹那為單位，將劍的軌跡烙在腦海中，並計算身體應當採取的最合適的動作。

第三回合，雙方的劍于咫尺間交錯。

第四回合，雙方的劍咬合在一處、火花四濺。

接下來，第五回合，與蕾蒂安忒的劍划過空氣相別，我的劍則亟欲封喉。

「什──？」

蕾蒂安忒以難以置信的表情看著架在自己脖子上的劍。

「這樣就算是我贏了吧？」

信息不對稱──便是這場對決的勝負手。

如果這只是一場用實力說話的較量，那恐怕會是我棋差一著。

但是，關鍵在於我知彼，而彼不知。誠然，也有對手輕敵和缺乏準備的原因，但本質來說，還是雙方在信息量的把握上差距過大──尤其糟糕的是，蕾蒂安忒對自己在情報獲取能力上的懸殊差距渾然不知。

因為大意而未能盡展自身招式的蕾蒂安忒、出其不意地使出最高速度的劍招的我，兩相比較之下，自然會是我摘得勝利的桂冠。如果這是實戰的話，她的人頭已經落地了。

說來諷刺，『表示』這個技能的真正威力，並非展現在與怪物之間的戰鬥，而是在與人之間的戰鬥中盡展無餘。

意識到決鬥究竟是何種結果的騎士們開始站不住了，甚至有人已經將手搭在了別在腰間的劍上。

注意到劍拔弩張的氛圍之後，我緩緩地將劍從蕾蒂安忒的喉前挪開，並等待她的回復。

「確實是我輸了。你們也別拔劍了，身為騎士還死皮賴臉未免太過難看。」

蕾蒂安忒也注意到了周圍的騎士們的反應，命令他們不要輕舉妄動。

「感激不盡。」

見她如此坦誠地承認了自己的落敗，我也鬆了一口氣。

就以目前剩餘的MP來看，要是被此等人數的敵人包圍，那想要打開局面絶非易事。就算真的成功逃脫，我負傷的可能性也不小。

「真是屈辱，沒想到竟然被這種男人掛了彩……」

「那麼，和之前約定的一樣，諸位請回吧。越快越好。」

「唔……嗯……算了，決鬥的宣誓是不容褻瀆的，就照你說的做吧。」

看來蕾蒂安忒並非食言而肥之人。

雖然我不太懂所謂騎士這種存在，不過看樣子他們不會出爾反爾。如果其他的騎士也是這樣的話就再好不過。可是，一回想起帕林庫洛的面容，我就覺得事情不會有那麼簡單。

「但、但是！約定說的是我再也不能在你面前露臉是吧！」

「啊、嗯，是這樣，怎麼了？」

「既然如此，那下次會派其他的騎士過來的！你可別以為贏了我就萬事大吉了啊！」

「啊……？」

這難道就不是「死皮賴臉」了嗎……

「今天就到此為止，先放你一馬好了！」

蕾蒂安忒忿忿地甩下這句話後，便轉過身頭也不回地離開了酒館。

周圍的騎士也隨她而去。

蕾蒂安忒那語氣仿佛就是在說「下次走著瞧」云云，我一面目送著她的背影，一面再次確認到決鬥系統果然是靠不住的東西。下次就要求「別再和我扯上關係」好了。

條件一定要思慮再三地設計得滴水不漏才行。我在心裡暗自下定決心。

在蕾蒂安忒一行人消失不見後，我也撤銷了『形式』的泡沫。

雖然意外連連，不過『形式』的實驗取得了成功這點還是大有裨益。決鬥最後那三回合，要是沒有這個魔法，我的勝利可能無從談起。在以劍決勝的戰鬥中，這個魔法著實能為我帶來無與倫比的優勢。

「呼─。」

滿足於此次的收獲，我長吁了一口氣。

就在這個時候，突然傳來了一陣掌聲。

「厲害厲害，真不愧是渦波。」

聽到這猝不及防的稱讚，我的身體不由得緊張了起來。我立馬開始探尋四周。

聲源位於酒館的屋頂。

一位秀髮在月光的照耀下熠熠生輝的少女靜坐其上。

生有一雙澄澈金瞳的她正嫵媚地笑著。

此景只應畫中有，人間難得幾回尋，只不過──

現身的少女，正是招致此次決鬥的始作俑者。


◆◆◆

從上方傳來了聲響。

我迅速將身體轉向那邊，並提高警戒──

就和遇到緹達那時候一樣，我對於高處的警戒非常薄弱。在專注於戰鬥的時候，這個毛病暴露得尤其明顯。

拉絲緹婭拉從酒館的屋頂上一躍而下。

「好久不見，讓你久等了？」

她甩了把金銀二色交錯混雜的頭髮，向我靠近過來。

插圖７

身上的衣著和以前襲擊我的時候相同，雖說是上等的綢緞，但穿法卻不太講究。唯一不同的是，這次她在腰間掛了一把銀劍。

我和拉絲緹婭拉四目相對。還是老樣子，她的眼瞳冽如冰刀，讓人難以相信她與我們同樣都是人類。

「我可沒在等你。」

我毅然決然地說道，隨後直勾勾地盯起拉絲緹婭拉的瞳孔。

如今的我和曾經那個我已經不可同日而語，不僅適應了這個世界，也擁有了可以反抗她的力量。

曾經面對她時所感覺到的那種壓迫感如今也已消散如煙。我以萬全之態對她使用『表示』

「狀態」

名字：拉絲緹婭拉・弗茲亞茲　HP 670／689　MP 312／315   職業：英雄

級别１５

力量11.01　體力10.56　技巧6.78　敏捷7.89　賢能12.38　魔力8.78　素質4.00

狀態：無
先天技能：

武器戰鬥2.12　劍術2.02　擬神之眼1.00

魔法戰鬥2.27　血術5.00　神聖魔法1.03

後天技能：讀書0.52　素體1.00

「天劍諾亞」

攻擊力７。消耗率９９％

以前未能確認過的關於拉絲緹婭拉的詳細情報流入了我的腦中。

級别、技能、武器，無一不是一等一的強度。

不過，這倒也尚在可以接受的範圍之內。現在的我應該能與之一戰了。

「真是冷淡啊，我等這一天可是等了好久誒。」

「你說冷淡？都是因為你，我剛才可是倒了大霉好麼。」

「不過對渦波你而言，那種程度算不上什麼吧？」

「那種程度？」

那種程度──這便是拉絲緹婭拉對位列人類頂級的實力者之間的對決的評價。

「比起這個，你那敬語還是停了吧。不要那麼生分嘛。你看，我們現在可是兩情相悅的情侶誒。」

我們之間相處得不需要那麼生疏──拉絲緹婭拉微笑道。不過真虧她能堂而皇之地說出「兩情相悅的情侶」這種厚顏無恥的話，我真是服了。

我進一步提高了警戒。她的肆意妄為已經給我折騰得夠嗆了。

「無妨。我也沒有對你這種傢伙畢恭畢敬的打算。」

「呼呼呼～級别上來了態度也強硬了呢──啊，我也不能用敬語了呀。和渦波你說話竟然用這種僵硬的措辭，不合適，不合適。」

「我可先說好了。我可不想任你擺布，就算你襲擊過來我也不覺得自己會輸了。」

「竟然用襲擊這個詞，太小題大做了吧。我一直都是秉承著善意和好意與你相處而已喲。」

「哦，你的意思是，你那善意和好意，把蕾蒂安忒招來了？」

「沒錯，她為你派上了用場，難道不是嗎？」

拉絲緹婭拉一副若無其事的口氣。從她的語調裡甚至聽不出絲毫的動搖。看來她是由衷地覺得這事兒確實沒什麼大不了。

這傢伙根本沒有顧及到我在酒館的立場、劍術決鬥的危險性以及騎士們對我的印象。

「沒感覺派上什麼用場就是了……」

「不過，既然它確實是欲加之罪，那你直接耐心地解釋一番，回避與他們的爭執不是更好？但渦波你沒有這麼做，而是選擇接受決鬥。『『天上的七骑士』這種程度的對手，根本不在話下、用來摸個底正是再好不過』──你是這麼想的，沒錯吧？」

拉絲緹婭拉看穿了我在決鬥前的小算盤。

這難道是那雙眼睛──用技能名來說就是『擬神之眼』的力量嗎？

總感覺最近老是和一些擁有眼睛方面的技能的傢伙接觸。真是沒有比對付這種類型的人更棘手的了。唉，越是這樣越讓我懷念天真單純的緹亞。面對拉絲緹婭拉那一針見血的分析，我只能保持沉默。

「…………」

見我沉默不語，拉斯緹亞接著自顧自地說道：

「一切也一如你心中所想。塞拉跟你于・存・在・本・身・便・不・可・同・日・而・論。寄宿於身的靈魂的密度有質的差別。級别差這種東西，根本就全然無謂。這既是我想藉此教給你的道理，也是想與你共同分享的感受。老實說，我也和你一樣認為這是個恰如其分的機會。」

拉絲緹婭拉說著，臉上泛起紅潮、呼吸也變得急促起來。

而她那雙金瞳也因狂氣而愈顯璀璨耀眼。

說話的語氣也越來越戲劇化。很明顯她正沉浸在自我陶醉中。

「我和渦波生來就位於高處，活在舞台的中央，有著近似於主角的位置。我們受世界所愛，承世界之恩賜，被世界所眷顧。沒錯，我們是天選之子。很快我們便會因這份特殊而變得孤獨，到時候留在我們身旁的，只能有彼此──所以來吧，讓我們攜手共進吧，這便是我想要告訴你的。」

拉絲緹婭拉結束了自己的表演。

我得好好想想怎麼回復她，免得自己也和她一樣失了智。

「你說的話或許確實有那麼一點道理。不過總覺得眼界狹隘了點。所以呢，你搞這套到底是想幹什麼？」

「──誒、誒？你的反應也太沒勁了吧，這話我可是反覆斟酌了好久誒，自認為殺傷力無敵的呀──。」

見我沒有被帶上她的節奏，而是淡定地給予了回復、拉絲緹婭拉大感疑惑地歪了歪頭。

「你看。反正你一半也是覺得好玩吧，那我也聽個一半就行了。」

「我承認有五成是出於覺得有趣、不過我也希望你相信剩下的那一半都是我的真心話。我在找同伴，這份心可不是鬧著玩的。直截了斷的說，我希望能夠與你一起探索迷宮……我說，你能否和我成為同伴呢？」

「不行，我拒絶。」

我甚至都沒細想，直接神經反射性地給出了答覆。

「拒、拒絶得好快。誒、誒？什麼情況？你倒是再考慮一下啊？這也太武斷了吧。」

拉絲緹婭拉慌慌張張地擺著手。而我則是冷靜地應對道。

「不然呢？我根本不知道你這傢伙的底細。」

「一開始就什麼都知道不就沒意思了嘛～你看，隨著時間的流逝，兩個人逐漸心意相通，慢慢地發現我的真面目不是更有趣嗎？」

「算了吧，我可不以有趣為目標……」

「誒？那你為什麼要探索迷宮呢？」

「這個嘛……當然是為了回去啊。」

即便周遭空無一人，但還是不能排除走漏風聲的可能，故此我沒有講明究竟要回到哪兒。既然拉絲緹婭拉知道有兩個世界的存在，那麼我說這麼多就足夠傳達意思了。

「誒？你要回去嗎？」

拉絲緹婭拉略顯意外地問道。

「當然了，我朝思暮想的就是這件事。從那天起一直。」

「嘿～哼嗯～。既然如此，那我覺得你更需要我在你身邊了。」

確實，如果能得到拉絲緹婭拉的幫助，那迷宮的探索也會變得相當輕鬆。她非但擁有與緹亞同列的才能，更何況還有足以勝任前衛的能力。老實說，這種人才我求之不得。

「確實你能成為我的同伴的話能起到不小的幫助，不過我幾乎對你一無所知，至少我也得確認自己的利害關係和你一致吧？不然很難繼續往下談。」

「唔，利害關係嗎？我覺得沒什麼問題啊？」

「那說說看，你的目的是什麼？
拉絲緹婭拉的目的。」

在第一天為我使用回復魔法。特意夜襲過來強制讓我升級。令我成為『天上的七骑士』的眼中釘。有意設計我和蕾蒂安忒決鬥，藉此向我舉薦自己。

若是不弄清她這一連串行動的理由，我可能會一輩子都將拉絲緹婭拉視作敵人吧。

或許拉絲緹婭拉她也體察到我那唯有這點絶不妥協的決意了吧，她露出稍微有些反常的表情，吞吞吐吐地說道：

「……我的目的只有一個哦。……我想要試試看啊、試著進行一場冒険。」

她說這話的時候，眼神還是一如既往、毫不掩飾其中的狂氣，只是，和之前不同的是，那之中閃爍著與人類相符的、類似於憧憬的感情。

「想要冒険？」

「沒錯。我想要進行一場讓人怦然心動的冒険。如果可以的話我想和同伴在一起，盡情地享受迷宮的樂趣。哦，還有，我說的同伴必須得是不對我特殊對待的那種。並且，能力上也是要能與我媲美的人才行，這也很重要。」

「確實，我完全符合你的條件，可是……」

「我快無聊死了啊。自打我誕生以來就一直待在籠中。沒有任何外部的新奇和刺激，只是單純的被給予，我所在的地方，除了牢獄以外什麼都不是。我真的很羨慕，很嫉妒那些出現在英雄譚中的登場人物，能夠憑借自己的意志去決定失去什麼，獲得什麼，那樣的人生，我真的很羨慕──羨慕得無以復加。」

這是拉絲緹婭拉的真情流露。

現在她的內心就相當簡單易懂了，只是在單純地訴說自己那雖幼稚、笨拙，但又純真的羨慕與渴望之情。好似幼童在鬧別扭一樣。

「……你的想法，我大概懂了。」

「別光懂了，我希望你能擔起責任來呀。在沒遇到你之前，我可是能好好抑制住自己的感情的喲？可是當看到一個帶著什麼『異邦人』的技能的、只有１級又渾身是傷的、一個人游走在生與死的邊緣探索著迷宮的──就是因為看到像你這樣令人羨慕的傢伙，我才會抑制不住自己的感情哦？我就在想啊，你是不是哪個故事裡的主人公啊，接下來要經歷多麼波瀾壯闊的冒険啊，一直在意地不得了，所以請讓我和你一起組隊吧、求你了，這是我的願望……」

一開始只是希望，發展到最後已然變成了懇求。這位名叫拉絲緹婭拉的少女的狀態實在是搖擺不定，她的情感無時無刻不在搖曳著。

越是與她交談，我越能發現她那不安定的特性。

不安定到令人恐懼──好似不知何時就會崩塌的、用撲克牌堆成的高塔一般。

精神和已經成熟的身體不相匹配。從她說的內容來看，恐怕是典型的深閨生活招致了她的如此性格吧。這之中的落差，給他人留下一種類似於以碾壓螞蟻為樂的孩童的印象。

「另外，我也知道你是個極為幼稚的傢伙了。」

「我可是認真的哦？我會幫你實現『回去』的目的的，所以渦波你不能也幫幫我嗎？」

聽到我率性的感想後，拉絲緹婭拉雖有些生氣，但真摯的態度並無改變。

無可否認的是，拉絲緹婭拉這個人物身上始終隱藏著莫大的風險。但若能探明其正體，那便不是不可駕馭。此外以交涉的內容而言對我也不無益處。

只要那幼稚的一面能夠得到有效的把控，那麼可以說沒有比她更優秀的人才了。

更進一步來說，如果對拉絲緹婭拉放任自流，反而對我相當不利。她手上掌握著我是『異邦人』的信息，為防此事走漏風聲，將其安置在目之所及的地方持續監視才是上策。

我在大腦中迅速計算好利弊得失，接著說出思慮再三的想法。

「……幫手自然是來者不拒，試探性的組個隊看看也並非不可──」

「真的嗎！太好了！謝謝！」

欣喜若狂的拉絲緹婭拉激動地握住我的手。

我雖然未作抵觸，但還是向她說明了組隊的條件。

「不過，要是你輕舉妄動的話可沒有好果子吃啊？我會二話不說地把你從隊里踢出去的。」

一旦感到無法繼續對她進行把控，就要當場封口。這種程度的覺悟是必須的。

不過，說是封口，實際上我究竟能做到哪個程度還得畫個問號就是了……

「沒問題沒問題～。我只是想和渦波一起去迷宮裡玩玩罷了。不會做什麼出格的事情啦。」

「還有，你得去跟蕾蒂安忒她們說明事實真相，解除她們對我的誤會。」

「誒？那不行，那邊的問題還是繼續保持原狀吧。只要繼續維持我們是戀人這個設定，其實她們也不會追我們追得太緊。那些人將愛看得是很神聖的。所以現在這樣就剛剛好。」

看得很神聖？將愛？

誠然，我也覺得所謂的愛是神聖而不可侵犯的，不過這種思考回路是不是和這個世界有點不太搭？

──算了，還是別多想為妙。

現在重點並不在此，關鍵還是追兵的問題。

「先等會兒、追兵就非來不可嗎？」

「不但抱得美人歸，還附贈練習的對象。還有比這更划算的買賣嗎？」

看來有追兵是板上釘釘的事了。

確實，以現在的我而言，那種程度的對手也就只能稱之為「練習對象」了。

雖然感覺這樣有點順了拉絲緹婭拉的意，但抱著試試的心態姑且接受她的提案也並無不可。和騎士之間的決鬥也是受益頗多，既不會強的過於離譜也不至於弱的不忍直視，在此之上騎士的技能還很豐富。再考慮到他們會恪守決鬥的誓言，所以幾乎沒什麼危險。

雖然先前和蕾蒂安忒戰鬥時，我採取了速戰速決的方針。但往後的戰鬥，視情況的不同也可以選擇仔細觀察、分析敵人的技巧。如果遇到難以收拾的局面，那就把實情如數告知便是。

「哈啊……那這樣也行吧……」

我勉為其難地點了點頭。

「好滴！你剛才點頭了吧？確實點頭了吧！？之後可不能出爾反爾哦！」

拉絲緹婭拉就像是抓住了什麼千載難逢的機會一樣死死地握住我的手甩來甩去。

「拉絲緹婭拉・弗茲亞茲加入了隊伍」

隊伍隊長是相川渦波

『表示』上如是寫道。

雖然在用著組隊系統，不過它的具體機制我現在也是一頭霧水。看樣子方才的對話似乎滿足了組隊的條件。這樣一來我的隊伍人數就增加到四人了。

兩天過去隊伍人數也增加了兩人。同伴變多總不是什麼壊事吧、大概。

「好了好了，我們趕快去你的據點吧。嘿嘿，明天就能開始冒険了，我有點小鹿亂撞呢。」

「……難道說你想就這麼跟到我家去？」

「嗯，是這樣滴。」

拉絲緹婭拉以一副天經地義的表情笑著回答。

這副笑容既不同于緹亞給人以中性的感覺，也不像瑪利亞那般難掩稚氣，反而是洋溢著女性的魅力。我好歹也是青春期的少年，她又是外表與我差不多年紀的女孩子，說沒有感覺是不可能的。

「等、等一下，讓我考慮一會。」

我趕忙制住了她。

拉絲緹婭拉似乎是打算以我的家為據點，雖然不是很懂這個世界裡的隊伍成員彼此之間是如何共處的，不過看上去同住一個屋簷下好像很稀松平常？如果是無依無靠的窮苦探索者的話，為了省錢倒是可以理解。雖說成為了同伴之後互相扶持自應不遺余力，但財力有余的話分開住不是更加自然一些嗎？

況且，我和她充其量也就是表明同伴的關係，平日裡還是保持距離為好。

「嗯？……渦波，還沒想好嗎？」

「……不是，你的要求太突兀，我只是一時之間有點難以消化……那什麼，在我家住這事能不能就算了啊？雖然不知道這個世界的規矩，但在我們那邊，適齡男女共處一室不是太合適的。我們還是分開住吧，你應該不差錢吧？」

「雖然我既不知道自己的世界，也不知道渦波你的世界是什麼情況，不過書上說同伴都是住在一起的哦？我還是覺得那樣更有趣，況且錢總有花光的一天，能省則省才更為明智不是嗎？」

看來拉絲緹婭拉對探索者的生態也缺乏常識性的認知，只是通過書本有所涉獵而已。既然這個世界的冒険故事都是這樣的話，那也意味著這個世界的探索者亦是如此吧。能省則省，她這話說的著實有幾番道理。

既然說到這個份上，我也不便拒絶了。

「是、是這樣啊。原來有這麼回事……」

有一點可以肯定的是，至少拉絲緹婭拉不會在我睡著的時候取我性命。若她真有此意，那我應該活不過之前的夜襲。

還有一個問題出自我自身。那就是拉絲緹婭拉這名美少女會離・我・太・近。

雖然作為男人我當然高興的不行，但這種感情對現在的我而言是累贅。

沒錯，我・現・在・根・本・沒・有・去・想・那・種・無・用・之・事・的・余・裕。

「有那麼糾結嗎？想得簡單一點不好嗎？」

似乎是對糾結來糾結去的我感到看不下去，拉絲緹婭拉插嘴道。

「……我明白了，你跟過來也無妨。反正我家的房間還算充裕。」

「誒？房間很充裕？難道你不住在旅館嗎？」

「是啊，我有家可住。就在前些天剛買的。」

「這樣好倒是好……但冒険故事裡的破舊旅舍也別有一番風味不是嗎？就像之前渦波你住的那種地方。」

「之前？你是指我第一天住的那個嗎？我得告訴你，那旅館可不便宜。」

「嚯嚯～。也就是說，還有比那更破的旅館嘍？光是想想就很有意思，你說是不是呀？渦波。」

看來拉絲緹婭拉十分憧憬貧苦生活。要是讓那些掙扎在貧困線以下的窮苦大眾聽到這話，那他們肯定會氣得發瘋吧。不考慮他人感受也正是她的缺點。

交涉完畢，我們準備準備就可以回家了。

（譯注：此處涉及假名的兩句話改用Web版）

「還有，就別叫我渦波了吧。我在這邊的名字是基督・歐亞，你就叫我基督就好了。」

「知道了，基督。……順便問一下，這名字有何深意？」

「這是在我原來的世界裡非常有名的宗教和大陸的名字，我索性就拿來用了。要是有懂的人聽到的話，估計會嚇一跳吧。」

「原來如此～，正好可以用來找同鄉是嗎。真有意思，該說是巧合吧，其實我的名字也差不多哦？」

「這麼說來，你的姓氏是弗茲亞茲來著啊。以国名為姓氏的話，那就意味著你身上流淌著王室之血咯？要是那樣的話，就有點麻煩了。」

弗茲亞茲正是位於瓦爾德北方的国家。既然她的姓氏和那個国家的名字完全一致，那這裡面肯定存在著某種因緣。

「嗯，雖然你說的沒錯。但是在聯合国中這樣的名字也不算太稀奇吧。在這裡光是以王稱名的權貴就達百餘名之多哦？政事也是通過為數眾多的王共同研究決定的。可以說是曾經瘋狂吞並小国後所留下的後遺症吧。」（譯注：弗茲亞茲是元老院和萊文教統治的寡頭政權）

「嘿～是這樣嗎？我還不太清楚這個世界的事，你這話聽著挺有意思的。」

「在過去，大国弗茲亞茲的掌權者是個雖然蠢到無以復加，但又十分有意思的人物。哦，這個故事也是我十分中意的英雄譚之一。那個人奪取政權後，非但沒有將原來的王族斬草除根，卻反過來去稱頌他們。縱使失敗無數次，那位掌權者也從不氣餒。以將笑容撒遍世界為理想，數十年如一日的征戰著。然後呢──」

講述著英雄傳說的拉絲緹婭拉顯得十分開心。

我一邊聽一邊朝家走去，身旁的拉絲緹婭拉則是樂此不疲地娓娓道來。

反正多了解一下這個世界也不是什麼壊事，索性就這麼一直聽下去好了。

在聽的同時，我亦不忘在腦中盤算起回去後的事。

瑪利亞還在家裡等著我。

雖然實際上已經結成了四人隊伍，但在緹亞、瑪利亞、拉絲緹婭拉三人眼中，只不過是和我單獨組成了二人小隊罷了。

這其中的情況演變的有點複雜，必須好好想想怎麼和她們解釋。

不過，很快我便放棄了思考，讓她們彼此之間隨便做個自我介紹應該也就夠了，沒必要太過小題大做。做下如此判斷的我，覺得放輕鬆就好，便徑直朝著瑪利亞還在等我的家中走去。


◆◆◆

和拉絲緹婭拉一道回到新家時，瑪利亞笑容滿面地出來迎接我。

「歡迎回──」

可在注意到拉絲緹婭拉的瞬間，她便將那說到一半的話又咽了回去。即便如此，能夠迅速調整過來，切換為招待客人的模式，也都是出於她的性格吧。

於是現在，我們三人正坐在同一張桌子前，打算開動今天的晚餐。

桌子上擺著瑪利亞精心準備的料理。雖然食材相當樸素，不過可以看得出瑪利亞花了不少心思在上面，恐怕是用自己的錢買下食材之後，花費了相當長時間才做好的。

當然了，分量只夠兩個人吃。

既然東西是瑪利亞買的，自然沒有任何理由把她的那份奪過來。這麼一來只得將我自己的這份遞到拉絲緹婭拉的身前。雖說是表面伙伴，但拉絲緹婭拉此時還是客人，待客之道以賓至如歸為上，讓客人沒有飯吃有失禮節。

在我將自己的那份挪到拉絲緹婭拉面前時，我登時感覺現場的溫度驟然下降。

這股寒流顯然是自瑪利亞那邊吹來的，我下意識地將視線轉過去，結果發現瑪利亞笑容滿面地、瞪著我。

既然她還在笑，那就應該沒啥問題、吧……？

我有點虛。

「哇，好棒誒！這正是我夢寐以求的料理呀！熱乎乎的！吶，我真的可以吃嗎？」

拉斯緹婭斯雀躍不已地向我徵求動餐許可。看來瑪利亞的家常菜正好進入了她的好球區的樣子。這種平民百姓家的料理，在她這種久住深閨的大小姐面前竟被奉若珍寶。

「這個、我覺得應該行吧。你說呢？瑪利亞？」

「好啊，沒問題。我不在意的，還請慢用。」

我戰戰兢兢地向瑪利亞徵求許可。

瑪利亞臉上的笑容依舊無懈可擊。雖說有拉絲緹婭拉這個客人在這裡的緣故，但這麼完美的笑容總讓人覺得有些膽寒。

「瑪利亞說可以了哦，拉絲緹婭拉。」

「那麼我就不客氣了！」

拉絲緹婭拉雙手合十，拿起木勺準備大快朵頤。

這時，瑪利亞招呼我說道：

「不過這樣一來，主人你不就沒飯吃了嗎？還請吃我的這一──」「──這個是瑪利亞你自己用錢買的吧。既然這樣那你不吃怎麼行呢？我是有備用的干糧的，所以不用在意，你盡管──」『──如此這般我就知道主人會這麼說！』

我們相繼打斷了彼此的對話。與一貫冷靜的處事風格相悖，瑪利亞的語氣顯得十分激動。

似乎她不是太滿意我的說辭。

確實，這料理是她為我準備的，結果我卻吃不到，這肯定不合她的心意。但是有必要如此生氣嗎……

「嗯─，果然這飯我不該吃啊。」

拉絲緹婭拉似乎是看不下去了，她停下手上的動作開口說道。

「沒這回事，拉絲緹婭拉小姐無需介意，慢用便是。」

瑪利亞依舊面不改色。與之相對的，拉絲緹婭拉以靈機一動的表情繼續說道。

「確實，有一個人沒飯吃這種排外感不是太好。作為同伴這種情況也是無論如何都要避免的。這樣吧，基督，你和我一起吃怎麼樣？兩人共同分享本就不多的食物，這在冒険故事中可是常有的橋段哦？」

「等、等等！兩個人共用，是指共盛一碗飯，共夾一盤菜的意思嗎？」

「根據我的知識儲備，同伴之間好像是會這樣的吧。嘛，最重要的是你不覺得這很有意思嗎？吶，來吧，基督。」

拉絲緹婭拉一邊說著，一邊將自己的椅子和料理挪到我這邊。在這方面比較純真的她對冒険故事中的常識毫不懷疑。

「既然如此，那就由我和主人一起吃吧。拉絲緹婭拉小姐請管好你那一份！怎麼能讓主人和客人做這種事？成何體統！」

「別客人來客人去的了，我今後就是你們的同伴了喲？」

「哈？同伴？」

似乎瑪利亞之前一直都把拉絲緹婭拉當成過客而已。但是拉絲緹婭拉卻不這麼想，在她看來，今後我們和她就是有福同享有難同當的同伴了。

我覺得這是一個絶佳的機會，於是連忙開口道：

「那麼瑪利亞和拉絲緹婭拉你們兩個人共用怎麼樣？你們兩人也才剛認識，交情也不是很深。借這個機會正好也能培養一下彼此的感情。至於我，就表現地像個家主，優雅地飽餐一頓。這樣如何？」

這樣一來，無論是瑪利亞的要求還是拉絲緹婭拉的要求都能滿足，可謂一箭雙雕。

成了，機智如我，妙計安天下。

「你這個點子是真的妙哦，基督。」

「哈啊！？等一下！」

拉絲緹婭拉以一副這樣一來萬事大吉的態度站起身，然後將面前的料理還給我之後，端著椅子走到瑪利亞的身邊。

「讓我們愉快地開動吧？小瑪利亞～～」

「算了吧，雖然機會難得，還請容我──」

「別不好意思了，來吧，你喂我，我喂你，怎麼樣？」

「哈啊！？」

看樣子似乎就這麼定了，如此一來我也能安下心來了。

她們倆要是能保持這樣逐漸加深關係自是求之不得。

「呼呼～。真不錯啊，這孩子。又小只又可愛～。而且明明沒有頸環，職業卻是、呵呵，職業卻是。唔呋呋～、嘿嘿嘿～，實在是太有意思了，讓人忍不住想欺負一下──」

「哇！你別突然蹭過來啊！啊，別摸奇怪的地方──」

這就很舒服了。

老實說，本來我還擔心由於成員的增加搞不好會導致麻煩事也接踵而至，但這看來不過是杞人憂天罷了。關鍵還是在處理方法上，只要像現在這樣，讓瑪利亞和拉絲緹婭拉的難搞之處相互抵消的話，麻煩事便是有減無增。

這樣一來就可以不受外界干擾，好好想想有關迷宮的事了。

無視掉眼前的兩人，我開始獨享這美味的晚餐。

像這樣一邊享用著瑪利亞精心準備的料理，一邊規划關於之後迷宮的探索計劃，實乃十分有意義的時間。於是乎，在結束晚餐後，我也建議她們二人進行更深一步的交流。

「對了，拉絲緹婭拉，機會難得，你就和瑪利亞睡一起怎麼樣？同伴共處一室，彼此深交，也是故事裡的名場景吧？你們又都是女孩子，沒什麼大問題不是？」

天色已晚，之後要做的也只是就寢而已，我試著就臥室的安排提出了自己的建議。

此時的我已經差不多摸透了調動拉絲緹婭拉情緒的方法。

「好主意，那就照基督你說的做吧。」

拉絲緹婭拉如沐春風地正欲去將瑪利亞拐進屋，那架勢簡直跟看到了上等餌料的小貓小狗如出一轍。至於瑪利亞那邊，感覺她失去了以往的從容，正在向我求救，不過我決定視而不見。

這樣的話，即便在晚餐以外，我的時間也不必被占去太多。雖說和女孩子們同住一個屋簷下確實倍感壓力，但如此一來似乎也能船到橋頭自然直。

我擱下二人，徑直走回自己的房間。

之後要做的便是利用剩餘的MP和時間，完成每日必不可少的魔法訓練。魔法的完成度並不單純取決於數值，和想象力也是直接掛鈎的。所以不能單單依靠升級、像這種扎實的基本功練習也不能懈怠。

也正是拜此所賜吧，我逐漸地可以在手掌上生成精緻的冰雕了。相比第一天只能降低整個房間的溫度來說，可謂是取得了長足的進步。

當然了，偏科是不好的，次元魔術的訓練也不能荒廢。

掌握了『形式』和『Conection』後，次元魔術的適用範圍也得到拓展。我開始探索起一些新的運用方法。

只是，和凍結魔法不同，次元魔術很難進行想象，畢竟冰這東西在原來的世界裡並不稀奇。可『次元』就有點抽象了，這個只有在遊戲中才能接觸的到。

時間稍縱即逝，在我聚精會神地訓練了一陣子後，我發現夜色已遲。想著差不多也該就寢的我便在自己房間的床上躺下身來。小心駛得萬年船，劍自然是不能離身邊太遠的。

說是成為了同伴，但我還不知道拉絲緹婭拉和瑪利亞會做出些什麼舉動。

因此我決定在睡前去確認一下她們此刻究竟在做些什麼。

那兩人不睡的話，我也不可能睡得安穩。

懷著順便訓練一下的打算，我張開了『維度』

但是，家中並無二人的氣息。可能是到外面去了吧，我心想。於是進一步擴大『維度』，結果終於找到了她們，只是──

魔法的感覺器官所認知到的，是置身於浴室的兩位少女的裸體。

拉絲緹婭拉一臉愉悅地幫瑪利亞洗著身子，與之相對瑪利亞則是一臉嫌棄。

那一絲不掛的場景實在過於震撼，我趕忙解除『維度』──但太遲了，過高的處理能力適得其反，那副場景已然不由分說地湧入我的腦海。

瑪利亞的身體被拉絲緹婭拉擦拭著，其本人也是面帶紅暈，嬌嗔不斷。光是這就足以讓我難以消受了，更要命的是，『維度』所帶來的信息遠不止如此。

瑪利亞十分嬌小，身材也極為苗條──可要是想當然地覺得她缺乏身為女性的美麗，那就大錯特錯了。嘛，幼齒是確實幼齒了點，但胸前的那份凸起可謂是含苞待放中。要撩起我這未經世事的青春期男性的性欲，那凹凸有致，婉轉綿延的曲線已是綽綽有餘。或許是由於多年奴隷生涯的影響，肋骨在消瘦身材的包裹下若隱若現，反而更加醞釀出類似於背德的情趣──正是由於太過苗條，太過消瘦，勾起一股讓人想要緊緊地抱住她，無微不至地守護她的衝動。

不盈一握的細腰，充分舒展的芊芊玉足，以及純黑無暇的黑髮與熠熠生輝的黑瞳，實乃人間尤物。

更致命的是，在旁邊站著的不是別人，同樣也是一位一等一的美少女。在朦朧水汽的映襯下，拉絲緹婭拉那白璧無暇的軀體更顯婀娜數分，即便是人偶大師，恐怕也無法再現出她那近乎于無垢的肌膚。

對拉絲緹婭拉的印象，在我與她相遇後就未曾發生改變──柔順輝耀的長髮、恰到好處的精緻五官、勾魂奪魄的金瞳加之傾倒眾生的妖艷睫毛，不但如此，胸形和身材也無可挑剔，可謂是身為女性的黃金比例，就算稱之為臻至究級、不容褻瀆的藝術品也不為過。

（譯：這都是找群裡老哥秀的詞兒，我能力不夠，寫不出這麼澀秦的文章）

面對這兩人的裸體，我的心裡可謂有萬馬奔騰。

不過如果只是這種程度倒也不是什麼問題──麻煩的是，我那名為『維度』的魔法，在戰鬥時就連對手的視線以及重心的移動都能完美的把握。

很容易想象，如今那些不可說，不可視的細節部分也占據了我的腦海。

沒錯，不可說，不可視──那兩人的胸部和臀部，乃至私處也深深地烙在我的腦海中，揮之不去。

加之拜那高的多餘『賢能』所賜，我不幸地將所有的細節都記了下來。我不由得呻吟道。

「──啊、啊啊、A啊啊啊……！我都、我都干了些什麼…！」

我怎麼說也是正值青春期的男性。看到兩位美少女的裸體會興奮也是不可抗力，也難免湧出想要看個夠的衝動──比起這些，罪惡感更是甚囂塵上。

我無力地蹲在床上，抱著頭懊悔著剛才自己的所作所為。

我自打娘胎以來，從沒有做過一次偷雞摸狗之事，至於女子之身，除卻妹妹以外再無一瞥。

──可是，偏偏在這個節骨眼上，況且還是對付諸信任於我的同伴們，做了此等下流之事。再未有低劣背叛如此。

必須對『維度』的使用再三小心不可，這是我頭一天就明明白白的事。正如同水能載舟，亦能覆舟。『維度』視使用情況的不同也是有好有壊。

作為『維度』的使用者，我身肩將其善用的責任。這是為了回到原來的世界所必須的力量，絶不能用在下三濫的邪道之上──可我，卻犯下了錯誤。

形形色色的情感有如泉湧，令我內心幾近癲狂。

萬幸的是，由於沒有生命危險，所以技能『？？？』並沒有發動，雖說如此，也不能放任不理。

拉絲緹婭拉那邊倒還好，但唯有對瑪利亞的感情必須抑制住不可，不然，就會不可避免的意識到……會・不・可・避・免・地・回・想・起・她・的・事。（譯注：指妹妹陽滝）

唯有這個必須規避而不可。

我低喃著，不斷地重複著後悔與自省，隨後重重地呼出一口氣。

「……呼。」

──決定了，就當沒看見吧。

我決心扮作沒看見的模樣。

我明白的，這是合理的做法，而我也只能這麼做。

──沒事的，我沒看見，啥也沒看見，沒看見沒看見。

通過這種形式的自言自語，逐漸平復著自己波濤湧動的情感。

或許是因為多次遭遇技能『？？？』後，逐漸對感情的抑制變得熟稔的關係吧，近來我對於刻意不去做思考這個技巧變得格外有心得。甚至覺得自己已經達到了能夠控制記憶的領域。

在心中默念數分鐘「什麼也沒看見」後，我真的成功了騙過了自己。

隨後，我運用『維度』感知到了那兩人沐浴完畢從浴室出來，準備回同一間房就寢的過程。在確認過拉絲緹婭拉壓制著心不甘情不願的瑪利亞，將她帶到床上後，我放心地切斷了『維度』，潛入被窩之中。

──估計接下來她們還得聊幾句私房話，不過入睡也只是時間問題而已吧。

雖然今天發生了許多意外，不過一切姑且算是告一段落了，而我也能借此睡個好覺。

對如今的我來說，就連休息也是一場戰鬥。在抵達迷宮的最深處、回到原來的世界，和最重要的人相會之前，容不得有一絲一毫的疏忽大意。

所以，我拼了命地想要入睡。

是了。為了拋去所有的雜念──