──塞拉行踪不明的那天。
她被眼球逼进了死胡同里，无路可逃。

「對不起，大家……」

她的腦里浮现出走馬灯，放映着照顾过她的人们。
在她两歳的时候，就如同自己的孩子一样疼愛她的修道女與騎士们。
數量稀少的教会以外的友人，芙拉姆與米爾琪特，还有刚刚才遇见的艾塔娜。
她还没有對任何人进行报恩，就要这样死在这里──

她腦海里最后浮现出来的，是刚不久，死在她眼前的愛德與乔尼。
他们就像是她的兄長一样疼愛着她。
虽然他们有时候很烦人，但是，他们作为一起游玩的對象，作为訓練的對手，作为家人──他们不应该以那样死法离开人世。
愤怒。
但是，就算她把愤怒化为力量，她也不能突破这个困境。
塞拉深感无力。
一陣風吹过了她的脸颊。

轰！

突然卷起了一陣暴風。
塞拉馬上用双手保護着頭。
从手的缝隙中，她看到了一直追着自己的眼球都被吹了起来，在空中被切成了碎片。
但她看见的不仅仅是这个。
她还看到了風的對面，有个穿着長袍的女性走了过来──她直直地走过被風切开的通道，站在了塞拉的面前，蹲下来看着她的脸。

「没事吧，塞拉醬？」

在風帽之下，涂着紅色口紅的嘴唇露出了笑容。
在哪里听过的声音，青色的皮肤，还有比皮肤更青的頭發。
塞拉知道她是谁。

「是涅伊加斯、吗？」

她被叫了名字，高兴的發出了「呼呼」的声音。

「为什么你在这里？」
「你还记得我，我好高兴。没想到居然会在这種地方碰上，看来你和我的情况一样呢。」
「情况一样……难道說你也被那个给追着？」
「對，稍微去調查了一点教会的事就落得个这样的下場，真是过分呢。那么，等会再讲这些吧，首先从这里逃走吧。」

涅伊加斯的背后又有新的眼球追了过来。
她抱起了塞拉娇小的身体，脚边起風，一边切碎靠近自己的球体，一边在昏暗的胡同里奔跑。

「等、等一下！为什么魔族要救咱啊！？」
「为什么……明明眼前有个被逼上絶路的女孩子，没有理由不救她吧？」
「虽、虽然是这样……」
「帮助有困难的人，不是理所當然的吗？」

塞拉覺得这完全不像是毁灭了自己故乡的魔族会說的話。
但她又不像是在說谎。
塞拉带着困惑，双手抱住了涅伊加斯的脖子。

继续着逃亡的两人遇到加迪歐是几十分钟之后的事了。
她们在寻找眼球不会追过来的地方，在错综复杂的小巷中前进的时候。
转过拐角，前面是少见的直道。
而那前面，传来了「咚、咚」的沉重的脚步声，还有她在哪里见过的黑色鎧甲男。
敌人──这么想着的涅伊加斯瞬間摆出了戰斗姿势，不过看到他背后的眼球之后她接触了警備。
看来加迪歐和她一样，接触了教会的暗部。
两者在中間的拐角汇合了，一起奔跑着进行對話。

「什么人？」

加迪歐把手伸向了背后的劍，瞪着長袍女。

「是我，涅伊加斯。好久不见了，英雄先生。」

涅伊加斯稍稍卷起了風帽，露出了青色的肌肤說着。
加迪歐也很吃惊，瞪大了眼睛凝視着她。

「……居然是三魔将？为什么你这家伙在这里。」
「为什么？你是去調查了教会的暗部，才会被那些東西给追着吧？」
「原来如此，你也一样啊。」

现在，两人的目的是一致的。
魔族也不能放任使用起源神力量的教会不管。
本来，那个東西应该完全封印的。
然后经由魔王之手进行管理。
她参考着从先代魔王那里得到的地圖，检查着封印有没有变化，而結果就是封印根本没有可能减弱。
但是为什么，那个力量泄露给了王国──涅伊加斯就是为了寻找那个出处，才会去調查教会的设施。
她與芙拉姆和塞拉相遇的时候，也正好是在那个調查的途中。

「話說回来你也真是个乱来的家伙，居然敢單人潜入王都。」
「你那边不也是一个人乱来的吗？不也是被那群東西追着吗？」
「还好。」

两人同时轻笑了一下。
现在可不是该笑的局面，但反过来說现在他们就是被逼到了只能笑的境地。

「我至今为止都是在王都之外的教会设施进行着調查。但是，實在是找不到位置，找到的研究所大多也只剩个空殻。所以想着干脆直接入侵他们的大本营好了。而且，从貧民街这边潜入的时候，意外的没有被發现。那边的警備太稀疏了。」
「因为王国统一人类大陸这边已经很久了。不会有入侵者过来的，警備们会松懈也是没办法的事。不过，现在他们有着比士兵更優秀的警備系统呢。」

加迪歐这么說着，不放缓速度向后看去。
后面有着三人份──也就是三倍數量，快要埋没道路的眼球。

「那个到底是什么呢？」

不知道那个東西正体的塞拉问着两人。
加迪歐在回答她的疑问之前，他先向涅伊加斯提出了其他疑问。

「涅伊加斯，那个少女是谁。看起来是个修道女的样子。」
「这孩子叫塞拉，不知道为什么被那个追着，所以我顺手就把她捡来了。估计她是不小心知道了什么吧。對了，和你一起旅行的人里面不是有个叫芙拉姆醬的孩子吗？她是那孩子的熟人哦。」
「芙拉姆的？她不是回乡下了吗──」

他之前还相信吉恩的話，不过。
总之，这也就是說他對他们撒谎了吧。
他之前就有種这样的感覺。
芙拉姆确實没有力量，但她一直在努力，怎么可能突然抛下责任逃跑了。
加迪歐少见的露出了不快。
看到他这样，涅伊加斯「哼」地接受了什么。

「不對，姐姐现在也还住在王都。啊，對了。如果碰到了芙拉姆姐姐的話，请告诉她我没事！」
「我知道了。但是她到底在哪……切！」

在他說完話之前，那些東西从上面落下来了。
加迪歐拔出了劍，涅伊加斯放出了魔法。
多虧于此，总算是躲过了，但也只是暂时的。
眼球一波接着一波落了下来，两人就这样分开了。
然后就这样，她没有告诉加迪歐为什么芙拉姆还待在王都的理由就兵分两路逃走了。


◇◇◇

在那之后，塞拉就这样被涅伊加斯抱着，在王都里跑了一整天。
哪里都找不到安全的場所，虽然她想找到罪魁祸首在那里，結果还是没有能找到。
然后塞拉知道了自己被教会驱逐了，更加的消沉了──于是他们就离开了王都。
离开了王都后，眼球也没有再追过来了。
涅伊加斯站在小山丘上。
在她怀中的塞拉寂寞的眺望着远去变小了的王都。

「操縱風听到了教会里的声音哦，教会里的人在担心着你。」
「……是这样吗。」
「看来不是所有人都是壊人啊。」
「咱知道。但是……」

塞拉眯起了眼，紧紧地握住修道服。
她被自己相信的東西背叛了。
这份痛苦不会消失。

「咱在这之后，该去那里啊。咱能回去的地方，已经没有了。」

她的故乡已经没了。
第二故乡也不能回去了。
就算那些眼球消失了，驱逐处分也不会消失。
所以，要么消灭教会，又或者让它的体制改变，不然的話塞拉无法再次回到王都。

「虽然不知道能不能变成你的栖身之处，要不要我带你去魔族的城镇呢？虽然魔王大人說不要與人类扯上關系，不过我想大家应该不会討厌你哦？像塞拉醬这么坦率的孩子，大家肯定会溫柔地對待你的。」
「魔族吗……」
「果然不能信任吗？」

塞拉很干脆的点了点頭。
虽然她确實被魔族救了。
教会也背叛了她。
但这不意味着她会突然相信一直以来憎恨着的魔族。

「那──在你能信任之前，就一直跟着我怎么样？」

涅伊加斯灿烂地笑着，對她說。

「跟着涅伊加斯？」

塞拉的眼瞳不安的动摇着，看着她的脸。

「不过，是有一个条件的。」
「明明咱还没決定要跟着你，就先讲条件了吗？」
「……嘛、嘛、姑且想让你听听。那个、能、能不能……像你称呼芙拉姆醬那样，叫我『姐姐』呢？」

涅伊加斯的鼻子粗乱的喘着气，提案到。
她的表情在塞拉看来，非常的像变态。

「不要。」

塞拉即答。

「为什么！？」
「总感覺好惡心。让咱称呼涅伊加斯成涅伊加斯就够了」
「诶诶！舍弃称谓不是很乏味吗！叫嘛、叫嘛叫嘛！」

涅伊加斯像是孩子一样撒着娇。
塞拉心中對魔族的印象正在啪啦啪啦地崩溃着。
涅伊加斯像是孩子一样撅起了嘴唇，突然想到了什么事，「哈」的一声馬上又变得一脸认真，不知道在那里低声說着些什么。

「……不、等一下。舍弃称谓也有種缩短了距离感的感覺。姐姐就有種『憧憬』之类的『高岭之花』的感覺，舍弃称谓的話就有種家人的感覺，就像是在触手可及的范圍内……好像很不错！」

顺带一提，她的自言自語都被在她怀里的塞拉给听到了。
听到了她败兴的話之后，她粗暴的想挣开涅伊加斯的手。

「放开咱！咱要一个人旅行！」
「啊、等、等一下、等一下！我会放你下去的！我会慢慢地把你放下去的，冷静一点！」

在平衡崩溃之前，涅伊加斯将塞拉从自己的手上慢慢地放到地面。
然后「咳咳」清了清嗓子，重新开始了話题。

「在这之后，我会继续去寻找教会使用的那股力量到底是从哪里来的，去寻找在王都之外的设施。王都里面的話，不用我介入，只要那个叫做加迪歐的男人还在行动，总有一天会揭穿吧。」
「芙拉姆姐姐也会行动。」
「是吗。那孩子还在王都里啊。那王都那边就交给他们了──話說回来塞拉醬，真的就不能叫我姐姐……」

塞拉瞪着恋恋不舍的涅伊加斯。

「我知道了，现在我先放弃。现在優先考虑取得你的信赖呢。」
「按照这个調子咱覺得根本不可能。」

虽然她是这么說，不过塞拉还是解除了對涅伊加斯的警戒。
虽然无法信任，但她已经不覺得她是个危險的對手了。

「嘛、总而言之，因为要去寻找教会的设施，你跟着我的話，說不定会卷入危險之中。如果你覺得一个人藏在边境的村子里也可以的話，我就把你送到安全的地方吧。」
「在没有熟人的地方獨自生活，是很辛苦的。」

特別是她现在心灵很受伤，不管是谁，她希望能在某个人的身边。

「最糟糕的是，要是涅伊加斯覺得可以，能带上咱一起的話可真是帮上大忙了。」
「……最糟糕吗？」
「最糟糕了。」
「咕。」

她按住胸口，把脸埋进膝蓋。
看到她做出这么大的反应，塞拉的嘴角露出了微笑。

「但是，如果真的要带上咱的話，不就会成为涅伊加斯的负担了吗？咱可没那么強哦？」

塞拉想起了在艾尼奇得附近的洞窟那会，看到她的状态值。
完全就是天差地別，她一根手指頭就能把塞拉打飞。

「與能使用回复魔法的人一起行动真的是太好了。而且，我也厌倦了一个人行动。就我来說，很期待两人一起的旅行哦？」
「那……那就恭敬不如从命。虽然咱还不能完全信任，而且咱也还没接受毁灭了故乡的不是魔族这件事……至少涅伊加斯不是在撒谎，咱还是能知道的。」
「是吗、謝謝。」

涅伊加斯弯下腰，與塞拉保持相同水平的視線，双眼相交，微笑摸着塞拉的頭。
對她直直地投以笑容。
芙拉姆也是这样，基本上人类这種東西，被投以正面的笑容就会覺得有点害羞。
對方是美人的話就更是如此──涅伊加斯要是没有变态般的言行的話，光看脸她可是美人。
身材也很好。
被这样的對手看着，摸着頭，塞拉的体溫会上升也是没办法的事。
涅伊加斯看到她通紅的脸颊，偷笑了一下，對她說着俏皮話。

「心动了？」
「就是因为你說这種話才会让人覺得太浪費了！」
「啊哈哈，一不小心。虽然我也知道是个壊习惯……不过都是塞拉醬太可愛的错！」

控制不住的欲望表现在了她的脸上，涅伊加斯抱住了塞拉小小的身体。

「啊啊，为什么你这么可愛啊。第一次看到你的时候也是、这種、该怎么說呢？就像是看到小动物的心动？我的心中萌生了比那个还有剧烈好几倍的感情啊！」
「快住手，好难受！还有咱可不是动物！」
「對不起啊，我看到可愛的東西就刹不住了啊……因为我是魔族。」
「这和魔族没關系吧！」

好痛苦、好熱、好柔软、还有好闻的味道，不过很討厌。
塞拉拼命地抵抗，但是魔族的筋力比她高多了。
完全挣脱不了，最后在她满足之前，她被涅伊加斯抱了好几分钟。

「……哈……」

终于解放了的塞拉肩膀上下起伏着，疲勞不堪。
另一方面，涅伊加斯好像很满足。

先不管能不能接受她的暴走，她覺得涅伊加斯是如此的愛着自己，塞拉覺得她不是在撒谎。
如果要說这是谎言的話，那么塞拉可能不会再相信任何人吧。
所以，这不是谎言。
她只有相信她这一条路可以走。
塞拉大大地叹了一口气，對着涅伊加斯伸出了手。

「哈啊……总之。从今以后，请多關照。」

她的表情带着些不满。
不过──「要好好打招呼」，被教会这样教育的她，不能回避这个仪式。
涅伊加斯用比她大了一圈的手紧紧地握住了她的小手。

「这边也是，请多關照。」

虽然肌肤的颜色不同。
但是从手心传来的体溫，是一样的。
魔族與人类是一样的生物，塞拉到现在，才有了这样的實感。