琪莉露、吉恩、瑪莉亞、萊納斯──勇者队伍不知不覺間就只剩四个人了，不过就算是这样他们也要继续旅行。
勇者还是一如既往的低落，也不怎么說話。
因为这个，队伍整体的气氛应该是很差的，不过这次有点不一样。

吉恩他好像很高兴。
瑪莉亞好像也很高兴，萊納斯對她搭話，她回答的比平时还要多。
而且行走的速度也比平时更快。

这是为了討伐魔王而展开的旅途，应该欢迎这两个人恢复了心情。
但是萊納斯稍微放缓了步伐，走在后面观察着三人的背影。
然后他感覺到了。
包裹着他们──特別是圍绕着瑪莉亞的，如同薄冰一样的「危險」

她之前的烦恼不是靠着自己打破的，而是被吹到了错误的地方。

那个时候，瑪莉亞突然回頭看着萊納斯。
她带着笑容靠近了他。

「看你一脸在想什么的表情，怎么了？」
「今天瑪莉亞醬心情很好呢，所以我在想到底是发生了什么事。」
「并不是什么大不了的理由哦。只是身体状况比平时更好了而已。」
「是吗？那可真是太好了。」

不對。
恐怕，她在隐瞒着什么。
而且她不会亲口告诉萊納斯吧。
因为她认为他没有利用價值。
因为她不相信他。
又或者說──不想把他卷进去。
不久之前，萊納斯只要看到瑪莉亞的笑容，他的烦恼就很容易的被吹飞了。
但是，现在他看到她的表情，他内心的不安逐渐膨胀着。

──說不定，當初就应该強硬地把她带走，辞退掉这場旅行。

然后找个偏僻的地方，两个人一起生活着。
不，對于萊納斯来說这是不可能办到的。
瑪莉亞会全力的抗拒吧。
但是，这样的話，他相信她是「正确的」这件事真的是正确的吗？

「……为什么，萊納斯先生会……」

瑪莉亞的表情有一瞬間布满陰云。

「嗯？」
「不，没什么。我们走吧，萊納斯先生。」

她脸上的陰影很快就消去了，她像是要糊弄过去一样，握着萊納斯的手。
然后和他一起走向了前面。
但是两人中間，仿佛隔着一堵巨大到絶望的看不见的墙。


◇◇◇

一行人继续向着魔族的領地进发，如同惯例一样，三魔将札伊翁又过来妨碍他们了。
最近几次几乎都是札伊翁獨自击退了琪莉露他们。
他那边也差不多腻了的样子，只使用了最低限度的力量。

「你们这群家伙一点也不熱。这種程度就够了──飞火陨星辉光！」

札伊翁向天伸出了手。
他的頭上形成了巨大的火球。
不过他并没有使用过度消耗魔力，让魔法威力增大的法外咒文。
虽然这明显是在放水，不过勇者队伍已经弱化到了連这種程度的魔法都无法突破。
唯一正经参戰的萊納斯站在了札伊翁的攻击范圍之外，拉开了弓。
啪咻！
射出了三支箭。
而这些箭在命中札伊翁之前就散开了，各自从不同的方向向他袭去。

「只有这家伙没有失去熱量，不过，还是不能传達给老子啊！」

札伊翁将飞火陨星辉光向地上释放后，顺便将火炎缠绕在自己身体的周圍。
仅仅是这样，萊納斯放出的箭矢就被燃烧殆尽了。
他的攻击可不是那么简單的東西。
本来的話，加迪歐想用劍击落他射出的箭都十分的困难。
而箭被这么轻松地烧毁了，札伊翁的火炎太異常了。
不过萊納斯的手可没停下。
他又射出了三支箭──这次集成一束。
咻轰！
明显與刚才不同，切破空气的声音。
札伊翁瞪着那个。

「嘿咻！」

他一样放出了火炎的箭矢束──火矢（FireArrow）。

紧接着，地上的吉恩也向他释放了魔法。

「苍焰（BlueFlame）」
「居然向老子发动火属性魔法？疯了吗！？」

像是灵魂一样的蓝色火球向着札伊翁飞去。
看起来弱得完全没必要特意去应付。
嘭！
火矢與萊納斯的箭相遇，爆炸。
而这次被粉碎了的箭矢的碎片都被附加上了風魔法，向着札伊翁射去。

「恐惧信使（TerrorMessenger）在死之前都会一直追着你。」

加迪歐擅長用地属性魔法，而萊納斯擅長風属性魔法。
他射出的箭矢在被完全的消去之前，会一直追着最开始定好的目标。
札伊翁在空中高速的迂回，试着能不能甩开它们。
但就算是有着相當远的距离，它们也不会停止追过来。
用炎魔法魔法将箭矢破壊，会让他们变成更多的碎片。
吉恩的苍焰也一样，以慢悠悠的速度向他追去。

「真是缠绕人！」

他打算直接接下这些攻击。

「炎殻（BlazeSphere）！」

超高溫的球体覆蓋自身周圍，将一切焚烧殆尽。
萊納斯的箭矢一瞬間就变成了灰消失了──不过吉恩的苍焰却没变化。
就算是在炎殻中，蓝色的火球依然以它的速度继续向札伊翁飞去。
札伊翁咂了咂嘴，自己主动靠近用手把它握住。
如果只是火焰的話，应该会消散才對。
但是──蓝色的火炎缠绕上了札伊翁的手，急速的夺走了他的体溫。

「什……！不是火焰？手快动不了了，这是冰吗──不對，要真是那样之前炎殻应该已经把它消去了才對！？」

地上的吉恩看到一脸困惑的札伊翁笑了。

「苍焰是火焰啊，同时也是冰。除了腦子不好使的小朋友以外，也就只有猴子才不懂吧？呼呼，哈哈哈哈，我终于到達这个領域了！下一招要来了哦？美杜莎之風（MedusaWind）！」

吉恩伸出了他的手。
但是，周圍却没有什么变化，看起来像是没有发动魔法一样。
不过就在这时，札伊翁覺得脸上吹过了一陣風。
啪……他覺得脸上有什么東西，用手摸了摸。
然后他碰到了石頭。
他想用手指剥下来，但是贴得太紧了，没办法顺利的剥下来。
而且在他剥的时候，覺得自己脸上的皮也被一起剥下来了。

「难道說……！？」

没错，并不是他脸上贴着石頭。
而是他的肌肤石化了。
札伊翁迅速的远离那里。
就在这时，仿佛事先就预料到他会这么做的萊納斯射出了箭，命中了他的右肩。

「嘎……！可、可惡，用些奇怪的魔法！普羅米──」

札伊翁不打算放水了，想着发动大规模魔法。
但是瑪莉亞使用魔法打断了他。

「聖槍！」

她的身边出现了一柄光槍，向着札伊翁笔直的飞了过去。
虽然他倾斜的身体进行回避，不过他的右手还是被光槍刺中了。
然后──他的肉体像是被烧伤了一样。

「嘎啊啊！咕，但是……还没完呢！」

他的戰意还没有萎靡。
他的内心的火焰正在熊熊燃烧着。
但是瑪莉亞的魔法可不是刺进了他的肉体就結束了的東西。

「螺旋。」

她的嘴角上扬，念叨着什么。
光槍开始了高速回旋，扭着札伊翁的手。

「怎、怎么了……在转着……咳、咳……嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

就像是光的搅拌机一样，把他的肉卷进去，扭伤了他的筋，粉碎了他的骨頭。
札伊翁的手臂不断地发抖，光槍的破壊还在继续，不久后連他的手臂都被扭下来了。

「哈……啊、咕……你这……家伙……！」

但是他的意志还是坚定高洁。
絶對不能让他们到達西圖姆的身边，他一心盯着瑪莉亞他们。
不过，吉恩和瑪莉亞接着继续放魔法，萊納斯也拉开了弓。
就只有琪莉露握着劍，以消沉的表情站在那里，不过要杀了札伊翁他们三个人已经够了。
他想起了西圖姆哭泣的脸。
只有死──只有这个，是一定要避免的。
他降到了地面，捡起了不成样的手，背對着他们撤退了。

「元素爆发（ElementBurst）！」
「审判風暴（JudgmentStorm）！」

轰！
吉恩與瑪莉亞也还是毫不留情地推着撤退的札伊翁施放着魔法。
而且还是他们拥有的最高威力的魔法。

元素爆发是四属性的光束，将與它在同一条直線上存在的物体破壊，特化威力的魔法。
因为是四属性混合而成的，放出来就是白色的闪光，看起来像是光属性魔法。
就算札伊翁能防住火炎，但是其他的三属性也能對他造成伤害，这與装備、耐性都没關系，平等的赋予死亡。

审判風暴是改编自向對手释放巨大光劍的魔法「审判」的应用魔法。
让光劍高速回转，产生能将周圍卷入的冲击波，能够将更广范圍里的敌人净化，烧烬。

札伊翁转身躲过了审判風暴。
虽然没能完全回避，右肩的肉被卷了进去，反正右肩从一开始就破破烂烂的了，也没啥问题。
然后他伸出左手，将自己剩下的魔力注入进去，與元素爆发碰撞着。
那个魔法威力之高一看就能明白，不能像之前一样，打消这个魔法。
所以就这样接下来改变它的轨道。

「咕……哈啊啊啊啊啊！」

他的全力──他将一切都注入进去后，总算是扭曲了光線的轨道，让它飞向了远方。
而光線到達了空中也不减弱威力，接触到云之后一瞬間就将云给全部吹飞了，陰沉的天气变成了晴天。
札伊翁看到那个威力后戰栗了，带着不甘心的脸，回到了魔王城。


◇◇◇

札伊翁回到城后，馬上就进入了自己的房間。
然后直接倒在了地板上。
他用火烧伤口止住了血，虽然是一路走到这里的，但是应该没有留下痕迹才對。
之后再叫会使用回复魔法的人──

「得在西圖姆担心之前治好啊………果然、哈……呼、不能让她看到我这个样子啊……！」

问题是要怎么把人叫过来。
札伊翁就这样躺在地上，肩膀上下起伏，忍耐着痛苦。
然后正當他「呼」地吐了一口气，打算起来的时候

「哥哥，回来了吗？」

他最不想见的人来敲門了。

「真的假的……」

札伊翁再次倒了下去。
虽然他有想过一直沉默就这样糊弄过去，不过声音都出来了，没办法了。
因为，以西圖姆的身份，隨意进出他的房間他也没有资格說什么。

「我听到声音了，你在的吧。我进来了。」

西圖姆带着点怒意說道，没等他回答就打开了房門。
接着她看到了倒在地上的札伊翁，「噫呀！？」

「哥哥，你这身伤是怎么回事！难道說，是被勇者他们……！」
「……就是那样。糗大了。」
「难、难道說刚才你一直沉默，就是因为这个！？虽然我早就知道哥哥很遜了！」
「那可真是让人受伤……」

札伊翁的心又添上一笔新伤，不过他肉体上的伤馬上就被西圖姆的回复魔法治好了。
就連他捡回来的破破烂烂的右手，她也馬上修复好接在他身上，能够像原来一样动了。
陽暗──这就是西圖姆拥有的稀有属性，能够使用光與暗的魔法。
而且她特別擅長回复魔法，经常被札伊翁吐槽「完全不像魔王」

「謝了啊。」

結束了治療后，札伊翁看着西圖姆的眼睛道謝。
當他们两人對出的时候，與周圍有其他人的时候不同，他变得很直率。

「我討厌你瞒着我。这種时候，就要好好地拜托我哦？」
「我还处在想耍帅的年龄啊。」
「今年挺不错的，你就老老實實从那个年纪毕业了吧。还有不要再把領子立起来了。」
「这个是真的不行，这可是我的──」
「灵魂，對吧？。你不用說我都知道。真是的……明明要是没那个的話我就能毫无顾忌地覺得哥哥很帅了的……」

西圖姆鼓起了脸颊，小声地抱怨道。
而她的内心却在怕他这样会受到其他魔族的欢迎而覺得很討厌──不过她内心的想法是不可能說出来的。

「話說回来，你都被打成这样了，到底发生了什么？」

她站了起来，走向札伊翁的床坐下。

「不知道，突然放出了之前见都没见过的魔法。威力與熱度都與之前天差地別。」

他也从地板上站了起来，坐到了西圖姆的旁边。

「没想到突然变強了。难得减少了他们的人數，就这样让他们无疾而终就好了……」
「他们都是被骗了而聚集在一起的人类，总有一天队伍会崩溃的──虽然西圖姆看破了这一点，不过这件事也没那么简單啊。」

札伊翁一边抚摸着陷入低落的魔王的頭一边說。
西圖姆依偎着这样的他。

尽可能地避免與人类的戰斗。
特別是被母亲的想法深深的影响了的西圖姆，相信着人类的善意，几乎放弃了抵抗。
在勇者他们侵略之前，她就让居住在附近的魔族往北撤退，将被害压制在最小。
魔族基本上都是很溫和的，不怎么喜欢争斗。
因此，基本上住民们都接受了魔王的命令，不过其中也肯定是有反對者的。
为了满足他们的要求，她也在王国的内部實施了破壊行为──實际上，她根本不想这么做。

「但是，單凭訓練，有可能突然让魔法的威力变得这么大吗？」
「难道說……他们，得到了起源神的力量？」
「果然还是这个可能性最高。回旋，連接，增殖──他们好像是用了有關的魔法啊。呐，西圖姆，封印真的没有松动吧？」

西圖姆点了点頭。

「就如同哥哥知道的，地圖自从起源神被封印的时候就保管在只有魔王才能接触到的地方。迪扎帮忙的时候，我也有在一旁哦？所以应该是不会有变化的。」
「王国的那群家伙样子开始变得奇怪，应该是五十年前的事了吧？」
「是的，那是母亲的时代。那个时候之前双方都还保持着良好的關系。」
「我不覺得那个人会犯下错误……那这到底是怎么回事呢？」

先代魔王──也就是西圖姆的母亲，在人魔戰争結束后因病去世。
以魔族来說她也死得太早了。
那个时候，看護她的就只有西圖姆與迪扎两人。
在她與女儿交代之后，握着迪扎的手，轻声說道『迪扎，你……』然后把女儿交付给了他，就这样沉眠了。
在那之后，年幼就失去了亲人的西圖姆承担起了魔王的责任，在迪扎、札伊翁以及涅伊加斯的支撑下渡过了三十年，作为巫女管理着封印──然而，他们还是不知道人类到底是从哪里得到起源神的力量。
考虑到可能有其他的起源神存在，涅伊加斯出去調查了，不过现在都还没有得到有用的情报。

「就这样让勇者到達这座城的話，封印会被解开的。」
「果然，应该杀了他们吗？」
「但这样的話，就正中了起源神的下怀！假设我们击退了勇者，人类那边会激起更加強烈的憎恨，让双方的對立进一步加深。但是我又，不想去破壊城镇啊！」

西圖姆的声音有点粗暴。

「抱歉啊，我有点粗浅了。」

札伊翁有点不好意思的低頭看着她。

「不……我这边才是，变得这么感性。因为我的天真，哥哥今天才会受到这样的伤……」

她这么說着，向他靠的更近了，两人紧紧的黏在一起。
每當感受到这份触感，札伊翁的決意就会強一分。
无论发生什么，絶對要保護好她。

「要阻止他们的話，到底要怎么做才好……」
「要求王国與教会停止對他们的支援？」
「但是那群人不可能乖乖听从我们的話把？」

先不說五十年前变異开始，在三十年前人魔戰争开始的时候，人类就已经覺得魔族是邪惡的了。
也就是說，當西圖姆成为魔王的时候，一切都晚了。

「送过去的密信也没有回复。當然，他们也不会接受让我们與他们的王进行会談吧。过去與魔族有關的貴族们都失去了全力，被強行冠上罪名处決了。」
「让教会與王国失去权威光靠我们是很困难的。不过，要不要拉人类来做我们的同伴呢？」
「现在的人类都是从小就被灌输了『魔族都是壊人』的观念，我不覺得会有人会成为我们的同伴。」
「那，你看，从勇者队伍里消失的人怎么样？」
「加迪歐、艾塔娜……还有芙拉姆，他们吗？」

實际上西圖姆都没有见过他们。
有關他们的情报，她都是从札伊翁和涅伊加斯那里听說的。

「說不定有對話的價值。确實，涅伊加斯有见过他们吧？」
「啊啊。但是那家伙，最近不会回来。」
「是調查碰上困难了吧？等她回来了再去问问她吧，說不定有试一试的價值。」
「是啊。」

對話告一段落后，两人陷入了沉默。
他们不覺得沉默是痛苦。
流动的空气十分的溫暖，溫柔。
像这样，互相感受着對方的提问就已经够了。
札伊翁與西圖姆的心中祈祷着让这样的时間一直持续下去。


◇◇◇

勇者一行人靠着琪莉露的返回，回到了王城地下的转移室。
琪莉露还是很消沉──不如說她更迷惑吧，不过吉恩倒是高兴的走了出去。
看到他的背影，不知为何瑪莉亞一脸满足。

「呐、瑪莉……」

正當萊納斯准備搭話的时候，她就离开了转移室。
至今为止明明她从来没有无視过的。
他一脸困惑地站在那里。

「萊納斯先生。那两个人……发生了什么？」
「不知道。不过他们之前样子就变得怪怪的。」
「因为我帮不上忙吗？」
「別这么介意，一点一点地恢复就好了。大家都知道琪莉露是我们这一行人里必要的。」
「……嗯。」

她没能听进萊納斯的鼓励，带着陰沉的表情出去了。
她为了呼吸外面的新鮮空气，走到了王城的陽台上。
成为了勇者之后，光是走在外面就会被人圍住，吵吵闹闹的。
萊納斯倒是平易近人，还会和普通人說两句，但特別是琪莉露和瑪莉亞，連出去转转散心的自由都没了。
最近一連串发生的事，渐渐地把她逼上了絶路。
琪莉露勇者忧郁的表情看着王城下面城镇的人。
她的視線不经意扫过了以前去过的点心店。
她闭上眼，那一天还记忆犹新。

『嗯嗯─！奶油里的蛋糕和果物真的是很美味啊，不愧是王都！』
『嗯，好吃。真的好好吃。』

琪莉露这么說着，大口大口地咬着蛋糕。

『呼呼呼，吃得这么快蛋糕很快就没了哦？』
『那就、再買第二个。芙拉姆你呢？』
『那我也……要不要買第二个呢？』

然后芙拉姆也提高了速度，转眼之間就把盘子上的蛋糕给吃完了。
之后叫来了店员，这次她们两人互相交换点了一次。

『太好了。』

店员离开了之后，芙拉姆看着琪莉露說。

『什么？』
『我这样的人被选为英雄，非常的不安啊。實际上也是，队伍里都是厉害的人，而我完全帮不上忙。所以……要是没有琪莉露醬的話，我一定早就逃走了吧。』
『芙拉姆……』
『我能和琪莉露醬相遇真是太好了。你能在队伍里真的是太感謝了。』

芙拉姆腼腆地說道。
她好像覺得她自己是被拯救了一样。
不过事實上却是反过来的。
琪莉露心里的不安與压力比芙拉姆更厉害。
要是芙拉姆不在的話──她早就被压垮了。
所以，那个时候，真的应该把这件事告诉她的。
但是，她没有說出口。
話語卡在喉咙，她不知道该怎么說。
那个时候，琪莉露从来都没有这么強烈的如此詛咒不善言辞的自己。

然后她又想起了在那之后的事。

『又是因为你有个人受伤了。你打算怎么负起责任来？』
『對、對不起……』

想起了芙拉姆坐在地上令人同情的身姿。
而琪莉露就站在吉恩的旁边俯視着她。

『你根本就不知道你到底是垃圾到了什么程度！你覺得道歉就有用了吗！？』
『啊咕……』

吉恩抓住她的前襟，芙拉姆发出了痛苦的声音。
吉恩叱责她一定是在没有其他人的时候。
也就是說，芙拉姆能够求助的就只有琪莉露。
她的視線當然会向琪莉露看去。
所以──啊啊，吉恩一定是知道这件事的。
那个时候，一切都按照他预定的计划进行着……不过即便如此，琪莉露现在也无法原谅自己。

『一直以来都是个**。只会碍手碍脚。呐，琪莉露也是这么想的吧？』

吉恩问她。
一味地說着芙拉姆的壊話。
他說自己是如何如何有才能的人，她是如何如何的**。他好几个小时，好几天都一直这么說着。
所以，那个时候的琪莉露她……点頭了。
她没有开口回答「嗯」，是因为她想着逃避责任。
这样自己还能安慰自己没有「說出」她的壊話。真的是人渣一样的行为。

而最后──芙拉姆因为那个走投无路了。
再也不会回来了。
那段幸福的时光，支撑着自己心灵的重要的人。
已经，不在这里了。

「琪莉露小姐。」

她的内心越来越消沉了。
有个溫柔的声音叫了叫她。

「瑪莉亞……」

琪莉露回頭一看，瑪莉亞站在她后面。
與往常一样，她的脸上洋溢着聖女一样的慈愛笑容，但是，她的样子很奇怪，简直就像是不属于这片景色一样。
真是奇怪的感覺。
瑪莉亞走到了琪莉露的面前，握住了她的手。
然后把一个黑色的──内部有某種旋涡的水晶体交给了她。

「这是、什么？」
「我们称它为『核心』。」
「核心……」

一直盯着内侧的螺旋看的話，意识都像是被吸进去了一样。
她不由得感到惡寒。
这不是什么好東西，她的本能如此警告。

「吉恩先生與我，都使用了这个获得了更強的力量。」

那份力量，琪莉露最近就在眼前见到过。
要是有了那種力量……至少能對队伍做出贡献……說不定，能摆脱这个泥沼。
但是──

「因为我看琪莉露小姐状态不是很好，可以的話请使用看看吧。」
「真的，可以使用吗？」
「嗯嗯，因为这可是教会研究的成果啊，请相信吧。」

瑪莉亞的笑容是那么的值得信懒。
琪莉露收下了核心，對她說「謝謝」道謝，放入了肩膀附近的袋子里。
瑪莉亞找她好像真的就只有这么一件事，回答她「不用客气」之后，她就回到王城里去了。


◇◇◇

瑪莉亞走在王城内，一位身着白衣的金发女子靠近了她。
她站在瑪莉亞的面前，推了推眼镜，嘴角高扬。

「情况怎么样了，聖女大人。」
「艾奇德娜小姐……嗯嗯，和计划的一样，琪莉露小姐也收下了核心。」
「那就真是太好了。难得的研究成果，要是她不肯收下就可真是大损失，嗯哼哼。」

这个長着标志性泪痣的艳麗女性名为艾奇德娜。
她在教会内部的地位與Mother相同──也就是說，她也是某个研究的负责人。

「啊啊，對了，聖女大人的核心用的怎么样？有出现什么症状吗？」
「目前为止还没有。在核心的利用这一方面，『奇美拉』是进展最深的，没有必要担心。」
「嗯哼哼哼哼，那就好。这下子就不会输给『赤子』和『死灵』了呢。但是我可是非常担心聖女大人有个万一哦？」
「感謝您的担心。我在这之后还有事，先失陪了。」
「啊啦，叫住您實在是不好意思。那么，再见。」

女性脸上露出谄媚的笑容，向着走廊的深处走去。
周圍为没有其他人后，瑪莉亞将注意力集中在了直接在腦里响起的声音。

『不错』
『还差一点』
『等不及了』
『不安』
『尽早的复活』

接受。
无數的声音。

「我明白，起源神大人。」

聖女露出了微笑。

『统一』
『連接吧』
『不，杀掉』
『優先消抹行星的意志』
『有可能之后会继续诞生』
『应该继续連接』
『不，杀掉，杀掉，杀掉』

涌入她腦海里的声音，由于得到核心的緣故，变得更大了。
虽然现在意见分裂了，不过总有一天会完全的统一吧。
而这一切，都是──芙拉姆的错。

「不管怎么說，都得先把琪莉露小姐送到魔王城里去呢。」

其他事情在那之后去解決也不晚。
为了解开起源神的封印，到達瑪莉亞的目的──

「为了消去这个世界上存在的所有生命。」

她在不停地嘟囔着什么，以城外为目标走去。

「好恨、好恨、好恨魔族。所以要毁灭。」

谁都不在这里，她暴露出了本性。

「好恨、好恨──」

杂音交错。
稍纵即逝的，男性的……那个人的笑容。
她摇了摇頭，将它甩去。
忘掉吧，那種杂音，只是在碍事而已。

「好恨、人类。所以要毁灭。」

咔，她咬着大拇指。
流出了血液。
她舔了舔，将这铁的味道吞了进去。

无法忘怀。
这份憎惡早已深深地刻入了心中。
成为了她的存在價值，她披着聖女的皮，就只是为了完成它而行动着。
接受了背叛，向背叛妥协，这一切全都是为了完成那个。
她毫无迷茫。
这个世界值得留恋的東西──什么都，什么都没有（应该）。