在迪恩死亡，茵庫得救後過了三天。
這段期間，西區驚人的和平，教會也沒有襲擊芙拉姆她們。
有點掃興。
是因為教會沒有注意到茵庫獲救的事嗎。
又或者是，在表示著自己的餘裕嗎。
不管是哪個，城鎮真的平靜得讓人感到不自然──走向公會的芙拉姆，胸口有一股像糾結著的討厭感覺。
彎入轉角的左邊。
進到有些狹窄的道路時，伴隨著左右早已風化的牆壁，吹起了一陣參雜著泥臭味的暖風
芙拉姆皺了皺眉，撥起在臉旁的金棕色頭髮。

「好安靜啊」

穿著外套的加迪歐喃喃著。
這幾天，他似乎都住在位於王都的自宅的樣子。
不過今天他從早上就來到芙拉姆的家『不去一下公會嗎』的邀請著。
芙拉姆抬頭看向走在身旁的他的臉。

「教會也沒襲擊過來呢」
「那至少也要在螺旋之子們找到新的據點之後了吧」

加迪歐在前天和昨天，只用兩天就發現了Monter的據點。
從他那聽來的情報，似乎是以茵庫那獲得的線索進行調查。
雖說那邊早已是空殻──但毫無疑問是擊潰了一個據點。
應該也不可能在王都的地底做出好幾個那樣的設施。
現在包含Monter的那四個孩子們，或許正在尋找新的家也說不定。

「剩下的就是，光是迪恩他們不在，治安就變的很好呢」
「說的也是呢」
「嘛，雖然也不會持續太久」
「失去了領袖的混混們會開始做些什麼……光是想像就頭痛」

加迪歐閉著眼「呀勒呀勒」的搖著頭。
在西區的不法者們，至今都被迪恩支配著。
如果失去控制他們的人，就已經沒有人能阻止他們了。

「也會有意圖成為迪恩後繼的人出現吧」
「我想不會那麼順利就是」

要說為什麼的話，因為迪恩統率他人的能力很高。
單純的混混要是那麼做，馬上就會出現破綻。

「恐怕會變成複數的派閥相互對立吧」
「明明光是以教會為對手就受不了了，要是被捲進去又是個大麻煩呢」
「包含那個，也有必要去公會研究今後的對策」
「公會？」

芙拉姆還沒從加迪歐那聽過前往公會的理由。
雖然有問過一次，「去就知道了」被這樣敷衍掉了。
沒有辦法，只好就這樣默默的走著，總算到了公會。
先走進裡面的是芙拉姆。
看見在櫃台用手撐著臉的伊菈，在看到芙拉姆的臉後「噁」的露出討厭的表情。

「好的，今天打烊了」
「還是老樣子不工作的櫃台小姐呢……」
「因為迪恩不在好不容易閒下來了，希望妳不要來打擾我的安逸時間」
「妳不會太隨心所欲了嗎？」
「既然沒有會阻止的人在，就隨我高興了啊。就是這樣，骯髒的奴隷就請回吧，去、去！」

還是依舊令人生氣的女人呢。
雖然芙拉姆罕見的露出敵意的瞪視著，伊拉則是扭過頭去擺出裝作沒看見的臉。
嘛，芙拉姆也認為和一開始相比，算變成相當正面的關係了。
不過就算這樣，也不會忘記想用最初的委託殺掉自己的事就是。

「啊啊，想起來就讓人不爽。把討伐狼人的委託交付給連執照都沒有的新人冒険者，讓中央區的公會知道的話會不會被炒魷魚呢──」
「哼哼哼，太天真了呢。在中央區的大人物們，當然不可能會相信頂多只有Ｄ級的奴隷說的話吧。野奴隷就感情良好的，跟那個繃帶女一起被幹掉吧」
「嗚─明明只要叫公會長出來的話就能給妳點教訓！」
「啊哈哈，隨妳高興，就抱著不可能的妄想去撞豆腐自殺吧。我家的公會長，雖然只知道名字卻是超有名的Ｓ級冒険者喔。那種大人物可不是西區的公會能容納的。能叫來的話就試著叫叫看啊，啊哈哈哈」

故意唱反調。
在以牙還牙的持續鬥著嘴的兩人，加迪歐從芙拉姆的背後出現。
然後直直的看著伊菈的眼睛，說話。

「妳叫我？」

她就像看到龍的小鳥般凍結了。
臉色瞬間發青，額頭浮現冷汗。
從僵硬狀態解除的手腕，即使發抖也緩緩的開始動著，用右手摀著嘴，接著用左手的食指比向加迪歐的方向。

「加……加迪、歐……拉斯卡特……？為、為什麼會在這裡……不是去旅行了嗎！？」
「因為種種原因而放下任務了。接著，妳說能叫來的話就試著叫叫看，那麼妳打算怎麼辦呢 伊菈・潔妮辛」
「啊、啊嗚……嗚、啊……」

言語盡失的伊菈。
何況加迪歐似乎就連她的全名都記的好好的，那更讓她著急。
她的嘴唇發抖著，不知道為什麼求助般的看向芙拉姆的方向。
當然沒有幫她講話的理由。
芙拉姆「呸～」的吐出舌頭。

「話說，原來加迪歐先生是這裡的公會長啊」
「似乎姑且是那樣。在幾年前硬是推給我的，之後跟那相符的工作倒是一個也沒有呢」
「啊，所以剛才才說有必要在公會研究對策嗎！加迪歐先生是公會長的話，迪恩原部下的冒険者們就確實不能隨便亂來了呢」

因為不管怎麼說，都是數量稀少的Ｓ級冒険者的一員呢。
有著迪恩數倍的實力和實績的加迪歐在的話，他們也不能隨自己高興亂來。

「話說回來，我聽到妳剛才說的話，這個女人似乎想殺掉妳啊」
「就是這樣呢～，作為拿到執照的任務，把解決Ｄ級魔物的任務丟給我」
「嚯，Ｄ級。本來只要解決Ｆ級就能發行執照的才對。確實，如果是新手冒険者的話，死亡的可能性已經十分足夠了。這可不是能夠原諒的事呢」
「既、既既既然、打倒了、不就好……了、嗎。吶，芙拉姆也是這麼想的吧？吶？」

伊菈驚慌過頭的樣子，讓芙拉姆忍不住摀著嘴巴顫抖著肩膀發笑。
被奴隷瞧不起的屈辱，使伊菈在櫃台下緊握著拳頭。

「對我來說就算解雇她也無所謂，芙拉姆妳想怎麼做？」
「唔～嗯，該怎麼辦才好呢～……」
「等、等一下，妳應該不是認真的在考慮對吧？」
「哎呀，因為妳可是做了一般來說就算被炒魷魚也不奇怪的事喔」
「……雖然妳說的沒錯！」

沒事就好了。
就算這麼說，身負一般來講會死的重傷，是因為芙拉姆所以才能活下來的。
四肢被切斷的疼痛就算現在也還沒忘記。

「我跟妳不是有交情嗎」
「越是考慮到交情的話，就越覺得只能炒妳魷魚了呢……」

只有討厭的記憶而已。

「接、接下來一起培養感情吧？吶？如果在這裡被開除的話，我要怎麼活下去啊」
「去出賣身體不就好了？」
「沒血沒淚啊妳！」

那是在說妳自己吧──忍住想吐她槽的心情。
雖然確實對她有著怨恨，但和迪恩他們不同，她是「會悔改的人類」

所以才會在他們協助教會的時間點保持距離。
如果是無藥可救的人渣就毫不留情的丟下，但芙拉姆沒有繼續威脅伊菈的打算。

「給她減薪處分就好了吧」
「是嗎，還真溫柔呢芙拉姆」
「啊啊……太好了啊。謝……咦 減薪！？請等一下，為什麼得要減少我的薪──」
「我覺得光是沒開除妳就應該感謝我了」
「嗚……」

伊菈沒辦法繼續反駁芙拉姆。
這傢伙完全沒有罪惡感吧。
就算這樣也沒毫無辭職的打算，神經有夠大條的。
如果沒有這種程度的話，大概當不了西區公會的櫃台小姐吧。

「既然我來了，就不能容許至今為止的應付工作。給我做好覺悟，認真的工作」
「是……」

伊菈沮喪的低下頭。
芙拉姆笑笑的觀察著她那個樣子。
加迪歐說著「去辦個手續」就消失在裡面的公會長室後，伊菈用力的瞪向芙拉姆。

「因為妳的錯，從這個月開始得要減少伙食費了」
「是妳自作自受吧」
「哼，有什麼好囂張的。話說妳啊，既然認識加迪歐・拉斯卡特也就是說，妳真的是那個芙拉姆・亞普利柯特呢」
「妳現在才察覺到？」
「這不是當然的嗎。誰能想像參加了那個旅行的英雄，居然會變成奴隷躲在西區啊。嘛，不過加迪歐會回來也很讓人吃驚呢」
「雖說艾塔娜也在我家就是了」
「哈啊？艾塔娜是，那個艾塔娜・利恩巴烏？三個人都脫離了，魔王討伐要怎麼辦啊。話說教會在幹嘛啊？」

對一般市民來說，本來應該前去旅行的三人都在王都，就只是造成不安的材料吧。
雖然在艾塔娜那時候也有造成流言，但她除了偶爾出去買個東西以外幾乎不出門，所以沒造成那麼大的騷動。
可是加迪歐太過顯眼了，如果作為公會長進行工作的話，也會增加他人的注目吧。

「雖說之前就聽說過很多了，但不管是前幾天的噁心屍體也好，教會也變得很可疑了呢」

告知集結英雄們的神諭的，也是教會。
就結果來說，加迪歐的存在和教會信用的動搖相關。
在那以上，他說不定會認真的展開活動。

確實有必要將教會的計畫逐個揭露。
但是他們竄改了過去的歷史，隱蔽了人體實驗，就代表有相當數量的人在支持教會。
也就是說，要想從根本上斷絶他們的惡行，使教會的信用下降是最快的捷徑。

「不過，那個人作為公會長回歸真的沒問題嗎？」
「加迪歐先生有什麼問題嗎？」
「啊啦，妳不知道啊。那個人，被一部分的人叫做『膽小鬼的加迪歐』喔」

跟他完全不像的稱呼。
芙拉姆嗤之以鼻。
一定是忌妒他實力的冒険者在抹黑他沒錯。

「什麼啊那個，明明那個人就像是把勇敢兩個字具現化一樣，我可完全不覺得他有那種要素」
「那是現在呢，不過以前──有丟下同伴一個人逃回來的傳聞喔」
「那不是妳因為被減薪的恨意捏造出來的嗎？」
「才不是啊！如果不相信就試著去問其他冒険者啊？不然就去跟本人確認不是也可以」

去問本人「你很像被人叫做膽小鬼是真的嗎？」，這種話就算撕裂嘴也問不出口。
芙拉姆困惑著皺緊眉頭。


◇◇◇

在那之後，過了一會加迪歐回來了。
對伊菈說「作為公會長的工作從明天開始」後，就和芙拉姆一起離開了公會。
出到外面後，這次似乎是前往加迪歐的住宅，向中央區的方向踏出步伐。
那段期間，芙拉姆一直以為難的表情，思考著剛才伊菈所說的話。

「那個女人說了什麼嗎？」

就這樣看著前方，加迪歐問了芙拉姆。

「咦？」
「妳很像在煩惱著什麼呢」
「啊啊……那個，該說是說了什麼嗎，還是聽到了什麼嗎」

芙拉姆支吾其詞。
在接近中央區後，道路漸漸開始變廣也變得漂亮，行人也增加了。
擦身而過的眾人視線，理所當然的朝向加迪歐。
不時也有人看向芙拉姆，但大多都是注視著她的臉頰。
比起談論著英雄，要更來得在意那個加迪歐・拉斯卡特為什麼會和奴隷一起走著吧。

「膽小鬼的加迪歐，嗎」

他自己說出了那個稱呼。

「你也知道，呢」

芙拉姆不愉快的移開了目光。

「因為是事實呢」
「才沒有那種事，加迪歐先生是──」
「不對，是膽小鬼呢 我。確實是應該被叫做，膽小鬼」

不容分說，他就像在勸告自己一樣斷言著。
然後看向自己的手心。
加迪歐回想起過去。
到底發生了什麼，就連像他這樣的冒険者，都無法跨越的究竟是什麼。
芙拉姆無法繼續插話。
鮮少對話的兩人持續走著，維持隔閡的氣氛橫斷中央區，來到了東區──


◇◇◇

兩人的腳步，在東區的高級住宅街的一角停下了。

「歡迎您回來，老爺」

在見到接近的加迪歐的身姿後，士兵深深的低下頭。
接著，鐵格的門打開了。
隨著「嘰咿」的聲音響起而開放的景色──

「嗚哇……」

有著讓芙拉姆不禁發出感嘆聲的華美。
最先映入眼簾的是，有著小公園的寬廣，被照顧的無微不至的庭園。
長著紅色花朵的樹木化為拱門，做出了通往屋子的道路。
花壇並列著各種顏色的植物，大到無法放在普通的個人住宅的樹木，鎮座在庭園的正中央。
而且在某個角落還準備了鞦韆和沙地，確保了孩子的遊樂空間。

有只要成為Ｓ級冒険者，就能入手龐大財富的說法。
雖然至今為止的芙拉姆，本來只是漠然的理解著──但像這樣實際出現在眼前，就能感受到自己的想像力是多麼的貧乏。
每天吃著厚實的牛排之類的，一口氣吃掉一整塊蛋糕也不會被抱怨之類的，只能想到這種事情的芙拉姆……實際所持的金額，等級差太多了。

「這是，加迪歐先生的家嗎？」
「啊啊，不只是我一個人的家」

他這麼說著，朝在道路前方延展至三樓房屋的石階邁出腳步。
芙拉姆就像第一次來到大都市的鄉村女孩一樣，行為可疑的東張西望觀察著四周。
看到她這個模樣，加迪歐終於放緩了一直凝固著的表情。

他看見和芙拉姆年紀相符，有些幼稚的舉動，想起了某個孩子的身姿。
然後，想著兩人總有一天會相遇吧。
感情一定會很好的，如此相信著。

在站到屋子的入口後，聽見了裡面傳來有人在奔跑的腳步聲。
隨著腳步聲的接近，馬上就要到了吧──在加迪歐伸出手之前，門就自己打開了。
從裡面出現的是，嬌小的女孩子。
她就算「哈啊、哈啊」的反覆喘著氣，也仍然滿臉笑容的奔向加迪歐。

「歡迎回家，爸爸！」

然後做出了炸彈發言。
不對──考量到三十二歳的年齡，這絶不是什麼奇怪的事。
但是，從來沒聽說過這種事的芙拉姆，瞪大著雙眼，半張著嘴看向加迪歐的方向。
他在用手蓋住臉後，「哈啊」少見的大大的嘆了口氣。