「加、加迪歐先生，您已經有孩子了嗎？」
「不……別叫我爸爸了，哈蘿姆。」

加迪歐摸著名為哈蘿姆的少女的頭說道。
看他們這習慣的樣子，不管怎麼看都像是親子關系──他會否定這個是因為他們沒有血緣關系吧。

「爸爸就是爸爸。媽媽都承認了。」

哈蘿姆帶著點怒意鼓起了臉頰。
不知所措的加迪歐露出了苦笑，這次是一個和他差不多同樣年紀的女性出現了。

「歡迎回來，加迪歐。」
「啊啊，我回來了，凱蕾娜。」

而他們的這互動，看起來就像是夫婦一樣。
不過哈蘿姆不是他的孩子，也就是說這個叫做凱蕾娜的女性也不是他的妻子咯。

「你也該差不多該習慣被叫做爸爸了吧？」
「不行，這樣太對不起索瑪了。」
「不僅僅是索瑪吧？還有緹婭？真是的，忠於情義也該有個限度啊。」
「……那些事以後再說，今天有客人來了。」
「啊啦啦。」

凱蕾娜突然擺出一臉糟糕了的表情。
她終於注意到了芙拉姆的存在。

「突然展開這種耐人尋味的對話抱歉。啊，難道說你就是芙拉姆醬？加迪歐經常對我說你哦，說你挺有天賦的。」

芙拉姆完全沒想到她居然知道自己。
有點害燥。
不過說她有天賦這一點應該是客套過頭了吧。
至少在旅途之中，她的狀態值一直都是０，騎士劍術也使不出來。

「啊對了，也不能讓客人一直站在這裡，進來吧進來吧。加迪歐，去客廳可以嗎？」
「要說些麻煩事，就我們兩個就夠了。凱蕾娜你們能去其他的地方嗎？」
「啊啊，是那方面的話吧。了～解。」
「誒誒？難得以為能和爸爸一起玩了呢！」

加迪歐把不斷抱怨著的哈蘿姆抱起來，交給了凱蕾娜。
七歳也該是有相當的重量了，不過兩個人的動作卻是那麼的流暢。
凱蕾娜露出的手臂上也有著傷痕。
她以前也是冒険者吧。
這樣的話，她與加迪歐的關係就是曾經的冒険者同伴吧。

「好了好了，之後再和爸爸一起玩，現在先和媽媽一起玩吧。」
「和媽媽玩膩了！我要爸爸！」

哈蘿姆不經意間說出了什麼過分的話，在凱蕾娜的肩膀上胡鬧。
不過凱蕾娜倒是沒什麼反應，就這樣她們兩人消失在了房子的深處。
留在原地的……不如說是跟不上他們話題進展的芙拉姆，只能呆呆的看著她們的背影。

「走吧，芙拉姆。」

加迪歐也沒說明，直接進入了房間裡。

「好、好的……！」

因為兩人的步伐不同，芙拉姆為了不被他甩下，小跑著追尋著他巨大的背影。


◇◇◇

客廳的牆上掛著看起來很貴的壁畫，天花板上也掛著吊燈。
沙發也十分的柔軟，芙拉姆坐上去之後不由得「嗚哇」地一聲。
怎麼看也是高級品。
有種暴發戶的感覺──這品味不太像現在的加迪歐會選擇的。

「本來我是想把裝備交給你就結束的。」

加迪歐坐在芙拉姆的對面後，嘆著氣說。

「裝備？」
「這個房子的倉庫裡，有我們收集的裝備。裡面也應該有詛咒裝備才對，我覺得應該能幫得上芙拉姆。」
「我可以收下嗎！？」
「別在意。原本詛咒裝備也無法使用。」
「謝謝。這樣的話，我就不客氣了。」

詛咒裝備大多都會被冒険者拋棄，不過某些擁有強烈詛咒的裝備會作為嗜好品出現在市場上。
不過數量也是非常的稀少。
芙拉姆有時也會去逛中央區的大道上擺著的露天攤子，不過她至今都沒有找到她想要的。
像研究所裡那個屍體小山的地方也不可能那麼容易找到──所以加迪歐對她說的話，正是她求之不得的。

「不過，那個之後再說。你很在意剛才的那個女孩子吧？」
「那個、是的。」

他與不是妻子的凱蕾娜兩個人一起生活著。
而且哈蘿姆也不是加迪歐的孩子。
芙拉姆想著各種各樣複雜的人際關係，頭都要炸了。

「我就簡單的說明一下，凱蕾娜是我的好友索瑪的妻子，哈蘿姆就是索瑪和凱蕾娜之間的孩子。而那個索瑪，六年前在與魔物的戰鬥中殞命了。」

聽到這些後，頭腦中一片混亂的芙拉姆迅速整理人際關係，大致上理解了是怎麼回事。
也就是說，現在哈蘿姆看起來差不多是六歳左右，所以她沒有見過真正的父親吧。
一直都是由加迪歐代替父親的職責吧。
所以她才會叫他爸爸，恐怕凱蕾娜也──

「那個叫做索瑪的人，果然很強嗎？」
「啊啊，那傢伙比我強多了。作為隊伍的領隊帶領著大家勇敢戰鬥。實際上我平時使用的這鎧甲與大劍，都是在模仿索瑪。」

所以他才會一直用著傳說品質的裝備啊。
但這並不是想要繼承索瑪的遺志之類的漂亮故事。
是無法忘記自己的罪吧。

「之前有組成隊伍嗎？」
「都是以前的事了。我和索瑪、凱蕾娜、緹婭、潔因、羅烏──其中三個人是Ｓ級，剩下的三人都是Ａ級。無論去哪裡，無論以誰為對手都不會輸，所以我們開始膨脹了。」

不──這絶對不是什麼膨脹。
在隊伍中有三名Ｓ級的時候就已經沒什麼能構成威脅了，剩下的三個人也都是Ａ級。
毫無疑問，他們當時是王国裡最強的隊伍。
能讓他們慘敗的對手，不管來多少其他的冒険者都打不過吧。

「這個房子也是那個時候留下來的。當時為了讓我們六個人一起住而建造的，那個時候我還笑著說建的太大了不會很浪費錢嗎？」
「住一起，你們的關係很好嗎？」
「是啊。只要和那群傢伙在一起，就十分的快樂。我和緹婭也剛定下婚約，正是幸福的頂點。」

加迪歐眯著眼睛看向桌子，說道。
桌子被擦得很乾淨，他的臉映照在桌面上。

「婚約……結婚了嗎？」
「真的是很急啊，那個時候我不論什麼事情都不想輸給索瑪。不過……在我發誓要永遠守護她之後，緹婭就死了。」

加迪歐自嘲的說道。

「六年前，我們接受了討伐王国西南部的大型龍族的委托。只是個龍族的話應該很輕鬆，應該很快就能結束委托回到王都，我們都這麼想。因為凱蕾娜還有身孕，得在王都等著孩子出生。但是──當我們真正碰上它，發現了那傢伙並不只是龍族。它的臉上，有著旋渦。」

臉上的旋渦。
答案只有一個。

「……那個難道說是」
「前幾天和我交戰的叫做涅克特的少年也是這樣。現在想起來，那是教會的研究成果吧。」

雖然他的聲音很冷靜，但裡面也帶著一些憤怒。
至今為止，加迪歐都覺得那只是個突然變異的魔物吧。
而他現在知道了那是經由教會之手做出來的東西，這份憎恨應該也是轉向了教會吧。

「首先我們遭到了偷襲，受到了毀滅性的傷害。那個時候潔因和羅烏都死了。像索瑪那樣善戰的人，都在我的眼前變成了肉沫。最後緹婭為了掩護我，被刺穿心臟死掉了……就只有我一個人還活著。」

那份遺憾，在六年之後的現在也沒能消失。
不，恐怕加迪歐一生都得背負著這份遺憾吧。
就算有誰對他說「加迪歐沒有錯」

他自己都無法原諒自己吧。

「不斷逃命，回到王都的我，被民眾和同業者罵成了『膽小鬼』。啊啊，他們說的確實沒錯，我就是個膽小鬼。拋棄了同伴、好友、妻子跑了回來，這樣的膽怯──除了膽小鬼以外，什麼都不是！」

加迪歐把牙齒咬得咯吱作響，緊握著拳頭。
手背上浮現出了血管，手臂也在微弱的顫抖。
他想著至少要贖罪，回到被襲擊的地方尋找屍體，但那裡只剩下索瑪的鎧甲和劍。
在那之後他一個人在劍道上不斷進取，提高自己作為冒険者的實力，但這份空虛是不會消失的。

芙拉姆在這樣的他的面前，不知道說什麼好。
她最近都不了解他身上發生的事，找不到話說也是當然的。
不過即便是這樣，她也繼續尋找著話語，她找到的是──

「不管過去發生了什麼，加迪歐先生對於我來講就是英雄。才不是什麼膽小鬼。」

這是成不了毒也成不了藥的話語。
芙拉姆對不會說風趣話的自己感到著急，不過對於加迪歐來說已經夠了。
他的表情稍微放緩，取回了幾分穩重。

「……說了點亂七八糟的事，不好意思了。芙拉姆果然很溫柔啊。」
「不、才沒有……」
「這些話我也想找個時間再和艾塔娜再說一次──不過現在還是先說一下有關教會的研究的事吧。」
「之前說的話並不是全部嗎？」
「我把找到的資料從頭到尾整理了一遍。不以時間順序編排的話，很難理解這些情報的贏過關係呢。」

無奈沒有什麼時間。
大聖堂的警備肯定沒那麼鬆散，沒想到還是成了關乎性命的潛入。
不過，就算是被發現了，以教會騎士那種程度的對手不管來多少都能輕鬆打贏。
不過，那樣做的話，作為代價，他無法再次回到王都了。
以加迪歐來說這是他想避開的。
因此，他放棄了無用的思考，專心的，迅速的記憶文字排列。

「含有創造神起源力量的水晶體，那就是起源核心。教會的那群傢伙就是使用這個核心，建立了三個研究團隊。」
「三個……其中一個是螺旋的赤子吧？」
「啊啊，教會內部大多數人簡稱他們為『赤子』。另外的兩個是──『死靈』與『奇美拉』」
「……光聽名字就有種討厭的感覺了。」

僅僅是想象了一下內容，芙拉姆就不禁感到一陣惡寒，抱住了自己的身體。

「詳細的研究內容不在他們的研究所裡是找不到的，不過從情報碎片裡能推斷出一些東西。首先是死靈，他們在進行將核心埋入屍體，命令死者成為忠實的士兵的研究。」

聽到這個後，芙拉姆又想起來她和塞拉一起探索的艾尼奇德附近的研究設施。
設施內部的那個陷阱，臉上有旋渦的屍體。
那種冒瀆死者的道具，是大量生產出來的嗎？

「之後就是奇美拉了，他們組合各種生命，尋找著更適合核心發揮力量的肉體。而作為其結果，他們在一點一點改良核心，想著能做出適合人類使用的核心。」
「襲擊了加迪歐先生的隊伍的那個魔物，是哪一支團隊制造出來的呢？」

有可能是用了龍的屍體，也有可能是龍與別的魔物的組合體。
無論哪個都有可能。

「奇美拉那邊是用魔物進行研究的。恐怕那個龍也是那群傢伙做出來的怪物吧。」

也就是說奇美拉六年前在王都之外進行著研究。
艾尼奇德附近的研究設施也是差不多十年之前就被放棄了，奇美拉團隊使用的可能性比較高。
螺旋臉的食人魔恐怕也是他們的成果。

「那個……加迪歐先生有想著要對教會復仇嗎？」
「要說不想肯定是騙人的。拋棄同伴們是我自己的罪過。但這不意味著我就不恨殺了大家的那只魔物。」

現在還不知道襲擊了加迪歐他們的那只魔物還在不在。
說不定早就被廢棄了。
但是，制造出那個魔物的研究團隊「奇美拉」現在也還在活動著。

「芙拉姆又怎麼樣呢。覺得復仇是徒然的嗎？」

被問了之後，她馬上搖了搖頭。
想象一下。
如果，米爾琪特以及故鄉的家人，重要的同伴們被殺了的話──芙拉姆一定會為了復仇而去把犯人殺了吧。
在艾尼奇德襲擊她們的迪恩的部下和迪恩他本人都是由芙拉姆的手親自處決的。

「這種話說起來有點放肆……我認為那樣更可靠。比起曖昧的正義心與使命感，明確的目標更能讓人發揮實力。」
「是嗎，這樣的話就不需要顧慮，只想著復仇就好了吧。」
「那個，要是我剛才點頭的話，你打算怎麼辦呢？」
「應該不會有什麼大的變化吧，也就只是有些顧慮而已。不能在芙拉姆面前顯露出這份憎惡之類的。」

和他說的一樣，並不會有什麼大的變化。
不過在戰場上，覺悟輕微的動搖一下都可能會要命。
芙拉姆在他的背後推了他一把，加迪歐會更加的堅定吧。
可能說得有點誇張了，但這就是無可置疑的事實。


◇◇◇

兩人結束了在客廳的談話後，加迪歐帶芙拉姆去了別的房間。
是之前提到的放有裝備的倉庫。
芙拉姆走在反射著光芒的石地板上。
牆壁上也裝飾著繪畫，窗戶都干淨得不忍心去碰。
走廊裡每每隔一段距離都擺放著壺、花瓶、頭部雕像之類的美術品，每個房間的門也都像是美術品一樣絢爛奪目。
光是看見這些就讓人感嘆。
這些壺比起芙拉姆家裡買的那些簡直是云泥之別。

「要下去了。」

他這麼說著，走下了樓梯。
看來倉庫是在這個房子的地下。
連地下室都有，真的是無微不至。

越往下走周圍越黑暗。
走到底的時候，幾乎什麼都看不到了。
加迪歐碰了一下牆壁上的開關，房間正體總算是有了照明，變得明亮了起來。
房間裡有好幾個木制的軀幹雕像，上面掛著各種各樣的衣服和鎧甲。
既有禮服、法衣，又有皮甲、板甲之類的，尺寸和設計都各異。
架子上也有著頭盔、皇冠頭飾、手甲、護腿、靴子以及胸針、戒指之類的裝備。
牆上有單手劍、雙手劍、槍、戰錘、釘頭錘、杖、弓──以及其他種類的武器。
芙拉姆沒怎麼多想，使用了掃描，發現這些裝備要麼是傳說品質、要麼就是事實品質。
外面的壺與這裡比起來簡直不值一提，這裡的裝備價值遠遠超過了外面的東西。

「好、好厲害啊這裡……」
「本來沒人用的話就應該處理掉的，不過每次看到它們都會有回憶實在是下不了手啊。」

裡面的裝備有的有使用過的痕跡。
他的同伴、好友、妻子的裝備也在這裡面吧。
不過芙拉姆要找的裝備應該不在這一片區域。
她穿上正常的史詩裝備就會讓狀態值下降。
詛咒裝備在角落的某個門的背後。
加迪歐打開了那個門，一股鐵臭撲面而來。
是血味。
這個小房間裡，恐怕是堆積了許多被詛咒了的裝備。
芙拉姆的短褲上也掛著染血的手甲──而這裡也一樣，裡面有許多就算是洗了也洗不掉血的東西吧。
要從這正常人都不想去碰的金屬山中尋找自己滿意的裝備。

「羅烏那傢伙靠著興趣收集起來的，全都是些怪異的裝備。」
「那個人真的是個怪人啊。」
「其他人都叫他扔掉。沒想到，居然會以這樣的形勢發揮作用。」

加迪歐緬懷著過去。
這棟房子裡的回憶是幸福的──正因為如此，現在才會這麼的痛苦吧。
芙拉姆把手伸向這裝備的山。
然後，她一一掃描著裝備，有的沾著血，有的裝備上面的斑點像是人臉一一，還有的裝備一碰就會發出奇怪的聲音。
芙拉姆不由得皺起眉頭，不過比起在研究所的屍體小山那裡找裝備，現在比那時輕鬆多了。