「加、加迪歐先生，您已经有孩子了吗？」
「不……別叫我爸爸了，哈蘿姆。」

加迪歐摸着名为哈蘿姆的少女的頭說道。
看他们这习惯的样子，不管怎么看都像是亲子關系──他会否定这个是因为他们没有血緣關系吧。

「爸爸就是爸爸。媽媽都承认了。」

哈蘿姆带着点怒意鼓起了脸颊。
不知所措的加迪歐露出了苦笑，这次是一个和他差不多同样年纪的女性出现了。

「欢迎回来，加迪歐。」
「啊啊，我回来了，凱蕾娜。」

而他们的这互动，看起来就像是夫妇一样。
不过哈蘿姆不是他的孩子，也就是說这个叫做凱蕾娜的女性也不是他的妻子咯。

「你也该差不多该习惯被叫做爸爸了吧？」
「不行，这样太對不起索瑪了。」
「不仅仅是索瑪吧？还有緹婭？真是的，忠于情義也该有个限度啊。」
「……那些事以后再說，今天有客人来了。」
「啊啦啦。」

凱蕾娜突然摆出一脸糟糕了的表情。
她终于注意到了芙拉姆的存在。

「突然展开这種耐人寻味的對話抱歉。啊，难道說你就是芙拉姆醬？加迪歐经常對我說你哦，說你挺有天赋的。」

芙拉姆完全没想到她居然知道自己。
有点害燥。
不过說她有天赋这一点应该是客套过頭了吧。
至少在旅途之中，她的状态值一直都是０，騎士劍術也使不出来。

「啊對了，也不能让客人一直站在这里，进来吧进来吧。加迪歐，去客厅可以吗？」
「要說些麻烦事，就我们两个就够了。凱蕾娜你们能去其他的地方吗？」
「啊啊，是那方面的話吧。了～解。」
「诶诶？难得以为能和爸爸一起玩了呢！」

加迪歐把不断抱怨着的哈蘿姆抱起来，交给了凱蕾娜。
七歳也该是有相當的重量了，不过两个人的动作却是那么的流畅。
凱蕾娜露出的手臂上也有着伤痕。
她以前也是冒険者吧。
这样的話，她與加迪歐的關系就是曾经的冒険者同伴吧。

「好了好了，之后再和爸爸一起玩，现在先和媽媽一起玩吧。」
「和媽媽玩腻了！我要爸爸！」

哈蘿姆不经意間說出了什么过分的話，在凱蕾娜的肩膀上胡闹。
不过凱蕾娜倒是没什么反应，就这样她们两人消失在了房子的深处。
留在原地的……不如說是跟不上他们話题进展的芙拉姆，只能呆呆的看着她们的背影。

「走吧，芙拉姆。」

加迪歐也没說明，直接进入了房間里。

「好、好的……！」

因为两人的步伐不同，芙拉姆为了不被他甩下，小跑着追寻着他巨大的背影。


◇◇◇

客厅的墙上挂着看起来很貴的壁画，天花板上也挂着吊灯。
沙發也十分的柔软，芙拉姆坐上去之后不由得「呜哇」地一声。
怎么看也是高級品。
有種暴發户的感覺──这品味不太像现在的加迪歐会选择的。

「本来我是想把装備交给你就結束的。」

加迪歐坐在芙拉姆的對面后，叹着气說。

「装備？」
「这个房子的仓庫里，有我们收集的装備。里面也应该有詛咒装備才對，我覺得应该能帮得上芙拉姆。」
「我可以收下吗！？」
「別在意。原本詛咒装備也无法使用。」
「謝謝。这样的話，我就不客气了。」

詛咒装備大多都会被冒険者抛弃，不过某些拥有強烈詛咒的装備会作为嗜好品出现在市場上。
不过數量也是非常的稀少。
芙拉姆有时也会去逛中央区的大道上摆着的露天摊子，不过她至今都没有找到她想要的。
像研究所里那个尸体小山的地方也不可能那么容易找到──所以加迪歐對她說的話，正是她求之不得的。

「不过，那个之后再說。你很在意刚才的那个女孩子吧？」
「那个、是的。」

他與不是妻子的凱蕾娜两个人一起生活着。
而且哈蘿姆也不是加迪歐的孩子。
芙拉姆想着各種各样复杂的人际關系，頭都要炸了。

「我就简單的說明一下，凱蕾娜是我的好友索瑪的妻子，哈蘿姆就是索瑪和凱蕾娜之間的孩子。而那个索瑪，六年前在與魔物的戰斗中殒命了。」

听到这些后，頭腦中一片混乱的芙拉姆迅速整理人际關系，大致上理解了是怎么回事。
也就是說，现在哈蘿姆看起来差不多是六歳左右，所以她没有见过真正的父亲吧。
一直都是由加迪歐代替父亲的职责吧。
所以她才会叫他爸爸，恐怕凱蕾娜也──

「那个叫做索瑪的人，果然很強吗？」
「啊啊，那家伙比我強多了。作为队伍的領队带領着大家勇敢戰斗。實际上我平时使用的这鎧甲與大劍，都是在模仿索瑪。」

所以他才会一直用着传說品质的装備啊。
但这并不是想要继承索瑪的遺志之类的漂亮故事。
是无法忘记自己的罪吧。

「之前有组成队伍吗？」
「都是以前的事了。我和索瑪、凱蕾娜、緹婭、洁因、羅乌──其中三个人是Ｓ級，剩下的三人都是Ａ級。无论去哪里，无论以谁为對手都不会输，所以我们开始膨胀了。」

不──这絶對不是什么膨胀。
在队伍中有三名Ｓ級的时候就已经没什么能构成威胁了，剩下的三个人也都是Ａ級。
毫无疑问，他们當时是王国里最強的队伍。
能让他们惨败的對手，不管来多少其他的冒険者都打不过吧。

「这个房子也是那个时候留下来的。當时为了让我们六个人一起住而建造的，那个时候我还笑着說建的太大了不会很浪費錢吗？」
「住一起，你们的關系很好吗？」
「是啊。只要和那群家伙在一起，就十分的快乐。我和緹婭也刚定下婚約，正是幸福的顶点。」

加迪歐眯着眼睛看向桌子，說道。
桌子被擦得很干净，他的脸映照在桌面上。

「婚約……結婚了吗？」
「真的是很急啊，那个时候我不论什么事情都不想输给索瑪。不过……在我發誓要永远守護她之后，緹婭就死了。」

加迪歐自嘲的說道。

「六年前，我们接受了討伐王国西南部的大型龍族的委托。只是个龍族的話应该很轻松，应该很快就能結束委托回到王都，我们都这么想。因为凱蕾娜还有身孕，得在王都等着孩子出生。但是──當我们真正碰上它，發现了那家伙并不只是龍族。它的脸上，有着旋涡。」

脸上的旋涡。
答案只有一个。

「……那个难道說是」
「前几天和我交戰的叫做涅克特的少年也是这样。现在想起来，那是教会的研究成果吧。」

虽然他的声音很冷静，但里面也带着一些愤怒。
至今为止，加迪歐都覺得那只是个突然变異的魔物吧。
而他现在知道了那是经由教会之手做出来的東西，这份憎恨应该也是转向了教会吧。

「首先我们遭到了偷袭，受到了毁灭性的伤害。那个时候洁因和羅乌都死了。像索瑪那样善戰的人，都在我的眼前变成了肉沫。最后緹婭为了掩護我，被刺穿心脏死掉了……就只有我一个人还活着。」

那份遺憾，在六年之后的现在也没能消失。
不，恐怕加迪歐一生都得背负着这份遺憾吧。
就算有谁對他說「加迪歐没有错」

他自己都无法原谅自己吧。

「不断逃命，回到王都的我，被民众和同业者罵成了『胆小鬼』。啊啊，他们說的确實没错，我就是个胆小鬼。抛弃了同伴、好友、妻子跑了回来，这样的胆怯──除了胆小鬼以外，什么都不是！」

加迪歐把牙齿咬得咯吱作响，紧握着拳頭。
手背上浮现出了血管，手臂也在微弱的颤抖。
他想着至少要赎罪，回到被袭击的地方寻找尸体，但那里只剩下索瑪的鎧甲和劍。
在那之后他一个人在劍道上不断进取，提高自己作为冒険者的實力，但这份空虚是不会消失的。

芙拉姆在这样的他的面前，不知道說什么好。
她最近都不了解他身上發生的事，找不到話說也是當然的。
不过即便是这样，她也继续寻找着話語，她找到的是──

「不管过去發生了什么，加迪歐先生對于我来讲就是英雄。才不是什么胆小鬼。」

这是成不了毒也成不了藥的話語。
芙拉姆對不会說風趣話的自己感到着急，不过對于加迪歐来說已经够了。
他的表情稍微放缓，取回了几分稳重。

「……說了点乱七八糟的事，不好意思了。芙拉姆果然很溫柔啊。」
「不、才没有……」
「这些話我也想找个时間再和艾塔娜再說一次──不过现在还是先說一下有關教会的研究的事吧。」
「之前說的話并不是全部吗？」
「我把找到的资料从頭到尾整理了一遍。不以时間顺序编排的話，很难理解这些情报的赢过關系呢。」

无奈没有什么时間。
大聖堂的警備肯定没那么松散，没想到还是成了關乎性命的潜入。
不过，就算是被發现了，以教会騎士那種程度的對手不管来多少都能轻松打赢。
不过，那样做的話，作为代價，他无法再次回到王都了。
以加迪歐来說这是他想避开的。
因此，他放弃了无用的思考，专心的，迅速的记忆文字排列。

「含有创造神起源力量的水晶体，那就是起源核心。教会的那群家伙就是使用这个核心，建立了三个研究團队。」
「三个……其中一个是螺旋的赤子吧？」
「啊啊，教会内部大多數人简称他们为『赤子』。另外的两个是──『死灵』與『奇美拉』」
「……光听名字就有種討厌的感覺了。」

仅仅是想象了一下内容，芙拉姆就不禁感到一陣惡寒，抱住了自己的身体。

「详细的研究内容不在他们的研究所里是找不到的，不过从情报碎片里能推断出一些東西。首先是死灵，他们在进行将核心埋入尸体，命令死者成为忠實的士兵的研究。」

听到这个后，芙拉姆又想起来她和塞拉一起探索的艾尼奇得附近的研究设施。
设施内部的那个陷阱，脸上有旋涡的尸体。
那種冒渎死者的道具，是大量生产出来的吗？

「之后就是奇美拉了，他们组合各種生命，寻找着更适合核心發挥力量的肉体。而作为其結果，他们在一点一点改良核心，想着能做出适合人类使用的核心。」
「袭击了加迪歐先生的队伍的那个魔物，是哪一支團队制造出来的呢？」

有可能是用了龍的尸体，也有可能是龍與別的魔物的组合体。
无论哪个都有可能。

「奇美拉那边是用魔物进行研究的。恐怕那个龍也是那群家伙做出来的怪物吧。」

也就是說奇美拉六年前在王都之外进行着研究。
艾尼奇得附近的研究设施也是差不多十年之前就被放弃了，奇美拉團队使用的可能性比较高。
螺旋脸的食人魔恐怕也是他们的成果。

「那个……加迪歐先生有想着要對教会复仇吗？」
「要說不想肯定是骗人的。抛弃同伴们是我自己的罪过。但这不意味着我就不恨杀了大家的那只魔物。」

现在还不知道袭击了加迪歐他们的那只魔物还在不在。
說不定早就被废弃了。
但是，制造出那个魔物的研究團队「奇美拉」现在也还在活动着。

「芙拉姆又怎么样呢。覺得复仇是徒然的吗？」

被问了之后，她馬上摇了摇頭。
想象一下。
如果，米爾琪特以及故乡的家人，重要的同伴们被杀了的話──芙拉姆一定会为了复仇而去把犯人杀了吧。
在艾尼奇得袭击她们的迪恩的部下和迪恩他本人都是由芙拉姆的手亲自处決的。

「这種話說起来有点放肆……我认为那样更可靠。比起暧昧的正義心與使命感，明确的目标更能让人發挥實力。」
「是吗，这样的話就不需要顾虑，只想着复仇就好了吧。」
「那个，要是我刚才点頭的話，你打算怎么办呢？」
「应该不会有什么大的变化吧，也就只是有些顾虑而已。不能在芙拉姆面前显露出这份憎惡之类的。」

和他說的一样，并不会有什么大的变化。
不过在戰場上，覺悟轻微的动摇一下都可能会要命。
芙拉姆在他的背后推了他一把，加迪歐会更加的坚定吧。
可能說得有点夸张了，但这就是无可置疑的事實。


◇◇◇

两人結束了在客厅的談話后，加迪歐带芙拉姆去了別的房間。
是之前提到的放有装備的仓庫。
芙拉姆走在反射着光芒的石地板上。
墙壁上也装飾着绘画，窗户都干净得不忍心去碰。
走廊里每每隔一段距离都摆放着壶、花瓶、頭部雕像之类的美術品，每个房間的門也都像是美術品一样绚烂夺目。
光是看见这些就让人感叹。
这些壶比起芙拉姆家里買的那些简直是云泥之別。

「要下去了。」

他这么說着，走下了楼梯。
看来仓庫是在这个房子的地下。
連地下室都有，真的是无微不至。

越往下走周圍越黑暗。
走到底的时候，几乎什么都看不到了。
加迪歐碰了一下墙壁上的开關，房間正体总算是有了照明，变得明亮了起来。
房間里有好几个木制的躯干雕像，上面挂着各種各样的衣服和鎧甲。
既有礼服、法衣，又有皮甲、板甲之类的，尺寸和设计都各異。
架子上也有着頭盔、皇冠頭飾、手甲、護腿、靴子以及胸针、戒指之类的装備。
墙上有單手劍、双手劍、槍、戰锤、钉頭锤、杖、弓──以及其他種类的武器。
芙拉姆没怎么多想，使用了扫描，發现这些装備要么是传說品质、要么就是事實品质。
外面的壶與这里比起来简直不值一提，这里的装備價值远远超过了外面的東西。

「好、好厉害啊这里……」
「本来没人用的話就应该处理掉的，不过每次看到它们都会有回忆實在是下不了手啊。」

里面的装備有的有使用过的痕迹。
他的同伴、好友、妻子的装備也在这里面吧。
不过芙拉姆要找的装備应该不在这一片区域。
她穿上正常的史詩装備就会让状态值下降。
詛咒装備在角落的某个門的背后。
加迪歐打开了那个門，一股铁臭扑面而来。
是血味。
这个小房間里，恐怕是堆积了许多被詛咒了的装備。
芙拉姆的短裤上也挂着染血的手甲──而这里也一样，里面有许多就算是洗了也洗不掉血的東西吧。
要从这正常人都不想去碰的金属山中寻找自己满意的装備。

「羅乌那家伙靠着兴趣收集起来的，全都是些怪異的装備。」
「那个人真的是个怪人啊。」
「其他人都叫他扔掉。没想到，居然会以这样的形势發挥作用。」

加迪歐缅怀着过去。
这栋房子里的回忆是幸福的──正因为如此，现在才会这么的痛苦吧。
芙拉姆把手伸向这装備的山。
然后，她一一扫描着装備，有的沾着血，有的装備上面的斑点像是人脸一一，还有的装備一碰就会發出奇怪的声音。
芙拉姆不由得皱起眉頭，不过比起在研究所的尸体小山那里找装備，现在比那时轻松多了。