芙拉姆继续與装備山戰斗着。
她就这样一边把手伸进这放出不稳气息的铁山，一边烦恼着「这个不行，那个不行」

「怎么样，找到了好東西吗？」

加迪歐从后面看着她，问了问她。

「不愧是Ａ級冒険者的收藏，全都是些強力的装備呢。」
「你看起来倒是很苦恼的样子。」
「我之前还想着只要是史詩装備就好。你看，詛咒从外表看起来不就是这样的吗？」

芙拉姆拿起了某个頭盔给他看。
本来是由漆黑的金属做成的頭盔，到处都变成了紫色，也变得到处凹凸不平。

「这个頭盔，因为形状变得很奇怪，戴上的話視野就会变得很狭窄了。可能这也算是一種詛咒吧。」

她这么說着，不断地开關着頭盔上護脸的部分。

「确實，把脸覆蓋住的这種类型的頭盔各有喜好。不过从某種程度上来說，能用气息感知到對手的話，缺点会改善很多吧。」
「我还没到那種領域啊。」

让状态值里的「感知」上升的話，說不定就能做到他說的感知气息了。
所以要寻找寄宿着更加強烈詛咒的装備，至少要比现在芙拉姆拿在受伤的这个頭盔更強。
这个黑色的頭盔没有必要，就扔在了一旁，好像很怨恨的样子，不断震动着。
她毫不在意，继续按照自己的节奏寻找着中意的装備。

「嗯、这个是……」

她拉出来的装備是用皮革做成的环。
虽然看起来像是腰带一样，但是要缠在腰上的話这又太小了。
从尺寸来看大概只能绑在手上或者是腿上。
與其他的装備不同，没有沾上血或者是迷之痕迹。
光是看着芙拉姆也不知道它到底是怎么用的，于是发动了扫描进行确认。

────────────────────

名称：丑陋執着的腿环
品质：传說

「这件装備会减少你１３１魔力」
「这件装備会减少你４５６感知」

────────────────────

先不管名字，这个绑在腿上的小物件能涨这么多的状态值。
芙拉姆将这个腿环放好，继续寻找着装備。
这堆装備的下面的装備品质越来越高──更准确的說，可以使用的装備數量越来越多。
更下面到处都是史詩品质的装備，芙拉姆嘴角不禁上扬。
加迪歐看见她一脸高兴的在这詛咒装備的小山中寻找装備，露出了微妙的表情。
最后，包含她之前找到的腿环，芙拉姆在小山中选出了三件装備。

────────────────────

名称：痛苦與絶叫苦痛皮革腰带
品质：史詩

「这件装備会减少你３６３体力」
「这件装備会减少你２１２敏捷」
「这件装備会减少你７４９感知」
「这件装備会夺走你對毒的抵抗力」
「这件装備会增幅你的痛苦」

────────────────────

虽然名字有点夸张，不过就只是个用颜色浓厚了一点的皮革制成的双针皮带而已。
說不定，它的颜色是染上血液的結果──不过这也没什么特別的问道，芙拉姆也没怎么细想。
从粗细和長度来看，比起說是固定裤子用的，不如說是用来把東西挂在腰上用的。
虽然它史詩的稀有度可以让它自由的拿出来，不过这个皮带平时也能使用所以没问题。
嘛，要是和它的名字一样要是突然从哪里传出来尖叫的話，就只能那个时候再考虑一下了。

「这个装備，上面有『增幅痛苦』的附加效果，没问题吗？」

加迪歐看着穿上皮带后扭着腰确认的芙拉姆问道。
光是穿上完全看不出上面特別的，不过既然这件装備拥有这種附加效果，說不定對她有某種影响。
芙拉姆有点犹豫，不过还是把手往地板上敲去。
咚、一声钝响传到了加迪歐的耳中。
她拍得相當的用力，她的手都变紅了──不过由于再生能力，变回原来的样子了。
然后再反复的握紧和摊开手掌，回答道。

「反转之后，基本上感覺不到什么疼痛了。」

加迪歐看到芙拉姆不怎么抵抗自殘行为，不由得蹙起了眉頭。

「也可以說是感覺变钝了，不过就算是不怎么痛了，你也別乱来啊。」
「我知道的，而且也不是完全不通了。」

虽然她是这么說着──但加迪歐的内心还是很不安。
她與迪恩的部下戰斗的时候，也是獨自一人冲入敌陣。
虽然也有反转魔法需要触碰對象才能使用这个原因。
她这種自殘试的戰斗方法可能在對方来看确實很棘手。
但肉体可不是消耗品。
有着正经的價值观的人，经过一次戰斗之后，就不会有想着伤害自己的举动了。
而芙拉姆采取了與對手正常思考相反的手段，这也算得上是只有她能實戰的戰術……但是，由于这个，她受到了必要以上的伤。
而这个让痛苦减轻的附加效果，更是把她往那个壊的方向引导──他是如此担心的。

────────────────────

名称：微笑屠杀者的大馬士革手套
品质：史詩

「这件装備会减少你１３１２筋力」
「这件装備会减少你６７４魔力」
「这件装備会减少你３７７感知」
「这件装備会让你的肉体燃起来」

────────────────────

她之后拿出的装備是有许多尖刺样式的手套。
指尖那边尖的像是凶器一样，與之前的装備一样，变成黑色了。
噬魂也是这样，吸收了人的怨念的金属，好像都会变成黑色。
芙拉姆之前用着染血钢手甲，不过现在都得到了史詩装備了，所以就换了下来。
因为那是與米爾琪特相遇不久后得到的東西，所以她内心涌起了微妙的不舍──不过仔细想想的話，留恋这个染上血污的手套真的很奇怪呢。
加迪歐想着她大概不会再使用这个装備了吧，對她說

「那是詛咒装備吧？不用的話可以放在这里。」

芙拉姆恭敬不如从命，将手套放在小山的最上面。
以防万一，她还說「感謝你陪我到现在」

芙拉姆将意识集中在手上，新拿到的手套变成了粒子消失了。
而她的手背浮现出了新的青色印记。
與右手上噬魂的刻印相合，仿佛像是一个整体。
然后她也试着收納腰带──印记出现在了肚脐的下面。
嘛、既然看起来没有什么问题，现在也没必要这么慌张。
芙拉姆将衬衫放下来，再次让腰带出现。

现在她身上共计有五件装備。
各自上升的状态值加起来的話──

────────────────────

筋力：１９２２
魔力：１２６２
体力：１５８７
敏捷：１１６７
感知：１７２３

────────────────────

芙拉姆實际上的状态值就像现在这样。
合计７６６１，大約是Ａ級冒険者的中流砥柱。
而且再加上反转之力與再生能力、騎士劍術，可以說是具有相當的實力。
與她被吉恩當做奴隷賣掉的时候真的是天差地別。
芙拉姆自己也感覺到身体变得更轻，全身洋溢着魔力，而且五感变得更加灵敏了。

「那个，刚才找到的三个可以给我吗？」
「啊啊，隨你喜欢。反正都是我用不了的東西。詛咒装備比通常的装備增减的數值更大呢。因此是棘手的装備啊──你能活用这个真的是很便利啊。」
「嘛、也是有代價的。」

正常的人类，只要不停鍛鍊，不停戰斗，状态值就会不断上涨。
但是她却不能这样。
能使用詛咒装備，听起来还不错，但實际上要是没有詛咒装備的話，她連Ｆ級的怪物都對付不了。

「話說，我的能力是反转，要是我一直偷懒就能变強的話那可真是太好了。」
「这个世界可没那么容易啊。」
「容易就好了。反正對谁都没损失。」

听到了芙拉姆的玩笑話，加迪歐「呼」的轻轻一笑。

「啊啊，真的是。」

懒洋洋地回了一句。


◇◇◇

两人从地下室走出来，刚踏上階梯的时候，有个小小的身影扑向了加迪歐的胸口。

「爸爸，来玩吧！」

哈蘿姆积累的任性值好像已经達到最大了。
走廊的對面，凱蕾娜正带着困扰的表情小跑了过来。

「哈蘿姆，說着玩躲猫猫就这样把媽媽放在一边實在是太过分了！」
「被骗了的你也有错哦，凱蕾娜。」
「呜……这不是没办法的吗？她不断的在眼前转来转去地拜托你，身为父母根本不可能拒絶的吧！？」

凱蕾娜为了掩蓋羞涩，声音有点粗暴。

「呐，爸爸，已经可以了吧？和那个人的事情已经結束了吧？」
「虽然是这样，但是这么說對客人很失礼，哈蘿姆。」

加迪歐一边摸着她的頭一边告诫她，不过哈蘿姆的心情还是没有编号。
芙拉姆覺得自己的存在招致了家庭不和，有種罪惡感。

「抱歉啊，芙拉姆。」
「请不用在意，哈蘿姆醬真的很思念加迪歐先生呢。」

不过，加迪歐没办法坦率的表现出高兴。
这絶不是他討厌哈蘿姆。
要是她不是好友的孩子的話，要是他已经摆脱了心中緹婭的存在的話──說不定他会将凱蕾娜娶为妻子吧。

「那、我也不碍事了。就不打扰你们團圆的时刻了。」
「诶诶，姐姐要回去了吗？」

芙拉姆听到了哈蘿姆预料之蛙的反应，眨了好几次眼睛。
刚才为止她都没怎么把芙拉姆當回事，所以芙拉姆还覺得她對自己没有兴趣而有点失落。

「姐姐也来一起玩吧！」
「哈蘿姆，人家不是很困扰吗。不好意思了，芙拉姆醬，我家的孩子說些奇怪的話。」
「不……没什么，要是不介意的話我也可以。不过可能会打扰你们哦？」
「不会的，不如說你能陪她真是帮大忙了。」

連加迪歐都这么說了，她也不好再回絶了。
結果，芙拉姆被哈蘿姆拉着手，带到她自己的房間里去了。
在那之后，她陪了哈蘿姆好几个小时，拒絶了晚饭的邀请后，她才离开了加迪歐的房子，外面已经开始变暗了。


◇◇◇

米爾琪特还在家里等着芙拉姆回去。
芙拉姆为了赶上晚餐时間，急忙跑向西区。

「哦呀，这不是芙拉姆小姐吗？」

不过途中，出现了她意料之外的人物。
與她擦肩而过的男性叫出了芙拉姆的名字，是利齊。
白色的西式衬衫上套着件黑色馬甲，这穿着算得上是比较的粗略。
他没有带侍从，也没有拿着東西，可能是出来散步的吧。

「你从那边跑过来，难道說是之前去了加迪歐先生的住宅吗？」
「是啊，嘛……啊嘞，我没有說过我和加迪歐先生是熟人吧？」
「你和艾塔娜・利恩巴烏一起住着的事我也有听說过。委托你去采集藥草的时候我没想到你居然是英雄芙拉姆・亞普利柯特本人，不过现在算是注意到了。居然在这么重要的事情上沉默，芙拉姆小姐也真是壊心眼呢。」

利齊有点开玩笑的說。

「请別用英雄来称呼我，因为我一直都帮不上忙啊。」
「虽然我不知道事情的经过，但自从你救了我妻子的时刻，對于我来說你就是英雄。」
「啊啊，說起来，太太的状态怎么样了？」

在把从艾尼奇得采来的藥草给他之后这还是两人的第一次见面。
藥也应该早就做好了，那么效果也应该出现了才對。

「多虧了你，病情好转了。妻子也很高兴，說简直就像是魔法一样。」
「呼呼呼，我可以笑吗，这个笑話开得。」
「刚听到的时候我也不由得苦笑了。明明正是有魔法治不好的病，所以才需要藥草的。」

當然，利齊的妻子是不知道这件事的内情的。
姑且，他应该叮嘱过她絶對不能對任何人說出治好病的理由。
他的妻子虽然有点天然，不过真的是位聪明的女性。
也不可能不小心說出實情吧。

「啊啦，利齊先生，在这種地方相遇真是碰巧呢。」

利齊和芙拉姆對話的时候，另一名女性加入了對話。
她的打扮只能說是花里胡哨了。
她披着带有毛绒的紅色大衣，穿着有好几朵大朵胸花的礼服。
指甲闪着七種颜色，手指上戴着镶嵌有大宝石的金戒指──她的頭发也是金色、粉色、水色的混合。

「薩緹露斯小姐也是，在散步吗？」

利齊以笑容回应带着两个男性護衛的她。
不过他的表情與面對芙拉姆的时候不一样，明显的是营业用的笑容。
她这浓厚的化妆，令人难受的香水，装飾得連原型都看不出来了。
實际上，不是王都出身的芙拉姆都有听說过她，是个超級有名人。
薩緹露斯・弗蘭索乌茲。
经营着好几个商店，也就是利齊生意上的敌人。
不过，两人商业上的范圍并不怎么重合，所以两人的關系也没那么惡劣。
至少在碰面的时候会装笑打招呼。

「没错，偶爾想着转换一下心情。不过，碰到了利齊先生，散步也不错嘛。話說回来，那边的那个奴隷是你的吗？」

薩緹露斯對芙拉姆投以冷酷的視線。
她是个完全看不起奴隷的人。
虽然芙拉姆早就习惯了，不过虽說是习惯了，但还是会感到不快。
在她瞪回去之前，利齊先开了口。

「哪里的話，她可是非常優秀的冒険者，薩緹露斯小姐。」
「啊啦，看她什么都没有带？她这样又能接受什么委托？」
「光看外表和數字是无法理解她的實力的，至少我是完全信任她的實力。」

被說成这样的芙拉姆覺得有点尴尬，調整了一下自己站的位置。
虽然她知道这事社交辞令，不过心里还是痒痒的。

「哼嗯……」

利齊这样的男人都这么說了，她涌起了少许兴趣，她的視線从頭到脚把芙拉姆舔了个遍。
不久后她的視線就停住了，眉頭一皱并发出了「嗯？」的声音。
恐怕她是用扫描看了芙拉姆的状态值吧。
不过她也只看得到一堆的０。

「……嘛，利齊先生都这么說了，那肯定是个優秀的孩子吧。」
「是啊，非常值得信懒。」
「要不是利齊先生的東西的話，我看她脸長得也不错，想着刚好拿来用呢，不过还是算了吧。」
「……拿来用？」

芙拉姆歪了歪頭。
薩緹露斯到底在說些什么，她想把奴隷拿来干什么？
这種人的人性早就歪曲了，还是不要靠近她为好。
芙拉姆的直覺这么告诉她自己。

「啊啊，哪里有落單的可愛奴隷呢……利齊先生，能给我介绍一些好孩子吗？」
「我是不用奴隷主義的。」
「啊啦，是吗？真可惜，可没有比那个用起来更方便的道具啊。對了，不介意的話，下次一起去市場吧？實际上见到她们的話，說不定利齊先生也会乐在其中的。」

她說完，妖艳的笑着，转过身离开了这里。
在她的身姿消失之前，周圍都不断的回响着她那「喔吼吼」的強横笑声。
确认她不见了之后，芙拉姆耷拉着肩膀叹气。

「那个人是薩緹露斯・弗蘭索乌茲吧。是吗，在東区的話有可能会碰到那種人啊。」
「和你看到的意義，是个惡趣味的母狐狸。」

芙拉姆听到了从利齊嘴里冒出的惡毒話語，不由得嘴角抽筋。

「利、利齊先生也会說这種話呢，真是少见。」
「因为我无法原谅她的行为啊。她表面上是服飾書物有關的商店的经营者，背地里與黑暗商人联手进行着肮脏的交易。」

他好像是真的很討厌她，利齊連笑脸都没摆出来。

「既然知道这些了，那为什么不告发呢？」
「當然，我一直都有調查，而且告发的証据也有。但是她经营着書店，說明她和教会有着很強的關联。要是就这样去告发的話也只是有去无回的吧。他们就是能这么简單的做到这些，根据情况，說不定甚至我都可能会被抹杀掉。」

芙拉姆从心底同意。
确實，對于教会来說，就算是曼切西商店的社長他们也能毫不留情的把他杀掉吧。

「你很清楚教会的事呢。」
「从以前教会管理藥草，到现在連商业都要插一手，對于我们来說教会就是个毒瘤。」

教会的惡行并不只有他们进行的研究。
比如某件事對于民众生活来讲是不利的，但如果那件事對他们很有利的話，他们就会推广。
要是没有教会的話，自己应该能挣更多錢的，更多的人也应该会高兴的──并不只是他一个人这么想。
即便如此，没有一个商人敢明面上的反對，这也就說明了教会的影响力是有多么的恐怖。

「所以我也只能對薩緹露斯的惡趣味睁一只眼闭一只眼了。實际上，她直到最近为止都和不正经的奴隷商人勾結在一起。她就是从那里買到了圍法的奴隷。」
「哈啊……为什么特意的不从正规渠道获得呢？」

奴隷制度本身不是违法的。
按照规定的手续成为了奴隷的人，是可以在王国承认的奴隷市場里进行買賣的。

「普通的奴隷，从一开始就『死心了』的人比较多，所以基本上没啥反应。还有就是，奴隷也还是有着最低限度的权利。對于她这種喜欢拷问的人来說，正规渠道获得的奴隷實在是太无趣了。」
「拷问……」
「正确的說，是「想破壊美麗的東西『的欲望。』

利齊說的話还真是详细。
不像是偶然知道的，恐怕他是经过积极調查才知道的吧。

『不过──那个奴隷商人不久之前不知道被谁给杀了。虽然商人或者是主人被奴隷杀了的这種事并不是那么稀少，不过那个现場，有好几具尸体，样子还非常的凄惨。因为他是违法商人，所以消息没怎么传开。』

奴隷商人和几具尸体。
芙拉姆對这个情景心中有數。
杀了那个商人的犯人──应该是芙拉姆。

『最近我们还在探索他们收集违法奴隷的办法……嗯？芙拉姆小姐，你好像很僵硬，怎么了？』

利齊担心地看着她。
但是现在芙拉姆的頭中并没有空去管那些。
违法奴隷。
拷问。
破壊美麗的東西。
还有那个死去的奴隷商人。
把这些点連成線，导出来的答案就是──
也就是說，那个叫做薩緹露斯的女人是──

『米爾琪特的，前主人……』

让她中毒的罪魁祸首。
芙拉姆瞪着薩緹露斯消失的拐角。
她现在有一種想跑过去砍了她的冲动，她深呼吸让自己冷静了下来。
要是能做到的話，利齊肯定早就告发她的罪惡了。
但是，就算取回了一时的冷静，她伤害了米爾琪特的事實是不会改变的。
藏在她心中強烈的想法，在完成之前是不会消失的吧。

──絶對要杀了她。

因为她接触过太多人的死亡了。
芙拉姆與米爾琪特的牵绊就是这样的深刻。
芙拉姆一点犹豫都没有，如此发誓。