芙拉姆用著冰冷的表情一直凝視著薩媞露絲消失的方向。
利齊被她放出的殺氣給嚇到，畏畏懼懼地對她的肩膀伸出了手。

「那個……芙拉姆小姐，沒事吧？」

他用手指拍了拍芙拉姆。
芙拉姆慢慢地轉過頭來，看著利齊這邊──一下子就笑了。

「啊啊，抱歉，剛才有點發呆。」
「是嗎？那就好。總感覺和以前相遇的時候比起來氣質有點變化了呢。」

之前與利齊分開後，發生了各種各樣的事。
明明還沒過多久，芙拉姆卻覺得像是很久遠之前的事了。

「那個時候我還搖擺不定。」
「搖擺不定？」
「自己該站在哪裡才好。也不知道今後應該怎麼活下去。但是我最近一點一點的看到了未來的路。」

她看著自己的手心說著。
她需要做些什麼才能與米爾琪特在這個世界平靜的生活。
普通就好，並不需要什麼特別的東西。
她其實也不想殺人，也不想遭遇痛苦，更是不願意讓自己的身體四分五裂。
但她卻不得不這樣做。
教會把別人的性命當做垃圾一樣，芙拉姆為了對抗他們，就得把他們的性命當做垃圾砍掉。
而為了對抗所有的元凶起源神，不努力的話根本就夠不著他。
芙拉姆握緊了拳頭。

「不管怎麼哀嘆著不合理，對手也不可能消失。所以，就只有用比他們更強的力量擊潰他們。」
「確實，強者保護弱者也只是幻想而已。無論是誰都希望讓事情變得對自己有利。如果強者與弱者的角色立場就這樣對調了的話，人類也只會重複同樣的事情。」
「我還是覺得只有某一方消失才能解決問題。」

芙拉姆感受到過去的自己所沒有的力量，握得更緊了。

「芙拉姆小姐是我的恩人，如果你肯開口的話我會協助你的。所以，請千萬不要一個人抗下所有的事。」
「沒關係的，現在有許多的人在支撐著我。而且，也不能讓利齊先生卷入這種事。」

說到底，他也只是個商人。
他也只是因為利益上的問題與教會有衝突，並沒有流血戰鬥的理由。
不能把這種人卷進來──芙拉姆是這麼想的。利齊笑著說「都事到如今了」

「我早就被教會盯上了，因為我和記者聯手，去各種各樣的地方尋找線索了。」
「記者……是寫新聞的嗎？」

王都裡有好幾個新聞社。
有單純的刊登王都裡發生的事件的，也有面向冒険者的，也有發布與教會有關的新聞的。
不過要說到這些新聞社的共同點的話，那就是他們不可能與教會作對。
因為印刷所被教會管得死死的。
不過利齊所說的記者好像在教會夠不著的地方。

「既然難得，讓我給你介紹一下吧。」
「欸？不用吧，沒必要特意地叫過來……」
「她就在附近，維爾希！」

利齊叫出了名字，一位戴著鴨舌帽的女性從拐角走了出來。
她的身材很苗條，穿著緊身褲，對著芙拉姆輕輕地揮手，小跑著過來。

「我來介紹一下。她是維爾希・曼切西，是我剛才和你說過的記者。」
「你好，請多關照，芙拉姆醬。」

她一臉活潑開朗的樣子想和芙拉姆握手，但是為什麼她之前會躲在那種地方？
十有八九是職業病吧。

「曼切西……難道說，是你的妹妹？」
「沒錯，說來慚愧。」
「哥哥，我到底哪裡讓你慚愧了啊？」

利齊看到瞪著自己的妹妹嘟囔著「就是這種地方啊」

芙拉姆聽到他的碎碎念，對他抱有了一種親近感。

「雖然是個不成器的妹妹，但是作為一個記者還是相當的優秀。也正是她得到了薩媞露絲在向教會提供藥草的情報。」
「向教會提供藥草？不是被禁止了嗎，為什麼……」
「因為有的疾病不能用魔法治好，為了保證教會裡的幹部患上了那種疾病也能馬上治好呢。不過，她提供量也還是很大的，有可能是為了制造提升士兵士氣的違法藥物吧，說不定也還有什麼其他的目的。」
「我想著要是暴露這件事的話，就能削弱教會的影響力。勉強能作為交涉用的手牌。」

利齊爽朗地說道，不過內容卻很陰險。
不愧是靠著實力經營大公司的人，他也並不只是個老好人。

「說起來，哥哥，那對夫婦不是還在等著你嗎？」
「嗯？啊啊，確實是啊……非常抱歉，我之前交給芙拉姆小姐的那個家，它以前的物主夫妻來找我了。」
「難道說，是要求返還的……？」
「不是不是，那個家早就是芙拉姆小姐的東西了。不過我也嚇了一跳。他們的年齡相當的大了，雖然說起來很失禮，但是我沒想到他們居然還活著。」

以前的物主──雖然芙拉姆很在意這件事，但看他急急忙忙的樣子，又沒辦法在這裡問清楚。

「就是這樣，今天就先失禮了。維爾希，名片。」
「好～好～。最近我大多數時間都在追著薩媞露絲，要是有什麼不錯的情報請來我們公司來吧。」

維爾希這麼說著，遞出了一張手掌大小的卡片。
芙拉姆什麼都沒想就收下了這張卡片，不過上面什麼都沒寫。
維爾希看著疑惑不解的她，微笑著發動魔法。

「灼痕投影（BurnProjection）」

卡片的表面焦化了，上面露出了文字。
公司名、住所、「新聞記者」的頭銜、她的全名──最後空著的地方添上了她的自畫像。
不、因為太細致了，比起說是肖像畫更像是臨摹。

「不僅能留下文字和繪畫，還能將映入眼簾的光景原原本本的留在紙上。探究世界真相的新聞記者，維爾希・曼切西，今後也請多關照。」

她滿足地說完了這慣例的台詞之後，與利齊一起離開了芙拉姆。
芙拉姆的手上只留下了名片。
她把名片舉向已經變黑了的天空，目不轉睛的看著上面的文字。

「新聞記者、嗎……」

筆的力量到底能與教會的暴力對抗到什麼程度呢。
雖然這還是未知數，不過同班增加了，讓她感到更加的安心。
芙拉姆將名片揣入懷裡，向著自家歸去。


◇◇◇

米爾琪特傾斜灑水壺，讓水從前端流出來，澆灌著家前的花盆。
澆完水後，她蹲下去看著盛開的桃色鮮花。
這是米爾琪特從附近的阿姨那裡拿到的東西。
女性溫柔的對待臉上過著綳帶的她，最近還互相做點小菜給對方。
這些花一開始都還只是花蕾，不過從昨天早上開始就已經展開了艷麗的花朵。
她的胸中充滿了小小的成就感。
這是她在與芙拉姆相遇之前從來沒有過的感情。
心情舒暢──並不像戲劇那樣激烈的變化，她的內心緩慢而平靜的變得溫暖，米爾琪特的心逐漸向健全恢復。

家裡飄蕩著晚餐的香氣。
今日的菜單是，毒蜥的肉再加上蘑菇燉番茄，大豆濃湯，凱撒沙拉。
點心則是叫做塔格爾的在王都很尋常的柑橘果物。
果實本身有拳頭大小，比起其他的柑橘來說沒什麼變化，但它的特點是果粒很大，香味也更濃厚，嚼起來有種清爽感。
另外它的酸味也很淡，所以基本上沒什麼人討厭塔格爾。

還沒做好。
米爾琪特想著等她回來之後再做完晚飯。
才不是因為她太晚沒回來了所以才會出來等著她──米爾琪特突然發現自己在找著這樣的借口，不知為何有點害燥。

米爾琪特把手放在胸口。
有種柔和的觸感。
與芙拉姆相遇之前的自己並不是這樣。
自從在這個家裡生活，米爾琪特的身體一點一點的變得豐滿起來。
而因為這個家的主人每次察覺到這一點都會很高興，她也不知不覺間吃得太多了。
所以得控制自己一點──不過現在的重點不是那個。

手碰到的肌膚的下面，在那深處的溫暖的感觸。
恐怕都是這傢伙的錯。
等不及芙拉姆回來到外面看，為找的借口而感到害燥，連內心的聲音都亂糟糟的，全都是這傢伙害的。
這份不知名的感情，正在日益壯大。
之前芙拉姆教她那份感情叫做「信賴」，但她覺得這份感情現在已經超過了那個等級。
主人與奴隷的關係──雖是這麼說，但她至今為止都沒有對主人抱有這樣的感情，早就超過了以前。
那麼，這份感情，到底是什麼呢？
米爾琪特一直想著這回答不出來的問題

「我回來了，米爾琪特。」

她的雙頰被溫暖的手包住了。
她抬頭一看，是芙拉姆露出白齒的笑容。
雖然她之前還在想著各種各樣的事，不過比起那些，她揚起嘴角回答「歡迎回來，主人。」是更優先的事。

「對不起，這麼晚才回來。晚飯還有什麼要我幫忙的嗎？」
「還差一點點，做完那個就可以了。」
「了解。那就快點結束，用米爾琪特世界第一美味的晚飯讓咕咕響的肚子閉嘴吧。」
「呼呼，不知道是不是合您的口味。」

兩人就這樣對話牽著手進入了家中。
被柔軟的幸福弱包圍的空間，在玄關的門關上的瞬間，又變回了冰冷的景色。

她們兩人消失之後，一個身材高大的男人經過了家門前。
他在芙拉姆的家前停了一會，觀察了一陣子，然後用鼻子「哼」了一聲後就走了。


◇◇◇

──那是五十年前，王国剛開始進行人體試驗的故事。
他們最初的目的是為了制造出壽命、魔力都凌駕於人類的人工魔族。
被實驗體都是從貧民街誘拐過來的孩子。
他們接受了各種各樣的手術，每天都被喂下了不知道的藥。
失去性命的孩子不在少數，裡面也有身心都逐漸遠離人類，壊掉的孩子。

當時的艾塔娜還是十歳未滿的孩子。
她連雙親的臉都不知道，少女從小的時候就在這慾望與暴力橫飛的貧民街生活。
她從心底就沒能相信任何人，所以她才一直活著。
不過某一天她突然被綁架了。

「e211-Ｎα」，這就是研究設施給她的名字。
而這個型號現在也還在她腹部橫側刻著。
她也不討厭被當做東西使喚。
她以前的名字，也是不知道是誰給她的，就像是個體識別號一樣的東西。
而那個時候也只是從文字變成了數字而已。

『那麼，從今天開始你就是艾塔娜了。』

但是，他──金達・利恩巴烏與他的妻子克羅提婭・利恩巴烏覺得用數字與記號稱呼實驗體不好。
他們給大家賦予了名字，當做是把他們卷進實驗的補償。
無論是誰最開始都很警戒。
覺得他們只是偽善者，等自己疏忽大意的時候會被他們施加暴力。
不……不如說，他們反倒是希望真的是這樣。
這個世界才不是什麼溫柔的場所，正因為孩子們是這麼想的，他們才能接受自己悲慘的人生。
但是，孩子們的期待被背叛了。
至少金達和克羅提婭真的是善人，過了三個月，他們一點一點的敞開心扉，每個人──沒錯，包括艾塔娜，都叫那兩個人「爸爸」、「媽媽」

艾塔娜他們在實驗之外，都住在他們準備的宿舍裡。
食物也給夠了，每個人也有自己的房間，要是有空的話，監視他們的金達與克羅提婭也會陪他們玩。
雖然實驗很可怕，但是比起在貧民街孤獨的活著那時，每一天都充實了很多。
他們感覺自己活得像個人類一樣。

『爸爸媽媽，快看快看！我用魔法做出了花！』

艾塔娜攤開手，張開了薄薄的一層水膜，上面盛開著無數大朵的花。
花朵反射著房間裡的光，創造出一幅夢幻般的光景。
金達和克羅提婭拍著手稱讚艾塔娜。
她擁有的魔力是同世代的孩子都比不過的，而且還擁有能精密控制魔力的高超技術。
她到達這個階段的時候，住在這個家裡的孩子就只剩下了艾塔娜。

制造人工魔族的研究奇跡性的成功了。
魔力上漲，以及減緩成長。
雖然肌膚的顏色還和人類一樣，但是艾塔娜已經擁有了與魔族一樣的特性。
但是，因為成功例子太少，難以再現，這個項目被中斷了。
銷毀剩下的實驗體，重新與其他的項目組匯合──金達與克羅提婭被下達了無情的命令。

『這怎麼可能辦得到！？艾塔娜是我們的孩子，就算沒有血緣關系但我們也是家人啊……！』

他對艾塔娜坦白了上面的命令，緊緊抱住目瞪口呆的她。

『現在的艾塔娜應該是有著能活下去的力量了。變成孤身一人也沒問題吧？』

他們做出了選擇。
就算是要背叛王国──也要讓艾塔娜逃走。
某天夜裡，兩人把她塞進了馬車，讓她遠離了王都。

「……塔娜？」

在那之後，艾塔娜不知道金達和克羅提婭到底怎麼樣了。
她就在深山老林里一個人居住，提高自己的魔法技術，鑽研著在研究所裡學到的藥草與人體有關的知識。

「吶、葉……娜……嗎？」

就這樣過了五十年，但是艾塔娜的身體也只長成了十幾歳的少女的樣子。
因為是很接近魔族，實際上她的老化也變緩了吧。
不知不覺間山腳的村子裡流傳著她是住在深山裡的魔女。
她也沒做什麼壊事。
讓迷途的人吃下奇怪的藥，不知不覺間身體變得更加的健康了──這種溫柔的魔女的傳聞。
王国的使者來到她的身邊是為了──

「艾塔娜，差不多該起來了，已經到晚飯的時候了。」

茵庫的聲音終於傳過去了。
艾塔娜趴在桌上睡著了，聽到茵庫的聲音後，她抬起了頭，迷糊的看著床那邊。
茵庫撐起了上半身，露出了郁悶的表情。
她應該是叫了好多次吧。
她還是穿著從芙拉姆那裡借來的大了一圈的襯衫，也許是之前都是躺著的原因，她黑色的長髮有點亂亂的。

「我睡著了？」
「睡得很厲害，完全就是熟睡了。」
「那可真是丟人。」
「還有，說著爸爸、媽媽什麼的。」
「……是嗎」

艾塔娜還是用著一如既往的調子回答，用胳膊揉了揉眼。
重複了兩三次之後，視野終於變得清晰，她「呼」的吐氣。

「艾塔娜也有雙親啊。」

從未見過父母的臉的茵庫無意中問了一句。

「我也是人類啊，也是有父母的……雖是這麼說，不過我沒見過親生父母的臉。」
「欸，是這樣的嗎？那和我是一樣的啊。」
「連在王国裡接受了人體實驗這一點都一樣呢。」

茵庫被她這句話震驚到了。

「我都不知道……」
「我從來都沒有對其他人說過。我在好幾十年前，接受了王国的實驗。那個時候，包含我，實驗體都住在這個家裡。」
「說起來，芙拉姆她們來這裡的時候，說過艾塔娜是非法入侵這裡來著……」
「因為是曾經住過的房間，有點懷念，一不小心。」

就算是「一不小心」，但犯罪還是犯罪。
不過，她並不是毫無理由地就進來了──茵庫心中對艾塔娜抱有的印象從相當的怪人變成了普通的怪人。

「話說回來啊。剛才你說過幾十年前吧……」
「嗯，說過、」
「艾塔娜到底幾歳了？從聲音來看，我覺得和芙拉姆的歳數差不多。」

她會問出這個是很正常的。
茵庫沒有見過她長什麼樣子，假設真的看到她的樣子，也只會讓自己更加的困惑而已。
她的外表和聲音都顯示出她是個十五六歳的少女。

「不知道。我不知道自己是什麼時候出生的。大概快六十了？」
「艾塔娜奶奶！」
「就算是我也會受傷的。」

雖然她有自覺自己很長壽，不過還是討厭被當做老奶奶對待。
艾塔娜肩膀下垂大大地嘆氣。
茵庫聽到她的嘆氣聲後咯吱咯吱的笑了。

「但是，以艾塔娜的年齡來看，父母都已經去世了吧？」
「我接受魔王討伐的委托也是為了確認那個。在開始旅行之前，來到王都的途中，我去了那兩個人最後居住的鎮子……幫他們掃了墓。」
「是嗎。看到女兒這麼有活力的樣子，那兩個人的在天之靈也會高興吧。」
「那樣就好了。」

艾塔娜閉上了雙眼。現在她也能想起與金達和克羅提婭渡過的時光。
在這個家的時候就更是這樣了。
沒能與他們見面是很遺憾──如果說他們是安穩的活完了天壽，那也沒什麼值得悲傷的事。

「艾塔娜小姐，晚飯做好了喲！」

下面傳來芙拉姆的聲音。

「她這麼說哦。」
「那我先走了。茵庫的那份我等會帶回來。」
「嗯，我很期待。」

茵庫嫣然一笑，目送著艾塔娜離開。
茵庫還不能離開房間。
雖然看起來像是已經完全恢復了，但還不能大意。

為了防止出什麼事，艾塔娜留了一個漂浮在自己肩膀附近的球體在房間裡。
要是有什麼異常的話，另一個球體就會有反應。
準備完畢後，她離開了房間。

能勾起人食欲的燉番茄的香味都飄到二樓的走廊了。
艾塔娜用手按著發出可愛響聲的肚子，下了樓。