芙拉姆用着冰冷的表情一直凝視着薩緹露斯消失的方向。
利齊被她放出的杀气给吓到，畏畏惧惧地對她的肩膀伸出了手。

「那个……芙拉姆小姐，没事吧？」

他用手指拍了拍芙拉姆。
芙拉姆慢慢地轉过頭来，看着利齊这边──一下子就笑了。

「啊啊，抱歉，刚才有点發呆。」
「是吗？那就好。总感覺和以前相遇的时候比起来气质有点变化了呢。」

之前與利齊分开後，發生了各種各样的事。
明明还没过多久，芙拉姆却覺得像是很久远之前的事了。

「那个时候我还摇摆不定。」
「摇摆不定？」
「自己该站在哪裡才好。也不知道今後应该怎麼活下去。但是我最近一点一点的看到了未来的路。」

她看着自己的手心說着。
她需要做些什麼才能與米爾琪特在这个世界平静的生活。
普通就好，并不需要什麼特別的東西。
她其實也不想杀人，也不想遭遇痛苦，更是不願意让自己的身体四分五裂。
但她却不得不这样做。
教会把別人的性命當做垃圾一样，芙拉姆为了對抗他们，就得把他们的性命當做垃圾砍掉。
而为了對抗所有的元凶起源神，不努力的話根本就够不着他。
芙拉姆握紧了拳頭。

「不管怎麼哀叹着不合理，對手也不可能消失。所以，就只有用比他们更強的力量击溃他们。」
「确實，強者保護弱者也只是幻想而已。无论是谁都希望让事情变得對自己有利。如果強者與弱者的角色立場就这样對調了的話，人类也只会重複同样的事情。」
「我还是覺得只有某一方消失才能解決問题。」

芙拉姆感受到过去的自己所没有的力量，握得更紧了。

「芙拉姆小姐是我的恩人，如果你肯开口的話我会协助你的。所以，请千万不要一个人抗下所有的事。」
「没關係的，现在有许多的人在支撑着我。而且，也不能让利齊先生卷入这種事。」

說到底，他也只是个商人。
他也只是因为利益上的問题與教会有衝突，并没有流血戰鬥的理由。
不能把这種人卷进来──芙拉姆是这麼想的。利齊笑着說「都事到如今了」

「我早就被教会盯上了，因为我和记者联手，去各種各样的地方寻找線索了。」
「记者……是写新闻的吗？」

王都裡有好幾个新闻社。
有單纯的刊登王都裡發生的事件的，也有面向冒険者的，也有發布與教会有關的新闻的。
不过要說到这些新闻社的共同点的話，那就是他们不可能與教会作對。
因为印刷所被教会管得死死的。
不过利齊所說的记者好像在教会够不着的地方。

「既然难得，让我给你介绍一下吧。」
「欸？不用吧，没必要特意地叫过来……」
「她就在附近，維爾希！」

利齊叫出了名字，一位戴着鸭舌帽的女性从拐角走了出来。
她的身材很苗条，穿着紧身裤，對着芙拉姆轻轻地挥手，小跑着过来。

「我来介绍一下。她是維爾希・曼切西，是我刚才和你說过的记者。」
「你好，请多關照，芙拉姆醬。」

她一脸活泼开朗的样子想和芙拉姆握手，但是为什麼她之前会躲在那種地方？
十有八九是職業病吧。

「曼切西……难道說，是你的妹妹？」
「没错，說来惭愧。」
「哥哥，我到底哪裡让你惭愧了啊？」

利齊看到瞪着自己的妹妹嘟囔着「就是这種地方啊」

芙拉姆听到他的碎碎念，對他抱有了一種亲近感。

「虽然是个不成器的妹妹，但是作为一个记者还是相當的優秀。也正是她得到了薩緹露斯在向教会提供藥草的情报。」
「向教会提供藥草？不是被禁止了吗，为什麼……」
「因为有的疾病不能用魔法治好，为了保証教会裡的幹部患上了那種疾病也能馬上治好呢。不过，她提供量也还是很大的，有可能是为了制造提升士兵士气的违法藥物吧，說不定也还有什麼其他的目的。」
「我想着要是暴露这件事的話，就能削弱教会的影响力。勉強能作为交涉用的手牌。」

利齊爽朗地說道，不过内容却很陰險。
不愧是靠着實力经营大公司的人，他也并不只是个老好人。

「說起来，哥哥，那對夫妇不是还在等着你吗？」
「嗯？啊啊，确實是啊……非常抱歉，我之前交给芙拉姆小姐的那个家，它以前的物主夫妻来找我了。」
「难道說，是要求返还的……？」
「不是不是，那个家早就是芙拉姆小姐的東西了。不过我也吓了一跳。他们的年龄相當的大了，虽然說起来很失礼，但是我没想到他们居然还活着。」

以前的物主──虽然芙拉姆很在意这件事，但看他急急忙忙的样子，又没办法在这裡問清楚。

「就是这样，今天就先失礼了。維爾希，名片。」
「好～好～。最近我大多數时間都在追着薩緹露斯，要是有什麼不错的情报请来我们公司来吧。」

維爾希这麼說着，递出了一张手掌大小的卡片。
芙拉姆什麼都没想就收下了这张卡片，不过上面什麼都没写。
維爾希看着疑惑不解的她，微笑着發动魔法。

「灼痕投影（BurnProjection）」

卡片的表面焦化了，上面露出了文字。
公司名、住所、「新闻记者」的頭衔、她的全名──最後空着的地方添上了她的自画像。
不、因为太細致了，比起說是肖像画更像是临摹。

「不仅能留下文字和绘画，还能将映入眼帘的光景原原本本的留在紙上。探究世界真相的新闻记者，維爾希・曼切西，今後也请多關照。」

她满足地說完了这惯例的台词之後，與利齊一起离开了芙拉姆。
芙拉姆的手上只留下了名片。
她把名片举向已经变黑了的天空，目不轉睛的看着上面的文字。

「新闻记者、吗……」

笔的力量到底能與教会的暴力對抗到什麼程度呢。
虽然这还是未知數，不过同班增加了，让她感到更加的安心。
芙拉姆将名片揣入怀裡，向着自家归去。


◇◇◇

米爾琪特倾斜洒水壶，让水从前端流出来，浇灌着家前的花盆。
浇完水後，她蹲下去看着盛开的桃色鮮花。
这是米爾琪特从附近的阿姨那裡拿到的東西。
女性溫柔的對待脸上过着绷带的她，最近还互相做点小菜给對方。
这些花一开始都还只是花蕾，不过从昨天早上开始就已经展开了艳麗的花朵。
她的胸中充满了小小的成就感。
这是她在與芙拉姆相遇之前从来没有过的感情。
心情舒畅──并不像戏剧那样激烈的变化，她的内心缓慢而平静的变得溫暖，米爾琪特的心逐渐向健全恢復。

家裡飘荡着晚餐的香气。
今日的菜單是，毒蜥的肉再加上蘑菇炖番茄，大豆浓汤，凱撒沙拉。
点心则是叫做塔格爾的在王都很寻常的柑橘果物。
果實本身有拳頭大小，比起其他的柑橘来說没什麼变化，但它的特点是果粒很大，香味也更浓厚，嚼起来有種清爽感。
另外它的酸味也很淡，所以基本上没什麼人討厌塔格爾。

还没做好。
米爾琪特想着等她回来之後再做完晚饭。
才不是因为她太晚没回来了所以才会出来等着她──米爾琪特突然發现自己在找着这样的借口，不知为何有点害燥。

米爾琪特把手放在胸口。
有種柔和的触感。
與芙拉姆相遇之前的自己并不是这样。
自从在这个家裡生活，米爾琪特的身体一点一点的变得丰满起来。
而因为这个家的主人每次察覺到这一点都会很高兴，她也不知不覺間吃得太多了。
所以得控制自己一点──不过现在的重点不是那个。

手碰到的肌肤的下面，在那深處的溫暖的感触。
恐怕都是这傢伙的错。
等不及芙拉姆回来到外面看，为找的借口而感到害燥，連内心的声音都乱糟糟的，全都是这傢伙害的。
这份不知名的感情，正在日益壮大。
之前芙拉姆教她那份感情叫做「信赖」，但她覺得这份感情现在已经超过了那个等級。
主人與奴隷的關係──虽是这麼說，但她至今为止都没有對主人抱有这样的感情，早就超过了以前。
那麼，这份感情，到底是什麼呢？
米爾琪特一直想着这回答不出来的問题

「我回来了，米爾琪特。」

她的双颊被溫暖的手包住了。
她抬頭一看，是芙拉姆露出白齿的笑容。
虽然她之前还在想着各種各样的事，不过比起那些，她扬起嘴角回答「欢迎回来，主人。」是更優先的事。

「對不起，这麼晚才回来。晚饭还有什麼要我帮忙的吗？」
「还差一点点，做完那个就可以了。」
「了解。那就快点結束，用米爾琪特世界第一美味的晚饭让咕咕响的肚子闭嘴吧。」
「呼呼，不知道是不是合您的口味。」

两人就这样對話牵着手进入了家中。
被柔软的幸福弱包圍的空間，在玄關的門關上的瞬間，又变回了冰冷的景色。

她们两人消失之後，一个身材高大的男人经过了家門前。
他在芙拉姆的家前停了一会，观察了一陣子，然後用鼻子「哼」了一声後就走了。


◇◇◇

──那是五十年前，王国刚开始进行人体试验的故事。
他们最初的目的是为了制造出寿命、魔力都凌駕於人类的人工魔族。
被實验体都是从貧民街誘拐过来的孩子。
他们接受了各種各样的手術，每天都被喂下了不知道的藥。
失去性命的孩子不在少數，裡面也有身心都逐渐远离人类，壊掉的孩子。

當时的艾塔娜还是十歳未满的孩子。
她連双亲的脸都不知道，少女从小的时候就在这慾望與暴力横飞的貧民街生活。
她从心底就没能相信任何人，所以她才一直活着。
不过某一天她突然被绑架了。

「e211-Ｎα」，这就是研究设施给她的名字。
而这个型号现在也还在她腹部横侧刻着。
她也不討厌被當做東西使唤。
她以前的名字，也是不知道是谁给她的，就像是个体识別号一样的東西。
而那个时候也只是从文字变成了數字而已。

『那麼，从今天开始你就是艾塔娜了。』

但是，他──金達・利恩巴烏與他的妻子克羅提婭・利恩巴烏覺得用數字與记号称呼實验体不好。
他们给大家赋予了名字，當做是把他们卷进實验的补偿。
无论是谁最开始都很警戒。
覺得他们只是伪善者，等自己疏忽大意的时候会被他们施加暴力。
不……不如說，他们反倒是希望真的是这样。
这个世界才不是什麼溫柔的場所，正因为孩子们是这麼想的，他们才能接受自己悲惨的人生。
但是，孩子们的期待被背叛了。
至少金達和克羅提婭真的是善人，过了三个月，他们一点一点的敞开心扉，每个人──没错，包括艾塔娜，都叫那两个人「爸爸」、「媽媽」

艾塔娜他们在實验之外，都住在他们準備的宿舍裡。
食物也给够了，每个人也有自己的房間，要是有空的話，監視他们的金達與克羅提婭也会陪他们玩。
虽然實验很可怕，但是比起在貧民街孤獨的活着那时，每一天都充實了很多。
他们感覺自己活得像个人类一样。

『爸爸媽媽，快看快看！我用魔法做出了花！』

艾塔娜摊开手，张开了薄薄的一层水膜，上面盛开着无數大朵的花。
花朵反射着房間裡的光，创造出一幅夢幻般的光景。
金達和克羅提婭拍着手称讚艾塔娜。
她拥有的魔力是同世代的孩子都比不过的，而且还拥有能精密控制魔力的高超技術。
她到達这个階段的时候，住在这个家裡的孩子就只剩下了艾塔娜。

制造人工魔族的研究奇迹性的成功了。
魔力上涨，以及减缓成長。
虽然肌肤的颜色还和人类一样，但是艾塔娜已经拥有了與魔族一样的特性。
但是，因为成功例子太少，难以再现，这个项目被中断了。
销毁剩下的實验体，重新與其他的项目组汇合──金達與克羅提婭被下達了无情的命令。

『这怎麼可能办得到！？艾塔娜是我们的孩子，就算没有血緣關系但我们也是家人啊……！』

他對艾塔娜坦白了上面的命令，紧紧抱住目瞪口呆的她。

『现在的艾塔娜应该是有着能活下去的力量了。变成孤身一人也没問题吧？』

他们做出了选择。
就算是要背叛王国──也要让艾塔娜逃走。
某天夜裡，两人把她塞进了馬車，让她远离了王都。

「……塔娜？」

在那之後，艾塔娜不知道金達和克羅提婭到底怎麼样了。
她就在深山老林里一个人居住，提高自己的魔法技術，钻研着在研究所裡学到的藥草與人体有關的知识。

「呐、叶……娜……吗？」

就这样过了五十年，但是艾塔娜的身体也只長成了十幾歳的少女的样子。
因为是很接近魔族，實际上她的老化也变缓了吧。
不知不覺間山脚的村子裡流传着她是住在深山裡的魔女。
她也没做什麼壊事。
让迷途的人吃下奇怪的藥，不知不覺間身体变得更加的健康了──这種溫柔的魔女的传闻。
王国的使者来到她的身边是为了──

「艾塔娜，差不多该起来了，已经到晚饭的时候了。」

茵庫的声音终於传过去了。
艾塔娜趴在桌上睡着了，听到茵庫的声音後，她抬起了頭，迷糊的看着床那边。
茵庫撑起了上半身，露出了郁闷的表情。
她应该是叫了好多次吧。
她还是穿着从芙拉姆那裡借来的大了一圈的衬衫，也许是之前都是躺着的原因，她黑色的長髮有点乱乱的。

「我睡着了？」
「睡得很厲害，完全就是熟睡了。」
「那可真是丢人。」
「还有，說着爸爸、媽媽什麼的。」
「……是吗」

艾塔娜还是用着一如既往的調子回答，用胳膊揉了揉眼。
重複了两三次之後，視野终於变得清晰，她「呼」的吐气。

「艾塔娜也有双亲啊。」

从未见过父母的脸的茵庫无意中問了一句。

「我也是人类啊，也是有父母的……虽是这麼說，不过我没见过亲生父母的脸。」
「欸，是这样的吗？那和我是一样的啊。」
「連在王国裡接受了人体實验这一点都一样呢。」

茵庫被她这句話震惊到了。

「我都不知道……」
「我从来都没有對其他人說过。我在好幾十年前，接受了王国的實验。那个时候，包含我，實验体都住在这个家裡。」
「說起来，芙拉姆她们来这裡的时候，說过艾塔娜是非法入侵这裡来着……」
「因为是曾经住过的房間，有点怀念，一不小心。」

就算是「一不小心」，但犯罪还是犯罪。
不过，她并不是毫无理由地就进来了──茵庫心中對艾塔娜抱有的印象从相當的怪人变成了普通的怪人。

「話說回来啊。刚才你說过幾十年前吧……」
「嗯，說过、」
「艾塔娜到底幾歳了？从声音来看，我覺得和芙拉姆的歳數差不多。」

她会問出这个是很正常的。
茵庫没有见过她長什麼样子，假设真的看到她的样子，也只会让自己更加的困惑而已。
她的外表和声音都显示出她是个十五六歳的少女。

「不知道。我不知道自己是什麼时候出生的。大概快六十了？」
「艾塔娜奶奶！」
「就算是我也会受伤的。」

虽然她有自覺自己很長寿，不过还是討厌被當做老奶奶對待。
艾塔娜肩膀下垂大大地叹气。
茵庫听到她的叹气声後咯吱咯吱的笑了。

「但是，以艾塔娜的年龄来看，父母都已经去世了吧？」
「我接受魔王討伐的委托也是为了确认那个。在开始旅行之前，来到王都的途中，我去了那两个人最後居住的镇子……帮他们扫了墓。」
「是吗。看到女兒这麼有活力的样子，那两个人的在天之灵也会高兴吧。」
「那样就好了。」

艾塔娜闭上了双眼。现在她也能想起與金達和克羅提婭渡过的时光。
在这个家的时候就更是这样了。
没能與他们见面是很遺憾──如果說他们是安稳的活完了天寿，那也没什麼值得悲伤的事。

「艾塔娜小姐，晚饭做好了哟！」

下面传来芙拉姆的声音。

「她这麼說哦。」
「那我先走了。茵庫的那份我等会带回来。」
「嗯，我很期待。」

茵庫嫣然一笑，目送着艾塔娜离开。
茵庫还不能离开房間。
虽然看起来像是已经完全恢復了，但还不能大意。

为了防止出什麼事，艾塔娜留了一个漂浮在自己肩膀附近的球体在房間裡。
要是有什麼異常的話，另一个球体就会有反应。
準備完毕後，她离开了房間。

能勾起人食欲的炖番茄的香味都飘到二楼的走廊了。
艾塔娜用手按着發出可愛响声的肚子，下了楼。