無知是愚蠢的。
但這個世上大多數事情卻是不明真相更好。
這一點，實乃無可反駁。
即使身為在舞台上跳舞，被人們嘲笑的小丑，倘若不知道真相，扮演者亦不會受到傷害。

「怎麼了嗎？緹婭。」

從床上起身的加迪歐，對站在窗邊的緹婭問道。
她僅身纏一襲薄薄的床單，身體的線條透過薄布浮現而出。
另一方面，加迪歐赤裸著上身。
隱藏在床單下的下半身更不必說──昨晚發生了什麼事，自然也不用多提。

「不，沒什么。」

緹婭雖然這麼回答，但仍佇立在窗戶之前一動不動。
在她視線的正前方，是起源教的教堂。
對於沐浴在朝陽之中，宛若女神一般的妻子，加迪歐看得入了神。
我在做夢。
在生命行至盡頭之前，自己總有一天會擁有可愛的孩子，並建立一個溫馨的家庭，一直以來他都是這麼認為的。
也就是說，現在呈現在加迪歐的眼前的一切便是他所夢寐以求的。
因為他所索求的是理所當然的事情，自然緹婭也如此希望，心意相連的二人結為一體。
接觸時的反應也好，肌膚的觸感也好，體溫也好，聲音也好，愛意也好，一切都和以前沒有什麼區別。
不──在失去了這麼長的一段時光之後，加迪歐的感觸反而更深。
雙臂緊抱著的，正是緹婭。
毫無疑問是緹婭・拉斯卡特。
沒有什麼可疑之處，也沒有違和感，完全和當時的她沒有不同──盡管如此，為何看著這個樣子的緹婭，加迪歐卻會感到很如此的不安呢。

「緹婭，過來我這裡吧。」
「怎麼了加君，想撒嬌了嗎？」

回過頭的緹婭笑著。
然後一邊搖晃床單一邊靠近，坐到床上。
她纖細的指尖貼在加迪歐的臉頰上，不僅是嘴唇，連在臉頰和脖頸上，都落下無數的吻。
無知是幸福的。
知識是一種束縛，智與自由不可兼得。
正因為知道這一點，此刻的加迪歐才渴望著無知。
突然，緹婭停止了接吻，看向了窗外。

「緹婭？」
「嗯……怎麼了加君？」

緹婭用不變的聲音回答。
但是，「怎麼了」卻是加迪歐想說的話。
外邊並沒有什麼特別的聲音。
既不是有人在外面走過，也沒有其他跡象。
為什麼她會反應起來看向外邊呢？

「我說，緹婭。」

加迪歐再一次出聲。

「嗯？怎麼了加君？」

她做出一模一樣的回答，並繼續看著外邊。
加迪歐的右眼皮像痙攣似地顫抖了起來。
在不安的驅使下，他強行抱住緹婭讓她回過頭來。
對方發出「啊！？」的一聲，吃驚地看著加迪歐。

「你從剛才開始就一直很奇怪，是做了什麼噩夢嗎？」

──奇怪的是緹婭本身。
其實加迪歐很想這麼說，但是他的話在咽在喉頭，並沒有順利說出口。
要是說出口的話，現在的一切都會立刻結束。
這些零碎分散的滴滴不安，難道不是息息相關的嗎？
但加迪歐仍在心裡強烈地祈禱。

拜托了，哪怕再久一點點也好，請不要告訴我真相。
讓我接著做這場與緹婭共度的夢吧。


◇◇◇

面對逐漸逼近的露可，芙拉姆拔出了劍。
但是持劍的手在顫抖著。
對手原本是人類，而且是僅僅一歳的嬰兒。
問答無用的話就將其斬殺，芙拉姆還做不到如此滅絶人性的事情
值得慶幸的是對方的移動速度非常緩慢，要逃跑的話十分容易。

「主……主人，後面！」

對米爾琪特的聲音做出反應，芙拉姆回頭一看。
那裡站著三名身著白衣的男女。
佇立不動，盡管沒有感受到他們想要進行攻擊的意圖，但他們卻很明顯地攔住了退路。
被其視線集中的芙拉姆，感受到同昨天沐浴時所遇一樣的惡心氛圍。
要殺掉攔路的三人，還是殺掉已然化為異形的露可？
她的身體現在變得更加的扭曲，身體使勁拉伸且擰扎成了一束束圓，這幅摸樣早已看不出原先是個人類。
然而，剩下不斷抽搐痙攣的手指，涎著口水的嘴巴，以及一直不停注視著芙拉姆的眼球，還殘留著一絲絲人類的面貌。
這使得芙拉姆的決斷變得遲鈍。

──不要迷惘，現在在這裡需要守護的東西只有一樣。

芙拉姆提醒自己。
米爾琪特的顫抖的手緊緊抓著自己的衣服。
有體溫也好，有呼吸也好，有聲音也罷──無論面對的敵人是怎樣的存在，對自己而言難道還有比米爾琪特更需要優先考慮的生命嗎！

「呵！哈啊啊啊啊啊啊啊！」

呯呲！

揮出的劍，將露可徑直分為兩截。
血液飛散，從中還流出了紅色和黃色的半固體物質。
但是，她的肉體並沒有因此停止脈動。
簡直就像要扭乾一塊抹布一樣，邊擠出血邊使勁扭向一側。

「啊……」

外觀、氣味以及在手心中留下的糟糕觸感，都讓芙拉姆不禁皺起了眉頭。
但是，同時這也令她稍微感到解脫。
因為此刻的她完全確信，到了這種地步的露可已經不能再被視為人類了。
盡管名義上作為人類這種生物而降生於世，但終究不過是徒有人表的肉塊罷了──這便是這個村子裡存在的嬰兒（赤子）們的真面目。
說不定，米爾琪特的猜測是正確的。
沒有靈魂寄宿的肉體，亦無法產下寄宿有靈魂的新生命。
所以只能一味模仿
然後，在不斷接近芙拉姆的過程中，起源神的意志影響越來越強烈……最終模仿出的人類外形也崩壊殆盡，化為了純粹的怪物。
為什麼起源神要如此固執地接近芙拉姆到這種地步，她自己也無法解釋。
難道是因為吉恩的恣意妄為，打亂了祂原本的計劃嗎？
所以為了使祂的計劃回到正確的軌道上來，祂才如此不厭其煩地追踪芙拉姆？
芙拉姆可沒有應付這種變態跟踪狂的心情。

「我們走，米爾琪特。」

芙拉姆牽起米爾琪特的手跑了起來。
從露可旁邊經過，跑向與出口相反的方向。

「主人我們去哪裡？」
「那邊被人堵住了，總之先去找達菲茲。」
「這樣沒關係嗎……」
「我也不知道，不過，我不認為那個人欺騙了我們。說不定，連達菲茲自身也許都不知道會發生這種事吧。」

芙拉姆和米爾琪特順著走廊一路狂奔。
這時側面的門忽然打開，從中走出了一名男子。
男子朝從自己眼前經過的芙拉姆伸出手，就在那手掌與芙拉姆的手臂接觸的一瞬間。
呯嗒！
沉悶的聲響和沉重的沖擊向芙拉姆襲來。

「這、啊……啊！」

胳膊就像接上了第二處關節一樣，朝著不可能的方向角度彎折著。
上臂的骨頭完全折斷，朝著外向旋轉，這突然而來的劇烈疼痛讓芙拉姆全身都冒出了冷汗。
這一下令身體失去了平衡，但即使如此，芙拉姆也沒有停下腳步。

「主……主人！不要緊嗎！？」
「這……哈……這個……不要放在心上！放著不管它自己會治癒的！」

實際上，由於再生能力的關係，骨頭已經開始接合。
雖然因為被接觸到的手臂奔跑速度下降了，但慶幸的是襲擊的男子並沒有追擊的意思。
他只是用著他那沒有任何感情的眼睛，死死凝視著芙拉姆的後背。
考慮到現在帶著米爾琪特，如果他要追擊的話八成是追得上的，那為什麼不這麼做呢──細想的話只有一個可能。
因為沒有那個必要。
拐過轉角，前方有五人左右的男女站在一起。

「主人，那些人是！」

會出現在研究所內的話，恐怕是被復活的研究人員的家屬吧。
他們共同住在這個設施內的居住區裡。
倘若他們這些人對自己的伴侶不發一言，就自發地對接近的芙拉姆起了反應而離開房間的話──

「你怎麼了，怎麼突然出來外邊？」

一頭霧水地被留在房間裡的另一半，自然會感到奇怪而追出來吧。
而從房間出來的男子的手，觸摸到了被復活的伴侶的肩膀。

「嗯？……啊？什麼、啊……我怎麼……啊！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伸出的右手開始扭動，並且這股力量開始蔓延到他的全身。
被這扭曲絞出了所有血液的男子在理解發生了什麼情況之前便斷了氣。
從某種意義上來講這說不定是幸福的。
因為他連自己被殺都沒有意識到便離開了人世。
目睹了此情此景的芙拉姆中此刻心中已不再剩一絲躊躇。
即使身體是人類的模樣，即使這是基於人的希望才進行的複製，這種事情在本質上依舊是錯誤的！

「米爾琪特，你先待在我後面。」
「了，了解！」

芙拉姆的聲音低沉而銳利。
她此刻的心境已經完全調整到與敵人進行戰鬥時的狀態。
兩個人的手一分開，芙拉姆便以低俯的姿勢沖出走廊，向剛剛殺了戀人的女子撲了過去。
從亞空間中瞬間拔出的漆黑劍刃，將對方試圖攔住芙拉姆的手臂，連同她的胸部一刀兩斷。
鐺──堅硬的觸感反饋到手中。
在與本來就被埋有心脏的地方存在的禁忌水晶接觸的刹那。

「反轉！」

芙拉姆從手心向劍注入魔力，將那內側不停旋轉的螺旋進行了回轉。
由於無法承受這產生的負能量，半透明的黑色結晶體產生了裂縫，接著粉碎開來。
而失去了生命根源的女子身體便這樣倒在了地上。
無暇回顧，芙拉姆開始瞄准下一個目標。
那是兩個向她逼近的男子。
她輕輕地一揮劍，把對方原本用以阻攔的四隻手臂直接吹飛。
傷口並沒有阻塞。
沒有像露可那樣被螺旋線扭作一團，而是像普通人一樣流出了血。
這可能是達菲茲所說的抑制研究的成果吧。
至少，也沒有像之前所遇見的那樣，將整個臉扭成像大腸一樣的肉螺旋。
──所以，達菲茲並沒有說謊，至少他自身如此。

我堅信絲吉可以復活，一心一意地對此進行研究。

真正邪惡的，是利用了達菲茲的這份心意，將其作為自己實現計劃的墊腳石的起源神。

「哈啊啊啊啊！」

芙拉姆利用反作用力回轉了一圈。
趁著這股氣勢，她將靈氣注入到劍中，對失去雙臂依舊不依不饒的男子，作出了二次攻擊。
劍刃畫出半圓的軌跡，深深地斬入了他們的腹部。
鮮血和消化器官從被切開的傷口中噴流而出。
但是他們並沒有表現出任何痛苦的模樣，僅僅踉蹌了一下。
絲毫不再保持任何人性，他們此刻只遵循著起源神的意願向芙拉姆發動襲擊。

呯呲！

──接下來的一瞬間，男子們的上半身被吹飛了。

不是從外側，而是將靈氣注入到敵人身體使其炸裂──氣 劍 爆（プラーナ・バースト）。

這招的正式名稱芙拉姆並不知曉。
這是她在每天的鍛鍊中自然而然所掌握的技能之一──可以說，這是最具殺傷力的一招。
混在紛飛散落的身體當中，起源核心撲通一聲掉到了地板上。
芙拉姆走近那個核心，看著被撒了一地的屍塊，臉上露出悲傷的神情。
然後，她搖了搖頭。
現在不是感傷的時候。

揮起劍，芙拉姆發動了反轉魔法破壊掉了核心。
突然從她的後方，有人緊緊抱住了她的後背。

「米爾琪特？！這裡太危險了──」
「可是，後面也來了。」

從米爾琪特的身後，面無表情的人們逐漸逼近。
因為來者都整齊緩慢前行，所以二人不會很快被逼到走投無路，這是單純想靠大量的人力來將她們逼入絶路么？
與之對應的前方死者也開始進一步增加。
從遠處不斷傳來慘叫聲，是出自和剛才的男子一樣被殺害的研究人員嗎？

「你明明自稱為神，卻只會干這種勾當嗎！起源混蛋！」

想要誆騙他人就自己來編造啊。
想要殺戮他人就正大光明地動手啊。
只會鬼鬼祟祟，狡詐圓滑地使用這種玩弄人心的惡劣手法，還做到這種不上不下卻給別人造成無數傷害的程度──低劣至此讓芙拉姆的內心充滿厭惡。
或許祂的實體在另一個地方，憑祂的力量並不能做到遠距離地干涉世事。
因此祂選擇才使用如此卑鄙的手法，明明身為神明，這品行卻與小人如此相似，實在是令人感到不快。
芙拉姆用毅然決然地盯著前方。
然後把劍尖後提，向前橫向揮出。
釋放出的靈氣當場靜止住。
她迅速地豎直再揮出一劍，用兩次斬擊畫出十字氣刃。
緊接著，以十字氣刃為骨架，看不見的力量逐漸增幅，像貼上了一層膜似的氣刃以盾一樣的形狀浮現在芙拉姆的正前方。
如此一來便能有效防止對方發動的攻擊，但現在需要的是清除前方聚集的傀儡的方法。
在確認生者不在射程中之後，芙拉姆用雙手提起噬魂，將劍尖對准了十字「骨架」的交叉點。
然後──「呵」的一聲在呼氣的同時，注入了追加的靈氣。
這化為了推進力……
轟隆隆隆！
靈氣所鑄的「壁」沒有可以回避的死角，填滿了走廊，地板和牆壁，再加上接觸到的死者破碎肉塊，一口氣向前推進。
期間卷入的瓦礫令靈壁更具殺傷力，擋在芙拉姆面前的無論是障礙還是肉塊，都在一瞬被撲滅殆盡。
最後，靈壁撲在了走廊盡頭的牆壁上，撞出一個大洞才停了下來。

「這麼多人一下子就……」

幸虧這裡是狹窄的地方，所以才可以徹底掃清。
如果是在廣場之上，面對會從四面八方襲擊過來的敵人，恐怕就沒法這麼輕易地解決。
對於與初遇時相比，現在成長到如此遙不可及的強大的主人，米爾琪特看得入了迷。
芙拉姆則趕忙拉著她的手，又開始奔跑起來。


◇◇◇

在這之後，芙拉姆不斷地擊潰前來阻攔的死者，最終抵達了達菲茲的研究室。
那裡是和露可他們所住的地方截然不同的場所。
將噬魂收起，芙拉姆急忙穿過門縫進到屋內，使勁關上了房門。
在鎖上門之後，安心的鬆了一口氣──

「呀啊！」

聽到米爾琪特發出的聲音，她立馬又回到了緊張狀態。

「達、達菲茲先生……這……」

她看到的是一具躺在地上的男子屍體。
它的手腳朝著不可思議的方向彎折。
除此之外，身體也有被螺旋的力量蹂躪的痕跡……從口中嘔出的鮮血以及被血污沾滿的胸口來看，可能是因為內臟遭到破壊而死的。

「……戈恩・福甘，他是我學生時代的朋友，也是研究團隊最初的成員之一。在研究期間，他的妻子因病去世了，原本便是一位優秀人才的他，在失去妻子後，懷揣著救妻之心更一心一意地投入到研究當中來，為我取得了幾項重大的成果。如果沒有他，我們的研究恐怕早已夭折了吧。」

坐在椅子上，背對著芙拉姆和米爾琪特的達菲茲露出了無比寂寞的聲音。

「他的夫人被復活的時間正好是一年前。從那以後，他那幸福的模樣是作為友人的我前所未見的。他也是一位准父親，夫人現在懷孕五個月了吧。真的，他是如此幸福……一有時間就拼命地思考要給孩子取什麼名字，還有因為不曉得怎麼帶孩子，不停地翻閱涉獵育兒手冊或是請教有兒女的同事前輩──啊啊，他明明到今日為止，都對於未來的沒有一絲擔憂。」

這是無名的研究員的人生回顧。
從地上的具屍體來看，不難想象那人已不在人世。
他應該也是嘗試制止他那要去追殺芙拉姆而走出房間的妻子吧。
然後接觸到了妻子身體，被扭折，身受重傷。
但是他沒有當場死亡，臨終之前他還有話想對達菲茲說，因此拼命地爬到了這個房間。
隨後，斷氣於此。
從達菲茲的語氣看來，與其說這是他的「友人」，不如說是「摯友」更為準確。
他的聲音有些許顫抖──也沒有回過頭，估計是因為不想讓人看到他哭喪的臉吧。

「這樣的他死了。臨終前向我報告了情況，所以現在外面正在發生什麼事情，我也心里有數。」

即便如此，芙拉姆也沒法告訴他自己殺了露可。
自己是生命遭到威脅的人。
所以理論上來說她沒有必要有負罪感，但不知為何，此刻的芙拉姆仍不由得感到一絲愧疚。

「芙拉姆啊，這到底是誰的錯？」

這個問題並不是責備芙拉姆。
這是達菲茲發自內心的疑問。

「我覺得這是起源神的罪過。」

芙拉姆毫不猶豫地回答。
她認為達菲茲沒有必要感到自責。

「在我眼中，芙拉姆你很溫柔，也很堅強。從你的話語中我可以感受得到。」
「並非如此，我其實十分軟弱。只是因為米爾琪特在我身邊我才不得不去變強。達菲茲先生難道不是麼？正是因為有絲吉小姐的存在，所以一直以來才能不懈地研究下去。」
「是呢，性格懦弱，體格瘦弱，長得也不大好看。但我的父母和絲吉他們依舊愛著這樣的我。所以說不定正如芙拉姆你所說的那樣，我不得不堅強起來。」
「所以，不如就把這一切都當做是那個罪大惡極的起源混蛋的錯吧！」

聽到這句話，達菲茲陷入了沉默。
一動不動地盯著牆壁，不發一言，超過十秒左右。
然後他用力嘆了口氣，身體靠向椅背，後仰望天。

「從戈恩那裡收到數據異常的報告，是昨日的午後。」
「數據異常？」
「我們對實驗體會進行定期的檢查，收集心理和生理狀態的數據。昨日的數值十分詭異，實驗體們在精神上呈現興奮狀態，但是生理上卻沒有任何變化。」

一般來說，精神狀態出現異常的話，身體也會隨之產生某種變化。
精神和肉體完全背離的狀態，對於生者而言是很難維持的。

「很顯然，這是芙拉姆你的到來了而引起的異變。」
「這樣的話，為什麼昨天您昨日沒有同主人說明這件事，對事態進行處理？」

對於米爾琪特的話，達菲茲只能露出苦笑。

「因為你到來的緣故被試驗者發生了異常，所以請你回去吧。光這樣解釋的話你能接受么？這豈不是變相承認我們的研究失敗了嗎？」
「悔之晚矣。」
「我知道，結果意外就這麼發生了。真是可笑吧，直至昨日我對自己研究的自信究竟算什麼呢？啊啊，真是的……【赤子】的成員曾對我發出忠告，要我適可而止。呵，哈哈哈……啊，我至今為止所花費的時光，到底是為了什麼呢？」
「……明明誇下了能夠完全控制的海口，難道沒有使實驗體機能停止的方法嗎？」

芙拉姆不理會他的話，向他提出了問題。
達菲茲所糾結的那些問題，芙拉姆自己也不知道答案。
因此她不能輕率地進行回答，更何況她也沒有那個義務回答。

「這個的話，房間裡面有道門。你可以進去看看。我們準備了一種裝置，由【死靈】機構親自管理，用以緊急停止在研究所內的起源核反應堆。」

這是作為項目負責人的達菲茲的特權。
正因為理解這項研究的危險性，所以必須要有在實驗失控時，將其隨時停止的準備。
不過，只要使用了一次這個裝置，想要再次復活死者便需要大量的時間。
芙拉姆走近那扇門，毫不猶豫地踏進了設有裝置的房間。
米爾琪特停在房間門口，擔心地把手放在胸前，關心著室內的情況。

「好厲害，這是……」

芙拉姆環視了一下房間，感嘆道
房間的各個地方都被鋪上了半透明的水晶線，而且其中一部分還嵌入了巨大的寶石。
色彩斑斕的石頭們反射著從打開的門射進的光線，無比夢幻地閃爍著。
而在房間的中央放置著一個像起動裝置一樣的水晶球──只不過那個球體的周圍被破壊得亂七八糟。
旁邊有一把和達菲茲房間裡的模樣相同的椅子。
這傢伙，自己親手把控制裝置破壊了嗎？！

「不要！」

就在這時候，身後響起了米爾琪特的悲鳴。
拉姆猛地看向門口，站在那裡的是用刀挾持著米爾琪特，慘笑著的達菲茲。
眼球充滿了血絲，幾滴眼淚從他的臉頰垂下。
那個表情絶非喜悅──實際上應當是混雜著更為複雜的情感──如果硬要說的話，那就絶望。

「對不起，芙拉姆，我……實在做不到。」
「達菲茲先生，請你放開米爾琪特！」
「確實，起源神的力量是無比危險的，我們可能無法完全控制它。」
「請你放手！」
「但是，即使是這樣，要讓我拋棄這一度已經實現的夢想，我真的做不到！」
「我讓你放手！」

芙拉姆拔出噬魂，用雙手握住。
可是，達菲茲更用力地挾持住米爾琪特，並警告了芙拉姆。

「這樣好嗎，這女孩會死的吧？」
「達菲茲先生你不會殺她的。」
「我會的，為了自己或許不會，但如果是為了絲吉和露可，我什麼都能做得出！」

這麼說著，達菲茲將刀刃進一步抵在了米爾琪特的脖子上。
他露出了悲壯的神色。
這讓芙拉姆變得萬分焦躁。

「露可是不存在的，那不過是起源產出的怪物罷了！」
「不要信口雌黃了，露可是我和絲吉的女兒，這是我們愛的結晶。」
「那模樣明明是怪物──」
「那不還是因為你的緣故嗎！確實歡迎你進來的人是我，所以你想嘲笑的話就笑吧，哪怕把我當作蠢蛋也無妨。歸根結底，只要你不在這的話，所有的問題就會迎刃而解。既然如此，我就要把這實驗繼續進行下去！」

確實如此。
死者的暴走恐怕是暫時的，過一會可能會平靜下來吧。
但是，這又能如何呢？
根本問題完全都沒有得到解決。

「這樣只不過是苟延殘喘罷了！絲吉小姐不會復活，也不會擁有真正的孩子，這現實的一切都不會有所改變的！」
「就算這是現實又如何？和幸福的夢境相比，誰會願意去選擇不幸的現實。」
「真的這樣可以么？」
「無所謂。」

這個男人已經做好了最壊的打算了。
在他破壊掉這個房間的控制裝置的時候，對他而言一切已經無法回頭了吧。
從來沒有失去過誰，看淡生死的芙拉姆，沒有辦法理解他的內心。

「好吧……那麼你要我做什麼？要是我聽你的話，你可以放過米爾琪特嗎？」
「……那麼」

達菲茲好像壊掉了似的笑了起來──眨眼又變得無表情，對芙拉姆說道。

「離開這個房間，去死吧。」

毫無感情的聲音回蕩在狹窄的室內。
一瞬寂靜。
在這寂靜之中，首先開口的是米爾琪特。

「不可以！與其要讓主人你有什麼閃失，還不如讓我去死！」

她用力掙扎了起來。
達菲茲靜靜地用冷漠的語調向她發出警告。

「給我老實點，不然我就真的刺下去了！」
「你動手啊。但是那時，你也就到此為止了。只要沒有人質，主人就沒有被你威脅了！」
「米爾琪特，冷靜一下。」
「怎麼冷靜的下來！這個傢伙要讓主人去死啊！？」

現在這種情形，芙拉姆要救下米爾琪特是很困難的。
但另一方面，只要滿足了達菲茲的要求，就可以保證米爾琪特的安全。
知道人命之重的他，想必不會毫無意義地殺人。
芙拉姆將武器消去，舉起雙手走近兩人。
達菲茲察覺到她的意圖，後退並讓開了道路。

「主人不要……」
「別哭噢，如今的我是不會死的。還有，我不在時你千萬不要自暴自棄。你倘若有個三長兩短，我會痛不欲生的。」

芙拉姆留下這樣的話，走出控制室從兩人身邊走過，前往房間的出口。

「這樣就可以了吧？」

沒有回答。
但是這沉默肯定無傷大雅。
在外面，死者們一直等候著芙拉姆的出現。
到底是要殺她？還是在將她萬般折磨之後，帶到別的地方去，這並不好判斷。
唯一可以確定的是，在芙拉姆出現的瞬間，戰鬥將一觸即發。
受傷在所難免。
芙拉姆在門前停下腳步，進行深呼吸。
雖然現在的達菲茲看似平靜，但實際上他是很混亂的。
倘若不是這樣，他不可能用出挾持人質這種手段。
但只要身為「罪魁禍首」的芙拉姆還在這裡，他的大腦想必就難以冷靜下來。
也就是說，現在的達菲茲需要一個沒有芙拉姆的地方，用一段時間來冷卻頭腦。
此時以退為進，爭取時間。
便是芙拉姆的該做的事。
問題在於這段時間裡她能不能生存下去。

「可以麻煩你快點出去嗎？」
「主人，果然還是不行！」

最後一次回頭看向米爾琪特，說道「我沒問題」，溫柔地微笑著──芙拉姆就此走出了房間。
同時，包圍著她的死者的視線，向她襲來。
無數手臂伸來。
觸碰、觸碰、觸碰──身體的各個地方都被指尖接觸，並注入了螺旋的力量。
身體各部都遭到扭曲，體內反復出現重重骨折帶來的觸感，耳中所聞皆是裡骨肉攪拌的聲音。

「啊……啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」

──即使如此，我也絶對不會放棄。
滿懷決意的芙拉姆發出戰吼，忍受著仿佛隨時會將意識剝離的疼痛，拔出了大劍。