數年之前，少年在讀幻想小說時，曾對所謂的異世界無比熱衷

幻想著突然有一天，一位女神出現，在將自己轉生到另一個世界的同時，賦予自己外掛般的能力

幻想著自己突然通過莫名其妙的方式，穿越到一個魔法盛行的世界中去，而自己恰巧在魔法上擁有驚人的天賦，顛覆了整個世界

幻想著在異世界，有一名劍術/武術達人看上了自己的品質，把自己收為徒弟，自己終成一名大師，過上了冒險者的生活

幻想著在一個科技文化在中世紀程度的世界里，憑借著自己三腳貓的理工科知識，掀起一場異世界版的工業革命

……

有的幻想可以成真，而有的幻想永遠只能是幻想。

距少年“得償所願”地穿越到這個盛行魔法、中世紀文明的世界已經三年了，但那些幻想中的女神外掛，卻連個影子都沒有出現過

不僅如此，實際上，少年的窘境遠不止“沒有外掛”這么簡單

首先就是在魔法的使用上，別說是幻想中的“驚人天賦”了，少年完完全全是個和魔法無緣的廢材，就連最基礎的“照明”魔法都學不會

第二大問題則出現在語言上，這里並沒有小說中那么方便的、說著中文/日文的異世界人，也沒有翻譯魔法這種開掛一樣的東西（就算有，少年也根本不會使用魔法）。在剛到這個世界的第一年里，少年只能使用一些簡單的單詞，比划著手勢來和人交流。即使是現在，他能熟練使用的也只有一些語法簡單的句子。

再加上他那乏善可陳的身體素質，作為一個學生姑且還算強壯，但在人們普遍從事體力勞作的這個世界里就顯得鍛煉不足了。一個不懂魔法、體質平庸、而且几乎無法用語言交流的身份不明者，少年剛到這個世界時，一度淪為了難民，勉強依靠著乞討度日。

————

“……每次想起那時候的慘狀，都覺得不堪回首啊……”

將思緒從回憶中拉回，少年发出一聲重重的嘆息。

時至今日，少年的生活終于慢慢步入了正規：此刻，他正手握一把略顯磨損的短刀，背負一大卷血跡未干的新剝狼皮，跟隨在一批武器精良、身著各式衣甲的冒險者身后

莫非，他成了一名日日與野獸魔物搏斗四殺的戰士？

當然不是。

畢竟，少年在原來的世界里，遇到還沒有自己一半高的大型家養犬朝自己嘶吼時，都會心驚膽戰。要讓他在異世界和足有一人來高的灰狼野豬戰斗，自然是強人所難。

他所能做的，無非是跟在這群經驗豐富的戰士背后，幫他們在殺死的獵物剝取需要的毛皮、筋腱等

幻想作品中，殺死獵物后自動爆出各種有用素材的設定、有著獨特收納空間的背包等等，在這里一律不存在，必須要自己動手，把獵物那些不可食用的內脏和沉重無用的骨骼剝除扔掉，再用自己的雙腿和肩背把剩下的部分運送回城內。聚集了數十人的大型出獵，最勞累的往往不是那些親自參與拼殺的冒險者，而是這不到十人的后備雜務工。

未經去脂的狼皮出乎意料的沉重，仍殘留大量血液的筋肉更是如此，雜務們在背負著這些貨物，步行數十里的林路山路仍未曾歇息，自然已經是苦不堪言。對于三年前，扛著二十升桶裝水爬几層樓梯就氣喘吁吁的少年來說更是如此

“艹，我tm怎么能笨成這樣，一點魔法都學不會，要干這種苦活！”

少年禁不住出聲抱怨，數十公斤的貨物早已將他的肩背磨出血跡，雙腿如灌鉛般難以邁動，眼皮也仿佛鋼鐵般沉重，刺痛已久的太陽穴說明他的意識已經處在在清醒與昏睡的邊界

“再忍忍啦，哈達維，出了這個林子后會有個小農場，要是我們運氣好能租到馬車的話，就可以休息了。”

團隊中稀缺的女性聲音從身后傳來：那是一位散发著野性氣息的少女，亮麗的黑发隨意地披在肩上，襯得她的臉很小，樣式簡單的皮甲上裸露出的雪白肌膚時刻吸引著周圍雄性們的目光。

在她的手臂上，隱約可以看到滲出血跡的紅痕，但她卻毫不在意：對于一名將戰斗作為日常的冒險者來說，這種小傷不過是家常便飯。

自己身為男性，反而要讓女孩去戰斗的第一線廝殺，本來就讓少年心存慚念，要是再為這點體力活而叫苦連天，就更是無地自容了。想到這里，少年也強打起精神，默默邁動腳步。

正如少女所說，在磕磕絆絆地穿過一片灌木地后，就看到了這片樹林的出口，和附件的小農場交涉過后，總算租到了几輛木車和騾馬

終于從負重下解脫的少年一頭扎倒在車廂里，在一陣粗重而劇烈的喘氣后才慢慢直起身來，挪動身體，為貨物騰出空位來。

少年剛貼著車廂的一側坐下，方才的女孩就跟著登上車來，坐在他的身旁

已經精疲力盡的少年勉強揚了揚眉毛表示驚訝：“怎么了？西莉亞，不去和冒險者們坐馬車，反而來擠我們這些雜務人員的小貨車。”

“怎么啦？和我坐一起還委屈你了？”聞言，名叫西莉亞的女孩立刻還了少年一個白眼，“就算都是冒險者這個職業的同事，也是有階級之分的，與其被他們嘲笑戲弄，還不如和同為奴隸階級的哈達維坐一起來的自在。”

西莉亞和少年所屬的團體是一個名為“獵友團”的冒險者組織，組織主體由當地的獵人和佃農組成，和本地的工會和商會聯系密切，算是當地一個主要的經濟組織。

當有人商業破產或是突遭意外，急需用錢的存亡之際，可以和獵友團達成奴隸協議，進而借得一筆應急資金（當然，利率非常高），但相應的，要作為獵友團的奴隸為其工作還債。初到這個世界，難以為生的少年正是靠著這個方法才勉強拿到一筆救命錢。作為代價，少年這些年來拼命接下各種力所能及的工作，為早日得到自由身而奮斗

“話說回來啊，哈達維，你是不是已經攢夠錢給自己贖身了啊，明明我是先來的，結果卻是你先還完了債，我的債務看起來還遙遙無期的說……”

西莉亞微微蹙眉，少年只用了兩年就還清了債務，不明就里的人說不定會覺得工作時間更長的西莉亞是工作不努力才沒有攢夠贖身的錢。

但事實絕非如此，少年之所以能在這么短的時間里還清債務，完全是由于他依靠自己的“特殊能力”拼命工作的結果

少年在本來的世界里只是個剛上大學的普通學生，來到這個世界后並沒有得到任何外掛，外加語言不通，即使已經生活了三年后的現在，也只是能使用簡單句式和人勉強交流的程度。鑒于這些原因，少年不僅做不了文書工作，甚至連簡單的接待工作都成問題，只能接一下簡單的體力活

轉機出現在一次和西莉亞的閑談中，小時接受過系統教育的西莉亞本想在哈達維這個不識字的異鄉人前賣弄一把學問，卻发現這個其貌不揚的少年有著遠超過她的計算能力

少年算不上什么數學奇才，大學所學的線性代數和概率論也早已忘得所剩無几，現在他的數學能力頂多只是正常的高中生水平外加略記得一些高數公式而已。但在這個只有中世紀文明的異世界來說，已經絕對是稀缺人才水平了，在這里，人們甚至連豎式都沒有发明出來，三位數以上的計算，只能通過一種數學類的魔法來完成

在和西莉亞學習了數字相關的文字的寫法之后，少年很快就承擔了獵友團的收支計算工作：這個工作，原本要從商會高價聘請數學魔法使用者來完成，而現在節省下來的這份支出的一部分，就用在了少年的債務償還上。

而少年在這里的名字————哈達維，就是異世界語中，少年學會的第一個數字：三的发音。

只是如此的話還不足以在如此之短的時間償還高利貸級別的借款，哈達維很快就找到了第二份工作：在雜務和會計工作結束后的零星時間里，利用的自己的几何知識為當地工會的手工業者和建築工們進行協助設計工作，在這個圓周率都無法測算的世界，哈達維的測算能力自然也廣受好評。憑借著這兩份額外收入，少年才在兩年內完成了原本要做近二十年雜務才能還清的借債。

“我不是和你說過了嘛，利息還會生出利息，而利息生出的利息還會繼續生出下一份利息，拖得時間越長要還的錢也就越多，所以才要拼命工作盡量在短時間內償還啊。”

被哈達維說教后，西莉亞擺出思考狀，沉吟了好一會，才一臉疑惑的扭頭問道：

“但，但是，你看，利息相對本金的比例本來就很少吧，那利息生出的利息不就更少了？再之后生出的利息，應該已經少的可以忽略不計了吧？相比之下，我覺得如果工作太累感冒了的話，買草藥的錢才更多才是。”

“……”

啊，沒救了，這種发言，一看就是賭場高利貸的首要目標人群啊

的確，如果沒有進行計算單憑印象來說，的確感覺不到復利借貸（利滾利）是一種多么吃虧的借貸方式。當初如果不是因為看不懂這里的文字外加實在走投無路，哈達維是絕對不會在奴隸契約上按下手印的。

也多虧他結識了簽訂了同樣合同的西莉亞，及時得知了合同內容，在經歷了兩年的辛勤工作后終于還清了債務。

“啊啊～沒錯，雖然今天累了個半死，但是再怎么苦也就到今天為止啦，等回去后把這趟的工錢一結。我就再也不用來摻和這種冒險活動，過上天天在涼快的小屋里寫寫公式做做計算的清閑生活咯……”

哈達維如釋重負一般誇張地伸著懶腰說道，這一刻，他真真切切地感受到自己兩年來的辛苦與汗水終于有了回報。

“哎？怎……怎么回事啊哈達維……難道說你以后就不和我們一起出來冒險了嗎！？”

不知為何西莉亞露出一副大受打擊的表情，讓少年很是詫異

“這是當然的吧，雜務的收入只有會計工作的五分之一左右，之前是為了防止欠債繼續生利，需要盡早還錢才去做雜務的。現在已經還完債了，也就不用累死累活的去賺這個錢了。”

“但……但是，你看，雜務工作總要有人做才是……”

“這根本不是理由吧，雜務又不止我一個……而且只要開價高，總會有人來做的。”西莉亞的反常舉動，也引起了哈達維的注意，自然是明白了女孩是有一些難言之隱，于是他略加思索，立刻得出了答案。

“啊，我懂了，你是害怕我不做雜務的話，工作就會落到還沒贖身的你頭上是吧？放心啦，他們不會讓能當冒險者的你……”

“才不是啊笨蛋！！！”

西莉亞在哈達維長時間負重的肩上來了重重一掌，少年忍不住发出一聲慘叫，本就精疲力竭的他一瘸一拐地踉蹌了几步，顯得十分狼狽。

“別……別激動，別激動……我以后也會想辦法幫你還掉一部分借款，所以要在這種地方就把我打壞了的話你也得不償失吧……”

少年賠笑道歉。說出來的話卻讓西莉亞愈发的惱火。

“誰稀罕啊！像你這種，你這種……”

或許是因為過于激動，西莉亞停頓了很久也沒有找到合理的形容詞，她本就漲紅的臉頰此刻正像含了食物的倉鼠一樣鼓起。

看到女孩這副表情，就算是不善交際的哈達威也能明白這其中另有隱情，他立刻搜索記憶，在那久遠記憶中的幻想小說情節中找到了答案，並立刻打出一記騷操作

“啊，我懂了！我明白了西莉亞，你這么激動，也就是說——

“——你喜歡我，對吧？”

“……哈？”

哈達維並沒有注意到對方的聲音逐漸陰冷下來，仍自顧自地說道

“哎呀～我懂我懂，在我們那邊，就把你這種情況叫做傲嬌來著……”

“哈！？腦子壞掉了吧你？”

忍無可忍的西莉亞用著毫無感情地聲線打斷了他，意識到不對的哈達維戰戰兢兢地扭過頭去，正對上西莉亞仿佛在看虫子一樣的眼神

“……老實說，哈達維你以后不來冒險的話，團隊中就只有我一個奴隸階級的人，這情況會讓我覺得很不自在——但我可沒想到你原來會有這么惡心的想法，早知道哈達維你是這么看我的，我根本就不會和你有任何交集！”

哎？哎哎？等一下，這和想象中的情況不一樣啊？

哈達維意識到情況不對，但已經沒有改口的機會了。

如果是以前惹到西莉亞生氣的話，就會被對方在酸痛的肩背上施以正義的劈掌。可現如今，西莉亞的樣子就像在把哈達維當成垃圾一樣，不想出現任何一丁點的身體接觸。

“額，額，總之……對不起，我……”

少年還想解釋些什么，但西莉亞已經一臉嫌棄地從車上跳下，自顧自地走掉了

看來要和她修復關系要費好大一番功夫了……我剛才怎么就突然腦袋短路，說了這么一句話啊= =

少年一臉痛不欲生

不過，正如少年所說，他的確很討厭冒險，准確地說，他是討厭會有生命危險的戰斗

這時的少年，衷心地期望能在安全而舒適的房間里，靠著擺弄數字，安穩輕松地過完這輩子。

他真心祈禱，不懂魔法，也不會戰斗的自己能遠離那些充斥著血與鐵、火焰與焦屍的戰場

這時的少年，還遠沒有意識到，自己將要面對的，會是怎樣的命運




在近一個小時的路途顛簸過后，哈達維等人終于回到了獵友團的大本營中，但他們的工作還遠沒有結束：眾人聚集到一起，開始討論后續的處理工作

“……那么，還是老樣子，哈達維、西莉亞你們就不用鞣制獸皮了，去賬房整理一下這次冒險的成果和開支，沒問題吧？”

這是相當誘人的提議，鞣制皮革可是個苦力活。相比之下，在書房里做做計算工作就能換到湯和烤肉，簡直是賺翻了。

不過嘛，雖然對外的說法是哈達維和西莉亞兩人合作進行計算，但實際上大部分工作都是哈達維一人完成的，西莉亞只是借機放松休閑而已。這也是兩人彼此心照不宣的秘密。

可這些都是過去式了。

“啊不了，我今天力氣還有剩，還是和大家一起做這些雜務好了，就讓哈達維自己一個人去擺弄他的數字去吧。”

西莉亞在說話的時候完全沒有朝哈達維的方向看過一眼，看來剛才少年的傻話真的把她惹火了。

哈達維輕輕嘆了一口氣，他已經深刻認識到自己的愚蠢了。

“唉，等會去買點禮物給她道歉吧……話說回來，說了那樣的傻話，送禮物的話可能反而更會加深誤會也說不定……”

明天是哈達維脫離奴隸階級的第一天，關于如何作為一個自由民在城內生活，哈達維還有很多不懂的事，需要有人來指點他一些注意事項。

可哈達維這些年來的摯友只有西莉亞一個人（現在搞不好連這一個也要失去了），而西莉亞還有奴隸契約在身——如果是之前兩人關系尚佳的時候還好說，在現在雙方產生摩擦之后，再去向她詢問脫離奴隸階級后的注意事項，對方可能會誤以為自己是在嘲諷她。

如果不是西莉亞，哈達維可能也不會发現自己的數學知識在異世界是如此出眾的一項技能。不僅如此，本來就不善社交，而且語言不通的哈達維，如果不是西莉亞主動來搭話，可能到現在都交不到一個朋友。因此，哈達維打從心底里感激這位將自己從深淵中拉出來的少女，當然，也打從心底里為自己腦袋進水說出的傻話而后悔萬分：在好不容易迎來的贖身日里，搞砸了唯一的人際關系，就連平時難得喝到的肉湯，也已經食之無味了

不過事已至此，再繼續糾結下去也沒有意義，還是先想想要送什么禮物才能挽回自己的摯友吧——哈達維長嘆一聲，身心俱疲地朝書房走去。

————

然而第二天，情況比哈達維想象得還要糟糕，西莉亞就像預感到哈達維會來找她一樣，早早地離開了房間，根本不給對方道歉的機會。哈達維一直提著精心挑選的禮物等到中午，才終于死心。決定先去找獵友團的波普大叔辦理贖身的手續。


雖然有聽西莉亞說過，很多組織為了繼續剝削這些簽了奴隸合同的人，會在他們的還款賬單上動些手腳，借此駁回他們的贖身請求。但哈達維很早就接手了獵友團的收支核查工作，自然不可能被這種手段算計到，波普大叔也對此心知肚明，很爽快地就辦理完了相應手續，並遞給給哈達維一張手掌大小的、略顯陳舊的銅制卡板

這就是這座城市——黛安茵伯爵領的公民卡，外來人口想要在這里定居，就需要花費一筆不菲的辦理費來辦理這張公民卡。如果沒有公民卡的話，在城市里停留時間過長，就會被強制驅逐，丟到滿是野獸魔物的荒郊野外去。當初哈達維就是為了得到這張公民卡，才被迫和獵友團簽訂奴隸契約，求得對方出資代辦公民卡。

“出台這種政策，一方面是為了增加城市營收，更重要的應該是為了把那些沒有資產的流民乞丐們拒之城外吧。”哈達維默默想到。

“那么，小子——啊不，哈達維先生，從現在開始您就不再是我團的奴隸，而是黛安茵伯爵領的一名自由民了，也就沒有為我團工作的義務了，但是，我們還是有一個不情之請……”話說到一半，波普大叔露出了苦笑，“您以后可否繼續協助處理我團的財政問題，我知道，以您的能力，可以在工會和商會中謀到一份油水很足的差事，但我們還是請求您看在我們兩年來的情誼上，在我團先暫時擔任一段時間的會計職位……說真的，拜托了！”

話說到最后，波普大叔居然站起身來，朝著哈達維來了一個九十度的鞠躬，與其說是商量，不如說已經是在懇求了。

……怎么回事？

相比于驚喜，哈達維更感到詫異：雖然自己的工資比起聘請商會的數學魔法師確實要便宜一些，但那也遠不是一個會讓對方如此低聲下氣的差價。而且哈達維經常處理獵友團賬目，很清楚獵友團的目前財政狀況沒有出現任何問題。

“……不好意思，我能否問一下，是不是商會那邊把數學魔法師的租費大幅提高了？”

聞言，波普大叔一愣，隨即一聲尷尬的苦笑：“要只是錢的話，那對我們根本構不成半點問題——現在的問題在于，整個黛安茵伯爵領，都找不到能聘用的數學魔法師了——不，不只是數學魔法師，各行各業中，凡是有經驗的魔法師几乎全都被貴族們征召了。還沒被征召的魔法師中，數學魔法師只剩兩人——連商會自己的財政問題都處理不完，更別說會租給其他人了。”　

各個行業中的魔法師所擅長的魔法完全不一樣，所謂隔行如隔山，即使把他們征召到一起，也很難進行合作。

不管是什么專業的魔法師都能幫上忙的事……是要構築結界嗎？需要這么多魔法師共同協作的大結界，想必是要用在戰爭方面吧，是要針對北方的亞人，還是響應教會的號召參加對異教徒們的“大南征”呢？

哈達維暗自思索了一下，沒有繼續深究：他本來就對戰斗不感興趣，也不會考慮如何在戰場上建立功名。還是把精力放在商討自己的待遇問題上吧。

“輕易的把對我這么有利的條件告訴我，是想向我展示誠意吧，我能否理解為，待遇上的條件我可以隨便提呢？”

聞言，波普大叔微笑著攤開手，這是表達“洗耳恭聽”的意思的手勢。

對方主動擺出一副任人魚肉的姿態，哈達維反而有些不好意思，畢竟已經在獵友團生活了兩年，對這里充滿留戀，再加上今天波普大叔已經展現了足夠的誠意，哈達維也不好意思獅子大開口。

工資的話，就按商會的數學魔法師的八成左右吧。至于額外待遇，哈達維一時也想不到要什么比較好，波普大叔提議可以免費提供一套價值不菲的全身板甲和優質武器，但哈達維對冒險毫無興趣，也不會對這些裝備心動。

不過，要是把這套裝備送給西莉亞怎么樣，和自己不同，西莉亞很熱愛冒險，這份禮物應該正合她的意，說不定能讓雙方已經降至冰點的關系出現轉機……等等，要是這樣的話，還不如——

“那個，我就不需要其他的條件了，作為交換，能不能為西莉亞贖身呢？”

之前的談話中，西莉亞也曾流露出對自己奴隸身份的介懷，如果能幫她重獲自由的話，對方肯定會感激自己的吧。哈達維不僅為自己的機智所折服

“唉？啊啊，這樣啊，”奇怪的是，在聽到這個要求后，波普大叔頓時換上了一副尷尬的神情，“這也難怪，小子你——不，哈達維先生，您和西莉亞兩年來日日相處，會做這種決定也在意料之內呢，啊哈哈……”

波普大叔用一種意味深長的語氣連連重復著“我懂的我懂的”。

唉？這個條件居然讓他吃驚到這個地步？難道替人贖身在這個世界里是這么稀奇的事嗎……

“那么先生，我再確認一遍，作為您繼續在我團工作的條件，西莉亞小姐的奴隸契約將被您買斷，沒錯吧？”

得到哈達維的肯定之后，波普大叔露出如釋重負的表情再次鞠了一躬，看他的樣子似乎很擔心哈達維會要求什么難以完成的待遇，甚至直接跳槽到商會去尋求高薪吧。

“我明白了，我下午就去市政廳上報您的奴隸契約已經到期，等在那邊登記完成后，閣下就是一名正式的黛安茵公民了——啊，當然，有關西莉亞小姐的奴隸契約的變動我們也會上報的。”

哈達維總感覺對方的話有些不對勁的地方，但一時也找不到問題出在哪里。

把時間浪費在沒有意義的思考上絕非明智之舉，哈達維在向波普大叔咨詢了一些公民注意事項之后，便向波普大叔告辭，第一次以公民的身份踏出了獵友團的大門。


第一話完
死宅死亡進度：2%
英雄誕生概率：0%