離開了獵友團的根據地后，哈達維決定先去拜訪城里的教會，按波普大叔的說法，剛脫離奴隸身份的平民們大多經濟貧困，一不小心就有再次淪為奴隸的危險。而教會會對這些窮人給予幫助，送出一套救濟物資。雖然哈達維剛和獵友團敲定了一份油水不錯的工作，但在這個月月底发出工資之前，哈達維的的確確是資產為0的“貧民”。

在哈達維的印象中，教會應該是一個安靜的、偶爾傳出輕微的祈禱與聖歌的神聖場所，只有德高望重的神父和虔誠優雅的修女為人們排解煩憂，沒有任何閑雜人員，是教徒們的一方淨土。

然而，他的幻想很快就破滅了。

在哈達維和教會還隔著一條街的時候，就聽到了教會門口嘈雜的喧鬧聲

“喂喂喂！你們到底怎么回事，我都排了這么久了，這隊伍根本沒怎么動過啊？”

“你們不是教會嗎？要是連這點小傷都治不好，還配讓我們信仰你們嗎？”

擁堵的人群中，抗議聲此起彼伏，其中還有几道哈達維十分熟悉的聲音——是獵友團里的同事，大概是在昨天的冒險中受傷了，今天才來教會尋求治療的吧

每個城市中，技術最高明的治愈魔法師都會在教會中任職，對前來尋求幫助的傷患們進行救治（當然，少不了要收一些“善款”）

不過，如果受傷的人是一名異教徒的話，除非他當即接受洗禮皈依正教，否則無論他給出多少錢，教會都會拒絕救治——雖然這種做法聽上去有違信仰自由，但這也是最有效的傳教手段

但此刻，以治愈迅速有效而知名的教會的門口，卻出現了擁擠的人群。

“发生了什么，教會的治愈水平怎么下降了這么多……哦對了，是這么回事啊……”

回想起剛才和波普大叔的對話，哈達維恍然大悟。

“嗯哼？你知道教會里发生了什么事嗎？”

從身后傳來了一個陌生的聲音，哈達維沒有細想，隨口回答道：

“貴族最近征召了城里各個行業的魔法師——可能是為了制作大規模的結界之類的東西？我也不清楚。但教會內的治愈魔法師也被征召了吧，頂多會留下一兩個……等等，你是——”

下意識地回答之后，哈達維才反應過來要確認對方的身份。

但是已經遲了，在下一個瞬間，哈達維的后頸感受到一股冰涼的觸感——那是一只細膩而光滑的手掌，哈達維還沒有好好享受這短暫的肌膚之親，便被耳邊傳來的話語嚇出了一身冷汗：

“別動，你要是敢反抗，我就會把你的脖子炸成肉醬！”

“……”哈達維全身僵直，不敢有一絲一毫的動作，生怕刺激到對方

“你是誰？貴族征召魔法師的消息，現在還沒有公開，應該只有魔法師和各大組織的高層才知道——看你這打扮，明顯不是什么大組織的高層人士——你是哪里的魔法師？是來刺探軍情的亞人間諜，還是試圖破壞教會的異教徒？”

“我……我是……”

“閉嘴！我知道你們能把咒語夾雜到正常的話語之間发動，我不會給你這個機會的——你的脖子上應該像火燒一樣痛吧，這是我的魔法，隨時能炸掉你的小命——閉上嘴跟我走，進入教會的結界里再发出你那惡心的聲音！”

顫抖不已的哈達維被挾持著，緩緩轉進一個小巷子，不知過了多久，小巷中一扇不起眼的暗門发出嘎吱一聲怪叫，緩緩扭轉開來，早就嚇破膽的哈達維被按下脖子，推了進去。

脖子上的觸感終于消失，哈達維哆嗦著轉過頭來觀察挾持者：那是一個把臉部隱藏在深深的兜帽中的纖細身影，雖然看不到臉，但是從身體曲線來看，應該是一名年輕的女性。

“好了，接著回答我的問題，你是誰，為什么會知道城里的魔法師全都被貴族征召的消息？是間諜還是異教徒？你的回答決定了你接下來會受多少苦。”

“等！等一下！拜托你冷靜一點！我真不是壞人！我是獵友團的人，是負責團里的財政工作的，因為要簽工作合同，所以團里的波普大叔告訴了我商會的數學魔法師全都被征召了！”

真真切切感受到危險的哈達維发出慘叫，用自己能想到的最簡短的說法表達了自己的身份。

本以為解釋完之后，對方就會了解情況向自己道歉，最不濟也會是押著自己去獵友團求證，結果卻是——

“啪！”

“咕嗷！？”

哈達維爆发出一聲慘叫，雖然他的動態視力完全跟不上對方的動作，但臉上火辣的觸感已經說明了一切

“你當我是白痴嗎？獵友團也不是什么小組織，怎么會讓你這種來歷不明的家伙管團內財政？還有，我之前就已經說過了，你這窮酸的打扮，就不可能是什么高層人士。”

“我，我是說真的啊，我之前是屬于獵友團的奴隸，給團里做了兩年的會計工作，今天才還完債的，所以才在簽工作合同的時候聽說的——”

“啪！”

“嗷咕？！”

哈達維再次发出一聲意味不明的慘叫，這次，他另一邊臉頰也腫了起來。

“我都說了，別把我當白痴啊！按你的說法，獵友團要和你簽工作合同的話，那他們把商會數學魔法師被貴族征召的消息告訴你的話，不就要花更多的錢才能簽下你了嘛？你撒謊前先把自己的邏輯梳理明白行不行？”

……好有道理，我好像沒法反駁她！

“不，不是，我！我……”

“啊，看來你是不打算說了，也好，帶去刑房拷問一頓吧！”

臥槽！難道在這個世界里，教會里都是有拷問用的刑房的嗎？

哈達維還沒來得及把吐槽說出口，就感到右臂一陣劇烈的扭痛，回過神來時，已經被別住胳膊按在地上。

疼嗷嗷嗷嗷嗷嗷——

軟組織受損比硬傷更痛苦，哈達維的五官皺成一團，大張著嘴巴，卻因持續而劇烈的疼痛感，無法從聲帶中擠出一絲聲音

好不容易擺脫了奴隸契約，就要在當天迎來生命的終結嗎？我的人生也太悲催了吧……

就在哈達維萬念俱灰之際，一個粗重的中年男性嗓音給了他新的希望。

“先等等，艾瓦爾修女、我確實從商會的朋友哪里聽說，這一年來，獵友團並沒有再繼續雇傭他們的數學魔法師，應該是找到了其他能使用數學魔法的人。”

在哈達維面前，出現了一個高大的青年男性的身影，略一伸手，便鉗制住了哈達維的肩膀。看到有人接手，身后的兜帽少女也放開了哈達維。

“但是，羅曼主教，他空口無憑，我們不能排除他是間諜或者異教徒的可能性啊。”

“也對，既然他自稱是會計，應該能使用相當高級的數學魔法吧？我也在這方面略有造詣，只要看看他身體里有沒有這使用過數學魔法的痕跡……”

被稱為羅曼主教的人加重了手上力道，哈達維被鉗制住的肩膀處傳來一陣痛感，過了一會，羅曼主教面帶苦笑的松開了手。

“看來是我想多了，別說是數學魔法的痕跡了，就連一丁點魔力都探測不到，這家伙根本就使用不了魔法，不可能做的了大計算量的工作，應該是什么間諜無疑了，把他送去刑房拷問吧。”

“等等等等等等等等等！我真是會計，我是說真的！真的！這、這樣吧！讓我回去，我明天就帶著獵友團的波普大叔來教會解釋！或，或者，你們派人去獵友團問一下也行，我叫哈達維，這是我的戶籍卡！你們拿著戶籍卡去獵友團問一下吧，拜托了，我是說真的啊啊啊啊啊！”

哈達維絲毫不顧及自己的形象，发出淒厲的哀嚎，在被旁邊的兜帽少女再次抓住手腕后瘋狂地掙扎，卻很快就再次被按在了地上。

切實感受到生命危機的哈達維甚至嚇到小便失禁，這幅窘樣讓在場的其他兩人都有點看不下去了。

“那個，艾瓦爾修女，我覺得我們還不能肯定這家伙說的就是假話，萬一他真是獵友團的高層，我們這么做就會和獵友團鬧僵了……”

或許是聖職者的心存慈念，又或是實在受不了哈達維的慘狀，羅曼主教忍不住為他說了兩句好話。

“我也覺得，這么沒骨氣的家伙，是不會有人願意拿他來當間諜的……那怎么辦，難道咱們真要跟他去獵友團求證？算了吧，現在只有愛麗絲姐姐一個人在救治傷患，外面已經堵了一大群人了，我們要趕快去幫忙才行啊。”

身后的兜帽少女似乎也有點不耐煩了，但似乎仍不甘心就這么放掉親手抓到的“獵物”。

羅曼主教沉吟了一下，不知從哪里掏出出一支筆來，在哈達維的上衣背面畫了一個復雜的圖案

“好了小鬼，現在我已經在你的衣服上施加了定時魔法，如果你明天上午帶著獵友團的人來教會的話，我就把這個解除掉，不然的話，明天中午的時候你就會被它炸死——啊對了，如果除我以外的人脫下這件衣服的話，也會爆炸。”

“噫！等，等等……”

哈達維還想再說些什么，但剛一抬頭就對上羅曼主教陰冷的視線，嚇得不敢動彈，一旁的兜帽少女再次別住哈達維的右臂，把他以來時的姿態押出門去……

以上，就是哈達維以公民身份在城內進行的第一次游歷。當他魂不守舍地從小巷子內走出來的時候，已經不能確定這個城市信奉的到底是正教還是邪教了。

平民的生活居然是這么可怕的東西嘛？

在精神和肉體上都遭受了沉重的打擊的哈達維，並沒有就此心灰意冷：只是因為自己初來乍到，才會偶然讓神經過敏的對方產生誤解，等自己在這里混熟了之后就不會有問題了。

重新調整了一下自己的心態，哈達維決定前往商店街：雖然自己手里沒有多少現金，但是尋找一些心儀物品作為未來的購買目標，也有助于改善自己的精神狀態。

等回去之后，一定要和波普大叔說一下自己今天的遭遇，讓他早點把自己的身份公布出去，以免日后再发生今天這種恐怖的情況。

還有，明天和波普大叔去教會的時候，一定要好好和他們理論理論，別想光靠道歉就能了事。

一邊yy著這些事情，一邊欣賞著商店街里琳琅滿目的各式商品，哈達維也慢慢走出了之前的陰影，用口袋里僅剩的一點現錢買下了一杯小麥酒外加一塊聽名字就能引起食欲的蜜桃漬肉后，悠閑地踏上了歸途。





一推開獵友團的大門，哈達維就立刻感受到情況有些不對。

樓下的飯館內像往常一樣稀稀落落的坐著一些處理完事務的冒險者，以前哈達維回來時，他們頂多在這個奴隸身上掃一眼，就會把注意力轉回到酒桌上來，但今天，他們的眼神明顯和以前不一樣

怎么怎么怎么？聽說我已經還完了債，成為了團里的正式員工，開始想要和我搞好關系了嗎？

感受到其他人視線中的羨慕和些許尷尬，哈達維不禁洋洋自得了起來。

但很快，他就发現事有蹊蹺

大堂一角的某個桌子周圍，正圍坐著西莉亞還有几個平時和她關系不錯的女性冒險者。

西莉亞雙眼紅腫，明顯是剛哭過的樣子，而她身邊的女性冒險者們都對著哈達維怒目而視。

怎么回事？啊，難道是還在因為上次我說她喜歡我的事而生氣嗎？看周圍那些女性冒險者的表情，估計是西莉亞把這件事和她們說過了吧，所以她們才會衣服同仇敵愾的樣子。不過沒關系，只要我告訴西莉亞，我已經替她贖身了，想必她也會原諒我的吧。

“聽，聽我說，西莉亞，上次那件事是我不對，但我今天……”

"波普大叔……噗嗤……已經把事情，噗嗤……和我說過了……”

西莉亞抽著鼻子帶著哭腔打斷了哈達維的話

波普大叔是人事管理員的外號，和他親近的團友們都這么稱呼他

哎？已經說過了嗎，那為什么會哭成這樣，莫非是喜極而泣？

“你，你，你這家伙……不就是有几個臭錢嗎？”

……怎么語氣這么沖啊，啊，我懂了，這就是傲嬌對吧，雖然嘴硬，但是內心已經很感動了，對吧。

“我我我……”西莉亞面色漲紅，語無倫次，甚至一時激動得說不出來話來，拿起水杯猛灌了一口后，才繼續用盡全身力氣大聲吼道：

“就算你能得到我的肉體，也絕對得不到我的心的！”

“……！！！”

臥槽！发生了什么？是不是有哪里不對！？哈達維頓時陷入了懵逼狀態

“你不用再裝了，之前你突然對我說‘你是喜歡我的吧’的時候，我就覺得不對勁了，現在你又把我買作你的奴隸，肯定是想聽我說‘喜歡你’聽個痛快吧，你個變態！”

……我特么明白是怎么回事了！

哈達維的內心发出無聲的慘叫，回想到今天和波普大叔的談話，再加上波普大叔聽到自己要為西莉亞贖身后的奇怪表情，哈達維終于明白发生了什么。

大概是因為哈達維對這個世界的語言還是不熟悉的原因，他本想表達為西莉亞還債，讓她獲得自由，從奴隸變成公民的意思，波普大叔卻理解成了哈達維要買下西莉亞的奴隸契約，讓西莉亞從“獵友團的奴隸”轉化為了“哈達維的奴隸”的意思。

“等等等等等等！西莉亞，我雖然不知道波普大叔和你說了些什么，但我能肯定現在你心中的那個想法是個天大的誤會！”

“我不聽我不聽！我再也不要聽你說話，也再也不會相信你了！你這變態！背叛友情的混蛋！”

西莉亞根本不給對方解釋的機會，端起桌子上的水壺潑了哈達維一臉后，哭著跑回了自己的房間。

……

總、總之，先去找波普大叔說明一下情況，看看還有沒有挽回的辦法……

“對不起，請問波普大叔現在在……”

“請不要和我搭話！變態！”

哈達維想要和旁邊的女性冒險者詢問波普大叔的去向，結果剛一開口就被對方用一種看待渣滓的眼神嫌棄了。

……

我今天到底是造了什么孽啊……

所幸旁邊的男性冒險者发現了哈達維的窘境，“別在意別在意”地尬笑著把哈達維請到了他們的席位上。

“不要在意那些她們的看法啦，來我們這兒，我們都懂你的，有些沖動是只有我們爺們才能理解的啊，哈哈哈哈……”

我謝謝你的理解，但我現在根本不需要這種理解。

哈達維從這些男性冒險者的口中了解到，波普大叔去會見工會的領導人了，似乎要很晚才能回來。

似乎是看出了哈達維心情抑郁，男性冒險者們開始招呼著上菜，活躍氣氛

“來來來，吃酒，當奴隸的時候可沒機會吃到這烤肉吧——大叔我也是從奴隸時代過來的，那段日子真是苦啊，有冒險的日子還好點，能分到點醃肉，平時只有一點油花都沒的白菜湯；你再看這面包，真正的、白色的小麥面包啊，當奴隸的時候，只會有发酸的黑麥面包甚至是根本咬不動的燕麥面包——唉，不說了，吃酒吃酒。”

大家都出乎意料的親切，這是哈達維今天能得到的唯一的安慰了。被大伙熱情的氣氛所感染，哈達維也慢慢敞開了胸懷，大口吃著以前難得一見的烤肉，也灌下了不少葡萄酒。

下午喝的小麥酒和葡萄酒在胃中共同作用，使得哈達維很快就不勝酒力了，男性冒險者們雖然嚷嚷著“小子不行啊”“你這酒量還要再練啊”，卻也都沒有繼續勸酒為難他，很爽快地就放哈達維回了房間。

一離開人聲鼎沸的飯館，看著這只有一人的房間，一股寂寥感頓時湧上心頭，再加上酒精的作用，哈達維几乎要痛哭出來

今天一整天都霉運到爆了，想要挽回和西莉亞的關系，卻把兩人的關系徹底給搞砸了

“西莉亞……她是我在這邊唯一的朋友啊……”

不爭氣的留出几滴眼淚，哈達維重重地嘆了一口氣，由于心中雜亂，他沒能发現在自己說出這句話后，自己的被子微微抖動了一下。

“呼……”哈達維長出一口氣，全身脫力，穨喪地坐到床上。

“啪咚！”“！？”

哈達維坐下去的時候感到壓到了什么東西，意識到不對的他原地彈起，猛地掀開床上的單子——

“我我我，就算我的身體屈服了，我的心也不不不不不會屈服的！”

只見西莉亞正蜷縮在床上，眼中噙著淚水，身上也沒有了平時那身彰顯野性的皮甲，單薄的內衣凸顯出她的曼妙曲線和緊致的肌膚。

“怎怎怎怎么回事？西西西西莉亞你在這里干什么啊啊啊啊？”

哈達維頓時醉意全無，仿佛是被西莉亞傳染了一樣也結巴了起來。

“你你你你你還好意思問我……想讓我說說說說說說什么惡心的事啊你這變態……你你你你以為我不知道你把我買下來是要做做做做做什么嗎你這變態……”

“不不不不是的，你聽我解釋，我我我我我根本沒有這個意思，總總總總總之……衣服！先把衣服穿上好吧！拜托了！”

……

在一陣喧鬧過后，西莉亞才終于冷靜下來，一邊抽泣一邊默默聽完了哈達維的安撫和解釋。

“……就……就是說，哈達維你，不是因為那那那那那那那種事，才把我買下來的吧。”

“當然啊，不，其實我原本就沒打算把你買作奴隸的，而是想單純地幫你還債，只是我不是很會說這個世界的語言，波普大叔誤會了我的意思才搞成現在這樣的。”

聽到這里，西莉亞終于止住了哭泣，思考了一會后，卻又撅著嘴，用一種奇怪的眼神看向哈達維。

“怎、怎么了？”哈達維被看得有些害怕。

“我記得，好像就是我教你說我們國家的語言的吧？”

“是的啊，所以我真的要謝……”

“那你的意思是，因為我教的不夠好，所以才會導致這種狀況的嗎？你難道是想說我自作自受嗎！？”

說著，西莉亞又生氣起來，用力在哈達維胳膊上擰了一下。

“嗷嗷嗷！你這也太無理取鬧了吧……”

聽到哈達維的哀嚎，西莉亞也停下了動作，恍惚間有股悵然若失的感覺，自顧自地喃喃道：

“是啊，我也覺得自己有點無理取鬧……但為什么呢，總覺得好不爽……”

說著說著，她突然直起身來，指向哈達維：“不行，你必須給我发誓才行！你要发誓自己說的全都是實話，說，你對我到底有沒有猥瑣的念頭，快點說！”

她的手指就停在哈達維的眼前，再往前一步就能戳到眼睛，見狀，哈達維也只能苦笑著回應：

“啊啊，好的好的，我，哈達維，向教會的神明发誓，我把西莉亞小姐買作奴隸一事完全是誤會，西莉亞小姐是在下的摯友，在下看到西莉亞小姐，根根本本完完全全不會產生一絲絲不純潔的想法！”

聽到這里后，西莉亞才終于露出了滿意的表情：

“嗯嗯，這還差不多……”

可是這表情還未持續多久，她又像突然想到什么一樣抱住了腦袋：

“不對啊啊啊啊啊！聽你這么說不知道為什么我覺得更不爽了啊啊啊啊啊，你這不是在說我在你眼里沒有魅力嗎！不行，果然不輕易饒了你這家伙！”

“凸(艹皿艹 )！我就知道！女生問這種問題，根本就是陷阱！無論我怎么回答對方都不會滿意的！…………別掐了別掐了我投降嗷嗷嗷嗷嗷！”

兩個人的喧鬧一直持續到半夜，直到最后西莉亞還是一股氣鼓鼓的樣子，不過哈達維明顯感覺兩人的距離已經拉近了不少。

“這樣的話就安心多了，雖然還有很多麻煩事，但是保住了自己最重要的朋友，這就已經足夠了。”

兩個人都在一天之內被命運開了個巨大的玩笑，現在他們終于松下一口氣，疲憊感頓時湧上了心頭。

“我說，哈達維……”

“怎么了？”從這有氣無力的回答中就能聽出哈達維的精神狀態

“你知道，我是怎么淪為獵友團的奴隸的嗎？”

“……為什么，是像我一樣，手里沒錢，要找個地方謀生？”

“……不是……我家，如果不考慮資產只考慮血統，算是貴族吧……雖說老爸是貴族，但我是老爸和情人生下的私生女，家中還有一個老爸和正妻生下的哥哥……而且老爸年輕的時候揮霍過度，把家里的封地都賠掉了，等我出生的時候，老爸與其說是貴族，還不如說是一個勉強攀上上流社會邊緣的商人而已……你在聽嗎？”

“我在……嘛……莫非是，后來你家中破產，資不抵債，加上父母重男輕女，就為了哥哥把你賣做了奴隸？”哈達維總感覺這劇情在原來的世界里也見過，順口就說了出來。

聞言，西莉亞重重地嘆了口氣，她現在的樣子，和平時那個野性少女几乎完全是兩個人

“不，恰恰相反……我剛出生的時候，家里確實一度遭到過破產危機，而且那几年，這一片地區流行‘大瘟疫’，很多人都死了。老爸害怕我哥哥，萬一不幸染上瘟疫，家里又請不起名醫治療，一旦唯一的繼承人死掉，家里的產業和一些人際關系都會崩潰。為了防止這種情況发生，就把我當作是第二繼承人來培養。也因為這個原因，哥哥和他媽媽都對我嗤之以鼻……”

“最后呢？”

“最后？最后啊，非常幸運，不，對我來說是非常不幸，我哥哥沒有染上瘟疫，家里也順利度過了破產危機，事業蒸蒸日上——那么問題來了，我這么一個為了預防‘經濟拮據時長子病逝’這種情況，才被當成繼承人培養的次品，在現在這種情況下會遭遇到什么樣的命運呢？”

“……”哈達維無言以對，想用摸頭的方式去安慰西莉亞，也被她笑著拒絕。

“……哥哥一開始准備把我賣給一個想要貴族血統的禿頭商人，家里的女僕實在看不下去，偷偷把消息告訴了我，我才偷偷藏在貨車車廂里溜到了這個城市來——但那又怎么樣呢？陌生的城市，陌生的人們，再加上我連張公民卡都沒帶，除了賣身當奴隸外也沒有別的辦法了吧——可是萬一買走我的人是那種色胚大叔，不就和被哥哥賣給禿頭商人一樣了嗎？所幸，就在這時候，我发現了獵友團。”

“哦，是這樣啊……”

原來如此，獵友團張貼的告示中有明文規定：“只要是團內一同參與冒險的同志，無論身處什么階級，身懷多少黃金，手握何種武器，都需一律平等對待。”，因此，就算身為奴隸，在獵友團中也會有一定限度的人權保障。

“老實說，我這几年最怕的就是被哪個色胚看上，被他買作私人奴隸，這樣的話，我的……我的某些東西可能就保不住了，所以這些年來我都很少和男性接觸了——你的話，我以為你也會和我一樣當很長時間的奴隸，根本沒有經濟能力買私人奴隸，所以一直以來都沒有戒備你。結果今天波普大叔告訴我說哈達維把我買下來的時候，我真的嚇了一跳，感覺就像被你背叛了一樣啊，哈哈~”

“……”

沒有回話，西莉亞扭頭看去，发現少年已經睡著了，嘴里還偶爾发出輕微的鼾聲，眉目間寫滿了疲憊。

看他這幅樣子，想必今天也遭遇了很多事把……

西莉亞露出一副真拿你沒辦法的表情，淺笑著為哈達維蓋上毯子：

“那么，晚安啦，老朋友。”


第二話完
死宅死亡進度：3%
英雄誕生概率：0%