熬夜和酒精，是最能打亂人的作息的兩個東西。

很不幸，現在這兩者共同作用在了哈達維的身上——當他睜開惺忪的睡眼時，已經是艷陽高照了。

“呃啊，好難受……”

能感到喉嚨中難以忍受的干澀感，哈達維慵懶地挪動身體，去抓床頭的水壺，卻失手將其打翻，把枕頭都打濕了，哈達維忍不住砸了下嘴。

“唉，我在搞什么啊……”

“唉，你在搞什么啊？”

“唉？”

本來應該是只有自己一人的房間，卻傳出了第二個人的聲音,哈達維一下子清醒了很多

“西莉亞？你來我房間干什么？”

“什么做什么？我現在名義上不是你的奴隸嗎，”西莉亞今天並沒有穿著常見的皮甲，而是換上了一身朴素的以黑白作為主色調的布裝，“你也更需要我做女僕而不是出去冒險吧～”

“啊不，你不用考慮我的，”哈達維連忙解釋道，“我說過了吧，我只是想幫你贖身才買下你的奴隸契約的，所以你不用在意我的需求，想干什么就干什么吧。”

“就算你這么說，可冒險隊已經出发很久了，這次的冒險我也參加不上了呀。”

哈達維接過遞來的濕毛巾用力擦了擦臉，趕走了一點睡意。

“前天我們不是才剛結束一次冒險嗎，怎么這么快冒險隊又出发了？”哈達維隨口問道。

“是啊，聽說是貴族剛下達的特殊任務，連團里的高層也全都參加了，估計會持續好几天吧——話說你這衣服好脏啊，都多久沒洗了？”西莉亞突然皺起眉頭

“哎，有嗎？我明明昨天才換過的。”

“是的啊，你看你背上……這畫的是什么啊？魔法陣？”

“……”

哈達維的大腦在這一瞬間高速運轉，因為醉酒和熬夜而變得模糊的記憶在這一刻全都清晰了起來。

啊啊啊啊啊！我都把這么重要的事給忘了，那個教會的混蛋在我衣服上畫了今天中午就會爆炸的定時魔法啊啊啊啊啊啊！

“西！西莉亞，那個誰，波普大叔現在在哪里啊？”

“？我不是已經說了嘛，獵友團的高層已經全都跟著冒險隊出发去參加特殊任務了，估計要花費好几天吧？”

完蛋啦啊啊啊啊，該怎么辦？怎么辦？我要被炸死了嗎？我這初見曙光的人生就要這么迎來終結了嗎？

不，不行，還是先去教會吧，過去跪求他們放過自己，就算要被酷刑拷問也總強過被炸死吧。

“西，西莉亞，我有點急事事要……要出一趟遠門，不知道什么時候才能回來……總，總之我先寫份聲明，要是我超過一個月不回來，估計就是遭遇什么不測了。你就拿這份聲明去解除你的奴隸身份……”

看著窗外越攀越高的太陽，哈達維知道自己的時間已經不多了，不再和仍不知所措地念著“怎么回事？你在說什么”的西莉亞繼續解釋，推開房門飛奔了出去。

——

几十分鐘后，在哈達維昨天來過的教會密室里

“所以，這就是你想了一晚上才想到的理由？”

此刻，哈達維正用著五體投地的姿勢爬在地上解釋情況，懇求對方繞自己一條小命。

“嗚哇~你這家伙還真惡心啊，一點自尊都不要的嗎？”

艾瓦爾修女這次沒有穿兜帽裝，毫不留情地把鄙夷寫在了臉上。

“這不是要不要自尊的問題，這是我會不會冤死的問題！老實說，相比于不明不白地就被你們殺死，舍棄一時的自尊根本就不足掛齒！”

“……你還真能義正言辭地說出這么沒骨氣的話來啊……”一旁的羅曼主教此刻也是一臉黑線，轉身和艾瓦爾修女商量起來，“怎么辦，我看他這幅樣子，崇尚武勇的獸人大概也不會把這樣的人選做間諜的吧？”

“我也這么覺得，但他很明顯也不是獵友團的會計，畢竟他使用不了數學魔法，也根本不能像他自稱的那樣叫來獵友團的波普大叔，人證物證一個都沒有，明顯是在騙人的啊。他果然還是可疑分子”

等！等等！再這樣下去，我就要性命不保了，快，快想想還有什么辦法……

哈達維大腦高速運轉，終于在最后時刻急中生智，一把抓住了正准備把自己拉去刑房的羅曼主教：“對！對了，我記得，你好像說過你是會那個什么數學魔法的吧！”

“那又怎么樣？”

“那你就來檢測一下我的計算能力吧，你使用你的數學魔法，只用給我一根筆就行了，這位修女小姐來出題，無論是多大的數字間的計算我都能計算出來！如果我做不到，要殺要剮隨你們！”

聽到這番話后，羅曼主教和艾瓦爾修女都忍不住翻了翻白眼，在他們看來，哈達維這不過是死到臨頭前的無用掙扎而已：居然想用人力來完成數學魔法才能做到的計算，這種事在數學魔法剛剛发展起步的時候還有可能做到，而在數學魔法已經能進行五位數以上的運算的現在，想憑一支筆就做到這種事無異于痴人說夢。

“行吧，就給你這次機會，不過話先說在前頭，如果你做不到的話，就收起你這幅慫樣，把你是異教徒的事實一五一十地都招出來！”

艾瓦爾小姐一邊把一只羽毛筆丟給哈達維，一邊冷笑著說道。

——

此時此刻的獵友團。

已經打掃完房間的西莉亞正坐在飯館內消磨時間，因為大部分冒險者都已經出去參加任務了，百無聊賴的她正打算在附近找個能做臨時工的地方賺點零用錢。

“哦哦，西莉亞你在這里啊，剛好，哈達……啊不，應該說你主人呢？”

如果是以往，西莉亞聽到這個聲音一定會笑臉相迎，可現在，她甚至想暴打這個聲音的主人一頓：

“我說啊，波普大叔，你知不知道因為你理解錯了哈達維的意思……”

“啊，抱歉，有什么事待會再說，哈達維這會在哪啊，有點急事。”

唉？怎么又是急事，好像哈達維早上跑走的時候也是叫著有什么急事來著……

西莉亞一邊回憶早上的情形，一邊告訴波普大叔自己也不知道哈達維的去處。

“那我豈不是白跑一趟嗎，難得我特地回來接他的……”

“要接哈達維過去？為什么……你們不是去參加了貴族指派的特殊任務了嗎？”

“嗯，任務中出現了點需要用到計算的地方……哈達維不在的話只能讓稍微會點低級數學魔法的團長慢慢來了，真是麻煩啊……我也想要學哈達維那種比中級數學魔法更好用的數學文字啊……”波普大叔露出一臉嫌麻煩的表情，甚至都沒有坐下來歇息一會，便立刻火急火燎地趕了回去。

這次的任務有這么難的嗎……這么說來，我沒有跟著冒險隊過去還真是幸運啊……

這么一想，西莉亞又忍不住暗自偷笑了起來。

等哈達維回來的時候，要怎么和他描述波普大叔的那副樣子呢？嘿嘿~

——

哈達維輕輕呼出一口氣，在剛才，他已經當著羅曼主教和艾瓦爾修女的面完成了數次四位數級別的乘除運算——在他給出答案后，羅曼主教露出了難以置信的表情

“……怎么可能，這和我使用魔法得來的答案居然一樣……”

“我說過了吧，在我的世……在我的故鄉，那里根本沒有魔法這種東西，作為替代，我們发明了各種只用一張草紙就能進行的運算方法，憑借這種方法，我做個會計還是綽綽有余的。”

羅曼主教並沒有回話，他俯身看著哈達維寫下的一行行阿拉伯數字，忍不住嘖嘖稱奇：

“我去過附近很多國家，從沒見過這種數字符號，運算的方法也聞所未聞——令人驚訝啊，年輕人，我得承認，你的確有能力擔任一個大型團隊的會——唉喲！”

羅曼主教正說著，一直沉默的艾瓦爾修女突然沖上去，在他身上狠狠掐了一下，在羅曼主教发出慘叫后順勢將他拉到一旁。

“艾瓦爾修女，你這是在干什么啊？”

“你還問我在干什么……我問你，這個小子能這么輕易的完成這些運算，是不是就說明他很可能真的是獵友團的會計？”

“可能性很大，我們可能真的搞錯了，還是趕快和人家道歉吧……”

“你傻啊！”艾瓦爾惡狠狠地用食指點了下羅曼主教的后腦勺，“你不記得我們昨天把這家伙嚇成什么樣子了？今天這家伙還五體投地的懇求咱們，現在他心里一定恨咱們透了。要是就這么讓他走了，以后他帶著獵友團那幫打手來教會鬧事該怎么辦啊！？”

“那……那就趕快和他道歉，解釋我們沒有惡意啊。”

“呆子！要是道歉有用，天下哪還有這么多屁事！我們現在要是認錯，他肯定就會蹬鼻子上臉繼續刁難我們的！”看上去比羅曼主教年輕得多的艾瓦爾，此刻卻擺出一副長者的樣子向羅曼傳授人生經驗。

相信了危言聳聽的羅曼主教，現在了也沒了分寸，變得慌里慌張：

“那那那，那我們要怎么辦才好？這事歸根結底本來就是我們的錯，就算他真的來教會聚眾鬧事，也是他占理。到時候我們倆還好，你愛麗絲姐姐身體虛弱，要是嚇出什么病來……”

“沒關系，我已經想好辦法了，我只能先把他控制住，軟禁他几天，在這几天里咱們慢慢改善他的待遇，多和他談話，培養他和咱們的感情——你之后不要亂說話，只管附和我就好，懂了沒有！”

見到羅曼主教一臉懵逼地答應，艾瓦爾才滿意地點點頭，轉而換上一副凶巴巴的樣子，朝哈達維走去。

“喂，小子！”

被明顯比自己年齡更小的艾瓦爾叫做小子，哈達維自然是十分別扭，但現在他還處于隨時都可能被拷問的情況下，只得擺出一副人畜無害的模樣連連稱是。

“我們已經討論過了，你這小子的確計算能力很強，但是畢竟沒有獵友團的人來給你作證，所以暫時還不能放了你！”

“這個沒關系，我可以帶你們去獵友團總部，昨天回去后，我和很多男冒險者們共進晚餐，已經和他們很熟了，你們現在帶我回去，他們都可以幫我證明身份的。”

什么！？果然這小子懷恨在心：他昨天一回去就拉幫結派、呼朋喚友，一定是在培養小弟，以后要和我們教會算總賬了！

艾瓦爾的額頭上滲出點點汗珠，心中暗道：大事不妙！

“不、不行，我們教會這几天人手不足，我和羅曼主教馬上就要去幫忙治療病人，騰不出手來！你你你，你等過几天被征召的治愈魔法師都回來后，我們再送你回去。”

這樣啊，他們也都是行醫濟世的治愈魔法師，為了和自己一個可疑分子去獵友團而耽擱了病人的治療就不好了。哈達維如此想到，雖然很不情願，但必須要理解他們的工作才是。

唉等等？哈達維轉念一想，想起了昨天的情形，在教會門口圍堵著的傷患中，自己明顯聽到了几個獵友團熟人的聲音，看來獵友團也有不少人要來這里治療，這樣的話——

“啊，沒關系的，下午的時候，也會有一些獵友團的人到教會來，到時候讓他們給我證明就好了~”

什么！！！？？？居、居然還有這么一手，原來他已經安排好手下，下午就來教會鬧事了嗎！？這、這是要打我們一個措手不及啊！

艾瓦爾禁不住打了一個冷顫，隱約聽到身后的羅曼主教发出了“嗝”的一聲，隨機就是一聲悶響：這個廢柴大叔好像已經嚇暈過去了。

“不不不不不不不不不行！，我我我我我……對，對了！”

就在這教會生死存亡的關鍵一刻，艾瓦爾的智商實現了爆发性增長，找到了最后的生機！

“對了，你你你你剛才說，獵友團集體去參加什么貴族臨時发布的特殊任務是吧……我突然想起來，我我我我我我們教會好像也受到臨時任務了，我和羅曼正打算下午過去，應該是同一個任務。走走走走吧，你跟我們一起過去，遇到獵友團的朋友們后，就可以讓他們給你證明啦！”

當然，教會根本沒有收到過什么臨時任務，但是為了把哈達維控制在身邊，艾瓦爾也只能撒下這個彌天大謊了。

我的主啊，原諒艾瓦爾在您的教會里信口雌黃，但為了保護心愛的教會，艾瓦爾已經別無辦法了。請您保佑您的忠誠的羔羊，艾瓦爾吧。

短暫的懺悔和祈禱過后，艾瓦爾的心中又充滿了力量，她充滿氣勢地瞪向哈達維，逼問道。

“怎、怎么？你不敢和我們去參加和獵友團一樣的任務，莫、莫非是，你的身份有詐，不敢去吧！”

“唉？沒有沒有沒有沒有！我會老老實實和你們去的”哈達維也連忙矢口否認——想起自己還未完全證明自己的身份，哈達維自然是要避免任何一個可能會降低自己可信度的行為

這兩個家伙到現在還不相信我，可惡，要證明自己怎么就這么難啊！我還是先聽他們的話，要是被抓到刑房里拷問的話就真的得不償失了。

好！已經穩住他了！艾瓦爾在心中用力揮了一下拳頭：但還不能掉以輕心，這個家伙好像說，已經安排了獵友團的人下午會過來，要把這個隱患也解決掉才行。

“對、對了，萬一，我是說萬一，你真是獵友團的人的話，突然離開會讓團里的人擔心的吧，這樣吧，我帶著你去找個傳信的人，讓他傳信給獵友團，就說你去和教會的人參加任務，讓大家不要擔心。”

“也、也對呢，別讓西莉亞擔心了才行……好的好的，只要不拷問我，你們讓我干什么都好說！”

——

當天下午，就有人把“哈達維和一個教會里的女性（看上去很親密地）一起去做教會任務了”這個消息傳回給了獵友團。

得知這個消息的男性冒險者們，立刻聚在一起討論“不對吧，哪有人會給教會指派任務啊”、“還很和教會的女性很親密，這小子可以啊”、“什么教會任務，我看是約會任務還差不多把”，最后一致得出結論：哈達維一定是去和某個教會美女偷情了。而作為哈達維的心靈之友（他們自認為），他們也立刻決定了要對西莉亞保守這個秘密。

當然，對于已經被“挾持”的哈達維來說，這些事他已經無從得知了。



第三話完
死宅死亡進度：3%
英雄誕生概率：0%