“嗚哇，到了這邊之后，我還是第一次見到這么繁華的路段。”

現在，羅曼主教、哈達維、艾瓦爾三人正走在通往市中心的主干道上，一眼望去，道路兩側都是一些看上去就是消費不起的高檔店面，趁著哈達維被周圍的景色吸引了注意力時，羅曼主教趕緊湊到艾瓦爾身邊詢問對策：

“接、接下來要怎么辦啊艾瓦爾修女，雖然以參加和獵友團同一個任務為名把他支出來了，但我們實際上根本沒有收到什么任務啊。”

“笨蛋！我們只要裝出一副在執行任務的樣子就行了——現任領主黛安茵小姐小時候在咱們教會里修習過一段時間，和咱們交情很好，我先去領主府上和領主說明一下情況，讓她配合我們稍微演几天戲——你一定要先穩住這個小子，辦得到嗎！”

羅曼主教趕緊點了點頭，雖說如此，但一看到他那緊咬牙關的緊張樣子，艾瓦爾就忍不住擔心他會穿幫。

“算了，還是我來對付這小子吧——你趕緊去和領主小姐說明情況，不要添油加醋也不要忘了什么細節，總之就是讓她給我們隨便派個要花上几天時間的任務，還要讓她在這小子面前多說几句我們的好話，懂了沒有！”

“是！懂了！”

“笨……太大聲了！”

雖然艾瓦爾立刻制止，但一驚一乍的羅曼主教還是引起了哈達維的注意，他詫異地看向了正在交頭接耳的兩人，发出無聲地詢問。

這兩個人在談什么？該不會還在懷疑我，在商量要不要拷問我吧

“怎、怎么了嗎？”

“沒、沒什么啊~”（可惡，這小子這么狡猾，他是不是已經察覺到事有蹊蹺了？）

不行，要趕緊把他的的注意力轉移開才行！

“啊，羅曼主教說他突然想起還有一些任務的細節沒有確認好，要先過去確認一下——對、對了，我看你好像對這條街上的店很感興趣的樣子，咱、咱們先在這再待會吧？”

“嗯……還是算了吧，我們還是先去參加任務吧，我想和盡快獵友團的人會合，證明我的清白啊。”

哈達維思索了一下，拒絕了這個提議，在他看來，只要還沒見到獵友團的人，就隨時都有可能被抓進刑房里拷問。

而聽到這話后，艾瓦爾修女嚇得臉都白了：什！什么！這，這個小子果然是想盡快和獵友團的那群戰斗狂們取得聯系，不、不行，我作為神聖的修女，為了教會，這、這種時候就算出賣色相也在所不惜！

下定決心的艾瓦爾修女，顫抖著身體貼向哈達維的肩膀，左手悄悄挽住對方的手腕——作為一個從小在修道院長大，從未和同齡男子有過逾越之舉的修女，艾瓦爾此刻正因羞恥而臉色漲紅，她用偶爾見過的風塵女子的音調，輕聲說道：

“就、就先在這條街逛逛嘛~”

“！！！”

什么！？這、這個是！？

哈達維感受到了手腕上的觸感，看到艾瓦爾正一臉緋紅地把身體貼住自己肩膀，試圖挽起自己手腕的樣子，頓時大驚失色！

我、我知道這個！這個姿勢是——

腕挫十字固的起手動作！！！

如果我所記不錯，這是我原來的世界中，一項名為MMA的格斗賽事中的招牌技術！在用雙手正面壓住對方一只手腕的同時，使自己的身體與對方成十字形，反壓對方的肘關節，同時還可以伴隨著使用雙腿擠壓對方胸部和脖頸的方法。（有興趣的小伙伴可以百度相關圖解）

由于中了這招的人在被反壓肘關節的同時還被絞住脖頸，異常痛苦，最后往往會投降認負。

沒、沒想到這個世界里居然也有如此高深的格斗技，莫、莫非是教會獨有的拷問技術！？

哈達維禁不住打了個哆嗦，低頭看向身邊的少女：

只見艾瓦爾面色漲紅，氣息紊亂，渾身顫抖。

沒錯了，這就是格斗家在蓄力的樣子！

糟、糟了，一定是因為我拒絕他們的要求，讓他們起疑了，不行，要趕緊想辦法挽回才行！

“我懂了我懂了！我們就先在這里逛會兒吧！”

“好嘞！”

得到滿意的答復后，艾瓦爾握緊拳頭用力一揮，松開了哈達維的手腕。

好、好險，終于穩住他了，果然年輕男人們都是色胚！

好、好險，可算放開我了，幸好我提前察覺她的攻擊！

兩個人同時松了一口氣。

但是，現在還沒有結束！直到羅曼主教和領主小姐串通好之前，一定要盡量取得他的好感。

但是，現在還不算安全！直到與獵友團的諸位見面並洗刷嫌疑之前，一定要避免遭到拷問。

兩個人再次昂起了斗志。

少年與少女的斗智斗勇，還遠遠沒有結束。

——

兩個人的精彩攻防一直持續到傍晚。

把一條街全都逛完的兩人早已精疲力盡，和精力一同耗盡的還有兩人的錢包。

這小子好狡猾啊，已經好几次发現不對想溜走了，還好我冰雪聰明才穩住局勢，換成羅曼那個呆子早就穿幫了。

這女孩太嚇人了，我一想休息她就准備用十字固，還好我精神堅韌才沒有崩潰，不然就露出破綻被帶走拷問了。

“我、我說，艾瓦爾修女小姐……”

“別、別和我客氣，叫我艾瓦爾就好。”

“我看天色也不早了，我們是不是該去找羅曼主教一起參加任務了？”

“也是呢，這么久了，羅曼主教也差不多該和領主勾結……啊不，商量好了，走吧——話說回來，我必須要稱贊你，你不僅計算能力很強，而且直覺敏銳，要是能拿掉好色這個缺點，就是一個好男人了。”

“你才是，你可以說是我這輩子見過的最英勇強大的女子了，要是能再溫柔一點，那一定是個難得的好女孩。”

這兩個人，在互相偽裝、互相誤解、完全沒有真心交流的情況下，卻能得出對對方如此精准的評價，可謂是語言學的奇跡！

在互相算計了一個下午之后，兩個人出乎意料地建立起了深厚的友誼，兩人的手鄭重其事地握在了一起，某種意義上來說，他們已經是名副其實的摯友了！

——

領主的宅邸位于市中心偏北側一些的位置，有著相當大面積的庭園。哈達維在見識到這豪華的裝潢后，內心第一個想法是“這么豪華的建築簡直就是藝術品，充斥著奢侈與華貴的哥特風格”，第二個想法則是“這樣炫耀地把豪宅建在中心路段影響交通，果然有錢人還是都去死吧”

“喂喂喂，你從剛才開始就把心里的想法都說出來了哦，”艾瓦爾一副拿你沒辦法的樣子嘆了口氣，“雖然我知道嫉富是常人都會有的心態，但我們馬上就要和這棟宅邸的主人見面了，你可別說什么失禮的話啊，第一印象可是很重要的。”

對于這番說教，哈達維嗤之以鼻：在他的印象里，領主大多都是些貪享富貴、除了血統和家產外一無是處的中年大叔。自己以后也不打算到貴族府上工作，第一印象之類的怎么樣都好啦。

哈達維還不知道，他的這份矜持很快就會土崩瓦解。

“兩位好——這位就是艾瓦爾修女吧，領主之前已經打過招呼了，”哈達維兩人剛來到豪宅的大門前，就有一個全副武裝的魁梧男人迎了上來，“我是領主大人的武衛騎士。羅曼主教之前來過了，領主非常關切教會遇到的困難，答應會全力配合你們……”

“唉？你在說什么啊，”一旁的哈達維一頭霧水，“不是說是領主派发給教會的任務嗎，為什么又要領主配合教會……”

“就就就就是說啊，你這家伙在說什么呢？”艾瓦爾也发現了情形不對，提高聲調打斷了騎士的話，並拼命地擠眉弄眼，暗示對方配合自己。

武衛騎士心領神會，不再多言，側開身子，擺出了歡迎的姿勢：

“領主大人和羅曼主教現在都在會客大廳等待，兩位如果方便，就由在下帶兩位過去吧。”

哈達維點頭同意。見他沒有起疑，艾瓦爾這才松了一口氣，跟著騎士一起向宅邸內走去。

豪宅內部比哈達維想象的更大，僅僅穿過庭院就花了不少時間。

几個人走在路上卻互不交流，這是一件很尷尬的事情。哈達維有點受不了這種沉默的路途，几次主動向走在前面的武衛騎士搭話，但每次剛開口，都被艾瓦爾“興奮”地扯開話題。所以直到最后，也沒能從武衛騎士口中了解到什么的情況。

不知走了多久，三人終于來到了一道大門前：門上畫著風格奇特的圖案，隱約泛出青光，也看不到把手和鎖之類的東西，和哈達維印象中的門有很大的差別。

“那么，這里就是會客廳了，由于門上加注了魔法，只有特定血統的人才能打開。”武衛騎士微微鞠了一躬，把手貼到門上，隨著一陣響動，大門緩緩向兩側打開。

哦哦哦，好高級啊！這門看上去就很貴啊！

“喂喂，你又把心里想的事說出來啦，”艾瓦爾趕緊拉了拉哈達維的衣袖，“我再提醒你一下啊，見到領主后不要亂說話，第一印象很重要哦。”

切！我又不准備在貴族府上工作，干嘛要管什么第一印象——

這份想法在他看清了會客廳的內部之后戛然而止。

在會客廳最顯眼的主人席上，正坐著這個城市——黛安茵伯爵領的領主。

但那並非是哈達維預料中的中年禿頂大叔，而是一個和自己年齡相差無几的妙齡少女

雖然臉上罩著的一層白色薄紗讓哈達維看不清她的面容，但華貴的衣服卻遮不住她凹凸有致的身材，柔順的金发閃著亮光，飽滿的胸前佩戴著的家徽使她看上去微微散发出一股凜然的氣質。

“那、那什么……”

哈達維一時失去了言語，但他馬上就回過神來在這種場合不能失禮。

要、要注意什么來著……對，第一印象！第一印象是很重要的……

在哈達維的思維還在一片混亂的時候，領主的少女已經從座位上起身，邁著端正的步伐，向他走來

糟、糟了，要怎么辦？無論在哪個世界，這種美女系大姐姐都是我最不會應付的了……不行，要冷靜，現在我應該還沒有做出什么失禮之舉，按照禮儀，她應該會向我致以問候，要留下完美的第一印象，就一定要在互致問候的時候應對得當。

就在他飛速思考的時候，領主少女已經走到了他的面前，哈達維抬起頭來，正好和對方的目光接觸——他意識到對方已經要開口了。

來吧，我已經做好准備了。無論你用哪個時代、何種形式的問候語，我都一定會應對得當！

哈達維的大腦已經進入了最高警戒狀態，如他所料，領主少女主動開口了，她所致以的問候語是——

“你就是羅曼主教所說的那個，來教會鬧事的獵友團流氓，對吧！”

“……”

“……”

三人同時陷入了沉默，在數秒的寂靜之后，哈達維和艾瓦爾同時爆发出慘叫：

“羅曼主教（那個家伙）都說了些什么蠢話啊啊啊！”

這叫聲淒慘凌厲，在會客廳的一個角落中就坐的羅曼主教被嚇了個哆嗦。

“羅曼！你這家伙連這點小事都辦不好嗎！？”

艾瓦爾怒氣沖沖地瞪過去，卻被一把抓住肩膀。

“我說，修女小姐~”哈達維的聲音充斥著陰冷與狠意，“你是不是有點事該告訴我啊？”

已經意識到再怎么掩飾也無濟于事的艾瓦爾，現在能做的事只有一件了——那就是今天哈達維到教會所做的那個動作：

“真的非常抱歉啊啊啊啊啊！”

艾瓦爾擺出五體投地的姿勢，用盡全力謝罪了。




第四話完
死宅死亡進度：5%
英雄誕生概率：0