在會客廳裡，修女和主教兩人聲淚俱下地解釋了事情的經過，並一起擺出五體投地的姿勢請求原諒，看到他們這幅樣子，哈達維的氣也消了大半。

“也就是說，你們早就相信我是獵友團的會計了，但是擔心我會帶著獵友團的人來報復教會，才要演這出戲是嗎？”

“對……真的很抱歉懷疑你，還對你做了那些失禮之舉，但我們絕對沒有惡意的，要不是羅曼大叔把事情搞砸了，我們原本是準備在之後幾天好好招待你，讓你消氣的……”

艾瓦爾還保持著五體投地的樣子，看到自己把一個少女嚇成這幅模樣，哈達維的心中也產生了罪惡感。

“算了算了，你先起來吧，我之前還擔心你們一直不肯相信我呢……雖說第一印象算是徹底搞砸了，但至少咱們總算是坦誠相待了。”

“第一印象的事？”

身後的領主少女詫異地詢問，哈達維預感到越解釋會越麻煩，就將其無視了。

總之，哈達維也澄清了自己對教會毫無惡意，也毫無報復的意思，和將信將疑的教會二人組達成了和解。

在事情都解釋清楚之後，領主小姐也露出了笑容，正式向哈達維作出了問候：

“您好，精通計算的獵友團朋友，我是黛安茵•德•瓦爾基里，是這座城市的管理者，感謝您在如此時分光臨鄙宅，我誠摯地為我們的情誼獻上祝福。”

“您好，尊敬的伯爵，我是哈達維，深夜時分前來叨擾實在抱歉，願您的家族與這城市都充滿榮光。”

哈達維用臨時想出來的祝詞回應對方，本以為自己的回復還算機智，但當他注意到領主小姐正在面紗下抿嘴偷笑時，他就知道自己的回應一定遜斃了。

唉……早知道會有這種情況，就該讓西莉亞教我一點交際禮儀的……

一想到西莉亞，哈達維就聯想起今早的事情來。

說起來，獵友團好像受到了什麼貴族指派的臨時任務，幾乎全體出動了。之前也是，城內各行各業的魔法師都被貴族征召了。這麼一想，這位黛安茵伯爵小姐，不就是這些事情的源頭嗎？做這種像是在備戰一樣的準備，究竟是要應對什麼樣的敵人呢？

機會難得，哈達維直接向領主小姐本人詢問了這個問題。

聽到這個問題後，領主小姐先是沉默了一會——想必是在斟酌哈達維的可信度吧——進而有些遲疑地給出回答：

“的確，你的猜測沒錯，我們確實在召集人手應對某種敵人，但如果你要問敵人是誰……那我只能告訴你，我們也不知道……”

聽聞了領主小姐的回答，哈達維露出了苦笑：看來對方還是信不過身份尚未完全證實的自己，有些保密也是理所當然……

似乎是看出了哈達維的想法，領主小姐抿了一口紅茶，繼續回答道：

“我知道你在想什麼，你覺得我是因為不相信你，才不告訴你敵人的信息——但實際上，我們是真的不知道敵人的任何信息。”

哈達維驚訝地看向領主小姐，卻被那層薄薄的面紗擋住了視線，看不清她的表情。

“敵人是誰、敵人在哪、敵人有什麼能力……這些問題，我們全都不知道……我們除了知道‘敵人會來’這件事本身外什麼都不知道。”

由於看不清領主小姐的表情，哈達維也沒法確認她這番話到底是坦誠相待還是客套說辭，只得試圖用爽朗的語氣把對話應付過去：

“哈哈，領主大人真是說笑了，要是這些全都不知道，又怎麼能確定會有敵人來襲，還如此大費周章進行備戰工作呢？”

這一次回答他的，並非是領主小姐。

一直都沉默的羅曼主教，清了下嗓子，換上一副頗具儀式感的聲音，開口說道

“因為福音……昭示其發生……”

羅曼主教在講這句話時的聲音很有磁性，帶著一股宗教人士特有的滄桑感，他現在的氣場，讓人根本無法想像，他和之前的廢柴大叔會是同一人。

聽到這樣的聲音，就連哈達維也不禁開始有些相信起剛才的荒唐話來。

——

福音，是這個世界的正教供奉的神明們所著的數本魔法書，或是能夠使用出威力巨大的魔法、或是能給予無限的財寶、或是能讓人陷入無窮無盡的幻境……每一本福音書，都有著尋常人類難以企及的力量。

這樣的福音書自然不是所有人都可以使用的方便道具，能使用福音書，要麼是福音書的上一任主人的血親，要麼就是殺死福音書的原主人的人。用除此之外的任何手段，如盜竊、交易等，就算得到了福音書，也絕對無法使用它。

而黛安茵家族的手中，正掌握著這些神物中的其中之一——第二福音《你們祈求，就給你們》。

這是一本能昭示未來的預言之書，這本書的主人可以在書中看到預示未來的隻言片語。

如果持有其他的福音書，一定會被很多人暗地覬覦，但第二福音的主人卻完全不用擔心這些問題，因為只有有人敢打第二福音的注意，這本書就會在他實施計劃之前將他的相關消息預告給自己的主人。

也正因如此，幾乎只有第二福音的主人敢於高調地宣稱自己擁有福音

“前不久，福音書上出現了一條奇怪的預言：在明晚，會有人來奪取第二福音書。這是個異常狀況，往常出現這種情況時，福音會把對方的名字、能力、計劃等全都告知出來，但這一次，預言中除了對方襲擊的時間是明晚外，什麼信息都沒給出。”

原來如此，因為沒辦法確認敵人究竟來自何方，所以才要召集魔法師製作結界以應對任何方向的襲擊啊。

“雖然不知道敵人是誰，但是至少要做好萬千準備，結界今晚就會布置好，明天我們會全城戒嚴，獵友團的諸位戰士也已經部署在城外……總之先撐過明晚，在根據下一條預言做進一步部署吧。”黛安茵小姐的聲音中充滿了疲憊感，作為一個年輕女孩，遭遇到這種事故，想必她也很費神吧。

“這麼說來，我豈不是很不妙？”哈達維突然反應過來，“你說把獵友團的人都部署在了城外，也就是說這裡沒有人可以為我證實身份了？”

在預言所提的敵襲前夜，光臨貴族宅邸，雖然自稱是獵友團的會計卻沒有證據，還問了這麼多敏感問題……

怎麼想都覺得自己很可疑啊……

站在他身旁的武衛騎士為他打消了顧慮：

“還請閣下不必多慮，老伯爵已經看過了福音，預言稱，今天來拜訪我府的客人中沒有心懷鬼胎之人。”

“哎……啊啊，多謝了……居然連這種事情都能預言到啊……”

“那是當然，這可是我們一族的家寶，”武衛騎士的聲音中充滿了自豪感，“就拿這次敵襲來說吧，雖然不知道對方用了什麼手段讓預言沒有昭示他的身份……但我們仍能夠從一些側面的預言中尋求對策……”

今日來訪的客人中沒有心懷鬼胎之人、眾多魔法師構築的結界不會被打破、騎士與獵友團的警戒網不會有任何漏網之魚……

通過種種側面的預言，進而封住敵襲者的每一種可能，這正是第二福音的一強大之處。

“福音每一次都會給出大量艱澀難懂的信息，想要從其中提取有效的信息要花很大的功夫，老家主——也就是我的父親，把領主的工作全部交給我後，就將全部的身心都投入到福音的解讀中去，現在也是在廢寢忘食地研究著……我真的很擔心他的身體，希望能趕快渡過這次的危險，讓他好好休息一陣吧……”

黛安茵小姐微微蹙起眉頭，這讓她顯得更加憔悴了。

武衛騎士見狀也面露慚色——他也是黛安茵家族的人，看著自己的親人們受到如此磨難，著實有點心疼。

“小姐也不要擔心了，最近幾天我和幾個親人也都騰出時間給老家主接班，雖然我們解析預言的效率有點低，但至少能讓老家主睡個好覺……”

“是啊，你們也辛苦了……”黛安茵小姐輕輕揮手，表示不想再在這個問題上談下去了。

見到她的疲態，在場的其他人對視一眼，一起起身告辭，結束了這場談話。

——

“那麼，騎士大哥，還是謝謝你幫我證明身份了。”

退出會客廳後，哈達維再次向武衛騎士致謝。

“不用客氣，幫你證明的不是我，而是福音——話說回來，如今天色已晚，不如幾位就在這客房裡休息一晚如何？我知道羅曼主教和艾瓦爾修女都是實力不錯的魔法師，你們待在這裡，也相當於是增加了我們的守衛力量。”

這個提議相當誘人，在經過了一下午的“鬥智斗勇”之後，艾瓦爾和哈達維都已經精疲力盡，一想到還要走過幾條街回去，他們就覺得雙腿無力。

“那麼幾位，請隨我來。”

武衛騎士的每一個動作和用詞都顯得頗具禮節，一看就是在這個世界的正規禮儀教育中浸淫出的貴族，看到他的樣子，再回想起自己剛剛在會客廳裡裝模作樣擺出的“禮儀”（自認為），哈達維忍不住想找個地縫鑽進去。

“家主大人最近事務繁重，很需要休息，還請幾位晚上不要太過喧鬧……”武衛騎士還是有些不放心幾人，再三叮囑之後，才動身帶幾人去往客房。

因為是臨時來訪，沒有事先安排房間，宅中的客房僅剩兩間——哈達維在剛聽到這消息時還小小地興奮了一把，他回想起以前看過的輕小說劇情，默認會是自己和艾瓦爾共處一室，腦中已經開始了各種少兒不宜的yy

可現實當然不會如他所願，沒有任何懸念的，他和羅曼主教按照性別分到了一個房間。

“凸(艹皿艹 )，是誰規定的男的就只能和男的住一個房間？這絕對是性別歧視吧！我要去法院告他歧視男性啊！”

關上房間的門後，哈達維一拳砸在了床上。

“不不不，要是讓你和艾瓦爾修女分到一個房間了，才會真的有人會被告上法庭吧。”

隔壁床位的羅曼主教看到他這幅樣子，忍俊不禁地吐槽到。

“什麼意思？難道你覺得我會因猥褻罪被起訴嗎？”

“這倒不會，”羅曼主教樂呵呵地回答，“你大概率會是猥褻未遂吧，這不是什麼大罪，法院主要關注的還是艾瓦爾小姐的過失殺人罪。”

說完，羅曼主教一邊用手握住自己的脖子，一邊吐著舌頭翻白眼，模仿哈達維被掐死前的模樣。

對方已經用冷笑話緩和氣氛了，哈達維也拉不下臉繼續嫌棄人家了。

“……切，看不出來，你在外人面前一副懵逼大叔的樣子，沒人的時候倒是能開幾句玩笑了。”

“你還小，不懂~我這叫收放有度，人生智慧~”羅曼主教擺出一副長者模樣，讓哈達維看得只想打人，“你也應該學學我，朋友面前瘋瘋癲癲開開玩笑，但人多的時候就要學會沉默是金，而敵人來了的時候就要展現自己的英雄氣概。”

羅曼主教一邊說，一邊挽起袖子，露出自己那還不成斤兩的二頭肌，把哈達維也給逗笑了。

“說什麼英雄氣概……大叔你有這種東西的嗎？”

回想起他之前的表現，哈達維實在無法將這個大叔與英雄之類的字眼聯繫到一起。

“我當然有了，每個人心中都會有點英雄夢嘛～”

“切……我就沒有。”

哈達維所言非虛。對他而言，最大的夢想無非是安安穩穩地做個收入不錯又輕鬆的工作，能有幾個感情不錯的朋友和一個兩情相悅的妹子。至於英雄和戰鬥之類的，如果可能的話，他希望永遠不要扯上關係。

“對……我看出來了，你是個例外……”

羅曼的聲音陡然一轉，換回了那副宗教人士特有的滄桑音調。

哈達維詫異地看過去，和羅曼主教對上了視線——他的眼神十分深邃，像是能看透自己的內心一般。

“……如果我是你的話，遇到這兩天，被教會冤枉而必須要伏地求饒才能保全性命的情況，我事後是一定會報復回來的……這不是我心胸狹隘，而是當我的尊嚴遭到侮辱，就一定要想辦法討回來。”

“……”

“但是你沒有，你看起來就好像打心底裏不想有任何衝突一樣……我不知道這是不是你所受的教育的問題，也不是說你的性格不好，但你這樣的性格……”

“我的性格怎麼了！？”

哈達維突然提高音調，打斷了對方。

他知道對方說的話不算太過分，但由於某個原因，他就是感到心頭一陣熾怒，難以自控。

“我一直不開口，你就覺得可以隨便說了？英雄？那有個屁用啊？我有任何要當英雄的理由嗎？沒有吧，我不會戰鬥，學不會任何魔法，也根本沒戰鬥的理由吧？我脾氣好，到你嘴裡就成了沒尊嚴？行，你成功了，我現在生氣了，有尊嚴了吧，你滿意了吧！？……”

哈達維自己也不知道為什麼會有這麼大的反應，一直發泄到被一陣敲門聲打斷。

“請安靜一點！”

武衛騎士有些慍怒的聲音從門外傳來，讓哈達維稍微恢復了一點冷靜：他看向沒再回話的羅曼主教，發現對方的目光中正帶著一股莫名的悲哀


這眼神讓哈達維很不舒服，他惡狠狠地啐了一口，背過身躺到床上，結束了這場令人不悅的談話。

自己為什麼會突然激動成這樣呢？……不，我是知道理由的，只是……不想再去回想了而已。

不知過了多久，哈達維帶著怒氣的喘息聲停下後，一旁的羅曼主教才終於開口。

“……我沒想到你會這麼激動，但你還是搞錯了一件事……你說你沒有戰鬥的理由……但所有人，在第一次戰鬥之前，都是沒有戰鬥的理由的。我有一種預感，你的未來不會平靜安穩……但願你在命運的暴風襲來之前，能夠做好準備吧……”

他沒有得到回話，能聽到的，只有明顯是刻意裝出的鼾聲。

——


現在想來，是很狗血的橋段

那是一個很久以前開始就陪伴著自己的女孩

我和她住在同一個地方，上著同一個小學、初中、高中

因為一直和她在一起過著同樣的生活，我還天真地以為這樣的日子會在未來一直持續下去

直到高一的一天，在一起回家的路上，女孩一反平時文靜的模樣，臉上一直洋溢著興奮的笑容

看到她這幅樣子，我也忍不住問她發生了什麼事。

女孩一臉開心地告訴我，她戀愛了，對方是高開學軍訓時的教官。

我已經記不清當時的自己是什麼表情了，只記得當時的天空仿彿頓時陰冷了下來。

有句話說是，沒有失去，就不會懂得珍惜

或許是因為自己一直以來都和她待在一起，才沒有注意到自己的感情的吧。

話雖如此，現在已經太遲了。自己只能擠出來笑容，裝出一副祝她如願的樣子。

現在想來，真是可笑。

當時的自己，內心中根本沒有任何祝福的感情，就算不停地想著要祝福她要祝福她，可實際上，自己真實的想法則是，希望她趕快回心轉意，自己再把女孩追回來。

這個契機還真的來了。

我在學校的貼吧里，有以前的帖子控訴那個教官，樓主應該是一位高三的學姐，在軍訓期間曾被這個教官叫出去開房。

我很清楚，這信息意味著什麼。我立刻聯繫上這個學姐，和她確認了這個教官的信息。

信息確鑿了，只要我把這個消息報告到學校裡，一定能讓這個教官付出代價。
我當時的精神狀態亢奮的要死。我覺得自己就像屏幕裡的英雄、偵探、正義使者……我會揭露這個人渣的醜陋面目，之後，或許還會贏得青梅竹馬的芳心……我會……

成為英雄。

然而，就在第二天，我拉著這個學姐去和老師舉報時，學姐卻突然改口了。

她說她根本不認識我，也不知道我在說些什麼。

事後我才知道，這學姐是教官甩掉的前女友，她在得知了我要舉報的事之後，私下聯繫上教官，以自己不會作證為條件，和教官復合了。

這些事，當時的我自然也無從得知，一頭霧水地被老師從辦公室裡趕了出來。

事情還沒有結束：當天放學後，我被那個教官堵在了校門口。

“哎呀~你就是那個想舉報我的人吧，真是厲害啊~”

他一臉怪笑地靠近我，把手臂搭在我肩上。

當時的我本能地感覺到了一些危險，但我還是硬著頭皮裝出一副底氣很足的樣子：

“你想幹什麼？”

教官從怪笑轉為了一副有些糾結的表情，那誇張的變化幅度一看就是裝出來的：

“你說你，幹嘛和我過不去呢？大家都是男人，你明白的吧，我也需要發泄發泄啊，理解理解，說說你想要什麼條件，咱們商量一下？”

當時的我涉世未深，加上一時緊張，就不加掩飾地把自己內心的想法說了出來。

“和你現在的女友分手，我就不會再找你的麻煩了。”

聽到這句話，教官一臉恍然大悟，摟住我肩膀的手臂也加大了力度。

“這樣啊這樣啊，原來你喜歡她啊……但是不行，我還打算接著‘發泄’呢，要不這樣吧……”

他靠近我的耳邊，用只有我能聽到的聲音悄悄說道：

“……我花點錢找人，也請你‘發泄發泄’？”

他掏出手機來，翻到相冊裡，給我看了幾張照片。

我的大腦裡一片空白。

“大家都是男人，我懂得，一直用手的話確實……”

後面的話我已經聽不到了

我只記得自己的拳頭不受控制地揮了出去。

現在想來，真是幼稚。

我是否打得過他，當眾攻擊一個軍人又意味著什麼，這些，我全都沒有考慮過。

我只記得回過神來時，自己已經被他按倒在地。

動靜應該很大吧，周圍已經圍滿了同學，在人群中，我的青梅竹馬也在吃驚地看著。

仔細一聽，教官似乎還在當眾大聲說著些什麼。

“別鬧了，就算你和我打架，我也不會縱容你去那種地方找女人的……”

……

等等……你在說些什麼啊……不該是這樣的……

……我應該……是要成為……

我看向自己的青梅竹馬。

我記不清那時自己的心情是什麼樣的。

我只是覺得自己應該解釋。

可我已經組織不起來語言了。

我能說的只有……

“不……不對，不是這樣的，你明白的吧……這、這個傢伙……漏洞百出啊……他很奇怪吧！”

……

只有女孩的表情和她的話語，讓我永遠都會記得清

“不，奇怪的是你才對吧？”

……

對啊，奇怪的是我才對啊

從那一刻開始，我再沒有憧憬過英雄。

——

哈達維猛地睜開眼

他感到胸口沉悶，幾乎無法呼吸，幾聲劇烈的喘息之後，哈達維才勉強直起身來。

“你好像哭了。”

一旁的羅曼主教略帶擔心地提醒，哈達維這才注意到自己的臉上早已沾滿淚水

“你還好嗎？需不需要叫人來看看？”

“……不，不用，只是想起了一些早就該忘掉的事罷了。”

哈達維勉強擦乾浮腫的雙眼，惡狠狠地回答道。

沒錯，那是早就該忘掉的事

被陷害、被誤解、被唾棄……還有那個想逞英雄的中二年代

那些全都已經過去了。

自己已經和那個令人作嘔的世界說再見了，將會在這裡開始全新的人生

自己已經從團裡贖身，有一份薪酬不錯的工作，有很多朋友……

沒錯，我已經……改變了！

這樣想著，哈達維激動了起來

他堅信，自己從今以後，就可以過著與英雄無緣，但卻安穩美好的生活。

只是，他還不知道，這樣天真的想法，在明天到來之前就會破滅。



第五話完
死宅死亡進度：10%
英雄誕生概率：-1%