哈達維和羅曼主教一走出房間，就立刻有守候在門口的女僕引導兩人去往洗漱間

沒想到自己這樣沒有任何背景的客人都能得到這樣的接待，哈達威著實吃了一驚，而當他見到洗漱間裡比自己房間還豪華的裝潢後，就更是無語了

這回真是親身實地感覺到階級上的差距了……

哈達威一邊感嘆著完成洗漱，再次跟隨著女僕去往吃早餐的地方。

一進入餐廳，他就立刻感覺到氣氛不對：和昨晚會客廳裡那種輕鬆的氛圍，現在餐廳中的每個人都露出緊張的情緒。艾瓦爾修女和昨晚有過一面之緣的領主小姐也都已入座，但她們的表情也都和昨天完全不同，透出一股嚴肅正式的感覺。

“第二福音預言今晚會遭到襲擊，所以現在府上各位都很緊張，你可以千萬別說出什麼會引起誤會的話啊。”

一旁的羅曼主教用手肘悄悄戳了下哈達維，小聲提醒他要言行謹慎。

哈達維來到這個世界後還是第一次見到這麼嚴肅的場景，難免有些緊張，平時那副輕鬆的樣子也早已不見，束手束腳地跟隨著引導去到自己的座位。

他的座位在艾瓦爾修女和羅曼主教旁邊，這倒是再好不過了：對於不善社交的哈達維來說，要是讓他坐在一群陌生人士之間用餐，那真會讓他尷尬得想死。

“看你這樣子，昨晚好像沒休息好啊？”左側的艾瓦爾修女看了眼剛入席的哈達維，小聲調侃道，“和羅曼大叔搞什麼飛機呢？”

哈達維嘖了一聲，沒有理會她：席間的氣氛讓他很不舒服，沒有開玩笑的心情。

“怎麼了？啊，難道是你聽說今晚會有敵人襲擊，所以早上開始就怕了？”

但艾瓦爾修女不依不饒地繼續挑釁，讓哈達維實在是忍無可忍。

於是他悄悄伸出左臂繞到艾瓦爾身後，敲了敲艾瓦爾的椅背——艾瓦爾詫異地轉身去詢問身後的女僕。

目睹了一切的女僕一時無法判斷艾瓦爾和哈達維兩人究竟得罪哪個的後果更嚴重，不知是否該把哈達維的行為如實相告。乘著這個空隙，哈達維把自己面前的芥末醬一股腦倒進了艾瓦爾的果汁裡。

“咕唉唉！？？”

見到了犯罪全過程的女僕發出小聲地慘叫，哈達維立刻扭過頭去用眼神警告她不要多嘴。

這個傢伙，是惡魔嗎？

在女僕心中，哈達維的恐怖指數頓時飆升，已經成了最不能得罪的惡魔，自然也沒有勇氣告訴艾瓦爾真相。

於是乎，在餐廳一片嚴肅的氛圍中，一頭霧水的艾瓦爾把注意力重新轉回餐桌，在吃了幾口黃油麵包之後，感到有些口渴，於是她理所當然地端起了自己的果汁——

“噗噫！？”

隨著這聲好似豬叫的怪聲，方才還嚴肅的整個餐廳都陷入了一種仿彿在努力憋笑的氛圍。

也不知道是因為太過辛辣還是為失態而羞愧，艾瓦爾把臉埋在雙臂中好久，雖然看不到她的表情，但從她聳動的雙肩可以看出她正在做著深呼吸醞釀情緒。

過了好久，艾瓦爾才漲紅臉頰眼含淚花地瞪向哈達維，用口型說道：

“你給我等著！”

一旁的羅曼主教有些看不下去了，連咳幾聲，制止了兩人的胡鬧。

就在這時，上座的領主小姐站起身來，她身旁的女侍緊跟著拍了兩下手，示意大家安靜。

隨後，在眾人的目光中，一位頭髮已經斑白的老人慢慢從門外走入，他兩鬢斑白，雙目渾濁，面容顯得十分憔悴，走起路來雙手有些哆哆嗦嗦的，讓人禁不住想去攙扶一把。

“那是領主小姐的父親，是伯爵家的老家主，雖然看上去已經很老了，但他實際上才剛到五十歲。會變成這幅樣子，都是他夜以繼日的解讀福音造成的。”

聽了羅曼主教的介紹，哈達維面露驚訝之色：他不知道原來使用福音還會有這種負作用。

“當然了。福音本來就不該是人類支配的力量，只有精靈和天使那樣長壽且高魔力的種族才能正常使用，人類這樣魔力底下的種族每次使用福音力量，都會大幅削減自己的壽命。也是因為這個原因，領主家的每一任當家都會在三十歲時把爵位和職務傳給孩子，自己則將餘生用在對福音的解讀上。”

艾瓦爾修女在說這句話時表情複雜，像是對人類弱小的不甘，也像是在為領主家的命運感到惋惜。

跟在老家主後面的武衛騎士瞪了哈達維幾人一眼，三人立刻停止了嘀咕。

老家主拒絕了他人的攙扶，倔強地走到主座前，環顧整個餐廳，武衛騎士用手遮住嘴輕咳兩聲，提醒大家注意老家主的講話。

“諸位……感謝你們在這多難之秋還肯屈尊光臨敝舍……想必大家也都知道福音的預言，大家願意和我們共渡難關，我真是不勝感激……”

意外地，老家主的聲音比他外表看上去要年輕的多，還是一副中年男性的嗓門。但他說的內容倒是讓哈達維緊張了起來，趕緊小聲詢問身旁的兩人。

“喂喂，怎麼回事，什麼叫共渡難關？我知道今晚會有敵人來，難道我們今晚還要留在這嗎？我不會戰鬥，萬一那襲擊者不擇手段殃及池魚了怎麼辦啊？”

“……只要你好意思，想走就走唄，沒人會攔你。人家這麼熱情招待你，你就這麼一走了之，不覺得羞愧嗎？”

艾瓦爾修女冷笑一聲，言語中充滿鄙夷。

“切，你會魔法能戰鬥，可以保護自己，當然站著說話不腰疼……”

哈達維嘖了一聲，隨便別人怎麼說吧，反正對他來說，自己的人身安全才是最重要的。

另一邊，老家主已經講完了話，開始用餐。他身旁的武衛騎士繼續向眾人致辭。

“……我昨日也幫老家主解讀了一些福音，按照預言所說，這兩天來府上的人中沒有心懷不軌之人，所以大家也不用互相戒備，放心用餐便是……”

“唔哦！”

又是一聲怪叫——艾瓦爾修女趁著哈達維不注意，將兩人的果汁換了過來，沒能察覺的哈達維在嘗到芥末醬的風味之後發出了比艾瓦爾更大聲的怪叫。

自知如此失態已經沒臉見人，哈達維只能用手捂臉逃避現實，周圍一片寂靜，只能聽到旁邊的艾瓦爾和女僕的低聲竊笑……

——

“你看你幹的好事，害我們被很批了一頓。”

“我只是禮尚往來，說到底還不是你先用這種手段讓我出丑的……”

事後，哈達維三人被武衛騎士找到狠狠訓斥了一頓，那之後，兩人就開始不停地拌嘴。

“你不是修女嗎？神有教誨——有人打你的右臉連左臉也轉過來由他打。你應該端起芥末汁再自飲三杯才是！”

“……”

沒想到對方居然會用神誡來壓自己，艾瓦爾修女啞口無言，倒是一直靜靜看著兩人爭吵的羅曼主教饒有興致地開了口。

“真是意外，你居然了解聖典中的內容，你曾經在教會學習過嗎？”

哈達維一時不知該如何回答：他在來到這個世界之後，發現這裡的教會經典和他原來世界的聖經頗有些相似之處。但就算他告訴對方自己是從其他世界穿越過來的，對方也不會信的吧……

“……沒有，只是獵友團的朋友曾和我講過一些教會的名言而已。”

“這樣啊……呃，我沒別的意思，只是教會的書典都是用專用的教會文字寫成的，如果沒在教會專門學習過的話，是沒辦法閱讀教會書籍的。”

這些哈達維也是知道的，在他原來世界的中世紀時期，教會就是這樣通過“壟斷”拉丁文來掌握對聖經的解釋權的。

該怎麼說呢？看來就算世界不同，教會的這些伎倆也是通用的啊……

“話說回來，我還有一件在意的事，”羅曼主教似乎對哈達維很感興趣，“之前我發現你的身體內沒有魔力流動。我還是第一次見到這樣的情況，方便的話，能透露一下你父母的種族嗎？”

這個問題也很讓哈達維傷腦筋：他原來的世界中，魔法只是一種想像產物，現實中根本不存在，更不要說身體裡有魔力之類的東西了……

“嘛……怎麼說呢，我父母都是普通的人類，但我的家鄉比較偏僻，很少有人會使用魔法，我也無從學習，會不會是因為我從小沒有接觸過魔法的緣故……”

“就算從小沒有接觸過魔法，只要進食、喝水甚至呼吸，總會從外界收集到一些魔力的……”哈達維胡謅的理由顯然沒能騙過羅曼主教，他還是一副充滿疑惑的樣子。

就在哈達維不知該如何作答的時候，三人的房門被扣響了——是一位來替武衛騎士傳話的女僕。

為了阻止敵人的來襲，宅內安排了好幾重防御手段。所以要特別提醒客人們無事不要在宅內隨意走動。

順帶一提，來的正是早餐時見證了哈達維和艾瓦爾的明爭暗斗的那位女僕，在傳話的同時，眼睛一直在往兩人的身上偷瞄，似乎是想看看兩人有沒有打起來。

對於傳話的內容，幾人也都沒有什麼異議。艾瓦爾和羅曼主教作為有一定實力的魔法師，本來就算是守備力量的一部分，自然不會去做一些打亂守備計劃的事。而對於不想冒險的哈達維來說，能躲在房間裡當然是最好的。

“啊對了，女僕醬，我其實不怎麼會戰鬥來著，”哈達維想了想，厚著臉皮開口了，“所以那個，夜幕降臨前，我能不能離開這裡啊？”

能聽到身後艾瓦爾修女不屑地哼了一聲。但哈達維也完全不在乎，在從女僕那裡得到了現在就可以離開的回答後，他轉身沖艾瓦爾修女做了個挑釁的表情，就跟著女僕走了出去

沒錯，所謂貴族，就是通過收稅壓榨窮苦百姓的封建階級，這也就算了，在危難之際還想讓我一起面對危險，當然恕難從命！

這麼一想，內心的那點罪惡感也就消失的無影無踪，哈達維心安理得地跟隨著女僕的引導走向豪宅的大門。

但是他並沒能走出去。

原因是他在庭院中遇到了幾個他怎麼也想不到的人。

幾個獵友團的戰友不知為何來到了這裡，而在這些人中，哈達維一眼就看到了自己的好友——西莉亞。

“哦哦，小子你在這裡的啊。”

獵友團的諸位也發現了愣在原地的哈達維，其中有幾個前天在酒桌上剛認識的男性好友，立刻就和哈達維打起招呼來。

“真、真巧啊……你……你們來這裡……幹什麼啊……”

哈達維結結巴巴地問道。

“我們才想說真巧呢。至於目的，當然是和你一樣啦~”幾個男性戰友大笑著過來摟住哈達維的肩膀？

“唉！？和我一樣？”

哈達維一頭霧水？我不是被一個修女挾持過來的嗎？

在他反應過來之前，好友——西莉亞就略顯激動地湊了過來。

“哈達維你也真是的，這種事直接和我說不就得了，還寄這麼嚇人的信，說什麼可能回不來了。嚇了我們一跳，去找波普大叔問了之後，他立刻就猜到你是來參加保護領主的任務了。”

？？？

我怎麼感覺又有什麼誤會了？

男性成員們也都開口說道：

“領主平時管理城市保護我們，我們也都很感激，有這種機會當然要好好回報——而且給貴族做事回報也不菲吧，小子你還真是會找工作啊~”

“哈達維才不是為了錢呢！”西莉亞帶著哭腔打斷了他們，“我……我是了解他的，他之前和我說過他不會魔法，所以不會為了錢去參加冒險的……他……他肯定是為了責任和榮譽才……”

話說到最後，西莉亞已經泣不成聲，她緊緊抓住哈達維的領口，把頭埋在他的胸前：

“對不起……我之前都沒看出你是這麼高尚的人……幸……幸好，我趕過來了，要是你今晚萬一出了什麼事……我，我就……”

！！？

臥槽，這什麼情況，我是誰？我在哪？我要幹什麼？

周圍的男性團員們開始起哄，哈達維卻徹底懵逼了。

打破僵局的是帶著哈達維走向大門的那位女僕，她一臉疑惑地向幾人說道：

“不是的，你們大家都誤會了。這位先生其實是準備離……”

就在這千鈞一髮之際，哈達維成龍附體，一個箭步沖上去捂住了女僕的嘴。

“你最好不要亂說話，不然你就等著吃芥末吧！”

他一邊用低聲的威脅把女僕醬嚇得瑟瑟發抖，一邊尬笑著地扭過頭去招呼獵友團的朋友們。

“真沒想到原來大家也都這麼勇敢，來來來，我帶你們去房間裡慢慢談……”

從這一刻開始，哈達維徹底和自己的計劃偏離了軌道。

——

由於福音中已經預言了這兩天光臨府上的客人中沒有心懷不軌者，所以武衛騎士並沒有懷疑西莉亞等人的身份。但由於事先沒有準備，豪宅內部其實已經沒有供他們使用的房間，所以武衛騎士將獵友團的諸位分配在庭院中進行守備。

這對哈達維來說已經是萬幸了，如果把他們帶到房間裡來，羅曼主教和艾瓦爾修女一開口，自己想要逃跑的事就會露餡。

但這樣下去，難保西莉亞不會和教會的兩人見面。於是哈達維只能趕快趕回房間，和教會的兩人解釋情況。

“哎嗨？這不是聲稱要跑路的哈達維嘛，怎麼灰溜溜地又溜回來啦？”

一進房間，哈達維就聽到艾瓦爾的譏笑聲。

“剛才那位女僕小姐已經把情況告訴我們了，我還以為你這傢伙真的一點羞恥心都沒有呢，看起來只要有可愛的妹子賣個萌，什麼不會魔法、不會戰鬥之類的都當不了借口啊。”

“……”

“怎麼辦呢？要是我把你剛才想要逃跑的慫樣告訴那個少女的話，會發生什麼呢~”

你是惡魔嗎？但哈達維是萬萬不敢把這話說出口的，只能低聲下氣地請求對方：

“……還請艾瓦爾大人發發慈悲，千萬要放小的一馬，小的做牛做馬也會報答您的……”

“嗯……怎麼辦才好呢？啊對了，那麼下午的時候，首先——”艾瓦爾修女一邊說著，一邊露出了聖母般的笑容。

“——就從喝完三杯倒進芥末醬的果汁開始吧。”

——

聖經箴31章有云：艷麗是虛假的，美容是虛浮的。又有古語云：人不可貌相。

由此可以得出結論，一切只追求外表的行為都是可恥的。

“……唔啊，你這是怎麼了……”

晚飯席間，西莉亞一見到哈達維的樣子就忍不住發出驚呼。

現在的他，雙唇腫脹到明顯和其餘五官不協調的地步，但他依然堅強地用沙啞的嗓音逞強：

“……這就是你的不對了，西莉亞，神曾教導我們：‘只要以裡面存著長久溫柔、安靜的心為妝飾，這在神面前是極寶貴的’，由此可見，只要有著高貴的心靈，無論外表再怎麼滑稽，也不妨礙我的高尚品格……”

“可惜的是你的內心和外表一樣醜陋。”

身後的艾瓦爾小聲出言譏諷，哈達維氣的咬牙切齒，卻不敢出言反抗。

他大灌了一口水，接過西莉亞遞來的濕毛巾敷住嘴唇，不再和艾瓦爾計較。

距離預言所說的，敵人來奪取福音的時間只剩兩個多小時，已經沒有繼續玩鬧的閑暇了。

前來享用晚飯的人比中午少了很多，大概是因為敵人將至，都不敢離開崗位的緣故。

“嗯~我還是不在這裡吃了，這裡老是讓我回想起自己老家……還有那些不愉快的回憶，”西莉亞歉意的一笑，向哈達維揮了揮手，“我去給那些還在庭院站崗的團友們帶飯了，祝咱們兩個今晚好運咯~”

西莉亞告別之後，哈達維一直目送著他離開，直到被艾瓦爾重重一拍才回過神來。

“人早走了，看什麼啊，一臉色相！”

哈達維懶得理她，低著頭開始用餐。艾瓦爾似乎是對他的態度不滿意，不停地用筷子戳向側肋一類的弱點處，以對方受到驚嚇時的窘樣取樂。

“你們倆也不要鬧了，馬上危險就要來了”羅曼主教嘆了口氣，“我和艾瓦爾晚上會擔任領主小姐的護衛，哈達維你呢？要躲在房間裡嗎？”

“那當然不行，要是西莉亞知道了肯定會鄙視我的，況且我們也不知道敵人會從何處而來，一個人待在房間裡也算不上安全。我還是跟著你們吧，敵人來了不用管我，我自己會找地方躲起來的……”

“……”

這是事實，以他的能力，在敵人來襲時要想的並不是如何打倒對方，而是如何不被抓做人質……

如果是以前的哈達維，得知自己如今變成了這幅沒有骨氣的樣子，不知道會作何感想。

但是，那些也都已經不重要了。

當初那個逞英雄的自己已經遭到了報應，現在自己已經成長了。

不要抱著不切實際的幻想，不要高估自己，在危險來臨時，明哲保身才是最正確的選擇。

這就是名為哈達維的少年，在原來的世界所學到的最重要的知識了。

他堅信，即使今晚真的有萬分凶險，自己也能夠靠著這樣的選擇活下去。

懦弱、卑鄙、可恥……但是安全。

這就是哈達維這個人的本質了……至少，直到今晚都是如此。




第六話完
死宅死亡進度：20%
英雄誕生概率：-1%