領主小姐的護衛工作有些出乎意料的枯燥。

哈達維本以為這是份讓他們在領主小姐移動前檢查附近有沒有可疑的跡象之類的偵探類工作，可實際上，護衛們只是和領主小姐一起坐在昨晚的會客廳裡安靜地等待而已。

想想也是，宅內現在戒備森嚴，這種時候要是有重要人士在宅內走動，肯定會造成不小的麻煩

只是在這麼緊張的時候，偌大的房間裡這麼多人，卻全都一言不發。這種詭異的沉默反而更加滲人。

其實不止哈達維，在場的艾瓦爾和女僕醬也都有些難以忍受這種壓抑的氣氛，但一個礙于身份，另一個想維持修女矜持的形象，都不想第一個開口。

所幸三個人距離不遠，他們立刻用表情和口型展開了無聲的交流。

“喂，哈達維！”

“？”

“你趕快想個符合氣氛又高貴典雅的話題說出來！”

“哪有這樣的話題啊？而且你為什麼要讓我來說？”

“沒有為什麼！如果你不同意我就把你今天想當逃兵，遇到妹子後又灰溜溜地溜回來這件事當作話題在這裡提出來！”

你是魔鬼嗎！

哈達維嚇出一身冷汗，要是她真的這麼做的話，在場的各位守衛和領主小姐看向自己的目光一定會把自己給逼瘋的

還好，他也不是處於食物鏈最底端的被欺壓者。

他扭頭看向自己的身後：

“喂，女僕醬！”

“？”

“你趕快想個符合氣氛又高貴典雅的話題說出來！”

“為、為什麼要人家來想啊？而且我腦子又不好，肯定想不出來的啦！”

“沒有為什麼！如果你不同意我就花錢買通你們管家，讓你每天都要喝三杯倒了芥末醬的果汁！”

“你！你是魔鬼嗎！”

……

三個人花式變換著表情，進行著一場無聲而致命的唇槍舌劍。然而，房間中第一個開口的，卻是一個他們都沒想到的人選。

“那個……抱歉……”主座上的領主小姐突然紅著臉說道，“大家都沒人說話，我有一點害怕，要不然，我們來找一些符合氣氛又高貴典雅的話題吧……”

此言一出，眾人先是一愣，緊接著整個房間都散發出一種鬆了一口氣的氛圍。

護衛們立刻七嘴八舌了起來：

“領主大人早說嘛，我們也都覺得太緊張了。”“就是，我們還準備猜拳決定誰先開口呢”

趁這個機會，哈達維觀察了一下房間裡的眾人：

除了艾瓦爾和羅曼主教外，還有兩位身穿魔法師服飾的人，應該是之前從城內征召的魔法師。此外還有兩位騎士和幾名武裝人員分布在房間裡，足以應對來自各個方向的襲擊。

“……感覺房間內的護衛力量有點薄弱啊，領主小姐不應該是家裡最重點保護的人嗎？”

剛說完這句話，哈達維就察覺到這種話題涉及對方的家事，當著眾人的面說出來實在不妥。

“怎麼說呢……我們家族的情況比較特殊吧，”領主小姐露出苦笑，她也對自己在家中的地位有些介懷，“說到底，我們家族的產業大多都是靠著福音的預言而賺來的，福音自然是最重要的東西，而我父親已經投入了二十年的人生在解讀預言上，自然也要比我重要的多……”

不過，也快該輪到我了。

說完這句話，領主小姐的眼睛也紅腫了起來，一是在為極速衰老的父親而感到傷心，同時，也為自己即將面對的命運感到悲傷。

在父親行將就木之際，她也會被家族迅速安排一場婚姻。這場婚姻只是一場單純為了留下子嗣而舉辦的儀式，想必她的丈夫也不會忠誠於這份婚姻吧，因為在生下繼承人之後她就會開始夜以繼日地解讀福音，用不了幾年，自己就會因過度消耗壽命而變成一副老婦模樣。

福音，對於人類這樣弱小的種族來說，即是福，也是禍。

“……在我的內心裡，說不定也有一點點期待——真的只是一點點哦——希望今晚能從福音的枷鎖裡解放出來吧……”

看到領主小姐這幅樣子，眾人也都默然：他們都知道，持有福音書的家族的每一任家主，真正屬於自己的時光都只有不到三十年，剩下的生命，可以說是“屬於福音的”了。

“啊，我這麼說會不會有點自私了？……福音也不是我一個人的東西，而是我們整個家族的……我作為下一任家主，也是該付出……”

雖然領主小姐立刻又強顏歡笑地說了一些釋懷的話，但眾人已經感受到了她真正的心情，方才稍微輕鬆的氣氛頓時又壓抑了下來。

無論想要得到什麼，都要付出代價

即使有福音也不例外

——

在貴族豪宅的地下，有著一個巨大的空間。

那是存放著福音的“書房”，黛安茵家族的人就是在這裡進行預言的解讀的。

現在，整個宅邸中最強的守備力量都集中在了這裡。

第二福音正擺在房間正中心的書桌上，房門上加注了數重魔法防護，在房間的南側，則是一個巨型結界魔法的核心——這是之前貴族們召集全城魔法師張開的將全城包裹進來的大結界，如果敵人真有實力強行打破結界闖入城內，在結界出現破損時，核心上也會出現裂痕，從而提醒房內眾人。

老家主一直守在福音的旁邊，不停地解讀預言，試圖找出新的信息。在他身後，有著全城最高劍術實力的武衛騎士時刻守衛著他。

除此之外，羅曼和艾瓦爾的上司，也就是城中教會的領袖——大樞機卿，正使用獨特的教會魔法監控著整個豪宅的情況，莫說是戰鬥，就算這裡有任何一人表現出敵意，都會立刻被發現。

獵友團的團長，一位精壯的半獸人，正屈膝坐地，一動不動的身軀宛若一尊雕像，但是他那如炬的雙目正敏銳地從四周尋找任何獵物的踪跡。

商會高價聘請的精英殺手，已經憑借自己的職業經驗，在房內任何一個來襲者可能藏身的角落都布置好了機關。

房內其餘的守衛，也無不裝備著工會精心打造的精巧武器，做好一切準備應對敵襲。

可以說，這已經是整座城市能夠祭出的最高戰力了。

但形勢依然不容樂觀：福音無法預言到敵人的真面目，說明敵人至少擁有一些他們從未了解的特殊力量。

距離福音所預言的，敵人來襲的時間只有一分多鐘的時間了。

結界核心上沒有出現裂痕。

教會魔法沒有檢測到敵意。

殺手機關全都未遭到觸發。

武衛騎士看了一眼福音書，敵人會在一分鐘後來奪取福音的預言依然沒有改變。

他屏息凝神，把注意力提到最高水平。

對方是誰？

連福音都不能預知他的真面目。

對方有怎樣的實力？

這裡已經聚集了各方高手，他所聽說過的任何豪傑都理應無法同時戰勝這麼多好手。

對方會從何而來？

我方理應已經封住了對方所有的進攻路線，可預言的內容卻完全沒有改變。

對方到底……

武衛騎士身體猛地一顫，身體有些鬆懈了下來——他的功夫還不到家，這種高度集中的狀態只能保持三分鐘左右，就會自動解除。

如果他沒記錯的話，他是在預言中敵人來襲之前，大約一分鐘的時候，開始進入這個狀態的，如今已經過了三分鐘，也就是說……

他用目光向自己的戰友之一獵友團團長詢問，對方微微頷首：

“嗯，時間已經過去了。”

？？？

怎麼回事？時間已經過去了？可能福音依然在老家主的手中啊，預言中的敵人呢？

“先不要放鬆警惕！”

武衛騎士一邊提醒周圍的守衛，一邊請示老家主。

“叔父，請問您解讀出新的預言了嗎？”

“嗯……解讀出了，全都……解讀出了……”

老家主的聲音微微顫抖，似乎藏著某種難以壓抑的感情。

“……預言說了什麼？”

“預言說……福音，已經易主了！”

武衛騎士還沒來得及理解這句話的意思，他的腹部就被一道難以理解的攻擊命中了。

“居、居然是你……”

武衛騎士難以置信地看了攻擊者一眼，還未來得及把話說完，就失去了意識。

——

警報聲響徹了整個宅邸，自然也驚動了會客廳裡的伯爵小姐一行人。

“這警報聲……是從地下書房发出來的嗎？……結界明明沒破，庭院和宅中也沒有發現入侵，敵人到底是怎麼闖入那裡的……”

眾人頓時議論紛紛，而擔心父親安危的伯爵小姐更是一時失去了冷靜，踉踉蹌蹌地朝門外走去，艾瓦爾修女趕忙攔住她。

“領主您要冷靜一點啊，地下有很多厲害的護衛會保護令尊，你最需要擔心的是自己的安危啊……”

“不行，至少要……”

艾瓦爾沒有理會伯爵小姐的意見，強行把她按回了椅子上。與此同時，羅曼主教也騰出雙手，聚集魔力，以防門外有敵人闖入圖謀不軌。

至於哈達維，他就像他之前宣稱的那樣，悄悄移到了房間的窗戶處，這樣一來可以在敵人來襲時跳窗逃跑，二來也可以裝作自己是在防備敵人從窗外攻入。

房間內的騷亂終於平息了下來，為了保證領主的安全，眾人沒有打開房門，打算先聽聽門外的動靜再做打算。

從地下傳來了激烈的戰鬥聲，火焰的轟鳴和金屬的撞擊聲此起彼伏，一直持續了十幾分鐘才慢慢停了下來。

是誰贏了？這一點單憑聽聲音是聽不出來的，眾人只能繼續緊張地等待。

沒過多久，會客廳的大門被嘎吱一聲推開了。

在眾目睽睽之下，老家主滿身是血地緩緩走進房間。

“咕唔……我們被襲擊了，很多人都受了重傷，福音……也被奪走了……是我沒用……”

老家主每說一句話，都要痛苦地喘出幾口帶著血色的霧氣，聲音也是氣若游絲。

“才，才不是爸爸沒用……沒關係的，就算沒有福音也沒關係，只要爸爸你沒事就好！”

伯爵小姐哭得梨花帶雨，撲向父親的懷中。

“就算爸爸我……這麼沒用，把家族傳承的福音搞丟了，也沒關係嗎……”

“……無論發生什麼，我都不會怪爸爸的！”

聽到這句話，老家主的臉上露出了如釋重負的笑容。

“是嗎……那我就……放心了！”

……

首先發現有什麼不對的是羅曼主教，他一個箭步沖上前去，但還是晚了一步。

嗤！

“……”

伯爵小姐一時無法理解發生了什麼。

她能感受到腹部穿來劇痛，也能看到是誰將利刃刺入自己的身體。

但她無法接受這個事實。

“我的侄子，武衛騎士被我暗算時，也是你這樣的表情啊……”

老家主將刀刃從自己女兒身體中拔出，他的動作嫻熟，仿彿之前的羸弱模樣都是裝的一樣。

“您……為何……”

因為劇痛，伯爵小姐就連開口都十分吃力。

沒有回答，老家主高高舉起利刃，準備將其再次刺入自己女兒的身體。

“呼哦！”

千鈞一髮之際，羅曼主教終於趕到，他的右手被一團光芒包裹，直接握住了老家主的刀刃，左手則直取對方面門。

老家主相當乾脆的放棄了自己的武器，抽身退去，失去支撐的伯爵小姐被趕來的艾瓦爾修女接住，拉開了距離。

“真厲害啊，我記得你是教會的主教吧，你好像在我動手之前就趕過來了……是發現了什麼嗎？”

羅曼主教完全沒有因為對方的稱讚而放鬆絲毫的警惕，他將奪過來的利刃拿好，擺好姿勢後才回答對方。

“……很簡單啊，你不是說福音被人奪走了嗎？但是根據教會的資料，奪取福音書只有一種方法，就是殺死福音書的原主人，如果你真是老家主的話，福音書被奪走後你怎麼可能還活著？”

屋內的眾人此刻也都如夢方醒，圍上前去，將受傷的伯爵小姐隔在後方。

“你應該是使用了什麼魔法變成了老家主的模樣，也正是利用這幅外表騙過了武衛騎士等高手，才暗算掉他們的吧？你是什麼時候混進來的？真正的老家主在哪裡？”羅曼主教冷聲說道，他的身後，房間的眾人也都已經進入戰鬥狀態。艾瓦爾修女則迅速使用魔法治療伯爵小姐的傷勢。

“這樣啊，你很聰明，可惜還是搞錯了一點……”敵人的臉上露著似笑非笑的表情，“我的說法的確有些漏洞，不過我說的的確是實話：福音的主人的確已經改變了……而且我沒有用任何魔法，我就是這個家族的家主本人。”

“哈？都到這時候了，你還裝什麼……”羅曼主教自然不會相信這種鬼話，但身後的伯爵小姐說出的話卻讓他大跌眼鏡

“……他……好像確實是……爸爸”

伯爵小姐的聲音很虛弱，但也清晰地傳到了在場每一個人耳中。

“……”

眾人面面相覷，紛紛露出難以置信的表情。

他們這才想起，會客廳的房門上加注了貴族家獨有的防護魔法，只有領主家族的人才可以打開。

在場的幾位騎士更是進退維谷，如果敵人真的是他們的家主的話，現在的鬥爭可以算是領主家的家事，他們也不好去幫任何一方。

打破沉默的，依然是伯爵小姐。

在艾瓦爾的治療之下，腹部的出血已經止住了，她的聲音也稍微恢復了一些氣力。

“您為什麼要這麼做……”

“為什麼！？”聽到女兒的問題，老家主的聲音一下就變了調，充斥著一股瘋狂的意味，“你居然問我什麼？孩子，我的女兒啊……難道你還理解不了我嗎？難道注定要迎來和我一樣的命運的你，也理解不了我嗎！！！？”

老家主的話說到最後已經變成了咆哮，感受到他體內的魔力波動，羅曼主教的臉色也越發緊張起來。

——

德安茵蓋勒斯，伯爵家的家主，他的人生在他二十五歲那年就已經結束了。

他曾是聞名國內的神童，他十五歲時就在全國的劍術大賽上斬獲名次，他的修辭學也頗為精妙，就連周游列國的吟游詩人也甘拜下風，他還善於交際，國內幾個大貴族家的千金都對他芳心暗許……他本該有幸福美滿的人生

但是，這一切，在他開始解讀預言之後，就全都改變了。

他絕非不懂責任之人，他清楚自己身為家主，理應為了家族奉獻一生。

只要有能理解自己的妻子，有著自己深愛的女兒，有著眾人的尊敬，就算要在枯燥的解讀工作中度過一生，自己也可以承受。

可惜，事情並不如意。

他在福音中，能得知每個來自己家做客的王公貴族在見識到預言後會對自己有什麼想看法。  

他本以為，自己告訴了這些人避免禍患的方法，他們就會感激自己，可事實卻是，每個見識到自己能力的王公貴族，要麼是對這種可能會威脅到他們的能力恨之入骨，要麼就是開始從各種渠道打聽奪取福音的方法，試圖謀害自己。

沒有人對他表示感激，相反，他們全都把自己當成一個無所不知的怪物。

更讓他痛不欲生的，是在解讀福音的過程中，對自己生命的過度損耗。

他臉上的皺紋以肉眼可見的速度擴散，有時為了解讀福音，在書房裡一待就是個月……等他出來時，整個人都顯得蒼老了幾歲。

因為每次和女兒見面時，自己的外表都會蒼老許多，女兒直到三歲前都還記不住自己。

但這些，都還不足以打倒他。

真正讓蓋勒斯崩潰的，是曾與他如膠似漆的妻子。

在他三十六歲那年，他的妻子突然發瘋，並在不久之後自殺身亡。

在收拾妻子遺物時，蓋勒斯找到了一本日記，並從中得知了妻子的自殺原因。

妻子不堪忍受越發蒼老的蓋勒斯，他褶皺的皮膚、臉上的老人斑以及散發出的更年臭，都讓還算年輕的妻子難以忍受。

事實上，貴族家庭中，夫妻二人並無感情，私找情人的情況並不罕見，但蓋勒斯的妻子並沒有這種選擇。

因為有福音的存在，如果妻子有了外遇，蓋勒斯第一時間就能發現。

日記寫到最後，已經充斥著妻子對蓋勒斯以及他家族的恨意。

“明明沒有駕馭福音的能力，卻為了這點力量把自己搞成人不人鬼不鬼的怪物，自以為自己付出一生有多麼高尚，實際上不過為了‘家族’這個概念，自己把自己當成棋子罷了。”

蓋勒斯看向一旁的鏡子：只有三十多歲的自己，頭髮花白，臉上布滿了老年斑，左眼已經患上了嚴重的眼疾，耳鳴、鼻炎、喉澀已經伴隨自己多年，身上甚至還隱隱散發出屍臭……

……沒錯，就是因為這愚蠢的家族硬要去駕馭這份不該屬於人類的力量，才把我變成了這種人不人鬼不鬼的怪物的……

單個人類是沒有辦法長時間持有福音的，人類為了涉足這份力量，不是以單人的方法，而是用整個家族來做為福音的主人，以每任家主的人生作為代價，得以能長地久持有福音。這種方式，讓蓋勒斯絕望，讓蓋勒斯惡心。

從那一天開始，蓋勒斯就決定了：

我要從這可悲的命運中解脫出來

我要——

——奪取福音。






第七話完
死宅死亡進度：30%
英雄誕生概率：-10%