在會客廳中，外表年邁的老家主只身一人與眾多護衛對峙，卻絲毫不顯慌亂。

“……你說福音已經更換了主人，這是怎麼回事？難道你現在已經不是福音的主人了，那你為何還活著？”

羅曼主教努力將對話進行下去，打算在套出更多的情報的同時，為庭院內的守衛趕來而爭取時間。

“不，我當然還是福音的主人，但是嘛，其他人都已經不是了，比如在那邊的我的女兒，現在都已經解讀不了預言。”

“？”

看到眾人還是一副不解的表情，老家主“噗嗤”一聲笑了出來，仿彿是發自內心地感到可笑。

“我，是，說，福音的主人，已經從黛安茵家族，變成了我蓋勒斯德安茵一個人了啊！”老家主有些壓抑不住地放聲大笑，但很快便收斂了笑容，繼續說道，“我這十幾年來，一直埋頭在書房裡，你們以為我這麼多的時間，都只花在了解讀預言上嗎？不，我在十幾年前就已經開始對福音的奪取了！”

福音的力量真是神奇，蓋勒斯本不知道奪取福音的具體方法，但在他下定決心要奪取福音的那一天，他就在預言中解讀出了“未來的自己奪取福音所用的方法”。

福音不是單單一個人類就能掌控的力量，這點蓋勒斯早已心知肚明。

所以他奪取福音的關鍵，並非是“控制”，而是“融合”。

不是用自己的意識控制福音，而是將自己的意識融合進福音之中。

“……這個方法直到去年才初見成效——你還記得嗎？孩子，在去年，我告訴家族裡，自己時日無多，希望武衛騎士等人能幫我進行預言的解讀，就是在那個時候，我已經有了‘能決定哪些預言可以被別人解讀出來的’的能力了！”

伯爵小姐被震驚得啞口無言：這麼說來，今天的這一切都是父親早就精心策劃好的局面？那他策劃這一切到底是為了什麼？

老家主不待她問，就將答案說了出來：

“嘛……雖然通過將意識和福音融合，我已經能基本掌握福音的力量了，但要正式成為福音的主人，還差一個最關鍵的步驟，就像這位主教剛才說的那樣：奪取福音只有一種方法，那就是殺死福音的原主人。”

福音的原主人，換言之，就是整個領主家族。

“難道說……你這傢伙，想要把自己的親人都……”

“嘛，的確有些不忍心啊……但是啊，只要我成為了福音的主人，就能獲得世間一切的知識，就連求得永生的方法也不在話下……家族之類的，到那之後再創造一個好了。”

老家主——不，對於拋棄了整個家族的他來說，應該直稱為蓋勒斯更為合適——透露出一股極端宗教分子的狂熱，他的雙手上各浮現出一個未知的魔法陣，打算給這次的事件划上句號了。

“城裡最強的戰力：大樞機卿和獵友團團長已經全都被我在地下書房放倒了，還記得我們之前召集魔法師所制的將整座城市罩住的大結界嗎？我剛剛對那個結界的核心動了一些手腳，現在那個結界的功能已經從‘防止城外的敵人入侵’轉變成了‘防止城內的人員逃出’，你們是絕對逃不出城去的。”

“順帶一提，我也不是什麼殺人狂，不會濫殺無辜，只要你們別管閑事，我是不會對黛安茵家族以外的人下手的。”

此言一出，頓時有幾位護衛面露退色：這也難怪，聽到連獵友團團長和大樞機卿都不是他的對手，自然會心生懼意。

自不用說，哈達維也是這些人中的一員，他正祈禱著趕快出現幾個逃兵，自己再混到他們中間離開。

羅曼主教也敏銳地察覺到眾人的情緒變化，意識到不能再繼續拖下去了，他決定率先出手，搶得先機。

他從左手放出火焰，右手則握緊剛剛奪來的利劍向對方刺去。

火焰在碰到對方的身體後就發生了爆炸，卷起的煙霧遮蔽了視線，羅曼主教乘勢向煙霧中刺出一劍。

沒有擊中的手感，這種時候要趕緊拉開距離，重整態勢……

羅曼主教的思維中斷了一瞬間，等他回過神時已經捂住肚子癱倒在地上。

大概是是踢擊？那樣老邁的蓋勒斯居然能有這樣的身體能力……

但對方既然使用了踢擊，就說明他正處於單腳支撐身體的狀態下，這也正是我方的機會。

羅曼主教貼在地面上使出一記掃堂腿，並且正中了蓋勒斯的腳踝，然而——

紋絲不動。

腿上傳來宛如踢中鋼鐵的觸感，莫說是將蓋勒斯鏟倒了，甚至就連撼動他都做不到！

“！！？”

“不用奇怪，”煙霧散去，蓋勒斯俯視著羅曼主教，“只是從福音中學到的一種增強身體能力的魔法罷了。然後——”

蓋勒斯的背部發出一片刺眼的光芒，隨著一聲巨響，一道纖細的身影倒飛而出。

“‘然後，一位叫做艾瓦爾的修女會從身後攻擊我’，這件事福音也已經告訴我了。”

蓋勒斯吹著口哨，走向在房間的另一端瑟瑟發抖的伯爵小姐。

“你畢竟是我的女兒，我不會讓你死的太痛苦的——在我已經和福音融合的現在，我能提前看到所有的危險，你們是贏不了我的……”

在他說話的同時，周圍也不斷有魔法師和騎士向他發動攻擊，卻無論是什麼樣的攻擊，都被蓋勒斯以毫釐之差輕鬆躲過。

“……每當我殺掉一個家族內的成員，我也就能更進一步地和福音結合，也就能更詳細地獲知即將到來的危險。”

蓋勒斯輕描淡寫地握住一把襲來的長槍——那是一位家族中的騎士向他發動的攻擊——並順勢使用怪異的腿技將對方絆倒在地。

身披重甲的騎士摔倒在地後，礙于裝備的重力，幾乎無法移動，蓋勒斯俯下身去按住騎士的頭部，用奪來的長槍瞄準面甲的縫隙刺入進去。

騎士的慘叫聲和鮮血一起飆出，在雙腿無力地抽搐了幾下之後，便沒了聲響。

“啊啊，我這可悲的家族的成員又少了一個，我在福音中看到的未來又增加了……”

蓋勒斯張開雙臂，露出一臉的陶醉，但是很快，他的表情便出現了一絲僵硬：

“嘛啊……有時候也會出現這種情況呢——這種就算提前知道了，也躲不開的攻擊。”

話還沒說完，蓋勒斯的腳下就發生了異變。

會客廳的地板上，出現了一圈以蓋勒斯為中心，直徑約十米的圓形裂痕，隨著一陣爆鳴，地板崩裂，蓋勒斯隨著地板一起墜落了下去。

房間的眾人都被這突如其來的變化驚呆了，在他們驚異的目光中，一道穿戴著黑色兜帽裝飾的身影在破裂的地板旁邊浮現出來——是商會高價雇傭的精英殺手，雖然他的暗算取得成效，但從他一瘸一拐的樣子來看，之前也受了不輕的傷。

“咳咳……”

黑衣殺手咳出一口鮮血，跪倒在地，艱難地向被嚇得瑟瑟發抖的伯爵小姐說道：

“大樞機卿他們已經在下面做好了戰鬥準備……但我們知道自己是贏不了的，請領主您趁這個機會趕快逃走吧……”

房間內傷勢較輕的人們開始行動起來，羅曼主教檢查了幾位騎士的傷勢後無奈地搖了搖頭；而艾瓦爾修女環顧了一下房間內的情況，當她的目光掃過窗邊時，頓時露出了鄙夷的神情。

窗戶不知何時被打開，本該在那裡的哈達維也早已不在了

——

現在，庭院中的護衛們正亂做一團：他們都聽到了從豪宅中傳出的戰鬥聲，但老家主事先已經交代過他們，無論宅邸內發生什麼事情，都要保證庭院內的守備，不得擅離職守。

宅邸內傳出的血腥味越來越濃，慘叫聲一度此起彼伏：很明顯對方已經攻入了宅邸，庭院中的防守沒有起到絲毫作用，在這種情況下，對接下來的行動獵友團和騎士們中出現了分歧

騎士們自然是要聽從家主的命令，但獵友團的人們卻認為這種情況下繼續空等無非是在浪費時間罷了，主張應該進入宅中直面敵人。

可惜的是，雙方的領袖——武衛騎士和獵友團團長都在宅內，他們並沒有能在這種局面下指揮全局的領導者

他們的糾結並沒有持續太久，沒過一會兒，就有一些人從宅中哭喊著逃出。

那些大多是領主家族中的人，平時這些高高在上的紈絝子弟們或者發出絕望的喊叫朝庭院外沖去，或者抱住護衛們的大腿哭求他們的保護。

他們情緒激動，就算護衛們再三要求他們保持冷靜，也沒有一個人能正常地開口講話

就在他們一籌莫展之際，終於有一個從草叢中狼狽鑽出的身影告知了他們屋內的情況：

哈達維連滾帶爬地逃竄出來，一把抓住了一個獵友團同志衣領。

“我們……快點逃吧！”

——

“也就是說，領主家的老家主不知道犯了病，想要把自己家族的人全都殺了？”

哈達維的話聽上去的確很荒唐，不過還有其他幾個從宅中逃出的人為他作證，眾人也不得不信了。

眾人立刻七嘴八舌地討論了起來



“要是他真的能利用預言看到一切打向自己的攻擊的話，我們不就根本沒法碰到他了嗎？”“未必吧，商會雇來的殺手不就通過破壞地板擺了他一道嗎？只要使出這種就算提前知道也躲避不了的方法就行了。”“那要怎麼做啊？一起打過去嗎？”“要一起上的話，用弓弩會比較好吧。”“使用幻術系的魔法能騙過預言嗎？……好吧，聽著就不靠譜……”

……

……

……不對吧

“等、等一下，這不太對吧……這不對吧各位！”

用顫抖的聲音打斷眾人討論的，是一臉茫然的哈達維。

“嗯？怎麼了小子，你有什麼新戰術嗎？”

“你們還問怎麼了……難道你要去和那個無所不知的怪物戰鬥嗎？那傢伙，就連你們老大聯手都打不過啊！難道你們還要去和他戰鬥嗎？這很奇怪啊！”

哈達維越說越激動，連氣息都紊亂了起來。

他親眼見識過，會客廳裡的眾人使用各種各樣的武器、魔法、戰術、經驗，卻都傷不到對方分毫，他很清楚，就算把己方的人數增加一倍，也根本不會是蓋勒斯的對手。

誰料，眾人卻都用一副看異類的眼光望向哈達維。

“……那又怎麼樣？不去戰鬥的話，你小子該不會是想讓我們逃跑吧？別忘了，城外的結界已經成了敵人的工具，我們是根本逃不出城去的！”

“但是，那個傢伙已經說了啊，只要我們不多管閑事，是不會加害領主家族以外的人的……”

“你這傢伙！把保護對我等有恩的領主這件事，叫做‘多管閑事’嗎！！！”

哈達維被這高昂的怒吼聲嚇得渾身一震，不自覺地蜷縮了起來。

“……但、但是，那傢伙是能看穿未來的怪物……伯爵小姐肯定已經沒救了，你們現在過去的話，就、就和送死一樣……”

哈達維還試圖辯解些什麼，甚至沒察覺到其他人的臉色已經陰沉了下來。

太蠢了、太愚蠢了，蠢得……簡直就像是那個時候……

哈達維的思緒頓時回到了遙遠的過去……直到被叫到名字才回過神來……

？

在這個時候，會叫到自己名字的人，會是……

“哈達維……你在說些什麼啊？”

不願去想，也不願去看，但還是忍不住扭過頭去……

在那裡的，是不知何時來到這裡的西莉亞。

“……你……怎麼能說出這種話呢？”

哈達維感到自己的喉嚨似乎已經乾涸了。

“……等，不是這樣的……”

“不是哪樣的啊？”

又一個熟悉的聲音從身後傳來，眾人回頭看去：艾瓦爾修女正冷笑著向這邊走來，在她的身後，還跟著伯爵小姐以及以羅曼主教為首的數位護衛。

“你不是白天的時候就準備臨陣脫逃嗎？結果剛巧遇到這位西莉亞小姐，又裝出一副偉大的樣子折返回來，這幅懦弱到骨子裏還不想承認的蠢樣還真是令人發笑啊，不過懦夫就是懦夫，就算嘴上不承認，剛才一遇到危險就第一時間跑，未免也太真實了啊。”

艾瓦爾毫不留情的把一切都說了出來，她每說一句，眾人看向哈達維的眼神中的鄙夷就增加一分。

我，不是，我……

哈達維想要反駁，但張開的嘴卻根本說不出任何言語，只能勉強吐出乾癟的“呃”“啊”聲。

他顫抖地看向不再作聲的西莉亞……

她的表情……哈達維是見過的……

失望、悲哀，還有……

不知為何，哈達維的耳邊突然回響起了多年之前，自己的青梅竹馬曾向自己說過的那句話……

“奇怪的……是你吧？”

……

是嗎，就算過去了這麼久，就算來到了這個世界……

奇怪的那個人，依然是我啊……

在這個瞬間，哈達維失去了意識。

——

當他再次睜開眼時，周圍已經只剩下羅曼主教一個人了。

“哦，你醒了啊。他們剛剛商量好了戰術，已經回到宅邸內去參加戰鬥了——你既然已經醒來了，那我也要趕緊去幫他們才行——拜拜啦。”

羅曼主教在說話時眼睛完全沒有看向哈達維，對於從不發脾氣的羅曼來說，這就是表達鄙夷的最直接的方式了。

他單方面結束了對話，轉身便要離開。

“等等，”羅曼主教剛轉過身去，就被哈達維抓住了手腕，“……我記得，你是會使用魔法的吧……能幫我個忙嗎。”

羅曼主教露骨地砸了下嘴，但礙於情面，還是勉強回答了他：

“略有涉獵吧，幫什麼？”

“殺了我。”

嘖，遇到點挫折就想尋短見了，果然是懦……

羅曼主教露出一臉嫌棄的表情，但他立刻就明白是自己想錯了。

對於常年與信徒交心的他來說，只用看到人的表情，就能明白他的心境。

而現在，說出求死之語的哈達維，其臉上卻全無半點絕望之色。

羅曼主教想了想，將已經到了嘴邊的勸導之語收了回去，他決定相信自己直覺：

“嗯，那好吧。”





第八話完
死宅死亡進度：100%
英雄誕生概率：？？？