黛安茵蓋勒斯，他絕非不可戰勝之人。

現在他身上的傷勢就仿佛在印證著這一事實。

他的左臂已經皮開肉綻，右手自腕部以上也已經全部焦黑，上身的衣物已經被燒毀大半，能看到他身上淋漓的血痕，顯得頗為恐怖。

但那並不是最可怖的部分。

在他左胸口位置，有著一本攤開的書籍。

並非是通過繩帶之類的東西綁住了那本書，而是那本書“就生長在心脏上”

從蓋勒斯的胸口伸出了血管融入了書中，書頁上繪制出猩紅色的文字。

“我必須要誇你們一句……魔力、力量、知識、經驗全都是我占壓倒性的優勢，而且你們的一切戰術都會被我洞悉……即便如此，你們還是能讓我受到這種程度的傷害，這份執著，就算我有預言也想象不到啊。”

在他面前，武衛騎士和獵友團團長正握著已經折損的武器吃力地維持著架勢，在他們的身后，大樞機卿已經因腹部過量出血而昏倒在地。

“我該說不愧是教會的領導者嗎？居然能使用這種級別的治療魔法，拜他所賜，你們才能這么快地回復戰斗力……我從福音中看到這些了，所以才不惜受這些傷，也要第一個解決他。”

正如蓋勒斯所說，之前在地下書房中，他已經讓這些強者失去了行動能力，但正是由于大樞機卿的存在，黑衣殺手才能提前恢復過來，並成功暗算到了蓋勒斯，讓他在即將加害伯爵小姐之際，掉回了地下書房。

不只是黑衣殺手，就連腎脏被捅穿、受到致命傷的武衛騎士也被大樞機卿在千鈞一发之際救了回來。

“但是我再也不會給你們這種機會了，說到底，之前的失態，全都是因為我剛和福音融合，對預言的讀取還不夠嫻熟造成的，而現在……我已經不會再犯這種失誤了。”

說完，蓋勒斯看似隨意地吹了一聲口哨。

沒有任何的詠唱，也沒顯現出任何魔法陣，僅僅是一聲口哨。

隨著一聲震耳欲聾的巨響，一支由魔力構築而成的長矛從蓋勒斯胸前的書頁中崩射而出。

武衛騎士和獵友團團長立刻做出反應，瞬間就從原地閃避開來。

但蓋勒斯攻擊的目標並不是他們：長矛輕而易舉地貫穿了牆壁，洞射而出，很快，肉體撕裂的聲音就從牆外傳來，緊隨而至的還有一陣淒慘的哭喊。

“剛剛殺的，應該是我的表弟吧……那小子還算挺聽話的，沒能不帶痛苦地殺死他還真是遺憾啊……”

這已經是蓋勒斯殺掉的第十二個同胞了，換言之，他和預言的結合已經比最初強化了十二分了。

“就像我之前說的，我也不想濫殺無辜，除我同族以外的人，我都會盡量留手……”

談笑間，蓋勒斯胸前的書頁中再次迸射出數根長矛，從房間中貫穿出去，慘叫聲不斷從牆外傳來——恐怕每一根長矛都會帶走一位黛安茵家族的人的性命吧。

“我已經從預言中看到了每一個同族所處的位置，只需要從這里射出長槍就足以取他們性命了——這個方法很不錯吧，不必見到一堆愚蠢的守衛自尋死，畢竟是我們的家事，要是害了外人性命，我也難免良心不安啊~”

蓋勒斯的聲音透露著瘋狂和愉悅，他已經從預言中看到了自己獲勝的未來，已然勝券在握。

“你這家伙還好意思說良心這兩個字！”

尖銳而憤怒的聲音從上方傳來，艾瓦爾修女從天花板的破洞中一躍而下，緊隨而下的還有西莉亞和獵友團的成員們。

“哦，你們終于下來了啊，”面對突然其來的敵人們，蓋勒斯沒有表現出任何慌亂的神情，甚至還微微露出了笑容，“就和福音預言的一樣。”

艾瓦爾皺起眉頭，對方能看到未來，就算埋伏起來也沒有任何意義。

“你們沒有見到我同族的下場嗎？怎么還敢出來的？”

蓋勒斯所指的，是剛剛和艾瓦爾等人一起趕回宅中支援的，黛安茵家族的騎士。但還沒趕到這里，就被突然射出的長矛取走了性命。

“我才要問你，明明是你的家族的人，你怎么這么狠心下得去手！”

目睹了眾多同伴死前的慘狀，艾瓦爾修女几乎無法再保持冷靜，如果不是和對方的實力差距過大，她已經沖上去和蓋勒斯廝殺在一起了。

“家族……家族嗎？你是說這個……利用我的生命來解讀預言……才得以发跡的家族嗎？你是說這些，靠著我獻祭人生上才得以過著人上人生活的同族嗎！！！”

蓋勒斯的表情在一瞬間崩壞，但他很快就回復平靜，露出了險惡的微笑：

“哦哦，我明白了，你是修女嘛，用各種手段搜刮信徒油水的你們，看到和自己同樣行徑的人遭遇慘狀，自己的代入感也很強是吧~”

艾瓦爾仿佛聽到自己腦中傳來了弦綳斷的聲音。

她的身影化作離弦之箭，直沖蓋勒斯而去。

……

當艾瓦爾回過神來，映入自己視野的，是已經破開的天花板。

自己不知何時躺倒在了地上。

糟了，要趕緊站起來才行。

自己剛才用那么快地速度揮刀砍向蓋勒斯，結果沒碰到對方，自己甚至還摔倒在地

太丟臉了，要趕緊站起來才行……

……站不起來……

……

艾瓦爾修女在生命的最后時刻，終于理解了，自己的下半身正在頭頂上方的這個事實。

——

哀嚎聲和嘔吐聲同時在周圍響起。

噴灑而出的鮮血、散落一地的內脏、被斬成兩截的少女……

面對這幅場景，方才還義憤填膺的護衛們，已經徹底喪失了戰意，頓時作鳥獸散。

“啊啊……我早就該這么干的，再怎么展現我的仁慈，反復強調你們只要別管閑事就不會死，你們還是會打著正義的旗號，像蛆虫一樣圍過來，”蓋勒斯嗤笑一聲，“但只要找個出頭鳥殺雞儆猴，你們這些廢物就該理解自己的斤兩了吧~”

如他所言，護衛中不是黛安茵家族的人們，几乎全部都已經喪失了戰意，发出慘叫向外逃去。

當然，這之中也有例外。

名為西莉亞的少女，就算被嚇得瑟瑟发抖，但仍握緊短劍，對准蓋勒斯。

見到她這個樣子，就連蓋勒斯也忍不住面露驚異之情。

“哦哦……這可真是沒有想到，還真有不怕死的蠢貨在啊，我看看、我看看……哦，原來你也是貴族出身啊，從小就被教育什么責任榮譽之類的，所以才不想逃走啊……”

愚蠢！不過我也不介意再多觀察一個少女的腰部截面圖就是了~

聽到這句話，西莉亞頓時感覺身陷冰窟。

……想、想走、剛才為什么不逃走呢、要趕快逃走才行……

逃不走……雙腿已經不聽使喚了……

想、想要活著、想要求饒……

說不出來，喉嚨說不出話來……

怎么辦……

看著蓋勒斯一步步逼向自己，西莉亞的淚水奪眶而出

不要……我剛才為什么要逞強啊……要是……要是和哈達維一起逃走的話就好了……

“……救救我……哈達維……”

西莉亞的余光掃過艾瓦爾修女淒慘的屍體，她明白那就是自己的結局，想到這里，她再也承受不住這份恐怖，失去了意識。

突然，鋼鐵沖突的巨響在這個空間中炸裂。

獵友團團長和蓋勒斯手中的利刃交織在了一起。

“……雖然是個不成器的部下，但好歹也是我們獵友團的人，還請您在動手之前先問問我這團長的意見如何？”

“還真是個偏心的團長大人啊……獵友團的人就認真保護，我剛才殺那個修女的時候你就沒有反應？還是說——我剛才對那修女下手的時候動作太快，連你都反應不過來了呢？”

“咔”的一聲，獵友團團長的劍壓過了蓋勒斯的劍，利用這一難得的一絲優勢，獵友團團長猛地將劍抽回，並在瞬息之間從另一個方向斬向蓋勒斯。

這一招的名字叫做“月回”，在獵友團團長的手中使出，其速度已經超越了人的動態視力，獵友團團長斷定，就算蓋勒斯提前知道自己會用“月回”這一招，也根本沒有防住的手段。

然而——

被擋下了！？

蓋勒斯輕描淡寫地吹了一聲口哨。

“你是不是在想，你這招劍技超越人類的反應，就算提前告訴對手你會使用這招，你也自信對方絕對防不住？可惜，你太低估福音了。知道對手接下來會使用哪一招劍技？我現在能看到的預言可不是這么簡單的東西，你的劍會從哪個方向襲來、會在哪一秒鐘逼近我的哪一個部位——這些，我全都知道。”

蓋勒斯要做的甚至不是格擋，只是單純的放置：把自己的武器放置在對方的攻擊襲來的路線上，這就已經足夠了。

而進攻也是同樣的道理，只要把武器放在對方的肉體將要處于的位置上……

隨著肉體被切開的聲音響起，獵友團團長的身體無力地癱倒在地上。

又是一道寒光，這次，武衛騎士從蓋勒斯后方向他的心脏位置发動了突刺——這是死角，無論蓋勒斯又怎么樣的身體能力，他也絕對不可能將手臂扭轉到能防御后心位置的程度。

“我不是說了嗎……我知道你們會在未來的哪個時候，攻擊我身體的那個部位。既然我全都知道，那我只要提前做好准備不就得了。”

在被刺中的那個瞬間，蓋勒斯的后背展開了早已布置好的防御魔法陣，把武衛騎士的攻擊阻擋而下。

之前的魔法長矛再次迸射而出，貫穿了武衛騎士的腹部，隨著一聲痛苦的悶哼，這位強大的騎士跪倒在地。

“這次我會確確實實做到把你殺死為止的——真是可怜啊，明明只要你上次安安穩穩地被我殺死，就不用再受一次被殺之苦的。”

這次，攻擊從蓋勒斯的腳下襲來。

在他的雙腿之間的地面上，突然掀起了一根細銳的鋼絲，眼見就要自上而下地將蓋勒斯切成兩半。

“原來如此，殺手布置的機關嗎？之前使用機關炸地板得手了，就覺得還能再成功一次嗎？可惜現在我和福音的融合程度已經比那個時候高出太多了。”早已預見到這次攻擊蓋勒斯微移一步，便將鋼絲踩在了腳下。

結束了。

在場所有人都已經失去了戰斗的資本，接下來只要把僅剩的几個黛安茵家族的人殺掉就……

下一個瞬間，就連蓋勒斯也沒能反應過來。

一把短劍貫入了他的咽喉。

——

艾瓦爾修女，在交戰之前就開始思考了。

她從沒有和福音結合過的經歷，但是用常識想想就能明白，所謂的“通曉一切未來”很明顯只是吹牛。

這個世界上的人數多達數十億，而時間更是沒有盡頭。

如果真能通曉世界上每個人的未來，那知識實在太過繁雜，恐怕會充斥著大腦導致根本沒法思考吧。

所以蓋勒斯在“讀取未來”時，肯定只是選擇一部分人的未來去讀取的，不可能連千里之外的路人午飯吃什么這種事也進行讀取。

雖然不能肯定，但蓋勒斯應該是在讀取和自己交戰時的敵人的未來。

而讀取未來的時間也肯定有限度，不可能把敵人死后，他的屍體會在何時下葬這種無關緊要的事也進行解讀的。

這么說來，蓋勒斯的讀取未來，應該就是指“讀取自己敵人活著時的未來“”

思考到這里就足夠了。

接下來就是艾瓦爾修女的能力了。

一天一度，她能发動自己的“神跡”——復生。

只要大腦和心脏沒有被同時破壞，無論受到了多嚴重的損傷，她都能在被殺后的几分鐘里復生。

這就是蓋勒斯的能力最大的漏洞了。

艾瓦爾修女突襲蓋勒斯，並被反殺，這些都是她計划好的部分。

只要她死了，蓋勒斯就不會再注意她的未來，而復生后的艾瓦爾修女也就成了唯一一個在蓋勒斯計划之外的敵人。

她成功了。

在蓋勒斯把所有人都打敗之后，就是他最疏忽大意的時候。

也正是在這個時候，艾瓦爾的短劍刺入了蓋勒斯的脖子。

——

“……為什么……沒有血？”

艾瓦爾修女的聲音難以控制地顫抖著。

雖然她的短刀的確命中了蓋勒斯的脖子，並深深地刺入進去，但並沒有如她所想地飈出血來……不，不如說連蓋勒斯的皮膚都沒有刺破。

“橡膚術，是獸人的法術，可以把皮膚變成高韌性的橡膠狀物質。”

對方提前使用了魔法來應對……也就是說，敵人已經預知到了艾瓦爾的攻擊。

“你……不應該看到我死了之后，就不再讀取我的未來了嗎……”

“……對啊，在我把你斬殺之后，就沒再看過你的未來了，也想不到你會突然復活——但是啊，我自己的未來我還是看得到的啊！”蓋勒斯一邊說著，一邊再次舉起手中的利刃，“我從預言中看到了，在剛剛那個時刻，我的咽喉處會受到短劍的攻擊，所以就提前在喉嚨處放了橡膚術。”

此刻，艾瓦爾修女徹底失去了一切希望，她到了現在，才終于認清了事實。

打從一開始，就根本沒有任何能打倒蓋勒斯的希望。

她絕望地閉上眼睛，甚至都沒有嘗試躲開劈來的刀尖：在預知了一切的敵人面前，閃避和格擋根本毫無意義。

蓋勒斯已經從福音中看到了自己的勝利，他對預言的結果深信不疑。

所以，當他花了好久才認知到自己被一腳重踹踢翻在地的事實。

……

……

“你干了什么！！！”

過于震驚的蓋勒斯，禁不住喊出聲來。

他再次檢查福音……沒有，無論再怎么解讀，也看不到自己會被踢中腦袋的預言……

怎么可能……是福音出錯了嗎？不，不可能，從古至今，從未聽說過會有福音出錯的可能。

莫非是因為自己還沒有把戴安茵家族的人全部殺光的緣故，所以福音才會偶然出錯？？

蓋勒斯咽了一口口水，這是他和福音結合后，第一次真正地感到危機。

在預言中，本該被自己砍死的艾瓦爾修女，正被羅曼主教攙扶著向外走去，而除他們兩人之外……

！！？

在蓋勒斯的面前，正站著一個面色陰沉的男性。

蓋勒斯從心底升起一絲涼意。

並非是因為這個男人實力超群——從他身上的肌肉形狀就能看出，他沒有經過專業的劍術訓練，至于魔力，更是微弱到根本感受不到——可以說，這是隨便一個騎士都能吊打的廢物，但是……

看不到……這個人的未來……不，不如說，預言中根本就沒有這個人的存在。

“別搞笑了，你這家伙……是什么東西啊渾蛋……”

蓋勒斯的臉皮抽了抽，他意識到絕對不能讓這個人活下去……一個福音無法預言的人，對他來說太致命了。

所幸，這個家伙的戰斗能力太差了，就算不依靠預言，自己也有把握使用魔法殺掉他。

打定了注意，蓋勒斯眼中光芒大作，他胸前的書頁中再次迸射出一把魔力構築而成的巨大長矛。

這一擊的速度極快，對方根本來不及閃躲，長槍輕而易舉地貫穿了他的胸口。

——

然而，想象之中血光飛濺的淒慘場景並未出現，魔力長矛貫穿了這個男人之后，並未在他身上留下一絲一毫的痕跡：這幅情景，就好像這個男人並沒有實體，只是一道虛幻的影像一樣。

在蓋勒斯震驚的目光中，這個男人第一次開口了。

他帶著淒涼而扭曲的笑容，即像是在問蓋勒斯，又像是在問這整個世界：

“你看……我很奇怪，是吧？”




第九話完
死宅死亡進度：100%
英雄誕生概率：-100%