“我早就該發現的……”哈達維想道。

這個世界和自己原來的世界完全不同。

他一度以為自己是穿越到了中世紀的歐洲地區，但他很快就發現了不對。

這裡的數學水平，比起中世紀的歐洲所差太多了，如果不依靠魔法，甚至連數額稍微大一些的乘除運算都無法完成。

不只是計算，冶鐵、建築、機械等一切技術，全都仰仗於魔法。

……

這裡的工程技術，並非是建立在物理化學等理學之上的，而是建立在魔法之上的。

這裡，沒有理工學，只有魔法工學。

哈達維終於發現了。

這兩個世界的文明，是建立在不同的知識之上的

構築這兩個世界的基礎，是不一樣的。

在我出生的世界，魔法是行不通的。

而我作為那個世界一部分，魔法對我……也是行不通的！

對我來說，物質是守恆的——不可能使用什麼治癒魔法，憑空填補上裂開的傷口

能量是守恆的——不可能通過打個響指的做功，就憑空引起爆炸

預言自然也不可能對他生效，因為在他的世界中，完全徹底的預言已經被證明為不可能的事（完全徹底的預言，又叫做拉普拉斯妖，最早由法國數學家拉普拉斯提出：假設有一個惡魔，知道此刻宇宙中所有粒子的位置和運動狀態，那這個惡魔就可以完全預知未來會發生的所有事情。但物理學家海森堡在1927年推翻了這個假設，因為“微觀粒子的位置和運動狀態是無法被同時確定的”）

這些違反了“科學”的力量，對我來說，全都是……

不！存！在！

——

蓋勒斯接連放出數個不同樣式的強力魔法，但無一例外，這些魔法都沒能傷到對方絲毫。

“你……到底是什麼人！？”

“我嗎？一個叫哈達維的怪胎罷了……你是不是在想為什麼魔法對我沒有作用？別擔心，你的魔法沒有問題，畢竟——奇怪的是我才對啊～”

看到對方臉上的怪笑，蓋勒斯的臉色也越發凝重。

他輕輕一打響指，哈達維腳下立刻燃起了熊熊烈火，就連地面都燒得通紅。

在這恐怖的高溫之中，哈達維卻面不改色

剛才羅曼主教已經試過了幾十種魔法，沒有任何一種魔法能影響到哈達維。

仿彿是已經對蓋勒斯失去了興趣，他扭過頭向一旁救治眾人的羅曼主教問道：

“西莉亞怎麼樣了？”

“應該是這裡面傷勢最輕的，好像……只是嚇暈了……”

“……”

這個瞬間，哈達維的臉上有一絲寬慰一閃而過，但他很快就轉過頭去，再次盯住蓋勒斯。

“我啊，其實早就沒什麼豪情壯志了……我不想戰鬥……不想拼命,更不要說去當英雄了……畢竟我早就知道，想逞英雄的話，是沒什麼好下場的……但是……”

但是，你們為什麼都在逼我啊？

往事一幕幕在哈達維眼前浮現。

西莉亞，還有獵友團的朋友們……當他們得知自己想要逃走時，臉上露出的表情……

每一張臉，都在向他逼近，每一張臉，都在重複著那句話：

“奇怪的……是你才對吧？”

……媽的，不管哪個世界，都特麼在逼我啊！

行，既然你們都要逼我，那我也就稍微認真點好了

——

“啊啊，放馬過來吧，老頭——”一抹駭人的獰笑在哈達維臉上蔓延開來，那已經不是人類的表情了。

“——就用你們最想要的廝殺！！！”

下一秒鐘，不同意義上可以被稱為怪物的兩人在極近的距離下爆發出衝突！

兩人都堵上全力揮出重拳，兩人都被重拳砸中，兩人的口鼻中都拋灑出大量的鮮血

“嘖……”蓋勒斯踉蹌著連退了幾步，才終於穩住身形，“這小子，是真的一點魔法都不吃啊……”

蓋勒斯在動手之前，使用了相當高級的身體強化魔法，但在他的拳頭打中對方的那一刻，他就感到身體中依靠魔法獲得的力量完全沒能傷到哈達維的身體。

他的鼻孔中傳來一陣火辣的痛感，這種感覺，他已經十幾年未曾感受過了。

而哈達維同樣一臉慘狀，他能清楚地感受到，自己的兩顆門牙都已經鬆動，上嘴唇甚至已經失去了知覺。

這傢伙……不可貌相啊，看著一副老頭的樣子，卻有如此筋力……

“不過，那又如何！”

哈達維從胸腔中扯出嘶吼，一腳跺向蓋勒斯的腳踝。

下一個瞬間，自己下顎骨破裂聲音傳入哈達維腦，回過神時，自己已經吐著鮮血向後方癱倒

沒能看清對方的動作……不，在沒能保證平衡時就輕率使出踢擊的時候，自己就落入下風了……

而敵人可不會給哈達維喘息的機會，拳風呼嘯著襲來，直取他的面門。

隨著一聲沉悶的撞擊聲響起，兩個怪物再次拉開距離。

“……好架勢，”蓋勒斯冷聲說道，“至少對一個沒受過戰鬥訓練的人來說，這架勢不錯。”

“……”

千鈞一髮之際，哈達維在臉前架起雙拳，用原世界中拳擊的姿勢護住了臉部。

不行……對付不了他。

拳力、敏捷、經驗、技術……一切能決定戰鬥的因素，全都是蓋勒斯更占優勢，繼續空手戰的話，恐怕自己一定會輸……而哈達維也不會使用任何魔法或兵器，沒有任何扭轉戰局的手段。

“……但是，那又如何啊！！”

再次發出同樣的嘶吼，哈達維第三次發起沖擊。

有了上次的教訓，這次哈達維沒有魯莽，他保持住拳擊的架勢，向對方逼去。

只是，他依舊沒能看清對方的動作。

這次，骨頭斷裂的聲音從他的側肋處傳來，難以忍受的劇痛幾乎要將他逼瘋。

撕裂、折斷、崩開……

諸如此類的詞語頓時在哈達維的腦海中浮現出來，向他訴說著肋骨的傷勢。哈達維禁不住發出哀嚎，卻依然維持著護住面部的拳擊架勢。

“原來如此，倒也算明智，把頭部的保護放在第一位嗎？”

蓋勒斯略一思索，便想出了對策。

他一腳向哈達維的下顎踹去，踢擊的威力是拳頭不能比擬的，他深信自己這突如其來的一擊，絕對能打破哈達維的防御。

然而——

下一個瞬間，視野中，哈達維的身影失踪了。

“！！？”蓋勒斯頓時寒毛倒豎。

糟糕，因為他一直在防御，我大意了……

哈達維深深地俯下身去，一把將蓋勒斯攔腰抱住。

剛剛使出踢擊的蓋勒斯只能用一條腿支撐身體，這就是哈達維最後的機會了，他使出渾身解數，終於把對手壓倒在地。

衝突爆發後的第三十秒，哈達維將這場廝殺拖入了地面戰的階段。

——

……我是什麼時候，變成這副樣子的呢？

蓋勒斯恍惚間，看到了過去的幻影。

他十五歲的那年，在家中遭到了一只四足怪物的襲擊。

那只怪物畸形而醜陋，瘋狂的魔力縈繞在周身，咆哮著把宅內的侍衛和僕人們撕成碎片。

血腥的味道彌漫在宅中，幼小的蓋勒斯，被嚇得濕了褲身。

縱然他拼命地逃跑，縱然騎士們拼死阻攔，蓋勒斯依然被這畸形的怪物撲倒在地。

他感到帶著血氣的呼吸噴吐到自己的脖子上，生腥的惡臭鑽入自己的鼻孔之中

他明白自己已經命不久矣。

然而那怪物的眼神中卻突然透露出一股迷茫，過了許久，竟然口吐人言。

“孩子……”

“！？”

就在這時，一只長槍貫入了這怪物的喉嚨，怪物爆發出一陣無聲的慘叫後，噴灑出大量象徵著生命的紅色液體，一頭栽倒在地。

“切……瘋婆娘……走火入魔了嗎？”

殺死這怪物的，是蓋勒斯的父親，他沖著怪物的屍體唾了一口，就轉身離開了。

“……”

這段記憶到這裡就中斷了。

繼而浮現在蓋勒斯腦中的，是自打自己五歲時就不告而別的母親……還有每次他去詢問母親下落時，都在左擁右抱著不知哪裡來的女人的父親一臉嫌惡的樣子。

——

蓋勒斯從回憶中驚醒過來。

……糟了！

剛才被撲倒的時候撞到了頭部，失去意識了……

雖然只是幾秒鐘的時間，但這已經足夠哈達維壓制住他了。

哈達維用全身的重量壓住蓋勒斯的右臂，頭部死死貼住蓋勒斯的胸口，右手則乘機掐死了蓋勒斯的左手手腕位置，讓他動彈不得

“……還真是……又一個好架勢啊……”

蓋勒斯幾次三番地掙扎，卻根本脫身不得。

“啊啊，我就知道……你們這裡也不會有寢技這種東西吧……”

哈達維的推測是正確。

在這個“用魔法就可以進行計算”的世界，自然不會有人去研究數學。

同樣的，在這個“不需任何動作，就可以用魔法放出攻擊”的世界，也不會有人去研究如何封住對方行動的寢技。

“……”

蓋勒斯咬緊牙關。

如果是別人擺出這種姿勢，他只需要從胸口射出魔力的巨矛就可以射穿對方，但魔法對哈達維根本不起效果。

雙臂和上身被哈達維以全身氣力壓住，根本動彈不得，雖然下身雙腿可以自由活動，但不管怎麼踢動都碰不到哈達維的位置。

“……別白費力氣了，地面戰中，側面和上方都是致命的位置，現在這兩方同時被我占據，你根本無計可施……”

“真是……好手段……利用了自己免疫魔法的特性嗎？”

蓋勒斯長長地呼出一口濁氣：我要輸了嗎？

輸了之後，我又會怎麼樣呢？

又是像之前那樣，淪為給家族解讀福音的工具嗎

又是像之前的歷代家主一樣，淪為衰老而可悲的怪物嗎？

又是像我的媽媽那樣……

媽媽……

明明年輕卻如此衰老、明明美麗卻如此醜陋的媽媽……

那只被父親刺穿了喉嚨的怪物，附在蓋勒斯的身上，許久許久，一直用那猙獰而溫柔的雙眼看著他。

“……孩子……我的孩子啊……別哭啊……你不要哭啊……你要站起來，你要趕緊跑……求求你……求求你……”

求求你，不要害怕媽媽啊

求求你，不要變成媽媽這樣啊

母親或許還有千言萬語，想要彌補這數十年來沒能陪伴孩子的遺憾吧，但已經沒有時間了，最後的最後，她勉強在醜陋的臉上擠出一抹笑容：

“我愛你，我的孩子。”

蓋勒斯待在那裡許久許久，直到已經變成怪物的媽媽咽下了最後一口氣。

剛才聽到的話，真的是這怪物說的嗎？

可能是，也可能不是。大概只是蓋勒斯因為受到太多刺激，對氣管中血泡的聲音產生了幻聽吧

但是，唯有一點，是可以肯定的。

“我也愛你，媽媽……”

——

“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

蓋勒斯的口中，爆發出震耳欲聾的嘶嚎，身體再次暴動。

“唔哦！……唔……別白費力氣了，你掙脫不了的……你再怎麼厲害，也違反不了人體力學！”

“啊啊！的確是這樣，可惜……你還是算錯了一點……”言語間，蓋勒斯的聲音愈發的瘋狂，“因為，魔法並不是只可以用來打擊敵人的東西！”

在哈達維意識到情況不對之前，異變就發生了。

蓋勒斯再次使用了魔法，他的胸口暴射出一根魔力長矛。

沒用的！長矛洞穿了哈達維的身體，卻沒能對他產生半分影響。

只是，長矛的目標並非是哈達維——而是上方的天花板。

長矛穿過哈達維的身體後，向正上方直射而去，在屋頂發生了爆炸。

一聲巨響，破碎的屋頂四散飛落，一塊巨石徑直朝哈達維背後襲來。

“媽的……你這瘋子……”

哈達維心下大駭，立刻解開對蓋勒斯的壓制，在生死一線之際從巨石下逃開。

可蓋勒斯就沒這麼幸運了，巨石重重地砸到了他的左半身，濺起的血液灑了哈達維一臉。

然而……

“啊啊，果然福音還是能起點作用的，”本應被壓成肉醬的蓋勒斯卻緩緩開口說道，“我從預言中看到了，如果射中那裡的話，就能讓巨石瞄準你砸下來，又同時只會傷到我的胸口以左……”

言語間，蓋勒斯沒有任何動作，壓住他身體的巨石就化為了粉末，煙霧散去，他左胸前的福音書頁緩緩翻動。

“而我的左胸位置，有福音相護，區區一塊巨石……咳唔……”

蓋勒斯絕非毫髮無傷。

雖然福音保護了他的左胸及心臟，但他的左臂早已彎折到了不正常的程度。

“少了一條胳膊……但也不是沒有收獲……至少，我知道你在扭打這種戰鬥方式上造詣比我更深，我不會再大意了。”

蓋勒斯再次擺出架勢——他的左臂已然無法使用，但他已經從福音中找尋到了一套單手就能打出的拳法，威力一般，但足以戰鬥。

對此，哈達維的反應是……

“啊啊，也好——那我也再說一遍吧……”

哈達維的傷勢也非同小可，他的下顎骨被打碎，肋骨也應該出現了裂痕，在他的人生中從未受過這樣的重傷。

但他卻一點都不覺得痛。

疼痛這種感覺，是神經末端在警告大腦身體面臨危險，大腦繼而產生恐懼的感覺，指揮身體躲避死亡。

但是，如果有比死亡更讓人懼怕的東西呢？

“放馬過來吧老頭！就用你們最想要的廝殺！”

以哈達威的咆哮為信號，兩人的身影再次交織在一起。

戰勢終於進入了終局，地面戰的階段已經結束，現在是該用打擊技給這場戰事收場了。

——

揮拳這個動作，是新手和老手差距最大的地方。

未經過訓練的新手，第一拳都會憑著本能使用慣用手用側方向的勾拳打對面的面部，而這正是破綻最大的拳法。

兩人拳頭相交而過，哈達維的右拳打中了蓋勒斯的左臉，但他還沒來得及发力，敵人的攻擊就呼嘯而至，把他的眉骨打開一道可怖的口子。

鮮血淋漓而下，但哈達維沒有退縮——他用另一只手一把抓住了蓋勒斯胸前的書頁，用盡全力把自己拉向對方。

“咕哦！”

蓋勒斯的面部被哈達維一頭砸破。

呼……

兩人的面相都慘不忍睹。

兩人的步伐都毫不退縮。

他們都明白，此刻一旦退後半步，就再無前進回來這半步的機會。

兩人甚至都沒有防御，他們拼命地揮拳，只求能靠氣勢壓倒對方。

重擊如雨點般打在對方身上，重擊如雨點般落在自己身上。

鮮血從七竅中流出，淤青在周身上蔓延。

兩人都堅信，自己會把對方殺死

兩人都明白，自己會被對方所殺

以血洗血，以殺止殺！

這裡的空氣為之震顫

這裡的地面留下足陷

無需掩體，遑論殿後

“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”

蓋勒斯被壓退了半分

哈達維立刻追上半分

他們的面容已然扭曲，拳拳相交之下，早已看不出人形。

他們拳頭发麻

他們頭暈目眩

他們步履蹣跚

他們繼續戰著

——

“……奇怪的，是你才對吧？”

“求求你，不要變成媽媽這樣啊……”

把他們變成怪物的兩個女聲再次在他們耳邊響起，他們一起發出咆哮

蓋勒斯再次被壓過了毫釐。

他的力量更勝一籌，他的速度毫不遜色，但他卻被一再壓過——答案很簡單，他那老邁的身體在不依靠魔法的狀態下，已經難以長時間支撐這種強度的戰鬥了。

氣勢上的勢均力敵，被這物理上的毫釐之差打破

半分、又半分、再半分

終於，蓋勒斯被一拳砸到在地。

但他立刻爬起，當他直起身時，手上已經握緊了一把利刃。

哈達維後退兩步，也撿起兩把短刀來。

他沒有械斗的經驗，但他已經沒有退路。

無人開口，無需開口。

哈達維沒有經驗，但蓋勒斯也少了一條胳膊，鼻青臉腫的兩人早就視線模糊，這種情況下技巧的差距也不再那麼難以逾越了。

“呃啊啊啊啊啊啊啊！”

“咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

咆哮聲再次在這個空間中炸裂，已經升級的衝突再次在這空間中爆發。

白刃在手，赤水加身。

兩人賭上自己的人生而斗，兩人也因自己的人生而斗，兩人更是在用自己的人生而斗。

以砍抵劈，以斬截刺

這是最愚蠢的決鬥，更是最激烈的廝殺

兩人的劍技絕不高明，一方青澀魯莽，一方老邁鈍重，但即使是天下最高明的劍客，也絕不想摻和到這場廝殺中來。

沒有陰謀，沒有詭計，他們嗤笑，他們怒吼，他們嘶喊，他們高嚎。

鋼鐵撞擊的尖銳轟鳴聲突然停止，緊隨而來的是一陣金屬切開肉體的沉悶響聲

“……”

蓋勒斯一劍刺穿了哈達維的左肩胛骨，但在他繼續发力之前，哈達維的短刀也深深扎入了他的掌背。

“……就差一點啊……”

蓋勒斯喃喃說道，本來，他只要翻扯劍刃，就能擴大哈達維體內的傷勢，但現在……

虎口位置的肌肉組織被破壞了，在哈達維原來的世界中，那個部位的肌肉被稱為“拇收肌”，而拇收肌受損的人，是沒有辦法收緊大拇指的。

換言之，蓋勒斯僅存的一只手臂，也沒法握住武器——甚至連握拳都做不到了。

魔法無效，沒有武器，也不能揮拳——蓋勒斯的敗局已定。

……

“但是，那又如何啊！”

其吼嘶啞，其心壯烈

他們的身影最後一次衝突在一起

他們捫心自問，自己是為何拼殺至此。

是為了聲名家望？

還是說一己私利？

又抑或美人艷姿？

不，都不是。

他們清楚，自己絕非是為這些膚淺的理由亡命搏殺

他們清楚，對方絕非是為如此庸俗的目的舍生忘死

“啊啊……”兩人同時想道，“對面這個混蛋，也一定是和我一樣，跨越了命運的重重苦難，才終於君臨於此。”

雙方無言無語，兩人所求所望，彼此了然於胸。

刀劍之鳴與拳腳之舞

人世的福音與命運的哀歌

一幅貫通了兩個世界的壯麗畫卷，在此迎來了終結。

……

“……”

“……”

“……這算什麼事啊？”哈達維的聲音木訥而呆滯，先前的氣勢已經半點全無。

他們的戰鬥沒能進行到最後，哈達維最後一拳尚未揮出，蓋勒斯就一頭栽倒在地，連氣息都喪失了大半，任誰都看得出，他的生命已是風中殘燭。

“你要死了嗎……你怎麼能死……你不能死啊，老頭！”

要是你死的話，這個世界上，不就只剩我一個怪物了嗎？

哈達維感到胸中一陣絞痛，和這劇痛相比，身上的傷痕根本不值一提。

見到他這副樣子，就連垂垂將死的蓋勒斯都用最後的氣力擠出苦笑。

……你在哭些什麼啊……我才想哭呢……我都到了這一步，最後的結局……居然是老死……

蓋勒斯胸前的書頁最後一次翻動起來，仿彿是屈從於命運一般，他最後的生命依然花費在了解讀福音上。

他看到了，自己死後，已經和自己融合的福音也將失去機能……黛安茵家族從此和預言斷絕了聯繫……而他的女兒，也將從這悲哀的命運中解脫出來，過著略有艱難，也飽含希望的一生……

一抹難以察覺的微笑在他臉上一閃而逝，哈達維頓時察覺到了什麼，抓住已經毫無反應的軀體劇烈搖晃了起來。

“別死啊混蛋！”

“接著和我打啊！”

“別……丟下我一個人啊！”

他捶胸頓足，嚎啕大哭，怨聲淒厲，如恨如訴。

他就這樣沉浸在敵人的逝世中難以自拔，不知過了多久，才被艾瓦爾修女從背後一把抱住。

“夠了……已經夠了……”

“……”

哈達維停下哭喊，但他臉上的悲戚之色卻絲毫不減。

他閉上眼睛，僵硬緩慢地抬起頭來，許久，才帶著哭腔吐出幾個字來

“她媽的……”

黛安茵•蓋勒斯，這位向著命運發起挑戰的勇士，在敵人的痛哭聲中壽終正寢。




第十話完
死宅死亡進度：100%
英雄誕生概率：0%