戰事結束已經一個月多了。

黛安茵伯爵領卻依然沒有從這場災難中緩過神來。

領內几大組織的首領全都受了重傷，而領主家族更是死傷慘重，連正常的管理工作都無法進行，城內一度陷入混亂

而在傷員中，此刻過的最慘的，就是因為免疫治愈魔法，而無法在教會進行治療的哈達維了。

那些青紫瘀傷看似淒慘，草藥外敷下還是能稍有緩解，真正讓他痛不欲生的，是那些筋骨之傷：他的眉骨、顴骨、下顎、肋骨乃至肩胛骨，或是破裂，或是斷折。

在這個使用魔法就能治愈重傷的世界里，自然也不會有人去研究不依靠魔法的骨科手術。

他只能奄奄一息地癱倒在床，使用木板和綳帶固定住胸腔和整個頭部，等著骨頭自行痊愈。

不知道這個過程具體要持續多久，哈達維只知道，至少半年之內，任何劇烈運動都會加重身上傷勢。

房門嘎吱一聲推開，西莉亞端著飯盤走了進來。

“哈達維，羅曼主教他們來看你了哦～”

她一邊說著，一邊把飯盤放到床邊。

在哈達維解釋清楚誤會之后，西莉亞已經不再是哈達維的奴隸了，但她仍然固執地堅持要照顧哈達維。

在她身后，羅曼主教和艾瓦爾修女提著禮物走了進來。

“小子，傷怎么樣了？”

“……”

哈達維卻一直沉默，見到他這副樣子，羅曼主教有些訝異的揚了揚眉毛：

“怎么不說話了，小子？”

“……”

“……”

“……下巴碎了，說話疼，不想搭理男的。”

見到羅曼主教非要問個明白，哈達維也無奈地開口回了一句。

“那我是不是也別和你說話比較好？”

陌生的男聲從病床另一側傳來，商會雇傭的黑衣殺手不知何時悄無聲息地來到了這里。

“我得謝謝你，要不是你，我完不成這次任務，”他微微鞠了一躬，把一小袋金幣放到了床頭，“這是我傭金的一部分……就當是我幫你墊的醫藥費了。”

見到黑衣殺手這副畢恭畢敬的樣子，西莉亞一下起了興趣：

“哎哎哎？怎么回事，哈達維起了這么大作用嗎？怎么回事啊，我可沒聽過啊！”

“……”

眾人面面相覷，三緘其口

戰斗結束后，按照哈達維的意思，在場的大家並沒有公布他的能力，而是對外宣稱，哈達維勇敢迎戰蓋勒斯，卻毫無作用，在關鍵時刻，一位未留姓名的流浪騎士經過這里，破解了福音，這才打敗了蓋勒斯。

艾瓦爾修女湊近哈達維，悄悄問道：

“這樣好嗎？不告訴別人。”

哈達維立刻用眼神告知她不要多事。

這么多年以來，他的人生哲學中最重要的一條，就是勿作異類，莫當英雄——即便他之前確實當了，他也想把這一切都當作未曾发生過。

……

但那真的能當做是未曾发生過嗎？

見識過那場戰斗的人，都已被這場廝殺所打動。

獵友團團長自從那天開始，就把一切團內事務都托付給了他人，進入深山之中，展開了許久未經的苦修。

武衛騎士陷入深深的罪惡感中，私下里多次去找教會和哈達維反省家族的罪過，聽聞最近，他已經前往王都，去向一位德高望重的老騎士討問騎士的真道。

為錢賣命的黑衣殺手，同樣被那場廝殺所震撼，主動拿出了大半的傭金，去為這件事善后。

……

當然，也有哈達維並不知道的事。

教會的大樞機卿，此時此刻，正在陰暗的教會密室里，用食指緩緩地敲著桌子。

“哈達維……是嗎……”

他的嘴角微微上揚，吐出只有他一人可以聽到的話語。

“……可算是……找到了……”

——

羅曼主教等人告辭后，西莉亞開始為哈達維換敷草藥。

“哇……你這也被打得太慘了……都這么多天了，臉還腫成這樣子……”

西莉亞的手法十分生澀，草藥更換間，常常碰到哈達維的傷口。

“唔嗷……啊喲……嘖……”

哈達維接連发出慘叫，見到他這副樣子，西莉亞忍不住笑出聲來。

“搞什么啊你，明明之前你連那么嚇人的敵人都不怕，怎能這么一點小傷就疼成這個樣子……”

西莉亞說著說著，突然感到心頭一酸，附在了哈達維身上……

“啊啊，這場景還真是溫馨浪漫，”哈達維默默想到，“要是她沒有壓到我受傷的側肋的話。”

“……搞什么啊，明明是我組織著大家去保護領主的，卻連打都沒打就被嚇昏，丟死人了……結果哈達維……你明明之前口口聲聲要逃走的，卻又趕回來了，還打成這個樣子……”

哈達維從頭到腳，沒有一塊地方無傷，看他這樣子也能明白，他和蓋勒斯之間发生了多么激烈的戰斗。

“……那個怪物，隨便一兩招就把那么多高手打敗，你這家伙，明明不會魔法也不會用武器，是怎么和那個怪物戰斗到這種程度的啊……”

西莉亞回想起剛剛黑衣殺手的話來，隱約間也察覺到了，哈達維也一定在這場戰斗中起到了很關鍵的作用。

“……想不到吧～因為我聰明啊～”

“這是什么話！你在說我腦子不好嗎！”

西莉亞笑罵一聲，連續用手指戳向哈達維的側腹部，受到突如其來的刺激，哈達維忍不住扭動起身體來

“……再說了，你再聰明也沒用啊，最后還不是路過的流浪騎士打敗的蓋勒斯～”

說著說著，西莉亞突然面帶花痴。

“啊啊，流浪騎士啊，感覺很浪漫啊，小時候最喜歡看的繪本，就是流浪騎士打敗惡龍救出公主的故事……說起來，很多女孩，從小的夢想，就是能嫁給解救了自己的勇者呢～”

如果哈達維足夠冷靜的話，他一定能看出此刻西莉亞的表情帶著些刻意的挑逗，語氣也略顯做作，似乎是在故意引誘他一般。

可是，哈達維自己也不知道為什么，他看到西莉亞在談到別的男性時露出這種表情——即便這男性實際上不存在——他就怎么也冷靜不下來。

“其實……真正救了你的那個人其實是……”話說到一半，哈達維終于冷靜下來，他自嘲地一笑，“……算了，這么荒唐的話，說出來你也不會信的吧……”

“我相信你的！”

西莉亞突然打斷了哈達維的話。

哈達維訝異地看向她，不知該做何言語。

“無論哈達維你告訴我什么，我現在都會相信你。”

西莉亞緊緊盯住哈達維，兩個人的距離如此之近，哈達維甚至可以隱約看清她臉上的紅暈。

她的眼眸清澈明亮，哈達維感到自己內心的一切都無處遁藏。

……

那么，至少在這個少女面前，自己要不要試試再做一回英雄試試呢？

一時興起？情不自禁？還是該叫鬼迷心竅了呢？隨便了

在他下定決心開口的那個瞬間，他的人生在這一刻再次改變。

“我——”


完
死宅死亡進度：0
英雄誕生概率：？？？