我们重新回到托雷斯城市，首先做的事是，去拿莎朗的衣服。
听到莎朗住的旅館，是和我同样的。
命运……感覺不到。
莎朗也是埃特納小姐介绍的。
但是，她住在我房間的隔壁，还是感受到这是命运的安排。
像这样亲近的，一定是天的神启。
嘛，这暂且不說，便和换好衣服的莎朗一起前往行会。
沿途中，莎朗提心吊胆地跟我說話。

【那个……春人.现在准備向行会报告剛才的事吧？】
【嗯？是啊？】
【那个，怎么說呢……那个……】

这时莎朗口齿不清，好像有什么話要說。
什么啊？
啊，是吗？。

【没事的.多余的事？？？？是不会說。
所以已经不用在意，忘掉吧」】

果然那样的事是不想报告。
那个，只刻在我心中的相册上就行了。

【啊，謝謝……春人很溫柔呢】

远远看到，莎朗紅着脸，眼睛稍微朝上看地感謝我。
糟糕，太可愛。
我和莎朗相遇还只是几个小时，但确實好像能看到各種各样的表情。
比较认真地迷恋上了。
不，应该說已经迷上了。
那个暂且不提，行会到達了，得向埃特納小姐汇报。

────────────────────

【是吗？.那样的事………很严重呐.辛苦了。】
【是的.发生原因还不清楚是什么（問题）。】

也许，在这个世界上也有可能有这样的事，就問了，
埃特納小姐也没有听到这样的事例。
普通哥布林的尸体不見的事。
像死灵術師一样的職業的人等，
我把所想到的因素也传達了。

【我知道了.行会方面，也会到那个哥布林发生的地方調查一下。
那么，这次的委托到此結束.辛苦了】
【诶？但是还只是剛剛开始搜索呢？】

时間还是上午。
从出发到现在才过了２小时。

【莎朗暂且不談，我一个人还能在范圍内寻找来的哦？】
【不，那样的事情是没有的。

就在剛才，比预定早很多，勇者大人到達了。
所以，这次的委托就結束了。
报酬确切地满额支付，所以请大家放心】

勇者已经到了吗？
那个說不定是………

【馬上，勇者大人就要通过中央大街。
我也想要去看吧。
春人君，和莎朗小姐也一起去看怎么样？】
【勇者大人！？春人！去看看吧！】

埃特納小姐和莎朗去看勇者，高涨起来了。
話說，莎朗什么也覺察不到了吗？。
怎么想也………
万一是不同的就很难为情，所以还是保持沉默。

【那么，埃特納小姐也不一起去吗？】

因为好不容易，也邀请埃特納小姐。

【哎呀.我在一起好吗？
两位也，比想象中更像好朋友呢？】
【嗯！春人是非常強大溫柔的！】

莎朗精力充沛的回答。
被信赖和表扬是很高兴，那样的事情是没有的哦。

【没關系的哟.莎朗也可以吧？】
【當然！埃特納小姐！一起去看看吧！】
【謝謝，莎朗小姐.春人君。

那么，大家去看看吧】

三人去看的事了。
锦上添花啊。
太美好了。

【我去报告剛才的事，请稍等一下。】

埃特納小姐留下这样的話，走进了里面的房間。
我和莎朗坐在行会的座位等着埃特納小姐。
这么說来，街真熱闹。
冒険者公会，不是面向中央大街的，（一本入った所にあるので…不懂）

但中央大街上熱闹的声音能听得見。
商人什么等，借这个机会匆忙准備摆起摊子。
不久埃特納小姐来了。

【２人，让您们久等了.还有，剛才忘记的。
这是这次委托的报酬。】
【啊，謝謝】
【謝謝！】

从埃特納小姐，每人获得金币２枚。
對于突然遭遇哥布林，不小心就死的莎朗是不多的，
但作为仅仅２小时的报酬来說，是破例的。
每小时１万日元。

【那么，在这里是領取的手印】

在被說的地方按下手印。
莎朗是签名了。
莎朗会读写吗？（ks102：这么快就找到读写的队友！？烧）

【是.謝謝。
那么，走吧？】

把填好的紙交给其他的职员，埃特納小姐从行会出来。
我也和莎朗紧跟在后。

【哇，好厉害啊.已经摆出这样的摊点。】
【啊！那里的防具屋，正在减價销售啊！

春人！埃特納小姐！去看看吧！我想要，皮護具！】

两人各行其是地享受在摊子和促销中。
特別是莎朗，麻烦全开。
！到底有多少的气势啊。

────────────────────

托雷斯城市在東西南北各有宽１０米左右的大街可走，
沿着那街道各種商店排列起来。
从那里一进入，就有各種行会，以及訓練所，运动公园等设施，从那些中是住宅区。
東北地区稍微治安不好，貧民窟和色街，奴隷市場等，好像也有。
奴隷市場，想快去看看啊。
思考脱离正轨了。
大道的西面是貴族，領主的館，有東門街的正門。
所以从東向西前进的大街叫中央大街。
北方和南方的大道上各自叫北大街，南大街.（ks102：大概城镇地圖就是类似十字形）

现在，貴族和領主正在晋見勇者大人，这之后，就会在中央大街游行。

────────────────────

【喂喂！春人！这个飞龍的皮護具，真厉害啊！特別硬，却非常轻！
２万科爾吗，你覺得怎么样？便宜吗！？】

飞龍的皮護具，是真的話就厉害了。
但是，莎朗醬.可惜，但我對行情之类可是不知道哦。

【不行啊，莎朗小姐.那是被雨淋湿馬上就变得不行了哇。
那样的話，那边的轻量类型的铁木槌的比较好哦.８９００科爾也很便宜。】

旁边的埃特納小姐建议道。
手不知不覺中抱有肉串和像烤好的面包之类。
吃货？………
但是,８９００科爾。
世界不同，这種價格设定也是有啊。
我也什么防具買吗，看下什么的，在远处传来了欢呼声。

【啊，来了的样子呢】
【是啊.我们也去吧？】
【喂！２人都快！】

直到剛才在看皮護具的莎朗呼唤道。
真快啊。
哗哗地想看勇者一眼而聚集的人们混在一起，我们也等待勇者。
混在满满的人群中，为了不要走散了，抱起两人的腰。
絶對不是故意的。
哦哦，这，这样太棒了！
由于拥挤激烈，用了抱着的姿势，两人也什么的不說.（ks102：看你腦补点多少了～）

倒不如被人推，使劲地推压身体。
好柔软………
因为莎朗穿胸甲的原因，關键的地方咯笃咯笃很痛.（原文=ゴツゴツ，查了还有==凹凸不平、或坚硬物体碰撞时的声响==的意思。）

看了两个人的脸，埃特納小姐只稍稍有点害羞。
莎朗特別不在意，脸看向勇者来的方向，十分兴奋。
到達街还仅仅一天！这个！
不是美好的开頭吗！