目送游行隊伍的人們，有的溜回到工作，有的繼續享受狂歡而解散。
當然，擁擠在某種程度上是消失，
我的最幸福的短暫時刻也結束了。

「哈.勇者大人們，和美男美女在一起了呢」
「嗯.很華麗」
「什麼的，勇者！是感覺到了啊！」

莎朗，你不會到看到之前注意不到的吧。

「差不多我該回去工作。
之後兩位請好好享受」

留下這樣的話，艾特娜小姐走回了公會。
從下午開始不休息嗎？。
那之後，由於太過興奮的莎朗，在地攤來回漫游。
正是約會.我正想說的是，莎朗就猛沖到那邊，一會兒又沖到這邊，（我）就像孩子的護身符一樣的跟著。

「我從村裡出來啊，這麼熱鬧的，還是第一！」

是嗎？.這個規模的節日是第一次嗎？。
從原來變得太過精神的莎朗
這麼有精神也是沒辦法。
在中央大街上的攤位，大概所有的攤主會笑（莎朗）了。
途中，我們也一起去吃了午飯。
因為被幫助了，莎朗打算請客，莎朗果然是好孩子。
差不多也到了太陽落山的時間。
想著今天已經可以回去了，突然，莎朗和我搭話。

「陽人.那個啊，今天真的非常感謝」
「哥布林的事情已經可以了。
而且從中午開始，我也很開心。」
「嗯！我也很開心哦！
…還有呢，還有別的，想要拜托陽人，有件事想拜托。」
「……？拜托?什麼？」

不會是，其實我的村莊被盜賊占據著！之類的？
不對不對，在這種情況下是不會享受祭典吧。

「我想要請教劍術，和戰鬥方法！
因為還是新手，
沒有太多的錢，不過，工作是會好好做的！」

啊，原來如此.那樣的事啊。

「好啊.但是，我也並不是什麼流派都學了。
在實戰上我可是很嚴格的，所以指導力就不用期待了？」
「真的嗎！？做到了！謝謝！
啊，可是真的沒有太多的錢……」

莎朗因為高興而開心，害羞起來，但想到這（錢）一瞬間又變得不安。
真是骨碌骨碌地表情變化.很可愛。

「沒事的。
只要在莎朗不勉強的範圍出錢就好」

其實也可以免費，但它是為了彼此可以不介意。
由於，多少有吧，報酬正好也有。
我也沒有多餘的錢。

「嗯！謝謝！
嘿嘿，我今天好像對陽人說了很多次謝謝啊」

是啊.大概被說了好幾次的吧？。
看著羞澀的莎朗。

「什，什麼？被怎麼看著會難為情，但是……？」

在沒人的地方莎朗扭扭捏捏起來。
這是……迷上了嗎？
呼。
不，說到底到那裡還沒一天呢。
我覺得好像馬上迷上艾特娜小姐和莎朗。
在意的那個人.是很好。
我是什麼事都踏踏實實地去做的類型。
從明天開始一起練習行動的事也增加了，提高戀愛也是時間的問題了呢。
冷笑起來。

「陽人，那個笑容，總覺得令人心情不好」

額。
因為太得意完形就立即受到報應嗎。
反省。
第二天，上午３小時.教導莎朗戰鬥方法。
下午彼此到公會去接受委托，掙錢。
有時結成對出去討伐了。
劍的練習，但刀法之類的，我也不是很明白，那方面是沒有辦法指導的。
大概是這樣，步伐不集中，這樣的程度.（原文：大振りになってるぞ、とか、足元がお留守になってますよ、とかそんな程度だ。）

因此，基本上是像反復使用模造刀的模擬戰一樣的事。
莎朗是有才能。
練習中，在擋住我的動作和避開方法等，
好好看著，並且思考後做出實踐。
短時間內看到明顯變強的是很高興。
還有，能感覺到穩步而順利地構築信賴關係。
呵呵呵。

「師傅又是露出惡心的表情」

我正進行著邪惡的想象，在練習中叫我為師傅后，莎朗又馬上深入練習。
真的好好看到，這傢伙。
與劍本身的練習並行，莎朗一方面，想要教導魔法吧。
在我能使用的不多魔法中，最重要的是身體強化的魔法。
存在魔力的異世界中，在武藝方面流汗的人一定會無意識中使用的魔法吧，
具體來說，有目的地、有效地熟練運用身體強化，踏實地鍛鍊的幾十年分以上，效果才能能期待起來。
提供消息的是我。
莎朗有多少的魔力容量.我是不知道，
知道自己的極限，能熟練使用的話，一下子就能變得更強。

「身體強化的魔法?那是存在的嗎？」
「對了.目前，莎朗已經多少也能使用著.無意識水平的。
當然要有意識地使用。」

兩個小時動作練習結束後，莎朗面紅耳赤的，還只是稍微呼呼地喘氣，（真正的）授課就開始了。

「是！師傅！」
「是的，莎朗君」
「有聽說魔法需要詠唱才能發動。
想要像師傅一樣無詠唱也能使用，不過，盡管如此魔法的發動也要（在心中）說出名字吧？
還是無意識地能使用之類的？」
「莎朗，看著我的右手」

我右手的平放朝上，同時並舉到莎朗容易看到的地方。
然後，想象。
轟，在手心中出現火球。

「哇（⊙０⊙）！嚇了一跳！咦？剛剛發動的魔法的名字……？」

莎朗用驚訝的表情看著。

「魔法是通過想象後引起的現象。
詠唱，和魔法名也，也不過是鞏固印象的鋪助而已。
只要有了明確的印象，不用一一說出（魔法名）也能使用魔法」

只是，這（想象）比起用嘴上說的，很難的。
我是在沒有魔法的地球長大了，所以這個道理什麼的是沒有被接受的，
從孩子的時候開始，通過詠唱來鋪助使用魔法的人，
魔法就是通過詠唱來發動發動的東西，這樣的意識不容易被捨棄。
從這點來說，在鄉下長大的，身邊沒有魔法，沒有意識的莎朗，用無詠唱的魔法控制也能順利學會吧.我想。

「身體強化，總之就是用意識，通過想象來提高自己的身體能力的事情！
正常的訓練要擁有自信，那個自信會無意識，進一步影響並強化身體的！
注意感受身體的動作！那個運動時魔力聚集的印象！更好地用意識來不斷行動！」
「是的！師傅！還不太清楚，拜托請再一次說明！」（ks102：精神充沛的～）

喂！
此後，到莎朗理解理論為止，一共說明了４次。