２個月過去了。
季節是夏天，是全盛時期.（ks102：作者大概是一語雙關，為下文做鋪墊…）

這兩個月，生活基礎上是相當穩定的。
旅館長期停留的合同很便宜，總呆在公寓。
我的願望是去奴隷市場看看了。
但是，這個期待只能說意外落空了。
其中也有可愛的孩子進入了，總覺得大家（奴隷）的眼神都死了。
作為奴隷，過著等待著被買的生活，卻很有活力之類的才是奇怪的吧。
還有，價格也高到買不起。
從頭到尾，便宜的也要５０萬科爾。
這個暫且不說。
莎朗的劍術相當進步了。
冷靜方面在戰鬥中很徹底的話，打倒那個爆誕哥布林不是問題.（原文：冷靜にヒットアンドアウェイを徹底すれば、あの爆誕哥布林だってソロで倒せるんじゃないかと思う.不懂啦）

身體強化方面還差一點。
總之，重點在腳力強化的練習，和所期待的程度成果是不同的。
用魔力來強化身體能力，這樣的印象，還不能掌握。
什麼啊，有這樣的機會，只要捉到訣竅的話，一下子就學會的情況是有的………

「哈！」

莎朗一邊吐著氣，一邊向我揮動著拳頭。
但是，在那裡的我的身影，突然消失。
現在是身體強化的實踐練習中。
沒有使用劍，總之被我觸摸到就OK了，我還是從容淡定地回避攻擊。
我反過來，繞到莎朗的後面，輕輕摸了一下她可愛的屁股。
完全的性騷擾.（ks102：咸豬手！燒！）

「呀！？……呼！」

呼！莎朗突然轉過身來，往我揮出飛拳。
我當然是回避了，並拉開了距離。
到現在為止，已經像這樣進行了一個月左右。
和剛剛一樣的練習中，我不只避免攻擊，也從這邊發動攻擊呢，
像在這個事中避開莎朗的攻擊，同時觸摸她的手和肩膀，干這樣的事是工作啦。
好好地避開攻擊也是很重要！看見我突然改變態度，不可避免自己不成熟，莎朗無奈地接受了。
然後不知不覺逐步升級到，摸臀部和大腿，甚至到胸部的樣子。
在收到錢的同時，還能夠進行性騷擾。
我一方面很殘酷.一方面卻很人渣。
如果（莎朗）真的是討厭的態度的話，當然打算停止。

「好了，今天就到這裡吧」

向莎朗打了招呼。

「真是的！完全沒必要！」（ks102：傲嬌+天然呆！？）

呼啊地，喘著氣，莎朗大字形地倒下了。
莎朗現在是穿著修煉裝，經常總是穿的胸甲是沒有的。
她為了調整混亂的呼吸，大口地呼吸著，不大也不小的，剛剛好的大小的胸部上下晃動著。
眼福.眼福。

「哈……哈啊………
……師傅從頭到尾都好Ｈ。」

注意到我的視線的莎朗，投來濕漉漉的視線。

「這是沒辦法的.像性情之類真的無法抑制啦」

我已經完全將錯就錯。
對於莎朗的方面，比起對她嘮叨地辯解，婉轉的斷言比較有效果。

「真是的………什麼時候用拳頭打進那張臉時，應該會令人愉快吧」

莎朗說著可怕的事呢。
這真的在開玩笑嗎。
……還是真的生氣了。
好可怕啊。

「說，說起來，今天是那個啊。
勇者又回來了啊」

因為很害怕，所以把話題岔開。
莎朗漂亮地接上話題，挺起上身。

「是啊！街道也在為節日準備著呢！好期待啊！」

比起勇者，節日那方面更期待一樣。
勇者兩個月前的游行之後，呆了幾天就出发到其他城市去了。
然後，像揭發地方領主的惡行，接連殲滅從背後襲來的盜賊團，今天是返回到托雷斯的事。
勇者啊。
然後，托雷斯之街為了慶祝回歸，又熱鬧地配合進行節日準備。
我也和莎朗約定，這次一起游覽。
艾特娜小姐很遺憾啊，不能擺脫工作吶。

「這之後做什麼？
我想再次到公會去看看委托，一起去嗎？」
「啊，那個啊，我，我要回旅館一下。」

？
稍微有點慌張的莎朗。

「是嗎。
那麼一點在正門會面了」
「嗯！陽人！回頭見！」

莎朗慌慌張張地返回旅館。
什麼啊？
算了。
我也走向公會，去和艾特娜小姐聊天吧。
從和莎朗訓練用的運動公園到公會，我避開了人多的大道，正悠閑走在裡面的小路的時候。

「嗚～.已經吃不下了～ ～」

！？
小徑邊倒著一個１０歳左右的小女孩。
這個，這樣的說著夢話？話說能用這雙眼睛看到這番景象.異世界還真厲害啊。
說不定是撐太飽而倒下？

「嗚？……已經不需要～ ～」

那個女孩子抱著肚子地呻吟著，一邊翻過身。
於是，裙子被掀起了，
可愛的白色胖次映入眼簾。
唔額。
怎、怎麼辦。
這種年齡大小的女孩子也在我的守備範圍，完全OK的，在裡面的小路看著倒著的女孩的胖次，一看就有點糟糕。
或者說，看到之上的東西，卻遠走高飛也不好意思。

「噢，喂.沒問題嗎？
即使吃撐倒下，也應該在家裡睡覺吧～ ～」

戰戰兢兢地靠近，說道。

「啊……嗚啊……那個……？」

少女恢復了意識，微微睜開眼睛。
然後，那雙眼睛捕捉到我。
突然大聲叫起來～。

「什麼啊，你是？」（原文：おぬし==用於和自己地位同等或低下的人）

什麼啊，你是？
什麼啊，你是？（ks102：這是原文啦～不是我故意重複）

哎？
這，這傢伙，難道是……俗稱的蘿莉老太婆角色的？
不，不對。
也許本來是，很有禮貌呢，只是稍微有點頑固的措辭，我想。
會這樣的原因，是和我記憶中的蘿莉老太婆這種類型隨便聯繫在一起，
這樣的說法可能是魔力翻譯錯了.大概。
但是，即使是我，聽到後會有這樣的反應，也是沒辦法的。

「嗯，那個，我只是剛剛路過的，你倒在這裡沒問題嗎？說……」
「……」
「……」

不知為什麼她目不轉睛地盯著我。
什麼？什麼？一見鐘情了嗎？

「你……在哪裡……」

這是在哪裡嗎？
我可不想結識像你這樣的人啊。

「嗚～.想不出啊.嘛，怎麼都行！」

啊，是嗎？。

「不好意思.像在意我，很感謝的哦。
但是啊，有點吃的過多啊」

吃太多而倒下了，已經不能再吃啊.呻吟著嗎。
笨蛋啊。

「比起這個.想問一下你。
今天，勇者來這裡，這是真的嗎？」
「誒？啊，是啊。
所以才像這樣狂歡，這麼熱鬧啊。」
「是這樣啊.真的嗎？。
呵呵，勇者嗎？………真期待啊」

大概是兩個月前沒看到吧？。
像正在旅行這樣，所以看不見嗎。

「再次謝謝咯.那麼，再見了。
哈──哈哈哈哈哈！」

那個少女，大笑著走向中央大街。
街道上的人們猛然被嚇一跳，請不用介意。
而我不禁目瞪口呆了。
什麼呢，遺憾的孩子啊。
我為她的前途感到擔憂。