２个月过去了。
季节是夏天，是全盛时期.（ks102：作者大概是一語双關，为下文做铺垫…）

这两个月，生活基础上是相當稳定的。
旅館長期停留的合同很便宜，总呆在公寓。
我的願望是去奴隷市場看看了。
但是，这个期待只能說意外落空了。
其中也有可愛的孩子进入了，总覺得大家（奴隷）的眼神都死了。
作为奴隷，过着等待着被買的生活，却很有活力之类的才是奇怪的吧。
还有，價格也高到買不起。
从頭到尾，便宜的也要５０万科爾。
这个暂且不說。
莎朗的劍術相當进步了。
冷静方面在戰斗中很彻底的話，打倒那个爆诞哥布林不是問题.（原文：冷静にヒットアンドアウェイを彻底すれば、あの爆诞ゴブリンだってソロで倒せるんじゃないかと思う.不懂啦）

身体強化方面还差一点。
总之，重点在脚力強化的练习，和所期待的程度成果是不同的。
用魔力来強化身体能力，这样的印象，还不能掌握。
什么啊，有这样的机会，只要捉到诀窍的話，一下子就學会的情况是有的………

【哈！】

莎朗一边吐着气，一边向我挥动着拳頭。
但是，在那里的我的身影，突然消失。
现在是身体強化的實践练习中。
没有使用劍，总之被我触摸到就OK了，我还是从容淡定地回避攻击。
我反过来，绕到莎朗的后面，轻轻摸了一下她可愛的屁股。
完全的性骚扰.（ks102：咸豬手！烧！）

【呀！？……呼！】

呼！莎朗突然轉过身来，往我挥出飞拳。
我當然是回避了，并拉开了距离。
到现在为止，已经像这样进行了一个月左右。
和剛剛一样的练习中，我不只避免攻击，也从这边发动攻击呢，
像在这个事中避开莎朗的攻击，同时触摸她的手和肩膀，干这样的事是工作啦。
好好地避开攻击也是很重要！看見我突然改变态度，不可避免自己不成熟，莎朗无奈地接受了。
然后不知不覺逐步升級到，摸臀部和大腿，甚至到胸部的样子。
在收到錢的同时，还能够进行性骚扰。
我一方面很殘酷.一方面却很人渣。
如果（莎朗）真的是討厌的态度的話，當然打算停止。

【好了，今天就到这里吧】

向莎朗打了招呼。

【真是的！完全没必要！】（ks102：傲娇+天然呆！？）

呼啊地，喘着气，莎朗大字形地倒下了。
莎朗现在是穿着修炼装，经常总是穿的胸甲是没有的。
她为了調整混乱的呼吸，大口地呼吸着，不大也不小的，剛剛好的大小的胸部上下晃动着。
眼福.眼福。

【哈……哈啊………
……師傅从頭到尾都好H。】

注意到我的視線的莎朗，投来湿漉漉的視線。

【这是没办法的.像性情之类真的无法抑制啦】

我已经完全将错就错。
對于莎朗的方面，比起對她唠叨地辩解，婉轉的断言比较有效果。

【真是的………什么时候用拳頭打进那张脸时，应该会令人愉快吧】

莎朗說着可怕的事呢。
这真的在开玩笑吗。
……还是真的生气了。
好可怕啊。

【說，說起来，今天是那个啊。
勇者又回来了啊】

因为很害怕，所以把話题岔开。
莎朗漂亮地接上話题，挺起上身。

【是啊！街道也在为节日准備着呢！好期待啊！】

比起勇者，节日那方面更期待一样。
勇者两个月前的游行之后，呆了几天就出发到其他城市去了。
然后，像揭发地方領主的惡行，接連歼灭从背后袭来的盜贼團，今天是返回到托雷斯的事。
勇者啊。
然后，托雷斯城市为了庆祝回归，又熱闹地配合进行节日准備。
我也和莎朗約定，这次一起游览。
埃特納小姐很遺憾啊，不能摆脱工作呐。

【这之后做什么？
我想再次到工会去看看委托，一起去吗？】
【啊，那个啊，我，我要回旅館一下。】

？
稍微有点慌张的莎朗。

【是吗。
那么一点在正門会面了】
【嗯！春人！回頭見！】

莎朗慌慌张张地返回旅館。
什么啊？
算了。
我也走向行会，去和埃特納小姐聊天吧。
从和莎朗訓練用的运动公园到行会，我避开了人多的大道，正悠闲走在里面的小路的时候。

【呜～.已经吃不下了～ ～】

！？
小径边倒着一个１０歳左右的小女孩。
这个，这样的說着夢話？話說能用这双眼睛看到这番景象.異世界还真厉害啊。
說不定是撑太饱而倒下？

【呜？……已经不需要～ ～】

那个女孩子抱着肚子地呻吟着，一边翻过身。
于是，裙子被掀起了，
可愛的白色胖次映入眼帘。
唔额。
怎、怎么办。
这種年龄大小的女孩子也在我的守備范圍，完全OK的，在里面的小路看着倒着的女孩的胖次，一看就有点糟糕。
或者說，看到之上的東西，却远走高飞也不好意思。

【噢，喂.没問题吗？
即使吃撑倒下，也应该在家里睡覺吧～ ～】

戰戰兢兢地靠近，說道。

【啊……呜啊……那个……？】

少女恢复了意识，微微睁开眼睛。
然后，那双眼睛捕捉到我。
突然大声叫起来～。

【什么啊，你是?】（原文：おぬし==用于和自己地位同等或低下的人）

什么啊，你是？
什么啊，你是?（ks102：这是原文啦～不是我故意重复）

哎？
这，这家伙，难道是……俗称的蘿莉老太婆角色的？
不，不對。
也许本来是，很有礼貌呢，只是稍微有点顽固的措辞，我想。
会这样的原因，是和我记忆中的蘿莉老太婆这種类型隨便联系在一起，
这样的說法可能是魔力翻译错了.大概。
但是，即使是我，听到后会有这样的反应，也是没办法的。

【嗯，那个，我只是剛剛路过的，你倒在这里没問题吗？說……】
【……】
【……】

不知为什么她目不轉睛地盯着我。
什么？什么？一見钟情了吗？

【你……在哪里……】

这是在哪里吗？
我可不想結识像你这样的人啊。

【呜～.想不出啊.嘛，怎么都行！】

啊，是吗？。

【不好意思.像在意我，很感謝的哦。
但是啊，有点吃的过多啊】

吃太多而倒下了，已经不能再吃啊.呻吟着吗。
笨蛋啊。

【比起这个.想問一下你。
今天，勇者来这里，这是真的吗？】
【诶？啊，是啊。

所以才像这样狂欢，这么熱闹啊。】
【是这样啊.真的吗？。

呵呵，勇者吗？………真期待啊】

大概是两个月前没看到吧？。
像正在旅行这样，所以看不見吗。

【再次謝謝咯.那么，再見了。
哈──哈哈哈哈哈！】

那个少女，大笑着走向中央大街。
街道上的人们猛然被吓一跳，请不用介意。
而我不禁目瞪口呆了。
什么呢，遺憾的孩子啊。
我为她的前途感到担忧。