目送了吃撑倒下的少女后，我向冒険者公会走去。
和埃特納小姐聊天，真是人生的樟腦剂。

【哎呀，你好，春人君。
今天不是要去看游行吗？】

托这两个月的每天去的福，现在变得能相當亲近地聊天。
對其他的冒険者却是准确使用敬語。
近了！
什么。

【因为还有时間，所以来和埃特納小姐見面了】
【真是的！这之后，不是和莎朗醬約定見面呢，真的，经常这么說喔。

但是，謝謝.呵呵】

同样的，每天和莎朗一起来的關系，她俩也变得亲密了，变得好像姐妹一样的關系。
称呼方式也注意地加上了醬。
和以打我的脸为目标的孩子不同，被那个微笑治癒了。
为了工作上不妨碍她，闲聊后，就走向和莎朗約会的地方。
在約好的时間，提前１５分钟赶到了。
之后就是等待着莎朗。
正想着，就看到莎朗已经来了。
莎朗没有穿着经常戴的胸甲，而是穿着可愛的連衣裙来了。
没有预想这么合适，我感到吃惊，同时看得入神了。

【怎，怎么？这件衣服也是，埃特納小姐，好好给我选的啊！】

莎朗扭扭捏捏地說道。
當然了，很可愛。

【啊，啊啊.……非常合适可愛的】
【真，真的吗！？

哎呀，本来對这样的打扮，合适不合适?没有自信。
真是太好了啊.謝謝！】

羞涩的莎朗。
啊啊，好可愛啊。
就这样回去吗？。
握住手之类的也没關系吗？
也许不会拒絶啊.好，好的。

【那么，春人.走吧！】

在我伸出手之前，莎朗匆匆跑了.等一下啊。
此后，牵手的时机就这样错过了，在地摊中来回参观。
是因为莎朗第二次游览吗，还是服装的緣故，
不像上次一样，像火箭般爆发前进，而是慢慢地来回游览。
不知不覺中，勇者们在正門出现了。
一看到他们的身影，人们同时向那边挤去。
来了！
就是现在。
在这里悄悄地把莎朗拉到身旁………

【哈───哈哈哈哈哈哈哈哈！】

？！
突然，在中央大街上笑声响彻。
那个声音，这種笑的方式总覺得耳熟………
因为突然响起的笑声，人们嘈杂起来。
大家，四周环視着，但找不到那声音的主人。
不，不對。
在上面。
笑声的主人。
在那里，就是剛才吃撑倒下的少女。
在中央大街的正上方的空中。
唔，是飘着的………
周圍的人也发现，真是走运。
勇者则怎么回事地向上仰望。

【哄.哪个家伙是勇者啊？
我是香叶.（原文：ローリエ?フォン?シュタインハルト===不懂，欢迎大家来命名）！

是魔族啊】

吃撑倒下的少女，什么事也没有地自报名字。
人们更加混乱起来。
魔族？
那个蘿莉老太婆吗？
本来的話，如果是孩子的戏言可以不听，但是在空中漂浮的異常性很有說服力。
但是为什么。
真的是作为魔族的，为什么会吃过多而呻吟着，在那样的街道中，向勇者们做出宣言了？

【呐，春人.那个孩子，剛剛說了，魔族啊】
【啊】

我把莎朗藏在我的身后。

「【额?那是什么啊？反应不太好………
再这样，没有力量啦啊之类的吗。
嘛，好的.好的！哈─哈哈哈哈！】（ks102：打得我都烦了啊！）

香叶自称魔族地笑起来。
还在空中漂浮着的話，是个可愛的１０歳的女孩子。
完全一点儿也不可怕.說的事也差一点儿没有威严。
大家不知道怎么办才好了。
我也是，在不被察覺下，好好警戒着，但是判断起来很困难。
那个魔族的少女，没有太危險的感覺。
这大概是危險的大意吧？。
在那样的風中烦恼期間，剛剛的勇者动了。

【我是勇者.勇者利昂・帕・厄魯（リオン?バン?ローエル）。

魔族小姐.在这样的街上，到底找我有什么事吗？】
【哦，你就是勇者吗？！……勇者……啊～】

香叶盯着利昂观察着。

【……嘛，好吗？.只是看了也不知道！
勇者啊.我向你提出決斗！】
【決斗?和我？原来如此。

想要抹殺作为勇者的我的存在呢。
即便如此，正面的決斗是。
虽然是魔族，还真是清高啊。】（ks102：看着就不爽啊～）

【额?嘛，不管什么都好.总之和我戰斗。
另外你们全体人都上也好！】

那家伙是什么。
堂堂正正，来一場正常的胜负来着吗？
但是，如果现在在这種地方开始戰斗………

【決斗，我接受了！但是在这样的街上是不可能的。
到街外去.从这里向東有个广場，去那里，这样的事可以吧？】

看来利昂也和我考虑同样的事，之后提出場地轉移。

【嗯.好吧！那么你来带路】

香叶一下子降落到地上。
人们拉开距离，一下子就散开了。
哇。
人们向这边蜂拥而来。
等、等一下。

【那么，这边走.魔族】
【嗯】

我再次把莎朗拉到身旁，在不被人潮冲走的时候，
利昂带着香叶，向来的路返回。
當然，尤尼克和其他的２位美人成员也跟着.（ks102：話說精灵在哪！？）

我该怎么办呢？。
就偷偷地跟着走吗。
以香叶作为魔族當诱饵，在引开勇者的期間，
其他的魔族攻击城镇之类的，像这样的事情值得警惕。
不，勇者是今天才来的。
另外不用特意等到今天，早早来袭击就好了。
那么，果然还是跟上去比较好？。
万一和我想的一样的話，先不說我，这世界的人们会感到为难。
在眼前发生的事情。
是在我的手能解決的范圍内，这样的事态最好避免。

【莎朗】

被人潮直冲着，把晃里晃荡的莎朗拉回来。

【春人！难道是想去看?】
【是啊】
【我，我也去！】

不禁說出口。

【……虽然是可以啊.但是要遵从我的指示哦？
我說逃跑的話，絶對要逃跑.好吗？】
【嗯.我知道.我在的話，只会碍手碍脚啊】

这两个月，結對挑戰討伐系的委托的时候，每次都会說出确认。
到现在为止，陷入这样的事态的事（逃跑）没有，不过，这次可是魔族。
什么特別的戰斗也没有想，可是会发生不可测的事态。
要比平时更注意。

【好的，去吗？……额，你，不是穿着連衣裙吗。
我先去，你去换好衣服再来】
【诶？啊！是，是啊。

唔～……嗯，我知道了.我换衣服就来……】

烦恼着这样子没關系吗，莎朗坦率地隨从了。
甚至武器都没有的。

【如果是莎朗的話，这一带的魔物之类的，一个人也很从容吧，即使如此也要小心吧！】
【我明白了.那么我走吧。】

这么說，莎朗匆匆赶往旅館。
我，也在已经看不見她的身影，追在勇者和魔族的后面，向街外跑去了。