「魔族」和「魔物」有什麼區別呢？
一般來說，
魔族是比魔物智力高的。
魔族能夠使役魔物。
魔族是不群聚的.相反，魔物是群居的。
魔族與人的形態很接近。
魔族還能使用出魔法。
等等。
這些大概是正確的。
但是，我覺得這全部都是錯誤的。
比魔族更理智的魔物也是存在的。
在魔族的旗下，有下等的魔物是確實是存在的，這一切也不能像這樣說。
總之，和魔物群居的魔族是完美的。
擁有和人完全不同的巨大的，奇形怪狀身體的魔族也是存在的。
使用魔法的魔物也是有的。
總之，根據個人的想法來劃分，明確地區分是沒有的。
只是，我是這樣想的。
魔族和魔物的絶對性的差異。
那就是，強度。
在我所知道的，魔族是壓倒性的強大。
這力量是無止境的。
和魔物，不是一個或兩個次元的強度。
那就是魔族。
嘛，這是在安達路基亞的話哦。
這個世界是不是同樣，我就不知道了。

────────────────────

在稍微離開托雷斯之街的地方，勇者團隊，和自稱魔族的香葉的少女對峙。
周辺是，除我之外，也來看這場決鬥的冒険者們。
他們稀稀拉拉地遠遠圍起來看著。
沒有普通人。
因為出了城市時，門兵限制了普通人的出入。
大概是利昂們為了不讓他們卷入，而吩咐的吧。
對於冒険者來說，這是他們自己的責任。

「那麼，開始吧，勇者。
怎麼了？全體人員攻擊嗎？
對於我來說，倒不如推薦那樣」
「不.這是堂堂正正的決鬥要求。
我一人接受當你的對手」

全體人員攻擊就好了.我也是這麼想的，
利昂說出這樣的話，我也不清楚為什麼。
利昂只有會說一點話的程度嗎，
還是那傢伙的正義感和善意的結合體。
那樣的傢伙（利昂），接受決鬥申請。
從最初大概就認為與其他４人無關。

「利昂.我想你知道吧，你是勇者。
如果有個萬一，我們會不迷惑地去幫忙。」
「………啊啊.我知道了，尤尼克」（ks102：這…在秀基情！？）

在這裡意氣用事是無意義的，利昂也像是明白的。
其他的２位美人也，露出同樣決心的表情。

「那樣啊.馬上有危險就援助，很好！」

香葉說。

「那麼.香葉・フォン・斯坦哈特。
我是聖劍的勇者利昂・帕・厄魯（利昂?帕?厄魯），我會徹底把你打倒！一決勝負吧！」

利昂自報姓名後，就向香葉猛沖過去。
那傢伙，聽過一次就全部記住魔族的名字嗎？.真厲害啊。
話說，自稱為聖劍的勇者嗎？。
這也真是厲害啊。
就這樣，決鬥開始了。
利昂一條直線地向香葉奔去.（ks102：巨大哥布林的既視感！？）

「回蕩在世界上大氣啊，守護我吧！空氣之盾！」
「哈！」

在利昂快逼近香葉瞬間，香葉發動魔法了。
之後，利昂的劍揮下了，咔咔，劍被看不見的空氣牆壁彈開。
哦。
真帥啊！
正是空氣之盾。
其實我也想使用那種感覺的魔法，所以練習過了。
但是，用空氣來防御物理攻擊，像這樣的印象什麼也做不出，放棄了。
結果，只能壓縮空氣，像使用空氣彈那樣攻擊敵人。
即便如此，香葉的詠唱還真厲害。
詠唱是不過是加強本人的印象的鋪助罷了，但是詠唱的長度，會根據每個人的不同，而完全不同的，
像「守護我吧」，啊，還能這樣高高在上地詠唱吶。

「額！」

利昂再次繞過去揮下劍，但是全都被空氣盾彈開。
領悟到用劍來攻擊沒有效果嗎，利昂暫且縮短彼此的距離。
但是香葉連一步也不動。

「那樣的話……寄宿在聖劍的魔力啊.化為力量，殲滅敵人吧！」
「呵呵.魔法嗎？」

已經感覺到力量的差距嗎，香葉焦躁地看著利昂，
香葉倒不是因為利昂的詠唱而動搖，而是太過興奮。

「聖劍之光・！」

利昂揮舞劍。
劍刃上生成了光的能量塊，並不斷聚在一起，朝著香葉逼近。
那就是之前解決哥布林的最後一擊。
果然是使用聖劍的魔法嗎？。
能量塊撞上香葉。
但是。

「哼」

香葉用拳頭橫掃起來。
從對面飛來的能源，聖劍之光被輕而易舉地消除了。
對抗魔法終究還是要用魔力。
由魔法引起的現象是有差異，基本上碰上更強大的力量的話，
弱的魔力的魔法是很簡單被打破的。

「吶！？……那，那樣……」

見到這番場景的利昂動搖起來。
這是………

「嗯？什麼，只有這樣了嗎？
比這更厲害的招沒有了嗎？」
「……叱」

香葉用摸不著頭腦的表情問道。
然後，沉思起什麼來著。
利昂沒有回答.而且一動不動。
大概是不知道怎麼進攻才好。
利昂的伙伴們，也應該已經去援助利昂。
只是，如果團隊最高戰力是利昂的話，大概怎樣做都戰勝不了對方的。
香葉始終還只是很輕鬆。
以殺人為目的似乎是看不見的。
這個可能是力量差距吧，所以厭煩就回去嗎？。

「陽人！」

穿著平時的衣服的莎朗追過來。

「怎麼了？」
「一籌莫展的感覺。」
「額？沒，沒問題嗎？勇者大人」

問別人有沒有問題，（這場景）完全是有問題啊。
在第一次處理事件後，感受強制敗北等感覺。
但是，這不是遊戲。
輸給壓倒性的強大的敵人，所以接下來未必能順利發展。

「莎朗.暫且，不要離開我吧。」
「誒？……嗯、嗯」

我作為原勇者，另外也不是萬能的。
不測事態之類的，多少是有的。
但是，絶對必須要保護好莎朗。
當然，對利昂們見死不救地逃跑也是沒有的。
總之，就看香葉的態度來決定。

「哦！是嗎？.是那麼的。
你是，勇者啦。」
「啊，什麼？」

煩惱後的香葉，像徹底醒悟地說出。

「勇者，是為別人而發揮真正的力量吧」

香葉說。
難道。

「如果那樣，只要打到你的伙伴，才算還真的開始了。」
「！？……你，你這傢伙！」

自己的話還沒說完，決鬥再次開始，香葉動了。
好快！
大概利昂們能看到這樣的動作吧？。

「嘎！」

接下來的瞬間，利昂身後等待著的尤尼克（基友）膝蓋彎曲，向地面跪下。