【魔族】和【魔物】有什么区別呢？
一般来說，
魔族是比魔物智力高的。
魔族能够使役魔物。
魔族是不群聚的.相反，魔物是群居的。
魔族與人的形态很接近。
魔族还能使用出魔法。
等等。
这些大概是正确的。
但是，我覺得这全部都是错误的。
比魔族更理智的魔物也是存在的。
在魔族的旗下，有下等的魔物是确實是存在的，这一切也不能像这样說。
总之，和魔物群居的魔族是完美的。
拥有和人完全不同的巨大的，奇形怪状身体的魔族也是存在的。
使用魔法的魔物也是有的。
总之，根据个人的想法来划分，明确地区分是没有的。
只是，我是这样想的。
魔族和魔物的絶對性的差異。
那就是，強度。
在我所知道的，魔族是压倒性的強大。
这力量是无止境的。
和魔物，不是一个或两个次元的強度。
那就是魔族。
嘛，这是在安達路吉亞的話哦。
这个世界是不是同样，我就不知道了。

────────────────────

在稍微离开托雷斯城市的地方，勇者團队，和自称魔族的香叶的少女對峙。
周辺是，除我之外，也来看这場決斗的冒険者们。
他们稀稀拉拉地远远圍起来看着。
没有普通人。
因为出了城市时，門兵限制了普通人的出入。
大概是利昂们为了不让他们卷入，而吩咐的吧。
對于冒険者来說，这是他们自己的责任。

【那么，开始吧，勇者。
怎么了？全体人员攻击吗？
對于我来說，倒不如推荐那样】
【不.这是堂堂正正的決斗要求。

我一人接受當你的對手】

全体人员攻击就好了.我也是这么想的，
利昂說出这样的話，我也不清楚为什么。
利昂只有会說一点話的程度吗，
还是那家伙的正義感和善意的結合体。
那样的家伙（利昂），接受決斗申请。
从最初大概就认为與其他４人无關。

【利昂.我想你知道吧，你是勇者。
如果有个万一，我们会不迷惑地去帮忙。】
【………啊啊.我知道了，尤尼克】（ks102：这…在秀基情！？）

在这里意气用事是无意義的，利昂也像是明白的。
其他的２位美人也，露出同样決心的表情。

【那样啊.馬上有危險就援助，很好！】

香叶說。

【那么.香叶（ローリエ?フォン?シュタインハルト）。

我是聖劍的勇者利昂・帕・厄魯（リオン?バン?ローエル），我会彻底把你打倒！一決胜负吧！】

利昂自报姓名后，就向香叶猛冲过去。
那家伙，听过一次就全部记住魔族的名字吗？.真厉害啊。
話說，自称为聖劍的勇者吗？。
这也真是厉害啊。
就这样，決斗开始了。
利昂一条直線地向香叶奔去.（ks102：巨大哥布林的既視感！？）

【回荡在世界上大气啊，守護我吧！空气之盾！】
【哈！】

在利昂快逼近香叶瞬間，香叶发动魔法了。
之后，利昂的劍挥下了，咔咔，劍被看不見的空气墙壁弹开。
哦。
真帅啊！
正是空气之盾。
其實我也想使用那種感覺的魔法，所以练习过了。
但是，用空气来防御物理攻击，像这样的印象什么也做不出，放弃了。
結果，只能压缩空气，像使用空气弹那样攻击敌人。
即便如此，香叶的咏唱还真厉害。
咏唱是不过是加強本人的印象的铺助罢了，但是咏唱的長度，会根据每个人的不同，而完全不同的，
像【守護我吧】，啊，还能这样高高在上地咏唱呐。

「额！」

利昂再次绕过去挥下劍，但是全都被空气盾弹开。
領悟到用劍来攻击没有效果吗，利昂暂且缩短彼此的距离。
但是香叶連一步也不动。

【那样的話……寄宿在聖劍的魔力啊.化为力量，歼灭敌人吧！】
【呵呵.魔法吗？】

已经感覺到力量的差距吗，香叶焦躁地看着利昂，
香叶倒不是因为利昂的咏唱而动摇，而是太过兴奋。

【聖劍之光・！】

利昂挥舞劍。
劍刃上生成了光的能量块，并不断聚在一起，朝着香叶逼近。
那就是之前解決哥布林的最后一击。
果然是使用聖劍的魔法吗？。
能量块撞上香叶。
但是。

【哼】

香叶用拳頭横扫起来。
从對面飞来的能源，聖劍之光被轻而易举地消除了。
對抗魔法终究还是要用魔力。
由魔法引起的现象是有差異，基本上碰上更強大的力量的話，
弱的魔力的魔法是很简單被打破的。

【呐！？……那，那样……】

見到这番場景的利昂动摇起来。
这是………

【嗯？什么，只有这样了吗？
比这更厉害的招没有了吗？】
【……叱】

香叶用摸不着頭腦的表情問道。
然后，沉思起什么来着。
利昂没有回答.而且一动不动。
大概是不知道怎么进攻才好。
利昂的伙伴们，也应该已经去援助利昂。
只是，如果團队最高戰力是利昂的話，大概怎样做都戰胜不了對方的。
香叶始终还只是很轻松。
以殺人为目的似乎是看不見的。
这个可能是力量差距吧，所以厌烦就回去吗？。

【春人！】

穿着平时的衣服的莎朗追过来。

【怎么了？】
【一筹莫展的感覺。】
【额?没，没問题吗？勇者大人】

問別人有没有問题，（这場景）完全是有問题啊。
在第一次处理事件后，感受強制败北等感覺。
但是，这不是游戏。
输给压倒性的強大的敌人，所以接下来未必能顺利发展。

【莎朗.暂且，不要离开我吧。】
【诶？……嗯、嗯】

我作为原勇者，另外也不是万能的。
不测事态之类的，多少是有的。
但是，絶對必须要保護好莎朗。
當然，對利昂们見死不救地逃跑也是没有的。
总之，就看香叶的态度来決定。

【哦！是吗？.是那么的。
你是，勇者啦。】
【啊，什么？】

烦恼后的香叶，像彻底醒悟地說出。

【勇者，是为別人而发挥真正的力量吧】

香叶說。
难道。

【如果那样，只要打到你的伙伴，才算还真的开始了。】
【！？……你，你这家伙！】

自己的話还没說完，決斗再次开始，香叶动了。
好快！
大概利昂们能看到这样的动作吧？。

【嘎！】

接下来的瞬間，利昂身后等待着的尤尼克（基友）膝蓋弯曲，向地面跪下。