【咔？……哈……】

倒下的尤尼克從口中吐出鮮血。
那樣厚重的鎧甲的腹部被粉碎，不少碎片殘忍地扎上。
像是香葉的拳。

【尤尼克啊！混蛋！】

利昂吼道，就向香葉斬去。
但是，果然還是被空氣之盾擋住了。

【哦！不愧是勇者啊.比剛才威力上升了！】（ks102;基友的力量～～～）

香葉喜悅地发出聲音。

【但是，還是那種程度啊】

香葉瞥了利昂帶來的兩位美女。

【你這家伙！不准對阿渝拉（アウラ）和咯若因（キャロイン）出手！】
【那是，同行的女人的名字？

果然是你的女人，弄傷后力量會出來嗎？】
【閉嘴！那樣的事是不會讓你得逞的！】

相對于看不見的空氣之盾，利昂用力把劍壓下。
但是，那劍刃並不能夠觸碰到香葉。
與那樣的利昂相比，香葉說出挑釁的話。
那家伙是那種人啊。
面對覺醒的勇者，怎，怎么可能……應該是這樣的！或者說像這樣的類型啊。

【以吾之名，掀起吧！暴風】

香葉甚至发動新的魔法，猛烈的空氣爆炸襲向四周。
勇者們無法忍受而被吹飛了。
爆炸的余波，甚至波及到遠遠圍觀的我們的地方。

【哇】
【呀！】

立刻把莎朗藏在后面。
莎朗也緊緊捉住我的衣服的下擺。
那里能抱緊我的手臂好喲？
噢，現在不是開玩笑的場合啊。

【還是那個啊？………
把在四周看的人類也一起收拾，也是同意的？】

香葉把矛頭轉向這邊來了。
那個視線是，殺什么也沒關系，像這樣子的感覺了。
這已經是，不清楚是否還能等到勇者的覺醒?。
尤尼克的話還好嗎，但也不是完全沒事，我也不想看到，利昂團隊的２位美女小姐受傷。

【咕……】

被吹飛的利昂打算站起來的，沒有力氣了嗎，最好還是不要站起來了。
阿渝拉（アウラ）和咯若因（キャロイン）嗎，哪個是哪邊都不知道？像女騎士小姐也有類似的感覺。
大師傅的人，失去意識倒了下去。
那威力的魔法。

【期待落空了啊。
……哈？我到底在期待什么啊？嘛，好嗎？】

香葉目光銳利地環視周圍。
然后，在看到我時視線停止了。
啊。

【你！？你不是白天的人類嗎？】

被发現了.雖然沒有特別隱藏。

【啊，啊………沒想到你是魔族啊】
【春人？】

躲在后面的莎朗投來疑問的視線，現在不是作為對手的時候。

【那個，這樣的形式再次相遇也是一種緣分啊，今天已經可以死心回去了嗎？】

好不容易，姑且試著說服她。

【嗯？嗚～……不是那樣的啊……】

意外認真地煩惱的香葉。
這樣行嗎？我是這樣認為，但是我還是太天真了。

【不，不對，果然還是要收拾掉，為了引出勇者的潛力。】

說時遲那時快，香葉以驚人的速度往這里來。
不妙。
香葉的拳逼近。
我全力防御。
咔！聲音在耳邊響起

【哦哦！？】

香葉因為被防御住而吃驚。

【莎朗！離開！】

我一邊說著，同時將手放在劍上。
一邊拔出劍，像居合斬的感覺砍去。
那一擊被避開了。
最后，我去幫助之前，對面就先把矛頭轉向這邊了。
既然變成這樣，沒辦法。
必須打倒魔族。
直白地說,１人來打倒挺微妙啊？。
但是，只有干了。

【你！挺能干的！比起勇者們還遠遠要強！】

香葉很高興地說。
疏忽大意的話，太好了。

【大地的束縛】

土塊纏繞上香葉的身體。

【訥?有趣.但是，這樣的東西】

這么說著，香葉用力從束縛中逃脫。
但是，在這短暫的時間里，我逼近了。

【哈！】
【噢！？】

我用劍斬下去。
途中，稍微感到空氣之盾的抵抗，不過，我也把劍注入魔力。
盾被擊潰，劍向香葉伸長。
香葉判斷到這不可躲避嗎，用左手捉住劍。
我的劍是（ザシュ===不懂），陷入了那手掌中，不能切斷.該死。
想把劍抽回來，香葉緊緊握住我的劍不放，不能離開。
然后，香葉用右手的拳頭毆打過來。
劍緊緊不放開。
我和剛才一樣，用左手捉住香葉的拳頭。
咕咕，變成２人比力氣的姿勢。

【呼呼………你不是很厲害嗎？】
【那還真是謝謝……】

彼此纏在一起，我再次想象起來。
這次用完全無詠唱來发動【大地的束縛】。

【什！什么！？】

土塊再次纏繞上香葉.（ks102：作者看來挺喜歡捆綁PLAY…）

由于太驚訝，香葉力氣變小，我瞄准這刻，拔出我的劍。

【哇，你，會用完全無詠唱的魔法！？】

由于被束縛，動作還遲鈍了.現在就是機會。
我注入渾身的魔力向她逼近。

【哈啊啊啊！】
【等！】

香葉為了不受到致命傷而扭動身體躲避。
結果。
沒有受到致命傷。
令人吃驚的事，在一瞬間打破【大地的束縛】，一邊扭動身體避開，一邊還不忘向我踢來。
因為對方的姿勢也不好了，所以我也沒有受到嚴重的傷害。
致命傷是沒有，但是平安無事地避開斬擊當然是不可能的。
香葉到右肩處的手臂失去了。
從肩上的傷口，紅色的血伯塔伯塔地流下來，不久就停止了。
魔族的話，那程度的傷放上几天時間就能恢復原樣。
但是，至少是不會发生，在現在長出了的事。

【嘸……】

ギリッ，香葉皺起眉頭。
然后。

【以吾之名─】

香葉開始進行魔法詠唱。
但是，那是不會讓他得逞的。
我一口氣跑到跟前，斬下去。

【哇，哇！】

香葉用剩下的左手來防御，但已經不能做出像抓住劍一樣的事，一點一點地防不下去。

【哇！哎呀！等，稍微等一下！
我服了！我服了！是我輸了！
所以停下吧！】

輸？
聽到香葉的投降宣言，暫時停止攻擊。
但是，劍還是緊貼著。

【那個，老實地認輸，留下性命，這樣的事嗎？】
【唔，嗯.那樣.就是那樣子。

看吧，我的右腕從肩膀被流利地砍掉，剩下左手也已經傷痕累累了吧。
這個，不認輸是不行的。
簡直，就是要捉住嬌嫩的少女，到底要怎么對待呢？】

香葉噗噗地鼓起臉頰。
嬌嫩的少女嗎，這家伙在輕視我嗎。
我用銳利的眼神瞪了她，香葉連害怕也沒有，十分飄逸啊。
嘛，這家伙從原來就沒有准備殺人，特意留下最后一擊嗎？
作為魔族，也不是對所有人都存在有危害………

【即便如此，你，真的很強啊。
這么快樂的是久違啦】
【嘛，我也是有各種各樣的事情呀。

還有，另外我不可快樂】
【啊？戰斗不快樂嗎？奇怪的家伙啊？】

奇怪的是你吧。
戰斗狂?這家伙。
結果沒有被人察覺吧。

【到這里輸的真是愉悅啊！
哈─哈哈啊哈哈哈哈哈哈！】

挺著破爛的身體，哈哈大笑。
魔族還真是可怕啊。
確實，從結果看，我只是被踢了一发而已，壓倒性的事。

【我一直在比我強的家伙哦。
所以，迷上了打倒我的你。
從現在開始，由我來侍奉你吧！
就是這么想！】

哈？
什，在說什么啊，這家伙.（ks102：就是這樣，收服了蘿莉！燒！！！）