和魔族香叶戰斗的第二天。
现在，我在旅館的自己的房間中。
厕所和浴池也没有，桌子和床是有配備的，没有虚伪的，真正的單間.所以很狭窄。
那样的，真的只有睡覺的空間.魔族少女剛剛在床上滚来滚去，现在则躺在床上，呼噜呼噜地大睡着。
夜袭吗？思考着，（香叶）左手破破烂烂的，右手从肩膀被切开的姿态，果然是兴奋不起来啊。
虽然是我做的啦。
但是，半夜从床上被踢落下了，坐在这消除怨恨吗？。
我坐在床边，揉起那對腼腆的胸部来。

【额………诶诶？…唔。】

还不起床。
我得意忘形，一边抚摸起胸部和脚，一边回想着昨天的事.（ks102：火神大法師何在！？烧啊！！！）


════════════════════

昨天，和这个魔族戰斗后，突然就被說愛上了，还是会感到困惑的，
香叶本身很可愛，把魔族也加入我的后宮计划中，这也是可以接受的事。
利昂们當然是露出清爽的表情。
但是那里的說服啊。
說（香叶）没有在街上胡闹，到平原为止都是很纯真老實之类，和她不是个壊家伙。
但是那家伙可是把尤尼克的肚子被打扁，把观众们卷进来了.但我要好好照顧地为那說通。
而且，實际上，束手无策也是事實。
但这自己怎么也說不出口啊.同时，一边深思一边听从。
在这个世界上，人外有人，天外有天。
利昂是勇者。
如果不忘记这次的，努力修行，今后也会更加变得強吧.跟踪也是最高的美德。

「期待有差異也是很好的」

和，香叶的頭也被打了。
勇者们大概是那样的感覺，
莎朗也很苦恼。
不是因为我帮助魔族的事，而是看不顺我被愛上的部分。
哎呀？
这归根到底就是这样的事吗？


════════════════════

我默默的淫笑了。
涨紅了脸，可没那回事啊！啊，被石頭面包打了.（原文グーパンされた==不懂）

完全大意了。
但是，因为很可愛，所以也完全OK。
稳步而顺利地进行着就会明白吧。
看到那番景象的香叶很吃惊。

【什么！！對春人追加那一击！
女人，你也真是厉害啊！】

这样說着，向莎朗靠近，伸出左手。
少女被切碎的现象迫近?真恐怖啊。
香叶轻轻跳了一次啊。
由于剛剛那下，香叶从莎朗頭上越过。
莎朗感受到被殺的气势，畏缩。
完全的敌對的話，說不定莎朗也更不肯罢休，或许對香叶极端友好，隨便乱来大概是不会オロオロ的出现。
結果，我不說種種事吧.放弃了。
然后，香叶被带到我的房間里来的.（ks102：检察叔叔！就是这家伙！！！）

昨晚还問了一些事，香叶还是１２歳左右.外表和年龄一致了吗？。
我还以为一定是几百歳或超幻想的年龄。
對魔族来說，父母之类是没有的.发覺到的时候好像处在南部的樹海中。
无意中措辞就变成这样。
香叶曾经是死了的魔族的轉世什么的也是不知道.（ks102：这小子…不会也有看贴吧）

本人既是完全不记得了，心情也好像没有。
然后过着狩猎附近魔物和魔族的生活。
然后有一段时間，听說到勇者的存在而来到托雷斯城市。
于是有看起来那么強的家伙在，想着给予自己的魔力的魔物，尝试自己的強度，期待着一轉眼就被打倒了。
隨后按先后顺序地說着話，真是个会說話的家伙。
啊，这些話中没有那个哥布林的事吗？
不是这家伙的緣故吗！
因此第一次見面的时候，也是在哪里…之类的吧。
好好地记住啊！
嗯，結束了的事已经好了。
原因也流畅地明白了。
因此为了寻找勇者而进入托雷斯城市的狂欢。
第一次看到街的熱闹場景后，情緒上升，开始侵吞地摊的食物，美味地感动了。
對料理这種東西入迷了的香叶，勇者的事等完全忘记，所以这【两个月】一直在吃食物.（ks102：吃货（⊙０⊙）…）

真的是笨蛋啊。
真的啊，絶對不是壊家伙也明白了。
如果好好地教些人的常识教我做的話，大概会愛上人的世界吧。
顺便說一下，我在这样長的回想期間，可是一直在抚摸她的胸部和和脚啦。
但是，香叶还是不起来。
沙哇哇摩擦摩擦
………
这是…哦.伸出手指尖，触摸到胖次呐？
已经被說喜欢了，稍微摸下的話没問题吧？
大概因为是魔族吧，香叶的肌肤像女孩子一样，摸起来感覺特別溫柔。
只是触摸的話，那家伙也完全恢复精神。
我的手向尽頭处，轻轻的内裤那样慢慢伸去的时候，香叶睡醒了。
可，惡！
在那里稍微老實地睡着吧！

【啊啊啊啊啊啊啊………
…你，在做什么？】
【……那个！，怎么說呢，不知中……】
【不知中？】
【……是的。】

呀啊！正以为会被踢，但这样的事情是没有的。
冷静的考验。
相反，这个是严厉的試練也說不定。
手被抓到，被紧紧压到香叶的大腿。
哎？什么？是什么呢？
就这样我的手臂而倍受打击的吗？
我为恐惧地颤抖了，并不是这样的。

【真是的，昨晚對没有胳膊的小鬼不兴奋了，现在在我熟睡中，把我當成玩具而兴奋的是……你是变态啊？】

對不起。

【但是，好！
我昨天，就決定成为你的東西了。
喜欢的时候就照你喜欢的，把我當成玩具也是可以的！
哈─哈哈哈哈哈！】

說的内容和态度不一致。
不过，真的吗？
真的就这样去也可以吗？
为了實现后宮目标而来到異世界，馬上眼前就能七上八下地吃了！
不吃现成的菜，想办法啊？
好，好的，去了呢？。
決心已在我心中，我要！
就在那个时候，啪咚！响起墙壁被殴打的声音。
哇，吓了一跳！
声音的来源是隔壁的房間。
啊，莎朗小姐在旁边呢。
这个旅館，墙壁也很薄的呢。
还有这个魔族，声音太大呢。
然后，我的房間的門被爆开了。
那个…钥匙，關着，不过……？
那个把手处，杂乱无章地，不过……？
进来的當然是莎朗。

【啊，啊啊，大大清早的，在，在干什么！？
春，春人！已经到了今天的练习时間吧！
快准備好啊！】

通紅着脸說出，啪！關了門出去了。
可怕的可愛。

【那家伙是什么？从早上开始就有精神的】

香叶还不太明白，这样的脸，被吓了一跳。
哈。
赶紧，剛剛登上大人的楼梯预先放置，出門也莎朗的排练吧。
和香叶的…还是下次吧。
至少等到胳膊恢复再来快活快活。