為了莎朗的早晨練習，我走出門。
香葉也跟著來。
因為香葉來的原因，可能會變成很麻煩的事情了.如果她能去哪裡的話，可真是不勝感謝………

【因為有零花錢，所以你去吃什麼也可以哦？治好受傷需要補充體力呢？】
【嗯嗯？.有魅力的建議，但還是下次好了。

我也是對你的指導很有興趣。
特別是，非常在意用完全無詠唱的魔法】

是嗎？。
順便說一下，大概到現在為止，香葉過著吃霸王餐的上等生活還沒有暴露。
今後最好告訴她，這種事是不可以的了。
作為代替，讓她【工作】來賺零用錢的。
總之，每月５千科爾。
以後宮為目標的人，不論什麼的，都要把自己的女人養活。
……不好好工作是不行的。
不，也讓這傢伙好好工作吧。
在一樓的食堂，和旅館的父親寒暄一下。
對了，說的話。

【大叔.因為稍微有點事情，我的房間的門壊了，所以修理一下嗎？
費用以後請再索取】
【額?啊，在走廊的門嗎？

這樣說來，剛才莎朗醬也說了同樣的話。
說是自己毀壊說了，什麼的啊？】莎朗準備為自己破壊的部分，好好賠償嗎？。
真是個好孩子啊。

【那個，嘛，有點】
【不，到現在的一切.我也男人啊.明白的！明白的啊！】

叔叔一邊說著，一邊瞥了在我身後的香葉。
什麼都沒有錯，完全無法反駁。
雖然，還沒有達到那個……

【比起我的事，不如說其他的事好嗎？你看，後面】
【哎！？…啊，母親！？等，等一下，我，我並不打算那樣─】
【那麼，我走了.門的修繕麻煩你了。】
【去吧！】

大叔開始向阿姨找借口，我們到住宿的後面。

【喂，春人.那個是人類夫妻這種東西啊？】

沿路香葉詢問。
那個？
那個是旅館的大叔們的事情嗎？。

【啊，是啊】

我回答說。
但是，該怎麼說呢？（原文つがいって）。

香葉是生活在野外。

【我也應該像那樣的姿態，讓你變老實！】
【那樣不好.那不是我的菜】

我喜歡聽話可愛類型的人。
年長的也喜歡，向我撒嬌我，挺好的。
被（老婆）欺壓的請饒了我吧。

【什麼啊，不行的呢？】

香葉垂頭喪氣地說。
太可愛了。

【……你還是你就足夠了】
【……是嗎？！這樣吧！

哈─哈哈哈哈哈！】

突然香葉表情變好了，精神也恢復的。
但是笑聲好討厭啦。
不知不覺中，運動公園到達了。
莎朗向這邊，我和一起來的香葉投來視線。
但是，嘛，那樣的視線感覺不到太惡意就可以的吧。
哦，想到（調教）的好機會是不行的吧？

【好，那麼今天也開始?。
香葉.你在旁邊看是沒關係，
這只是莎朗的委托。
錢也是收到的。
所以，你不用關心，老實點！】
【嗯.那個是知道了】
【好.那麼開始了莎朗】
【是！師傅！】

莎朗是元氣地打招呼。
好好地切換了弟子模式。
此後，和平時那樣進行了模擬戰。
莎朗看到昨天我的戰鬥被刺激了嗎，充滿著熱情。
絶對，不是因為我從早上開始，向香葉性騷擾了的事而生氣發怒。
香葉老實看著。
偶爾，嗯嗯嗯，啊，原來如此，或者說。
那傢伙也相當有點腦筋，除了竭盡全力的戰鬥方法外，這還可以參考吧。
然後後半期，換為魔力強化的練習。
今天去性騷擾莎朗稍微有點自重吧。
莎朗總是那樣，說像那樣也不好，但為魔力強化而苦戰時。

【喂，春人和莎朗.打擾一下可以嗎？】
【什麼啊？】
「【啊啊，哈哈哈哈………的，什麼？】

香葉說話了。
一直在稍微休息活動時才說話。

【從剛才開始，莎朗在嘗試對魔力的強化呢？】
【啊……是啊】

怎麼了啊。
我的指導方法非常不好？
是那樣也是理解的。
對不起啊，莎朗。

【……無論如何，總把握不住師傅說的形象……】

莎朗膽怯地回答。
一直在練習的，卻完全沒有進步吧。
真的是對不起啊。

【嗯.如果是不能把握形象，我有一個想法吧？】

噢。
那是很有興趣。

【真，真的嗎！？到，到底要想什麼？那個…香葉，小姐】

莎朗問。
話說，仔細想想，這是２人第一次正面會話嗎？。
不怕生，總是精神的莎朗，卻戰戰兢兢。


════════════════════

在練習進展不順利的時機交談呢。
雖然不知道香葉的想法是什麼樣的東西，不過，以此為契機地把關係搞好的話，我會高興的.從各種各樣的意義上。

【香葉是很優秀的.你也是春人的女人吧？還是，不是和我一樣的交情呢。】

我的女人！
多麼美妙的聲音啊？。

【呼啊！？唉呀！？不，不不不，我還，那樣…真的！啊，不同的，還是到底怎麼回事啊！】

真是可怕的動搖啊。
還，啊，還。
呼嘻嘻。

【！！…春，春人！…不對！師傅！令人心情不好的（猥瑣）表情是不行的！】

生氣了。
我有面帶那麼惡心的表情嗎？

【哈哈哈哈哈！好的，好的！
我會成為春人身邊的東西了，春人的喜好可是知道的。
春人身邊的女人,５人還是１０人不圍上來，到底是怎麼回事？】

１０人嗎！？
哇，是世外桃源啊。
話說，和你相遇還不是只過了一天呢。
喜好是知道的，是因為剛才的旅館夫婦的對話而已吧。

【？？？！】

莎朗漲紅了臉蛋。

【這、這個，師傅是H，那樣子也並不奇怪…但,１０人啊，如果變成那樣，我是不會堅持的……】

通紅著臉，吞吞吐吐地說。
是往往聽不清楚的水平，但我可是好好聽到的。
話說，堅持什麼呢？
不過，真的嗎？！
這是要進（後宮）了，春人先生！
哇，情緒很高漲啊。

【嗯嗯？……啊！現在不是說那樣的話！
香葉醬！在想什麼啊！？】

莎朗像強制地終止思考了。
是啊，現在不是說這的時候。
但是很有意義的事了啊。
還有，稱呼上加了【醬】了嗎？。

【哈哈哈哈哈！很有愛的人啊！
嗯，好的.確實話題偏離了。
…想說的是那麼的。
如果魔力強化的感覺不能想象出來，那體驗一下看看如何呢】

呵呵。
意外說了比較合理的話。
但是。

【體驗嗎，但原本就不能想象，而辛苦著呢，如何來體驗一下呢？】

對我的提問，旁邊莎朗也強烈地點頭。

【呵呵.當然，是有考慮。】

得意揚揚的傢伙，還浮現這樣的表情。
剛剛好像被瞧不起而生氣。
莎朗像是沒有那樣的狹小器量的想法，
究竟是什麼樣的！？露出期待的表情。

【把我的魔力輸送進去，來強化莎朗的身體能力吧！】

哦！原來如此。
說起來，這傢伙有把魔力讓渡給死去的哥布林，讓它成為怪物了。
感覺像是補助魔法一樣嗎？。

【哎？哎？那樣的事做得出來啊？香葉醬？】
【能做到的！】

信心十足。

【那個想法是不可能的吧。
但是，稍等一下.是和哥布林的時候一樣，像傻瓜一樣把魔力輸送進去啊？】
【你是我看不起嗎？

像這樣的事情，我是知道的。】

嗚嗚。
香葉稍微有點生氣了。

【啊，不對.不對.那樣的打算（小瞧香葉）是沒有的】

這裡還是坦率地道歉吧。

【哥布林?什麼事？】

那麼說來，還沒有與莎朗說過啊。

【額.不，以後再說吧。
比起那個，現在是魔力強化的練習優先。
那麼，香葉，能拜托你嗎？
莎朗也很好的？】

向２人確認一下。

【嗯.交給我吧！】
【是，是的！請多多關照！香葉醬！】

就這樣，特別練習開始了。