为了莎朗的早晨练习，我走出門。
香叶也跟着来。
因为香叶来的原因，可能会变成很麻烦的事情了.如果她能去哪里的話，可真是不胜感謝………

【因为有零花錢，所以你去吃什么也可以哦？治好受伤需要补充体力呢？】
【嗯嗯？.有魅力的建议，但还是下次好了。

我也是對你的指导很有兴趣。
特別是，非常在意用完全无咏唱的魔法】

是吗？。
顺便說一下，大概到现在为止，香叶过着吃霸王餐的上等生活还没有暴露。
今后最好告诉她，这種事是不可以的了。
作为代替，让她【工作】来赚零用錢的。
总之，每月５千科爾。
以后宮为目标的人，不论什么的，都要把自己的女人养活。
……不好好工作是不行的。
不，也让这家伙好好工作吧。
在一楼的食堂，和旅館的父亲寒暄一下。
對了，說的話。

【大叔.因为稍微有点事情，我的房間的門壊了，所以修理一下吗？
費用以后请再索取】
【额?啊，在走廊的門吗？

这样說来，剛才莎朗醬也說了同样的話。
說是自己毁壊說了，什么的啊？】莎朗准備为自己破壊的部分，好好赔偿吗？。
真是个好孩子啊。

【那个，嘛，有点】
【不，到现在的一切.我也男人啊.明白的！明白的啊！】

叔叔一边說着，一边瞥了在我身后的香叶。
什么都没有错，完全无法反驳。
虽然，还没有達到那个……

【比起我的事，不如說其他的事好吗？你看，后面】
【哎！？…啊，母亲！？等，等一下，我，我并不打算那样─】
【那么，我走了.門的修缮麻烦你了。】
【去吧！】

大叔开始向阿姨找借口，我们到住宿的后面。

【喂，春人.那个是人类夫妻这種東西啊？】

沿路香叶询問。
那个？
那个是旅館的大叔们的事情吗？。

【啊，是啊】

我回答說。
但是，该怎么說呢？（原文つがいって）。

香叶是生活在野外。

【我也应该像那样的姿态，让你变老實！】
【那样不好.那不是我的菜】

我喜欢听話可愛类型的人。
年長的也喜欢，向我撒娇我，挺好的。
被（老婆）欺压的请饶了我吧。

【什么啊，不行的呢？】

香叶垂頭丧气地說。
太可愛了。

【……你还是你就足够了】
【……是吗？！这样吧！

哈─哈哈哈哈哈！】

突然香叶表情变好了，精神也恢复的。
但是笑声好討厌啦。
不知不覺中，运动公园到達了。
莎朗向这边，我和一起来的香叶投来視線。
但是，嘛，那样的視線感覺不到太惡意就可以的吧。
哦，想到（調教）的好机会是不行的吧？

【好，那么今天也开始?。
香叶.你在旁边看是没關系，
这只是莎朗的委托。
錢也是收到的。
所以，你不用關心，老實点！】
【嗯.那个是知道了】
【好.那么开始了莎朗】
【是！師傅！】

莎朗是元气地打招呼。
好好地切换了弟子模式。
此后，和平时那样进行了模拟戰。
莎朗看到昨天我的戰斗被刺激了吗，充满着熱情。
絶對，不是因为我从早上开始，向香叶性骚扰了的事而生气发怒。
香叶老實看着。
偶爾，嗯嗯嗯，啊，原来如此，或者說。
那家伙也相當有点腦筋，除了竭尽全力的戰斗方法外，这还可以参考吧。
然后后半期，换为魔力強化的练习。
今天去性骚扰莎朗稍微有点自重吧。
莎朗总是那样，說像那样也不好，但为魔力強化而苦戰时。

【喂，春人和莎朗.打扰一下可以吗？】
【什么啊？】
「【啊啊，哈哈哈哈………的，什么？】

香叶說話了。
一直在稍微休息活动时才說話。

【从剛才开始，莎朗在尝试對魔力的強化呢？】
【啊……是啊】

怎么了啊。
我的指导方法非常不好？
是那样也是理解的。
對不起啊，莎朗。

【……无论如何，总把握不住師傅說的形象……】

莎朗胆怯地回答。
一直在练习的，却完全没有进步吧。
真的是對不起啊。

【嗯.如果是不能把握形象，我有一个想法吧？】

噢。
那是很有兴趣。

【真，真的吗！？到，到底要想什么？那个…香叶，小姐】

莎朗問。
話說，仔細想想，这是２人第一次正面会話吗？。
不怕生，总是精神的莎朗，却戰戰兢兢。


════════════════════

在练习进展不顺利的时机交談呢。
虽然不知道香叶的想法是什么样的東西，不过，以此为契机地把關系搞好的話，我会高兴的.从各種各样的意義上。

【香叶是很優秀的.你也是春人的女人吧？还是，不是和我一样的交情呢。】

我的女人！
多么美妙的声音啊？。

【呼啊！？唉呀！？不，不不不，我还，那样…真的！啊，不同的，还是到底怎么回事啊！】

真是可怕的动摇啊。
还，啊，还。
呼嘻嘻。

【！！…春，春人！…不對！師傅！令人心情不好的（猥琐）表情是不行的！】

生气了。
我有面带那么惡心的表情吗？

【哈哈哈哈哈！好的，好的！
我会成为春人身边的東西了，春人的喜好可是知道的。
春人身边的女人,５人还是１０人不圍上来，到底是怎么回事？】

１０人吗！？
哇，是世外桃源啊。
話說，和你相遇还不是只过了一天呢。
喜好是知道的，是因为剛才的旅館夫妇的對話而已吧。

【？？？！】

莎朗涨紅了脸蛋。

【这、这个，師傅是H，那样子也并不奇怪…但,１０人啊，如果变成那样，我是不会坚持的……】

通紅着脸，吞吞吐吐地說。
是往往听不清楚的水平，但我可是好好听到的。
話說，坚持什么呢？
不过，真的吗？！
这是要进（后宮）了，春人先生！
哇，情緒很高涨啊。

【嗯嗯？……啊！现在不是說那样的話！
香叶醬！在想什么啊！？】

莎朗像強制地终止思考了。
是啊，现在不是說这的时候。
但是很有意義的事了啊。
还有，称呼上加了【醬】了吗？。

【哈哈哈哈哈！很有愛的人啊！
嗯，好的.确實話题偏离了。
…想說的是那么的。
如果魔力強化的感覺不能想象出来，那体验一下看看如何呢】

呵呵。
意外說了比较合理的話。
但是。

【体验吗，但原本就不能想象，而辛苦着呢，如何来体验一下呢？】

對我的提問，旁边莎朗也強烈地点頭。

【呵呵.當然，是有考虑。】

得意扬扬的家伙，还浮现这样的表情。
剛剛好像被瞧不起而生气。
莎朗像是没有那样的狭小器量的想法，
究竟是什么样的！？露出期待的表情。

【把我的魔力输送进去，来強化莎朗的身体能力吧！】

哦！原来如此。
說起来，这家伙有把魔力让渡给死去的哥布林，让它成为怪物了。
感覺像是补助魔法一样吗？。

【哎？哎？那样的事做得出来啊？香叶醬？】
【能做到的！】

信心十足。

【那个想法是不可能的吧。
但是，稍等一下.是和哥布林的时候一样，像傻瓜一样把魔力输送进去啊？】
【你是我看不起吗？

像这样的事情，我是知道的。】

呜呜。
香叶稍微有点生气了。

【啊，不對.不對.那样的打算（小瞧香叶）是没有的】

这里还是坦率地道歉吧。

【哥布林?什么事？】

那么說来，还没有與莎朗說过啊。

【额.不，以后再說吧。
比起那个，现在是魔力強化的练习優先。
那么，香叶，能拜托你吗？
莎朗也很好的？】

向２人确认一下。

【嗯.交给我吧！】
【是，是的！请多多關照！香叶醬！】

就这样，特別练习开始了。