【那么要开始了.准備好了？莎朗？」
【嗯！拜托了！】

香叶和莎朗２人的特別练习开始了。
这样很好地进行的話，莎朗或许能够掌握魔力強化的要領。
如果变成那样的話………
那样的話……我的脸大概就很危險吧？
咦？这样更仔細地进行着，不也挺好的？
而且，像那样的避开（攻击），我每天的樂趣就能………
………
不知道地在說什么，不安感突然向身体中袭击。
不，不，没事的。
莎朗不会做这样的事情.嗯.没事的。
而且，从最初到现在，莎朗停止（修行）意思也是没有的。
當我抱着无聊的危机感的时候，香叶开始行动了。
對着莎朗，面向手掌。
另外什么的出来是看不到，感覺不到。
我偷偷地试着使用了搜索魔法，但什么都不明白。
这大概是在做什么吧？
补助魔法之类是知道的，毕竟是自己能感受到的。
但是，那个时候的魔力流程是具体感受到了。
可是，现在，關于香叶进行的行为，什么也不知道。
之后再向香叶打听一下吧。

【啊！什么…这是?好厉害.这是什么，惊人地流入我的里面啊……！】

莎朗說着，在字面上是很色的事.（ks102：跪了…看了生肉还没想到这，看来是我腦补等級不够啊！专家何在！！！）

怎么回事啊。
剛才意识異常的緣故，思考着Ｈ根本就摆脱不了。
冷静点，冷静点，我。

【好.那么试着动动看吧】
【嗯！】

在香叶催促下，莎朗试着跑了起来。
然后摔倒在地了。
哦！？
喂喂，不要紧吗？
从面部摔下去了？
我很着急，跑到跟前，但在此之前莎朗爬起来了。

【啊，没事吗？】」
【没事！只是力量的調节还不明白了。

下次会注意的】

没事啊。
感覺是力量和防御力全被爆提高等級吗？。
究竟什么样的补助魔法吗？。
不是相當厉害吗，这个？
莎朗起身，并再次开始奔跑起来。
嘎，但又几步就跌跤。
啊.总覺得明白。
补助系的魔法也是，无法很好地熟练把握控制。
总之就是在強化情况下仍不能控制自己。
再次站起来，跑步的距离在多次跌倒后变長了，我稍微想劝告莎朗一下。

【莎朗.跑时意识过多了。
忘记，这是魔力強化的形象的练习吗。
像平时一样被強化的魔力的感覺，无意识抓住魔力的感覺。】
【啊！是吗？.我忘记了非常重要的事了。

對不起！我知道了！】

很好的，非常坦率。
此后，做了伸展运动，试着跳跃，还试着挥动劍。
为了记住被強化的感覺，动作一个一个反复练习。
途中补助魔法的效果完后，又再次从香叶那里获得強化.重复着。
結果。
莎朗精彩地捉住感覺。
莎朗一次就抓住诀窍，比本来更有才能了。
基本上的事馬上就完成了。

【成功了！做出来了！謝謝，香叶醬！】
【哈哈哈哈哈！很好，很好！

我和你不是朋友關系吗！】

总覺得女性陣营關系变好了啊.哎呀哎呀。
啊啊，能成为朋友，真是太好了。
即便如此，嗯………
在香叶来的第一天就學习会了………
到现在为止，得到的委托費的一半要返还给香叶比较好了………
不，应该是，到现在为止我的鍛鍊才能成就今天的成功！
一定是这样的，不会错。
然后。
已经，过了经常結束的时間，到了午饭时間，在最后就是莎朗的请求，总是做的那个的事.（ks102：就是前文的性骚扰…）

嗯～.真的做吗？
超可怕的，不过……？

【師傅！關照了！
像・平・时・那・样……拜托了！】

在那里強調地說，不好吧。
诶.没办法。
我也是男人的！
既然是平时那样的話，总是那个……不・做一做吗！

【那么，去啊？】
【请尽管上吧。】

莎朗使劲弯下腰。
大概是进行魔力強化了吧。
这一带很顺畅，什么失误也没有。
然后，咚！脚蹬下地面。
以到现在为止所无法比拟的速度向我逼近。
可是，这種程度的話还很容易避开……，正想着，原来在我面前的莎朗，更加用力地蹬下地面，向旁边闪去，消失了。
比直線前进的时候还要快！
故意没有用最大速度前进，而是为了声東击西，先放松強化再突进来的。
这样快速地变换快慢的假动作，我也是经常做给莎朗看。
真的很好地吸收了！
一瞬間，从旁边从来【殺气】。（ks102：宰了你！让你通奸！）

莎朗的拳迫近了。

【咕哇！？】

在那一瞬間，我回避了那个攻击。
啊、危險啊……！
还能感覺到【殺气】，【殺气】！

【唔】

對我避开浑身的假动作的事，吐气着的莎朗。
但是，能那么有气势就那样地追击来。
完全超过我预想的进步，我也该变认真。
不得不。
带着未成熟的心情，已经是摸不到莎朗的臀部了。
速度和視線的假动作等，竭尽全力的工夫，莎朗的拳頭也要揍打我。
这家伙是真心的。
但是，我也是真心的。
避开那些攻击的同时，触摸莎朗的臀部.大腿，还有歐派。
今天，从早上开始就只管触摸少女的歐派和臀部的，就是我啦。
怎么說的呢。
太幸福了.（ks102：烧！！！）

────────────────────

１０分钟后。

「哈！哈啊！哈啊！真的，不行了！」

比平时还要疲勞的莎朗倒下后悔着。
耗尽魔力，至少是一小时内不能动吧。
只是从結果来看，與平时没有改变的。
但是，我是相當认真地避开。
可以說到了可怕的样子吧。

「莎朗，虽然很可惜的。
但是，真是精彩的戰斗啊！
如果经常积累強化的鍛鍊的話，就或许真的能打倒春人！」

真的哟.真的好可怕啊。

【哈………哈………
但是，師傅还有魔法，还是不够啊】
【嗯.那样啊。

不愧是春人啊！能成为你的東西，我真是感到骄傲啊！
哈─哈哈哈哈啊！】

已经，用各種各样的殘酷的台词地大声說，还是请停止吧。
我的東西还是在床上說吧。

【那样的，春人，现在，我什么都能做吧！】
【不不不！你，还没有手臂吧！？

另外，还有的！】
【呒呒……】

香叶鼓起脸颊真是可愛呐，昨天到今天。
真的累了。
今天下午休息吧.就这么办吧。