【那麼要開始了.準備好了？莎朗？」
【嗯！拜托了！】

香葉和莎朗２人的特別練習開始了。
這樣很好地進行的話，莎朗或許能夠掌握魔力強化的要領。
如果變成那樣的話………
那樣的話……我的臉大概就很危險吧？
咦？這樣更仔細地進行著，不也挺好的？
而且，像那樣的避開（攻擊），我每天的樂趣就能………
………
不知道地在說什麼，不安感突然向身體中襲擊。
不，不，沒事的。
莎朗不會做這樣的事情.嗯.沒事的。
而且，從最初到現在，莎朗停止（修行）意思也是沒有的。
當我抱著無聊的危機感的時候，香葉開始行動了。
對著莎朗，面向手掌。
另外什麼的出來是看不到，感覺不到。
我偷偷地試著使用了搜索魔法，但什麼都不明白。
這大概是在做什麼吧？
補助魔法之類是知道的，畢竟是自己能感受到的。
但是，那個時候的魔力流程是具體感受到了。
可是，現在，關於香葉進行的行為，什麼也不知道。
之後再向香葉打聽一下吧。

【啊！什麼…這是?好厲害.這是什麼，驚人地流入我的裡面啊……！】

莎朗說著，在字面上是很色的事.（ks102：跪了…看了生肉還沒想到這，看來是我腦補等級不夠啊！專家何在！！！）

怎麼回事啊。
剛才意識異常的緣故，思考著Ｈ根本就擺脫不了。
冷靜點，冷靜點，我。

【好.那麼試著動動看吧】
【嗯！】

在香葉催促下，莎朗試著跑了起來。
然後摔倒在地了。
哦！？
喂喂，不要緊嗎？
從面部摔下去了？
我很著急，跑到跟前，但在此之前莎朗爬起來了。

【啊，沒事嗎？】」
【沒事！只是力量的調節還不明白了。

下次會注意的】

沒事啊。
感覺是力量和防御力全被爆提高等級嗎？。
究竟什麼樣的補助魔法嗎？。
不是相當厲害嗎，這個？
莎朗起身，並再次開始奔跑起來。
嘎，但又幾步就跌跤。
啊.總覺得明白。
補助系的魔法也是，無法很好地熟練把握控制。
總之就是在強化情況下仍不能控制自己。
再次站起來，跑步的距離在多次跌倒後變長了，我稍微想勸告莎朗一下。

【莎朗.跑時意識過多了。
忘記，這是魔力強化的形象的練習嗎。
像平時一樣被強化的魔力的感覺，無意識抓住魔力的感覺。】
【啊！是嗎？.我忘記了非常重要的事了。

對不起！我知道了！】

很好的，非常坦率。
此後，做了伸展運動，試著跳躍，還試著揮動劍。
為了記住被強化的感覺，動作一個一個反復練習。
途中補助魔法的效果完後，又再次從香葉那裡獲得強化.重複著。
結果。
莎朗精彩地捉住感覺。
莎朗一次就抓住訣竅，比本來更有才能了。
基本上的事馬上就完成了。

【成功了！做出來了！謝謝，香葉醬！】
【哈哈哈哈哈！很好，很好！

我和你不是朋友關係嗎！】

總覺得女性陣營關係變好了啊.哎呀哎呀。
啊啊，能成為朋友，真是太好了。
即便如此，嗯………
在香葉來的第一天就學習會了………
到現在為止，得到的委托費的一半要返還給香葉比較好了………
不，應該是，到現在為止我的鍛鍊才能成就今天的成功！
一定是這樣的，不會錯。
然後。
已經，過了經常結束的時間，到了午飯時間，在最後就是莎朗的請求，總是做的那個的事.（ks102：就是前文的性騷擾…）

嗯～.真的做嗎？
超可怕的，不過……？

【師傅！關照了！
像・平・時・那・樣……拜托了！】

在那裡強調地說，不好吧。
誒.沒辦法。
我也是男人的！
既然是平時那樣的話，總是那個……不・做一做嗎！

【那麼，去啊？】
【請盡管上吧。】

莎朗使勁彎下腰。
大概是進行魔力強化了吧。
這一帶很順暢，什麼失誤也沒有。
然後，咚！腳蹬下地面。
以到現在為止所無法比擬的速度向我逼近。
可是，這種程度的話還很容易避開……，正想著，原來在我面前的莎朗，更加用力地蹬下地面，向旁邊閃去，消失了。
比直線前進的時候還要快！
故意沒有用最大速度前進，而是為了聲東擊西，先放鬆強化再突進來的。
這樣快速地變換快慢的假動作，我也是經常做給莎朗看。
真的很好地吸收了！
一瞬間，從旁邊從來【殺氣】。（ks102：宰了你！讓你通奸！）

莎朗的拳迫近了。

【咕哇！？】

在那一瞬間，我回避了那個攻擊。
啊、危險啊……！
還能感覺到【殺氣】，【殺氣】！

【唔】

對我避開渾身的假動作的事，吐氣著的莎朗。
但是，能那麼有氣勢就那樣地追擊來。
完全超過我預想的進步，我也該變認真。
不得不。
帶著未成熟的心情，已經是摸不到莎朗的臀部了。
速度和視線的假動作等，竭盡全力的工夫，莎朗的拳頭也要揍打我。
這傢伙是真心的。
但是，我也是真心的。
避開那些攻擊的同時，觸摸莎朗的臀部.大腿，還有歐派。
今天，從早上開始就只管觸摸少女的歐派和臀部的，就是我啦。
怎麼說的呢。
太幸福了.（ks102：燒！！！）

────────────────────

１０分鐘後。

「哈！哈啊！哈啊！真的，不行了！」

比平時還要疲勞的莎朗倒下後悔著。
耗盡魔力，至少是一小時內不能動吧。
只是從結果來看，與平時沒有改變的。
但是，我是相當認真地避開。
可以說到了可怕的樣子吧。

「莎朗，雖然很可惜的。
但是，真是精彩的戰鬥啊！
如果經常積累強化的鍛鍊的話，就或許真的能打倒春人！」

真的喲.真的好可怕啊。

【哈………哈………
但是，師傅還有魔法，還是不夠啊】
【嗯.那樣啊。

不愧是春人啊！能成為你的東西，我真是感到驕傲啊！
哈─哈哈哈哈啊！】

已經，用各種各樣的殘酷的台詞地大聲說，還是請停止吧。
我的東西還是在床上說吧。

【那樣的，春人，現在，我什麼都能做吧！】
【不不不！你，還沒有手臂吧！？

另外，還有的！】
【嘸嘸……】

香葉鼓起臉頰真是可愛吶，昨天到今天。
真的累了。
今天下午休息吧.就這麼辦吧。