一个星期过去了。
莎朗因为捉到魔力強化的诀窍，每天总是没杂念地使用练习着。
现在正在，用全力运动１０分钟。
从这运动中努力增加魔力总量，同时节約不使用部分的魔力，對突发事件的应對，能做的事很多。
其中重点做的是速度的強化。
像快速行动这種事，避开對方的攻击，比對方更快攻击，难度也会增加。
今后，對旅行的时候，移动时間变短也是有好处。
而且更重要的是，莎朗把攻击我的事當成第一目标。
就那么想揍我吗？
不，我知道的。
特別是没有一肚子的怨气，對莎朗来說，只是提出了大目标的事而已。
但是，我也是元勇者。
那么简單地對莎朗性骚扰，是没有打算停止的。
今后我也打算将全力避开攻击。
和元勇者完全是没有關系的。
對香叶，要教导完全无咏唱魔法。
虽說如此，要在平时不是說出来发动，而是用印象来发动，只能說不。
那些家伙，因为熟练使用魔力強化.所以，其他的魔法也应该是用相同要領，果然是異世界的人.把魔法咏唱的常识扔掉，还真是很辛苦。
大致的建议，就是一点点缩短咏唱，說是說了。
无咏唱的意外性很好，但差一点不受欢迎，對于咏唱階段的人很想要。
突然能做得到的事情是没有的。
我可是拼命练习，不知练习多少次。
說起来，有木有轉让強化魔力的人也隨便询問了一下。

【不知道！】

實在是令人心情好的回答来了。
問香叶听說过的事，我知道只是徒勞的。

────────────────────

我现在，正在做某魔法的练习。
为了这个而进行意念訓練着……
好熱啊。
即使在異世界中，在夏天还是很熱。
我为什么，不用魔法做出水，再把它变成冰?。
操纵起空气，只是掀起有点熱气的風而已，还是差一点没有效果。
但是比起不做，大胆去干比较好，
一直魔力操作的也太麻烦。
汗在皮肤上滑动，衣服粘連的感覺不舒服啊。
哈啊啊啊啊啊啊啊。
太熱啦。
想要空調。

【………不行.即使熱也要集中啊】」

我倒在床上了。
现在，在房間里只有我一个人。
莎朗和香叶的两人，为了建筑物的維修作业而出去工作中。
對像工作干活，这样我的指示，香叶感到很麻烦，因为允许把得到的錢買東西吃，所以一下子就完蛋。
到给了零花錢的第二天就用光了，我提供的一日三餐，怎么也都不能满足了吧。
好了，这是挺幸运，能一个人进行魔法的练习。
但是，好熱。
………
夏天・熱?女孩子・怎么办？。
對了，去海边吧！
我頭腦中一闪而过。

────────────────────

【去海边吧。】

那天的晚上.旅館的食堂，我對２人宣言道。

【海?】

２人发出质疑的声音。

【是的，大海。
不是，最近真的很熱吧？
我也不能連续集中精力。
所以，去大海吧。】
【熱的話，为什么要說到大海】
【一說到夏天當然就会想到大海吧。】
【???】

莎朗和香叶不知道我的意思，而微斜小腦袋。
我的解释也不太好。

【不是很明白，我没關系了。
如果是春人說去的話，我也當然会跟上的】

香叶，嘛，像准備一起来的样子。
吃完晚饭后我们斜視着，一边饭狼吞虎咽地吃追加订货的蛋包一边聊着天。
顺便說一下，香叶的右臂，已经恢复到原来的。
在回家的瞬間，看到了在伤口上发起光，接着构成了一条光臂状，之后就出来了一条真・手臂。
真是有趣的東西了。
異世界生命的神秘。

【海吗……没有看到过，我也能去吗？】

莎朗微妙地烦恼着。
你如果不来，樂趣的一大半会失去的。
埃特納小姐因为有工作而被拒絶了。
总覺得埃特納小姐是相當相识却老有做不完的事.该死的。

【……其實今天，要去工会，确认一下地圖和委托的情况，
大概是从这里向西走２日左右才到達地方，在过港口的浅滩有海岸。
并且，从那里稍微向北上有村子，而且頭商人的護衛的委托，接受了】
【准備好的】
【怎么了，春人的脸，像练习的时候一样的脸呢。】（ks102：这小子一定在想H，没救了～～～）

什，什么事？
我倒是认为是扑克脸啊，没想到那样的会在脸上浮现的吗！？

【嗯，嗯.，啊。
被委托的人數为２人，所以莎朗怎么也不行的話，我和香叶的２人一起工作的。
如果莎朗也来的話，香叶不跟上也可以。
怎样呢？】
【莎朗！一定要一起去吧！】

哎呀，香叶这么快就支援我。
这家伙，只是不想工作而已。

【诶？嗯，嗯.是啊。
我也對大海有兴趣，一起去啊】

好了！变成莎朗也来的事。

【我明白了.委托在后天开始。
對方是在明天，我和莎朗负责行李，香叶申请伴隨，所以麻烦两人准備一下了。
在當地一宿，所以５宿６天左右，就拜托了】

此后，进行諸多的确认，之后就解散。
虽說是解散，但也只是相邻的房間，而香叶在我同样的房間啊。
那时候，我进行旅行的准備，不敢…交给那２人。
为什么？
連去海边干什么都不理解的２人，进行去海边的准備。
于是，应该一起床就有事态。
實际上也有无聊的计划。
但是，我相信那是有價值的。
呼。
呵呵呵。
这么快樂的计划还是第一次。