海！
我們三人，終于來到大海了！
從托雷斯，到北之村已經過了兩天。
商人的護衛方面，到現在什么問題也沒有了。
途中，雖然好几次遇到了魔物，但在記住魔力強化的莎朗面前，什么手段都是沒用的。
沒有我能做的事，所以挺空閑的。
然后在第２日的夜晚.村子到達了，在那住了一晚。
我們今天有一整天時間可以自由活動，畢竟本來目的就是到海邊來。

【哇！這就是海啊！
好厲害啊！而且總覺得很涼爽的！】

莎朗是第一次到海邊來玩的。

【嗯.我也是第一次看吶，真是相當雄壯的景色啊】

香葉也挺喜歡的。
這么說來，我上次到海邊來玩，是在小學５年級的臨海學習啊。
真是令人心情舒暢的海風。

【那么，到海邊是來做什么啊？修行?】

莎朗難道是修行僧什么的嗎？
為什么那么想修行啊？

【不對啦.在夏天到海邊做的事只有一個。
那就是……】

我響亮地宣言。

【海水浴啊！】
【海水浴?】
【那是指，在海里游泳的事嗎？】
【是的！】

２人，像還是不能完全理解，但我趕快行動轉移了。

【好，來游泳吧。】

我在那個場合開始baba地脫起衣服。

【啊！？誒！？春，春人，突然是在干什么！？】

莎朗发出抗議的聲音，我仍無視她地脫衣服。
轉眼間就變成只穿一件胖次。
香葉沒有動搖。

【稍、稍微等一下！春人！突，突然在眼前脫衣服啊！】
【說什么話啊？當然是游泳了，脫衣服是理所當然的吧？

我倒是全裸也很好喔？游泳啊】

我強調地說，我是無所謂啦，游泳全裸之類的。

【誒？誒！？但，但是我沒有想到要去游泳，像能在游泳時穿的衣服什么也沒有帶來……！】

那樣的啊.確實是沒有說過。

【呼………
真是的，准備有拜托給莎朗你們吧？
沒有來了海邊卻不游泳的吧？】

哎呀哎呀，我裝成很為難的樣子啊，竭盡全力地營造這樣的氣氛。

【誒～！？…這，這樣的話至少和我說一聲嘛……】
【嘛，正好？在海里游泳.特意換衣服的必要?是沒有吧？】
【誒？不，不是，那樣，那是，不是那樣的？……的……？】

在莎朗混亂的時候，我使勁地進攻。

【看啦，在這里其他人也沒有，不必介意其他人的目光啦?】
【不，春人的視線是最大的問題……】

呼.就是那樣。
不虧是頑強的女孩。
這里就遵循民主主義准則，多數表決。

【啊，香葉?因為是在海里游泳啊，衣服是不需要的啊？】

如果是香葉，如果是香葉的話確實是會脫的！

【嗯.嘛，當然是那樣的。
被看到的男人是春人的話，就完全萌大奶（沒問題的）！】

這樣說著，香葉開始脫了衣服。
哦！做了！（ks102：個人語死早，以下內容大致粗翻～～～）

香葉脫掉衣服后，那個白色的皮膚暴露出來。
令人震驚的，當然是，應該說香葉是的內衣什么的都沒有穿了。
上半身變成裸體了，稍微可以看出歐派的膨脹，在那前方有小而端正的粉紅色的Ｈ主張………
從那里更進一步地脫起裙子，白色可愛的內衣暴露出來了。
那個內衣下延伸出來的，稍微豐滿的好大腿曲線，那個在夏天的炎熱里慢慢粘著汗正閃著聖光啊。
…我現在，正猛烈地感動著！

【稍微等一下，香葉醬！？即使脫，脫衣服，歐，歐派！歐派也應該掩蓋住吧！】

莎朗通紅著臉。

【說什么呢，莎朗。
春人他上身不是全裸嗎？】
【男，男孩和女孩子是，不，不同的！】
【如果下面脫了也是不錯，但春人也是穿著，所以這樣就行了吧！】（ks102：天然呆還能這么玩嗎！？）

就是、就是這樣呢。
現在，我的下面正挺起來游泳，向左轉彎著。

【啊……？？！】

莎朗對這話無法发出任何回答。
然后，香葉的援護不停。


════════════════════

【嘛，莎朗無論如何都這么說的話，真是沒有辦法的。
那么，春人.我們兩個人不去游泳嗎。】

這么說，zabuzabu地跳進海里。
如果是不會游泳是可以的，不過，我們是為了享受而來的，而你只有孤零零地一個人。
這樣，煽動人的焦躁感的伎倆。
本人要是沒有意識到才是可疑的。

【啊？，嘛，如果討厭的話，也就沒辦法啊】

我也跟上香葉。
那么，作為日本人的我的話，在這個情況下是有學習（游泳）的自信，
異世界人的莎朗會怎么樣？

【我……我，我也……游泳……】來了！
來了喲！
我的心跳撲通撲通地跳動著。
莎朗，漲起和頭发一樣的紅的臉，開始脫衣服。
護胸和護墊取下后，變成穿著襯衫一樣的姿態。
准備脫下那件衣服的時候，莎朗稍微看向我的位置。
我仍盯著，為了確認一下。
哈，死心的嘆氣，順和地敞開衣服（襯衫）。

平時，總是精力充沛地去做行會的委托處理，健康的被曬黑的臉和手臂的顏色，
與平時，用衣服來隱藏不被曬黑的雪白皮膚形成鮮明的對比，看起來異常妖艷?。
用衣服和胸甲隱藏的歐派，被細長的布包裹著，像稍微要推垮了的歐派，能夠感受到柔軟的感覺。
從那里，脫下裙子，露出質朴的胖次。
平時神采奕奕，往往勝似男人的莎朗，現在僅僅只是穿著內衣的身姿站立著的差距，我也是目不轉睛地細細欣賞著。
莎朗已經完全只有內衣了。
在我的視線下，用手想要躲藏身體，那個動作還真是可愛啊，完全說不出來的可愛。

【春，春人………那個，一直在看過了喲……】

哈。
來到這個世界，還從來沒有如此詳細地觀察了。
像就這樣把她推到啊。
迅速地問道。

【春，春，春人……？為，為什么，要那么靠近過來啊？】

莎朗很害怕的樣子。
但是，已經，去了也沒關系吧？
已經，不能忍耐啦！

【喂，春人.不要隨便地興奮起來，
對我一人不行啊】

在我將要變成Berserker（狂戰士）的邊緣時，從后面傳來香葉的招呼了。

【哈！第一次就３人！？】（ks102：3p！？）

【咦！？】

我不由自主地漏出話來，莎朗臉上浮起驚愕的表情。

【不對的，笨蛋。
今天只是來游泳的，游泳的。
那么，莎朗也脫下衣服去游吧！】
【是啊！只會想到Ｈ的事情的春人就放置PLAY，一起玩吧！香葉醬！】

然后,２人一起首次進入大海，開始waiwai地玩。
不，不好。
我被孤立起來怎么辦。

【噢，喂……我也要混進去─】

由于那家伙（香葉）的原因，馬上就變得精神了，如果像之前那么下去，我就會向２人的世界前往。

【唄，塔。
H的春人就一個人一直滾開去游泳就好啊！】

莎朗吐出舌頭，露出可愛的表情。

【哈哈哈！
嘛，就是這么說的，莎朗。
那家伙也是男人！看見我和你的內衣身影而興奮，罪該萬死！
……啊，不，那家伙還有像有玩弄在睡覺的女人的愛好？】
【咦！？香葉醬，總是被做這樣的事么？！】
【啊，最近，如果假裝睡覺的話……】

快—住──手啊！
啊，假裝睡了呢？！
嚇了一跳呢！
我的錯，所以，有奇怪的性癖設定才不要啊！
……在這種感覺下，我們還只是好朋友.……，我想。
絶對的，莎朗和香葉的關系一定加深了。
那樣的就是夏天的一天。