【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！】

顺利，从海边返回到托雷斯的第二天早上。
现在，我正在房間里呼喊着。
另外不是被惹火的。
是實验。
在房間的入口有香叶在，在这里竖起耳朵听着。

【……嗯.完全听到这声音了的】

香叶說。
好，實验成功。
总之就是，我的新魔法完成了这样的事。

【春人啊，这到底是什么用处的魔法吗？
像我的空气盾一样，用来防御吗？】
【不是戰斗用的魔法啦。

这个是使周圍听不見内部的声音的，隔音魔法。】（ks102：这次我终于懂了～～～）

我回答道。
是的，这是隔音魔法。
在去海边之前练习的家伙。
去了海边，不是單單只有對莎朗和香叶内衣而兴奋了。
在凉爽的海边，好好地练习过了。

【隔音的………什么时候使用的吧？】
【呼.那样的決定呢？

是今夜是今夜」】
【今晚?】
【對了.今晚，就能够（在没人妨碍下）【強暴】你了！】（ks102：我可没有乱翻，原文就是这样そうだ.今夜、お前を【手篭め】にしてやる！）

我宣布道。
對了，这就是为了那个而创造出的魔法。
人啊，在真的有必要的技術的体验真是快啊。

【哦！每天每晚，触摸我的身体一下，完全不会有什么東西出现，
對于莎朗，总是想着担心操勞的事啊。
这样啊，原来如此.做Ｈ的声音被听見而感到羞耻的吗？。
哈哈哈哈哈！】

什么的，这样露骨地說，还真是不好意思。
还有，比起被听見而感到羞耻，不如說，想要回避被曝光后的殴打。
不过，有类似的事情吗？。

【这个，这个魔法的名是什么？】

魔法名吗？。
是啊，起什么名啊？。
起做《愛之空間》，愛情・場。
………
不，不，等等等等。
今晚的期望值过高，思考变得好奇怪啊。

【啊，是啊。

《无声空間》就行了吧】

这样我能使用魔法，就又多了一个。
今晚，我铭记我青春的最熱的一页吧！
之后，上午是像往常一样和莎朗进行练习后，找行会找工作的时候。

【春人君.莎朗醬.香叶醬.你好】

埃特納小姐搭話了。
我们分別致答词。
埃特納小姐，总有一定以上，根本无法缩短的距离。
哈。
或许没有被作为對象的可能啊。
哈。

【春人君回来啊，等了很久咯。】

哎？真的吗？
为了和我相見之类的？
嗯，这样啊。

【實际上，从王都的行会，寄来给春人君的直接委托啊。】

完全没有那样的事啊。

【从王都的行会，我、吗？】
【是.内容的話，我是不知道的，从我们行会主人直接說出来这样的事。】

什么呢？
我當然在王都没有熟人呀。
难道說，这里果然是在安達路吉亞，不知从哪里听到我的事之类的？
如果是那样的話，是不太好的事态。
在政治上好好被利用，要是万一，还是被強制遣返回地球呢。
當然，即使被送回，我还是打算再来。
警戒应该做的。
应该的，也有不同的可能性。
話是听說的吧。

【我知道了.现在开始也没關系吗？】
【是的，确认一下，请稍等一下】

这么說着，埃特納小姐走进里面去了。

【到底是什么呢？】
【从王都的行会来的事，也就是伟大的人的委托吗.春人好厉害啊！】

听到莎朗坦率的感叹的声音。
是啊.仔細地考虑的話，我还只是作为優秀的冒険者而已，
停止在大人物的目光。

【我什么都可以的啊。
那么，如果去王都的話，在王都应该有美味的菜吧。
期待着啊！】

这家伙………
那是高級料理之类的家伙吧。
那么貴的是不会让你吃的。
嘛，好吧。
因为这家伙是在今晚，另外的東西要吃到饱啊.（ks102：应该是指那種事吧…你懂得）

已经，再也进不去哟～，像这样說。
呼嘻嘻。

【春人……】

哈！
莎朗送来像看垃圾般的視線。
渐渐变得不客气了。
习惯就好了。

【让你久等了.……？怎、怎么了吗？】

莎朗用看着垃圾，那样的視線biguibigui地看着我。
再看到旁边是在想象高級料理，而露出幸福表情的香叶，埃特納小姐被吓到了。

【不，不是的.什么都没有。
比起这个，怎么了？】
【啊，是的.今后，没問题的。

莎朗小姐和香叶醬怎么办呢？
在一起也没關系吧？】

說着并看向那两人。
我倒认为哪个都不错,２人決定的事情。

【不介意的話，想要一起去！】
【嗯.那么我也去.一个人太空闲啊】

会来的。

【我知道了.那么这边】

在埃特納小姐的带領下，被带到行会２楼的深处房間里。
进入２楼，还是第一次呢。
房間里很普通，花之类的装飾着而已，还有放着桌子和沙发。
是接待室吗，还是面试室呢。
并且，在那里有位年迈五十左右的老人。
他大概是行会主人的吧。

【主人（マスター）。天城・春人君…先生，已经带来了。
还有，和他一起行动的莎朗小姐和，香叶…小姐。】

埃特納小姐为他介绍了。

【你就是天城・春人殿吗？。
听到传闻中？.什么都很優秀。】
【我是天城・春人.初次見面。

只能做自己能做到的事情，如果是優秀的話，真是件可喜的事情。】

我确實是和在外面一样的問候。
在旁边的莎朗吓了一跳。
什么啊？
我對年長的礼仪也是没有的，还是想到变态的事了吧？

【我是香叶（ローリエ?フォン?シュタインハルト）！

现在是春人的東西！】

香叶也打招呼。
問候啦！怎么說的話。

【我，我是莎朗的說！请，请多多關照！】

莎朗也持续着。

【哦.真是可愛的女孩啊。
请多指教。
我是托雷斯行会的主人.我是庫羅因.（クロイツ）。

首先，真是麻烦了】。

在庫洛因老頭邀请下，我们在沙发上坐下。

【这个，听說有从王都寄给我的委托了？】
【嗯.就是那样，首先想問一下。

前几天，勇者利昂来到这个城市的时候，提出決斗请求的魔族少女是，那个女孩吗？】

毫无疑問是在說香叶的事。

【是.是的，怎么了？】
【嗯】

怎么呢？
我大概是没有和魔族有瓜葛呢？
如果是派出香叶，之类的話………
大概是露出有点儿严厉的表情了吧，察覺到了庫洛因慌忙推进話题。

【啊？，等一下等一下.没什么特別奇怪的話想說。
现在我只是想听一下而已】
【不.那个，委托?】

重新再問一下。

【嗯.其實从王都亲自的，對于春人殿的指导的委托来这里啊】
【指导?】

什么？

【不管怎么說前几天，勇者利昂没有能将魔族的手和脚砍掉的时候，春人殿却漂亮地把他完成了啦】
【嗯！勇者的期望落空了。】
【不是說这样的話啊】
【不】
【……喀。

嘛，就是这样吧，
勇者利昂现在在王都进行鍛鍊啊，但作为指导者，想让春人殿去王都来，就是这样的事的啊】

嗯，嗯？
我到王都去鍛鍊勇者的事情？

【哇！春人太厉害了！
成为了勇者大人的師傅了！】
【嗯嗯，原来如此的。

實力上是理所當然的啦！】

那个，两个人一起，不說出決定事项吗？