唔……唔～嗯………
喘不上气了。
深深的，像掉进深深的无底沼澤一样的，那样的呼吸困难……
哈哈！
已经早上了啊。
在浑身的倦怠和被压迫的苦闷中醒来。
視線移动起来，在我的右边是莎朗，她正抱着我的腿依偎着睡得正香。
而香叶呢，几乎是騎到我的身上的感覺，用腿紧紧地勒住我的腹部下面了。
呼吸困难的原因是这家伙吗？。
但是，在狭窄的床上睡着三个人，为什么会变成这样啊。
全员都是赤裸着睡着了，早上的話，在已经十分闷熱的房間中，我们的的肌肤上，隐隐約約留着薄薄的汗。
汗完全地在肌肤與肌肤間互相挨着，那肌肤可是可愛的女孩子的，
而且在昨晚，我痛痛快快地享受了，抚摸着，疼愛着，想到自己所拥有的可愛的女人.总感到这是十分的令人愉快的事啊。
再次回想到昨晚的事情，突然間性情大发，結果变成非常Ｈ的气氛了。
轻轻地，抚摸起还在睡着的两人的屁股.（ks102：已经不能忍了！！！砍了那只咸豬手！！！）

是由于汗的緣故吗，手轻轻地黏上去一样的触感，享受着令人心情舒畅的弹性时,２人果然醒来了。

【唔……啊…早，早上好，春人……】
【早上好，莎朗.身体情况也大丈夫（没關系）吗？】
【呃……？啊，嗯………不知怎么的，总还能感覺到那个进去时的违和感一样的……】

睡醒后看到面前我的脸，注意到被抚摸着臀部的莎朗，脸涨紅起来的，一边害羞着一边向我进行早上的問候。
然后可能由于太害羞了，紅彤彤的脸蛋低下，用手紧紧地抱住自己的身体。
那样的动作，突然令我心跳加速。
大概在这个世界上，不存在这样可愛的家伙吧？
不，没有的。

【春人.你，昨晚那么激烈地做了，即使到了早晨还要摸吗，不厌烦的家伙啊】
【会厌烦的自信才是没有的吧】

香叶抱着腹部，眼睛微微朝上地說.（ks102：为什么会抱着腹部，你懂的…）

我想把我想到的事直接传達过去，所以用摸着屁股的手指去触摸中央地带。

【呼呼……！？唔……啊】

香叶出声，身体动弹。
真是令人愉快啊.现在，这个空間的一切真是愉快啊。
而且，因为是早上，还有特別像这样的理由，我是精神奕奕的。
像发现２人的存在一样。
莎朗更加紅着脸，在我的更強有力地拥抱中。
香叶呢，哎呀，露出不怎么高兴的表情。
看着那样的２人，我能忍耐的道理是完全没有的。


════════════════════

【呜？………还有那什么的违和感啊～ ～】

再次回到房間，换上平时的服装的莎朗，提着行李总算回来了。
作为我的２位伙伴，一想到可能矛頭被分散了的天下，有的没的很是担心。
因为是第一次的原因，或许还稍微有点乱来了也說不定。

【没問题吗？
延長出发时間也可以哦？】

担心地問了一下。

【诶？嗯！没關系.并不会對行动有障碍的！
只是，想到晚上的事，想起了而已！】

嗡嗡地挥手的莎朗。
啊啊，好可愛。
真想迫不及待地抱住了。
但是，在这没有节操的話，会变得懒散的，所以还是应该好好的端正一下自己吧。

【呼?.我还很困啊？.明天去也没有什么不好的～ ～】

已经懒散到极致了。
香叶躺在床上，枕着我的大腿的頭，脸蛋胖嘟嘟地压着。
非常令人心情舒畅的，现在已经不能停止吧？

【啊！膝枕啊！香叶醬，好狡猾！我也想要！】
【现在这是我的枕頭的啊～ ～】

喂喂，好不容易想好好的端正一下自己.我的決心在听到这声音就土崩瓦解了吧。

【诶！真是令人舒服的，那样的夜晚！
请你多注意一下】

香叶不放手地對着莎朗，向說了帅气的事一样。
帅气吗？。

【春人……】
【向你說的那样的事，可以吗……】

咦？
两个人一起，为什么要那样的脸吗？

【嗯。
总，总之，到今天为止要和这个旅館告別了。
还有和大叔和阿姨打招呼后，去行会哦】
【是的！】
【哈～……】

总是那么精神满满的回答吧。
此后，向照顧的旅館付清了錢，招呼后再赴向行会。
一直，向着距离不远的埃特納小姐寒暄了。

【是啊.分別真是令人遺憾，但３还是期待３人的活跃。
但是在王都的話，也不是那么遥远了，下次再見吧】

这么說，稍稍有点哭泣了。
莎朗也哭了。

【是！下次一定会来看望，所以到那为止请考虑一下，让我當男朋友行吗。】

對于那样說的我的話，埃特納小姐后退了。
然后被莎朗和香叶瞪了。
我搞错选择了。
真是可怕。

【那么，春人殿.请拿着这个去王宮吧】

在一起的庫羅因（クロイツ）老頭把信交给我了。
是什么呢？

【工会发行的卡也能成为身份証明，姑且，以我的名字保証。
把这交给王宮的話，我想会变得简單的呢】

原来如此。
因为是从對面的委托，說不定稍微有点不公，毕竟是从这里介绍来了.会变成那样的样子吗。
嗯，在那一带也很好吗？。

【那么，我们走了。
承蒙您的關照了】
【承蒙關照了！】
【再見咯！】
【是的，请加油哦】

和埃特納小姐离別，走出行会。
然后，把行李放上租来的馬車，从托雷斯城市出发了。
我的第二次到異世界，第一次到访的城市。
还是與莎朗和香叶这样重要的女孩相遇的城市。
一定会再去玩吧。
下次要带更多女孩来的。
带着后宮大軍凱旋而来吧！
呵呵呵呵。

【春人……】

莎朗投来冰冷的視線。

【………
好，好的，那么，就去吧.去王都！】