「哎呀，不过真強啊。
看到那个人數？老實說，我已经放弃了。」
「嗯，嗯，能赶上太好了。」
「半年前的托雷斯可没有盜贼啊，没想到在这条路上潜伏着这么多。
不过，真是得救了啊」
「嗯，是这样啊」

昨晚的盜贼治退后过了一夜，坐在前往托雷斯的馬車里。
抓住了的盜贼们，重新用魔法束缚好，扔在馬車后面。
那个会用魔法的家伙，被護衛们密切地注意着。
不过，肚子很痛吧，大概連逃跑的力气也没有了。
不管怎么說，这些商人大叔不断地說着感謝的話。
其他的两人是車夫，好像还没有从昨晚的袭击中恢复过来，所以。
對于我昨晚救了他们表示感謝，
我去拿行李的时候，看到他们在馬車里闭門不出，
一整个晚上，不断听着他說的褒奖的話。
这让我感覺很好，但是喋喋不休說得有点多了。
大叔。

「比起那个，现在要去的托雷斯街道是Anda RUGIYA（这个不知道怎么翻）那一带吗？」
《Anda RUGIYA？……不，托雷斯是十四王国王都从

北的港口城市延伸到街道的第一街.……」

啊，不，是吗？。
在日本，東京是地球的哪里？听說了吧。
哇，还真是問了个愚蠢的問题，真是不好意思。
即便如此，十四王国吗。
托雷斯这个地方，也没有听听过啊。
之前被召唤的时候只去过中央大陸和魔大陸。
去中央大陸的話太引人注目了，要是去了是会被王族當做道具来利用的吧，
要是再次被強制遣返話就麻烦了。
所以来到了其他的大陸也是一件好事是吗。
还有一天才能到街上。
要是問了奇怪的問题，被當做可疑人物就麻烦了，
要是有什么奇怪的事就听听看吧。
之后和喋喋不休的大叔對話的同时，
收集着托雷斯的街道和ミリス王国的情报。
渡过了一天。

────────────────────

托雷斯的街道
在十四王国王都越近，是王国的贸易据点.从北边的港口城市延续到街道上，
在国内外竞争第一、二的地位。
冒険者公会，欢樂街（就是紅灯区），奴隷市場的地址也打听到了。
奴隷！
以后会有各式各样的事情需要去做，这样的話是需要一个人来照顧的呀，嗯。
一定要去看看。
为了了解行情，馬上去打探了。
想要安稳的赚錢的話去王都比较好，
但是现在托雷斯的工作比较好找呢。
离街道两天的距离，会被盜贼袭击。
一般的人的話是会說「不要开玩笑了」的危險度。
當我說想要去托雷斯的冒険者公会登录的时候，
商人的大叔和我一起去了。
然后，接待处的人听說了我的事迹。

「アマギ大人.这里是冒険者公会。
再次，感謝您救了他们，謝謝了。
这没什么，不必道謝。
アマギ那種程度的人的話，一定会变得更加出名的吧
那么，您要是有什么需要的話，就来找我吧，我们商会的大門为您敞开。」

到最后还是恭恭敬敬地夸奖着，还好好给商会作了推销了的大叔走了。
感謝的話还是客气地收下了。
冒険者公会的接待员，胸部大小不怎么样。
把長及腰間的長发扎起来、加上柔软的茶色的頭发
大概２０歳的样子。
溫文爾雅，脸長得很漂亮，是可愛系的。
衣服是统一的像是女僕服的样式。
并不引人注目，但是，那份可愛，是不错的类型。
妄想着，像是膝枕啦，大腿和臀部触感什么的…

「嗯，ハルト君呀，惡作剧是不行的哟！」

静静地生气了。
不好。

「那个，ハルトアマギ？……先生？」
「啊，是的，對不起…」

在妄想的同时，就一直在盯着看了。
真是糟糕的第一印象啊。
还好及时道歉了。

「……捕获的盜贼的交付，还有冒険者的登录这几件事，是吗？」
「是的，拜托您了」
「明白了.那么，请往这边」

被带往柜台旁边的桌子。
同时从里面出来的职员把盜贼们带往里面的房間去了。

「那个人數的盜贼，一个人就搞定了，好厉害啊」
「那个…没什么大不了的……」

被带到了桌子相對而坐的椅子上
被闪亮的眼神看着，不禁情緒高涨了。
太好了。
比起剛才因为的好色的視線而减的分，现在加分更多啊。
果然该为了女孩子的这種眼神而努力才是啊。