【那么，天城.春人先生.现在开始冒険者登记.我是厄筒娜・米魯費，担任这职位】
【厄筒娜小姐，请叫我春人君】
【额，春人……君？是吗？】

虽然是初次見面，这有些突然，不过，友好的称呼方式比较好。
称呼方式友好的話，相互交往自然也友好。
作为一名冒険者活跃的我，从一开始就看透了
不久，两人就能……呵呵呵呵。

【那个……我…明白了.总、总之先登记工作哦.在这里请填写必要事项.那个，读写没關系吗？】

这么說，厄筒娜小姐伸出了文件。
从轻轻拿出文件时，她就馬上完成职务切换。
很专业的。
但是，糟糕了。
我在說話能用上魔力（翻译），但我不会写字啊。
不过，至少我能写自己的名字…

【啊，那个，對不起.我，写字只会一点……】
【是吗，我知道了.没問题的.那么我来代笔，请回答哦】
【麻烦你了】
【好的.但是，作为冒険者可能的話，學习一下读写会比较好的？

从这里介绍的事不会读写也可以，但是考虑到担任代读委托板上的信息，有着各種麻烦。】

响亮地說着。
停頓的声音都没有（ぐぅの音もでない这句不知翻得對不對啦）。

我意识地使用日語，勉強能用会話魔力翻译。
但看文字完全也进不了頭腦中。
如果认识文字表達的意義，就能用魔力来翻译。
即使是这样（看得懂），結果写就不行呢。
嘛，那今后學习一下吗？还是创造能读写的伙伴呢？
喂喂考虑一下吧。

【名字是……好的.那么，出生地是?】
【米爾德村。】
【米爾德村……是的.到现在有在其他的街道登录过冒険者吗？

如果是登记卡丢失了，来办理重发手续了？】
【不，这是第一次办。】
【我知道了】

顺便說一下，出身地申报的米爾德村，是从这里往北几天就能到村的所在地。
之前被商人的大叔询問是从什么地方来时，为怎样回答想了好久。
我說是来自北森林的人～之类不清楚的話之后，對方好像是深信着的情况
說出的名字也是。
大概并不特意去确认是不会有的吧，出身地之类也就隨便使用啦。

【是.那么接下来，魔法……能使用吗？使用魔法来抓住盜贼们?】
【是……的.虽然大致能使用，但是，要說是哪个的話，是劍士的。

我不能像魔法使那样使用各種魔法.还有，恢复魔法也不会使用。】
【原来如此.回复魔法不会使用…和。

最后，作为冒険者介绍關于委托的内容。
魔物的扫荡，小贩和收集素材的護衛，迷宮探索的成员，在街上帮忙送货等
还有很多其他各種各样的委托，想要接受什么样的委托啊？】

擅長的領域啦。
这里果然选活用戰斗力領域的方面比较好的。
那边的报酬也很多吧。

【魔物消灭和護衛工作優先，麻烦你啦】
【好的.已经有好的成绩了。】

这么說着厄筒娜嫣然一笑。
太棒了，真可愛呐。

【那么最后，我已经代笔写好了，所以在这里…这里的手印就麻烦您了】

被指示的地方，恐怕是写着厄筒娜桑和我的名字吧。
额，厄筒娜小姐写的字，难看呐。
这个世界的文字是像蚯蚓一样的符号群的呢。
我的名字也经常念不好哦。
連读写都做不到的我在說些什么啊。
指示那样的地方按手印。

【这样手续完毕了.之后工会卡的制作，请稍等一下】

厄筒娜小姐再次离开座位，将完成的文件移交给其他的职员。
就那样过了１０分钟左右，工会卡和小袋子送来了。

【让您久等了.这是工会卡。
还有，捕获的盜贼中的一人被悬赏，这是他的悬赏金。】

O，太好了。
本来没特別期待的，却来了悬赏金，太幸运了。
大概，是那个能用魔法和有領导能力的家伙。
我領取了卡和悬赏金。
悬赏金虽說是不太多的样子，不过，對于到昨天为止身无分文的我，这很令人高兴。
和商人的大叔的謝礼加在起来，看来目前的住宿費确保了。
之后，作为冒険者方面，应多注意。
简單的說，就是用（这里的）常识来行动的事

【那么，这全部完毕.今后请加油哦，春人…君！】

厄筒娜小姐有点害羞地鼓励我着說.还附加上君来叫我啊
心被猛捉了一把。
被迷住了。
單纯的我。
然后我作为天城『晴人（蠢人～～～FFF）成为冒険者了。