「馬上就有拜託陽人君的工作了，覺得怎麼樣呢？」

剛成為冒険者的我，艾特娜小姐也很快的斡旋幫我找到工作。
差不多太陽都快下山了⋯⋯旅館，一直想要去確保睡覺的地方⋯⋯⋯
不，這裡應該要聽一下委託的內容。
我也只能用找住處時間了。
關於我的工作，總覺得艾特娜是把這件事當成她的責任。
所以⋯⋯很抱歉，我今天的家⋯⋯⋯
最後兩人結合。
不⋯⋯我搖搖頭。
話說，這已經是過頭的妄想了。
這是一個人的時候才能做的事吧。

「總而言之，是什麼樣的工作？」

將一直站著的身體彎下，聽著關於工作的事。

「是・這次是從王都勇者大人那來的樣子，南方道路周邊地區的魔物討伐委託。」

勇者？
哎？勇者？為什麼？

「然後呢，現在被確認的是哥布林⋯⋯」
「喂，請稍等一下，庸⋯⋯勇⋯⋯勇者嗎？」

我不由得向前傾倒。

「啊，知道了嗎？
前幾天在王都裡，被教會認定是聖劍的使用者，勇者大人已經被公布出來了。」

教會認定的聖劍的使用者？
聖劍是什麼東西?我沒有那個啊。
不⋯⋯原本的魔王已經被打倒了，勇者？

「呃⋯魔王早就打倒了，有勇者的必要嗎？」

聽到這些話，我不禁動搖著。

「哎！？從來沒有聽過魔王被打倒之類的傳言⋯⋯？
近幾年有關於魔王軍明顯的傳言是聽不到的，已經被打倒了嗎？」
「嗯，啊，啊⋯⋯不，那個⋯⋯我也在某處？聽到的呢，大概⋯⋯」
「⋯⋯大概⋯⋯？如果是魔王被打倒了之類的話可是大新聞呢，會在世界中成為話題，呵呵。」
「是啊・是我誤解了啊，哈哈」
「這個有關道路的討伐魔物的事呢。」

嗯⋯⋯是怎麼回事啊？
魔王是什麼人？
不，那不是人類也一樣⋯⋯每個国家的国王⋯⋯⋯
嗯？真的？
這樣的事情了。
⋯⋯嗯.「有在聽嗎？」
「誒？啊，是的，懲戒道路附近的哥布林喲？
就拜託您了」
「是嗎？！謝謝。
公會和也，一個人是不安。
陽人君一樣有前途的人附有的話放心。」

什麼意思？
不，比那個還有想先想確認的事。

「那個，艾特娜小姐・知道關於關於安達路基亞之類的事嗎？」
「安達路基亞?對不起，我沒聽過欸。」
「是嗎？⋯⋯⋯那麼，有這裡的世界地圖之類的嗎？」
「這樣的話，在那裡的牆壁上・因為未開墾的土地也還有很多，所以雖然被叫做世界地圖但仍然在繼續新增地圖的區域。」

指在剛才的牆壁上，那地圖貼在上面。
我看到的是跟安達路基亞的世界地圖上地形表示完全不一樣的地圖。
這裡⋯⋯不是安達路基亞啊⋯⋯⋯⋯？
盡管魔力一樣，也可以使用一樣的魔法。
與魔力的連結都做出來了⋯⋯除此以外的事都不知道。
難道這裡是異世界中更進一步的異世界？
還是，這個世界完全沒有跟安達路基亞交流，是一個新大陸之類的？
嗯⋯⋯⋯⋯嘛。
煩惱的事在怎麼想也不會明白的，現在我有著與勇者時代同樣的力量。
不同的話，也可以也有其他辦法。
我是朝著積極的方向考慮著。

「嗯⋯⋯怎麼了嗎？」

艾特娜小姐詢問著，使得朝地圖凝視的我將輕鬆的臉馬上換回來。

「不，沒什麼事。
比起那個，懲戒哥布林的委託要怎麼做？」

總之，先集中在眼前的工作吧。

「是的・那麼明天早上８點，再到這裡來吧。
要領取的地圖會先準備好的。」
「我知道了，早上８點是吧。」

之後，從艾特娜小姐那得知了附近的旅館和武器店等地方，聽完後我從冒険者協會走出來。
外面的太陽已經染紅。
到現在為止，還以為自己只是到了還不知道的地方，也許我和這個世界是不同的東西，總覺得有點可怕的感覺。
在店的櫥窗前，看著招牌。
讀不懂，但和曾經看到異世界的文字是不同的感覺。
話說，艾特娜小姐的字並不是骯髒，失禮了。
確認了商人的感謝，懸賞金一共１５個金色的硬幣。
對於金幣我並不知道這裡的行情，應該不會是便宜的貨幣吧。
總之先確保旅館吧。
為了明天的委託還要去買武器吧。