嘀嘀嘀………
早上６点。
放在枕边的手表的闹钟响起了。

【呼啊……早上了吗？】

想几天之后關掉闹钟，在床上只能蠕动地翻身。
想快点变成像（早上）醒来两边都抱着女孩的生活。
睡醒馬上能享受到女孩子的肌肤……，
或者是固定的展开，下身不由得溫暖着哦？喂，在干什么呢？。
真憧憬啊。
然后然后……呵呵呵。
好的，爽快地睁开了眼睛。
起床后开始色情地妄想，眼睛馬上就清晰起来。
在最初的几天徘徊着确认了，
这里恐怕不是安達路基亞……？。
总之，这个世界的一天，和地球一样都是２４小时左右的。
因为，带着的手表是非常方便的超文明机器吧。
它装载着太陽能电池，闹钟，LED等便利的功能。
还携带有其他的智能手机、和无線机之类的。
充电用的太陽能电池，手摇式充电器什么的也准備好了。
这个暂且不說，我前往旅店一楼的食堂吃早饭。

【喔，真早啊.昨天睡得好吗？】

进入餐厅，旅店的主人對我說。
又是大叔啊。
啊，这个世界的希望不会只有埃特娜小姐吧？。

【嗯，久违的床很舒适啊】

實际上，床很舒适。
但是一天开始看到的脸就是大叔。

【是吗.这么說，母亲也喜欢呐。
比起那个，早饭吗？你要什么？】
【是啊……那么─】

早餐吃的是简單的面包和沙拉。
顺便也做好午饭的便當。
这里的食堂的饭，相當好。
昨天晚上吃的鸡肉鸡蛋蓋饭很好吃。
夜晚吃像意大利面的吗？。
那么說来，这个世界的硬币的價值也掌握了。

「白硬币.金币.銀币.铜板」４種，
相當１０万科爾,１万科爾,１０００科爾,１００科爾。
感覺上,１００科爾相當于１００日元左右吗？
首先，白硬币比金块更貴吗.（白硬币）不是一般能看到的花費的錢。
昨天商人的謝礼和赏金共计，相當于１５万日元左右。
在这个旅館光住一晚就４千科爾（日元）。

在武器屋買的短劍就３万科爾（日元）。

另外花費的伙食費，暂时手中还有錢。

【我吃好了.那么便當我拿走咯。】
【哦！工作加油！】

暂且回到房間，把短劍挂在腰下，就走出旅館。
悠闲地走到工会,３０分钟前就到。
我是个出色的男人。
这样踏實的呼喊，提高埃特娜小姐的好感度。
但在行会的前台，没有埃特娜小姐的身影.我失望了。
现在是规定时間外吗，代读委托板的人似乎也没有，没有可做的事。
因为没办法，我做到了等待用的椅子上，等待着可做的事。
到８点，还有１０分钟左右。
今天天气也不错啊。

【早上好！今天也请多多關照！】

哦哇，什么！？
因为在发呆，所以被吓了一跳。
另外不是對我大声喊。
像傻瓜一样的大声，在行会的全体人頓时都面向那里。
看向声音的出处，不知不覺間进来了吗，像燃烧着的紅頭发的少女。
頭发短而整洁。
但是，頭上有一只稍微長一点的鬓角。
被太陽晒黑的健康皮肤，和剛才的問候，
乍一看的印象，就被认为是活泼的少女。
她穿着简朴的護胸等的防具，
腰上有和我一样的短劍。
是冒険者吗？。
而且比什么重要的，她很可愛。
在我看着那个女孩的时候，听到問候的声音的埃特娜小姐从里面露出面。

【早上好、莎朗小姐。
那么大声招呼也没關系哦。】
【對不起！早上的問候要精神充沛！和，我奶奶說的！】

莎朗之称的少女的声音句句很大声。
什么？
台词的最后！不沾和孩子的死呢？（付かないと死んじゃう子なの?看不懂啦）

【啊，春人君也来了呢.早上好。
这边请.介绍和，分配供给品的。】
【早上好，埃特娜小姐】

我向埃特娜小姐寒暄。
介绍？
是介绍这个孩子的事情？
那么說来，昨天，我說过放心什么之类的話。
是２人一起消灭妖精?。
不过１人的話会更容易
我和，被引导到與昨天相同的桌子旁入座。

【那么，再次，大家早上好啊。
莎朗小姐，这位是冒険者天城春人君。
和莎朗小姐一样是冒険者了，但是，
前几天，他１人就捉到了１５名盜贼，是个很厉害的人。
而且，还会使用魔法啊！】

埃特娜小姐介绍着我。
作为冒険者却完全没有實绩，这么信赖没事吧？
話說，那个稍微浅近易懂（夸奖？）的感覺真好。
我也正希望如此的。

【盜贼１５人！厉害！而且还会魔法！尊敬啊！】

被这么可愛的孩子尊敬真爽快啊。
但是，这家伙好吵呐。

【春人君.这位是莎朗小姐。
前几天，不久也成为冒険者了，现在还在街上做轻工作什么的了。
但是这次，妖精討伐的委托无论如何都要有经验，
其他的冒険者也很忙，一个人的話很担心了，所以这次请一起去完成】

莎朗是和我同样的新人冒険者？。

【天城春人.请多關照】
【莎朗！请多多關照！】

莎朗没有姓氏，大概是村子出身的緣故吧？。
安達路基亞是如此，有点家名的人都出身稍微富裕家庭。
从村子出身的人只有名字而已，这样的人也不少。
这么說来埃特娜小姐有家名的啊。
彼此的問候結束后，被交付的供给品，有周边街道地区的地圖和指南针。
地圖上的探索范圍已经被标记好。
这个范圍内的調查好，妖精消灭好，就是这样的原因。
剩下的是關于规模大的巢的报告，
将来就会编制討伐队（进行討伐）。

不过，（我们）负责范圍是在出了街道的附近，所以，
那样的巢的事恐怕是没有吧。
接受說明后，我们就出发开始第一份工作，出发的。

【嗯，那么……莎朗.一起走吧？。
叫我春人就好.像同歳的样子，不說敬語也可以。
只是，你好像没有實戰经验，所以要听从我的指示】
【我，我知道了（敬語わかりました）！啊，不，我知道了（わかったよ），春人！】

就这样，我的首次工作开始了。