嘀嘀嘀………
早上６點。
放在枕邊的手表的鬧鐘響起了。

【呼啊……早上了嗎？】

想几天之后關掉鬧鐘，在床上只能蠕動地翻身。
想快點變成像（早上）醒來兩邊都抱著女孩的生活。
睡醒馬上能享受到女孩子的肌膚……，
或者是固定的展開，下身不由得溫暖著哦？喂，在干什么呢？。
真憧憬啊。
然后然后……呵呵呵。
好的，爽快地睜開了眼睛。
起床后開始色情地妄想，眼睛馬上就清晰起來。
在最初的几天徘徊著確認了，
這里恐怕不是安達路基亞……？。
總之，這個世界的一天，和地球一樣都是２４小時左右的。
因為，帶著的手表是非常方便的超文明機器吧。
它裝載著太陽能電池，鬧鐘，LED等便利的功能。
還攜帶有其他的智能手機、和無線機之類的。
充電用的太陽能電池，手搖式充電器什么的也准備好了。
這個暫且不說，我前往旅店一樓的食堂吃早飯。

【喔，真早啊.昨天睡得好嗎？】

進入餐廳，旅店的主人對我說。
又是大叔啊。
啊，這個世界的希望不會只有埃特娜小姐吧？。

【嗯，久違的床很舒適啊】

實際上，床很舒適。
但是一天開始看到的臉就是大叔。

【是嗎.這么說，母親也喜歡吶。
比起那個，早飯嗎？你要什么？】
【是啊……那么─】

早餐吃的是簡單的面包和沙拉。
順便也做好午飯的便當。
這里的食堂的飯，相當好。
昨天晚上吃的雞肉雞蛋蓋飯很好吃。
夜晚吃像意大利面的嗎？。
那么說來，這個世界的硬幣的價值也掌握了。

「白硬幣.金幣.銀幣.銅板」４種，
相當１０萬科爾,１萬科爾,１０００科爾,１００科爾。
感覺上,１００科爾相當于１００日元左右嗎？
首先，白硬幣比金塊更貴嗎.（白硬幣）不是一般能看到的花費的錢。
昨天商人的謝禮和賞金共計，相當于１５萬日元左右。
在這個旅館光住一晚就４千科爾（日元）。

在武器屋買的短劍就３萬科爾（日元）。

另外花費的伙食費，暫時手中還有錢。

【我吃好了.那么便當我拿走咯。】
【哦！工作加油！】

暫且回到房間，把短劍掛在腰下，就走出旅館。
悠閑地走到工會,３０分鐘前就到。
我是個出色的男人。
這樣踏實的呼喊，提高埃特娜小姐的好感度。
但在行會的前台，沒有埃特娜小姐的身影.我失望了。
現在是規定時間外嗎，代讀委托板的人似乎也沒有，沒有可做的事。
因為沒辦法，我做到了等待用的椅子上，等待著可做的事。
到８點，還有１０分鐘左右。
今天天氣也不錯啊。

【早上好！今天也請多多關照！】

哦哇，什么！？
因為在发呆，所以被嚇了一跳。
另外不是對我大聲喊。
像傻瓜一樣的大聲，在行會的全體人頓時都面向那里。
看向聲音的出處，不知不覺間進來了嗎，像燃燒著的紅頭发的少女。
頭发短而整潔。
但是，頭上有一只稍微長一點的鬢角。
被太陽曬黑的健康皮膚，和剛才的問候，
乍一看的印象，就被認為是活潑的少女。
她穿著簡朴的護胸等的防具，
腰上有和我一樣的短劍。
是冒険者嗎？。
而且比什么重要的，她很可愛。
在我看著那個女孩的時候，聽到問候的聲音的埃特娜小姐從里面露出面。

【早上好、莎朗小姐。
那么大聲招呼也沒關系哦。】
【對不起！早上的問候要精神充沛！和，我奶奶說的！】

莎朗之稱的少女的聲音句句很大聲。
什么？
台詞的最后！不沾和孩子的死呢？（付かないと死んじゃう子なの?看不懂啦）

【啊，春人君也來了呢.早上好。
這邊請.介紹和，分配供給品的。】
【早上好，埃特娜小姐】

我向埃特娜小姐寒暄。
介紹？
是介紹這個孩子的事情？
那么說來，昨天，我說過放心什么之類的話。
是２人一起消滅妖精?。
不過１人的話會更容易
我和，被引導到與昨天相同的桌子旁入座。

【那么，再次，大家早上好啊。
莎朗小姐，這位是冒険者天城春人君。
和莎朗小姐一樣是冒険者了，但是，
前几天，他１人就捉到了１５名盜賊，是個很厲害的人。
而且，還會使用魔法啊！】

埃特娜小姐介紹著我。
作為冒険者卻完全沒有實績，這么信賴沒事吧？
話說，那個稍微淺近易懂（誇獎？）的感覺真好。
我也正希望如此的。

【盜賊１５人！厲害！而且還會魔法！尊敬啊！】

被這么可愛的孩子尊敬真爽快啊。
但是，這家伙好吵吶。

【春人君.這位是莎朗小姐。
前几天，不久也成為冒険者了，現在還在街上做輕工作什么的了。
但是這次，妖精討伐的委托無論如何都要有經驗，
其他的冒険者也很忙，一個人的話很擔心了，所以這次請一起去完成】

莎朗是和我同樣的新人冒険者？。

【天城春人.請多關照】
【莎朗！請多多關照！】

莎朗沒有姓氏，大概是村子出身的緣故吧？。
安達路基亞是如此，有點家名的人都出身稍微富裕家庭。
從村子出身的人只有名字而已，這樣的人也不少。
這么說來埃特娜小姐有家名的啊。
彼此的問候結束后，被交付的供給品，有周邊街道地區的地圖和指南針。
地圖上的探索范圍已經被標記好。
這個范圍內的調查好，妖精消滅好，就是這樣的原因。
剩下的是關于規模大的巢的報告，
將來就會編制討伐隊（進行討伐）。

不過，（我們）負責范圍是在出了街道的附近，所以，
那樣的巢的事恐怕是沒有吧。
接受說明后，我們就出发開始第一份工作，出发的。

【嗯，那么……莎朗.一起走吧？。
叫我春人就好.像同歳的樣子，不說敬語也可以。
只是，你好像沒有實戰經驗，所以要聽從我的指示】
【我，我知道了（敬語わかりました）！啊，不，我知道了（わかったよ），春人！】

就這樣，我的首次工作開始了。