咕呀呜啊……
由于莎朗发出的劍击，妖精被斩死。

【哈……哈啊……做，做了……】
【你辛苦了.明明是第一次，很了不起的。】

慰勞地把毛巾递给气喘吁吁的莎朗
實际上，明明是第一次，却很厉害。
我什么的……不，那已经好了吗？。

【謝謝你】
【伤.治療一下，防止病菌进入】
【嗯.我知道了】

果然还是受伤了，多次受到妖精所持有的棍棒的一击。
因为是第一次的戰斗，就連声音也没有精神。
我要是使用回复魔法就好了，很不凑巧，我不会使用。
即使回到街上接受治療，今天的探索仍要继续。

【「稍微休息之后，再继续吧】
【嗯.謝謝。

不过話說，春人好厉害啊。
没有什么迷惑在森林前进，馬上就找到了妖精，
戰斗的时候也很好地指示了】

找到妖精的是搜索魔法，
莎朗本身也相當強了，所以指示也不多。

【不是什么了不起的事情.如果习惯了，馬上就能轻松打倒。
我认为莎朗是有才能的。」】
【是，是吗？嘿嘿」】

照旧實行，受到我的表扬后好感度上升的作戰，
莎朗的脸颊微微染紅了。
轻而易举.（蠢人，你这么玩，你媽知道？）

一边进行伤的治療，同时在莎朗的對面坐下，询問道

【關于这个妖精討伐的委托，无论如何都想接受，真的？
埃特納小姐好像說过，为什么？】
【诶？啊，那是因为勇者大人的委托。

帮助別人，想要帮助为了打倒魔王旅行的勇者大人。
我和，奶奶也一直被帮助的人的話，会被人說的。】

勇者的委托？
勇者是馬路的先驱之类的（扶老奶奶过馬路！？），特別是勇者自己提出的请求吧。
嗯，受到勇者的帮助，这个地方很重要?。

【原来如此啊。」

我的旅程中，也在不知道的地方被人帮助过?.事到如今还很感謝。】
【好，已经没關系了！去寻找吧！】

莎朗站起来。
声音的状况也像大部分恢复好了。

【好，那这次是这边】

这么說着，我站起来的时候。
突然，我们的身后发生魔力爆炸……

「！？」

巨大的魔力从身后喷出，莎朗也覺察到并回頭看。
站在那里的是一只哥布林。
但是，那是通常的哥布林的３倍的巨大身躯。
从那庞大的身躯溢出的殺气，同时強烈散发着死的气息。
咕噢噢噢噢哦！
它的視線盯着这边不放，不时用凶惡的声音咆哮着。
混蛋！？
为什么啊？
至今搜索魔法都没发现到的它的存在。
就像是，剛才，在这里出生的一样。
那样的事可能吗？
不，现在比起那種事，集中（精神）打倒这家伙才是首要
可以感到它具有相當大的力量，是个不得不打倒的對手。
咕噢噢噢噢哦！
巨大的哥布林挥起拳頭。
瞄准的是，在我更近地方的，莎朗。
不妙！
我一口气跑到她跟前，把莎朗放在身后。

哥布林是毫不客气地挥下拳頭。
我，姿势不好.不能躲开。

「嘎啊」

防御赶上了，但我们被吹飞了，两人摔倒在地上。
好疼啊啊啊啊！
手臂感到一陣陣疼痛.但是，我的骨頭没有被折断。
可是，要是莎朗受到这一击就死定了。
我馬上站起来，跑到莎朗跟前。

【莎朗！没受伤吧？】
【啊，那个……什么？突然……从后面……】

莎朗因为没能把握突发事态的情况，被吓呆了。
嘎啊啊啊啊！
哥布林再次吼叫起来，并往这边逼近。
莎朗被咆哮声吓得颤抖。

【莎朗！振作点！站起来！】

让胆怯害怕的莎朗站起来。
血色都吓白了，脸更是黯然失色。
然后，嘎咕嘎咕地颤抖着，大腿旁有液体慢慢流下。
什么……啊……？
失禁了啊.（你懂得…之前还有铺垫）

剛才，才和普通的哥布林的首次戰斗結束后的她来看
这可以說是没办法吧。
但是，我對眼前突发的場面感到惊讶，不知不覺中凝視着那大腿了。
在这期間，哥布林从后面不断逼近。

【春（蠢～～～）人！后面！】

哈啊。
看見哥布林从后面逼近的莎朗呐喊道，使我回到自我。
我在这时候，在做什么啊？！
嘎叱！

【你这家伙！】

我轉过身挡住妖精的拳，同时竭尽全力地踢过去。
噢呼呼呼！
吱嘎吱吱，哥布林被踢飞，还撞断了好几棵樹。

【莎朗！趁现在稍微往后退】
【春人，也不是一个人……】
【听好了！那家伙，我一个人對付就足够了！

现在的莎朗.只会碍手碍脚！】

用了稍微严厉的說法，因为现在没有空闲溫柔地說服她。
考虑到返回街道，却在中途又发生不能从哥布林手下保護她的情况
那样的話，眼前只有我一人来做。

【我，我知道了】
【莎朗！这边的戰斗不要担心，

只要注意看附近有没有其他的妖精靠近我？】
【嗯，交给我！】

这么說，老實地退下了。
这里先这样比较好。
之后再收拾掉那家伙而已。
哥布林站起来，像笨蛋一样地沿直線冲上来。
我做了一次深呼吸，集中意识。

【大地的束缚！】

不是前几天阻止盜贼的水平。
哥布林周圍的地面突然翻起，硬化后的土将哥布林全身捆住
咕嘎啊啊啊啊！
妖精竭尽全力挣脱着束缚，但不能突破前进。
土地的拘束是非常方便的魔法，
只有一定力量以上的魔物用力才能打破。
那么，把它切碎到不能动。
拔出腰上的短劍，注入魔力。
笔直绕到妖精的旁边拿起劍，挥舞起来。
动作停止后已经砍掉它的脚。
怎么样也不需要砍掉，没關系。
靠近的准備攻击我的手臂一样被砍。
给予了拳，手腕伤害。
之后是脚、胳膊、腿，手臂─

两隻手和脚七零八落被切开。
妖精的动作停止。
暂且缩短之間的距离。
最后一击。
我是这样想后，下決心向前向妖精迈出一步，
但停止了。

从哥布林的后面，有什么能量块飞来了。
那个能源块在哥布林附近，发生爆炸。
魔法
我不知道，像放能源弹之类，并爆炸，这样的魔法。
濒死的哥布林，在受到剛才的一击就断气了。
用搜素魔法能知道有人向这里走来。
比魔法迟到，那个人物出现了。

【没事吧？
感覺到这里有異常的魔力就赶来了】

穿着高級的纯白鎧甲，拥有端正的五官，有着像金色的頭发。
而且，脸上浮现着清爽的笑容，是个帅哥。
帅哥！
好不容易努力了，最后一击却被这帅哥抢走了！
这混蛋。
不，也没什么不好的。

【那个，得救了.你是?】

确定是来帮忙。
礼貌地询問。

【失礼了.我是利昂。
利昂・帕・厄魯。】

那个男人，面带令人不爽的笑容回答道。