咕呀嗚啊……
由於莎朗發出的劍擊，哥布林被斬死。

「哈……哈啊……做，做了……」
「你辛苦了.明明是第一次，很了不起的。」

慰勞地把毛巾遞給氣喘吁吁的莎朗
實際上，明明是第一次，卻很厲害。
我什麼的……不，那已經好了嗎？。

「謝謝你」
「傷.治療一下，防止病菌進入」
「嗯.我知道了」

果然還是受傷了，多次受到哥布林所持有的棍棒的一擊。
因為是第一次的戰鬥，就連聲音也沒有精神。
我要是使用回復魔法就好了，很不湊巧，我不會使用。
即使回到街上接受治療，今天的探索仍要繼續。

「稍微休息之後，再繼續吧」
「嗯.謝謝。
不過話說，陽人好厲害啊。
沒有什麼迷惑在森林前進，馬上就找到了哥布林，
戰鬥的時候也很好地指示了」

找到哥布林的是搜索魔法，
莎朗本身也相當強了，所以指示也不多。

「不是什麼了不起的事情.如果習慣了，馬上就能輕鬆打倒。
我認為莎朗是有才能的。」」
「是，是嗎？嘿嘿」」

照舊實行，受到我的表揚後好感度上升的作戰，
莎朗的臉頰微微染紅了。
輕而易舉.（蠢人，你這麼玩，你媽知道？）

一邊進行傷的治療，同時在莎朗的對面坐下，詢問道

「關於這個哥布林討伐的委托，無論如何都想接受，真的？
艾特娜小姐好像說過，為什麼？」
「誒？啊，那是因為勇者大人的委托。
幫助別人，想要幫助為了打倒魔王旅行的勇者大人。
我和，奶奶也一直被幫助的人的話，會被人說的。」

勇者的委托？
勇者是馬路的先驅之類的（扶老奶奶過馬路！？），特別是勇者自己提出的請求吧。
嗯，受到勇者的幫助，這個地方很重要？。

「原來如此啊。」

我的旅程中，也在不知道的地方被人幫助過?.事到如今還很感謝。」
「好，已經沒關係了！去尋找吧！」

莎朗站起來。
聲音的狀況也像大部分恢復好了。

「好，那這次是這邊」

這麼說著，我站起來的時候。
突然，我們的身後發生魔力爆炸……

「！？」

巨大的魔力從身後噴出，莎朗也覺察到並回頭看。
站在那裡的是一只哥布林。
但是，那是通常的哥布林的３倍的巨大身軀。
從那龐大的身軀溢出的殺氣，同時強烈散發著死的氣息。
咕噢噢噢噢哦！
它的視線盯著這邊不放，不時用凶惡的聲音咆哮著。
混蛋！？
為什麼啊？
至今搜索魔法都沒發現到的它的存在。
就像是，剛才，在這裡出生的一樣。
那樣的事可能嗎？
不，現在比起那種事，集中（精神）打倒這傢伙才是首要
可以感到它具有相當大的力量，是個不得不打倒的對手。
咕噢噢噢噢哦！
巨大的哥布林揮起拳頭。
瞄准的是，在我更近地方的，莎朗。
不妙！
我一口氣跑到她跟前，把莎朗放在身後。

哥布林是毫不客氣地揮下拳頭。
我，姿勢不好.不能躲開。

「嘎啊」

防御趕上了，但我們被吹飛了，兩人摔倒在地上。
好疼啊啊啊啊！
手臂感到一陣陣疼痛.但是，我的骨頭沒有被折斷。
可是，要是莎朗受到這一擊就死定了。
我馬上站起來，跑到莎朗跟前。

「莎朗！沒受傷吧？」
「啊，那個……什麼？突然……從後面……」

莎朗因為沒能把握突發事態的情況，被嚇呆了。
嘎啊啊啊啊！
哥布林再次吼叫起來，並往這邊逼近。
莎朗被咆哮聲嚇得顫抖。

「莎朗！振作點！站起來！」

讓膽怯害怕的莎朗站起來。
血色都嚇白了，臉更是黯然失色。
然後，嘎咕嘎咕地顫抖著，大腿旁有液體慢慢流下。
什麼……啊……？
失禁了啊.（你懂得…之前還有鋪墊）

剛才，才和普通的哥布林的首次戰鬥結束後的她來看
這可以說是沒辦法吧。
但是，我對眼前突發的場面感到驚訝，不知不覺中凝視著那大腿了。
在這期間，哥布林從後面不斷逼近。

「春（蠢～～～）人！後面！」

哈啊。
看見哥布林從後面逼近的莎朗吶喊道，使我回到自我。
我在這時候，在做什麼啊？！
嘎叱！

「你這傢伙！」

我轉過身擋住哥布林的拳，同時竭盡全力地踢過去。
噢呼呼呼！
吱嘎吱吱，哥布林被踢飛，還撞斷了好幾棵樹。

「莎朗！趁現在稍微往後退」
「陽人，也不是一個人……」
「聽好了！那傢伙，我一個人對付就足夠了！
現在的莎朗.只會礙手礙腳！」

用了稍微嚴厲的說法，因為現在沒有空閑溫柔地說服她。
考慮到返回街道，卻在中途又發生不能從哥布林手下保護她的情況
那樣的話，眼前只有我一人來做。

「我，我知道了」
「莎朗！這邊的戰鬥不要擔心，
只要注意看附近有沒有其他的哥布林靠近我？」
「嗯，交給我！」

這麼說，老實地退下了。
這裡先這樣比較好。
之後再收拾掉那傢伙而已。
哥布林站起來，像笨蛋一樣地沿直線沖上來。
我做了一次深呼吸，集中意識。

「大地的束縛！」

不是前幾天阻止盜賊的水平。
哥布林周圍的地面突然翻起，硬化後的土將哥布林全身捆住
咕嘎啊啊啊啊！
哥布林竭盡全力掙脫著束縛，但不能突破前進。
土地的拘束是非常方便的魔法，
只有一定力量以上的魔物用力才能打破。
那麼，把它切碎到不能動。
拔出腰上的短劍，注入魔力。
筆直繞到哥布林的旁邊拿起劍，揮舞起來。
動作停止後已經砍掉它的腳。
怎麼樣也不需要砍掉，沒關係。
靠近的準備攻擊我的手臂一樣被砍。
給予了拳，手腕傷害。
之後是腳、胳膊、腿，手臂─

兩只手和腳七零八落被切開。
哥布林的動作停止。
暫且縮短之間的距離。
最後一擊。
我是這樣想後，下決心向前向哥布林邁出一步，
但停止了。

從哥布林的後面，有什麼能量塊飛來了。
那個能源塊在哥布林附近，發生爆炸。
魔法
我不知道，像放能源彈之類，並爆炸，這樣的魔法。
瀕死的哥布林，在受到剛才的一擊就斷氣了。
用搜素魔法能知道有人向這裡走來。
比魔法遲到，那個人物出現了。

「沒事吧？
感覺到這裡有異常的魔力就趕來了」

穿著高級的純白鎧甲，擁有端正的五官，有著像金色的頭髮。
而且，臉上浮現著清爽的笑容，是個帥哥。
帥哥！
好不容易努力了，最後一擊卻被這帥哥搶走了！
這混蛋。
不，也沒什么不好的。

「那個，得救了.你是？」

確定是來幫忙。
禮貌地詢問。

「失禮了.我是利昂。
利昂・帕・厄魯。」

那個男人，面帶令人不爽的笑容回答道。