「我是天城・陽人。
在那邊的是莎朗。
莎朗，已經沒事了，所以來這邊」

向作為清爽青年的利昂打招呼，同時向莎朗呼喊道。

「嗯，我是，莎朗。
謝謝你」
「我是利昂・帕・厄魯・你的傷沒事吧？」

回來的莎朗與利昂互相打了招呼.（你懂的⋯衣服還是濕的）

對莎朗的感謝稍微感到疑問，是在我打倒前闖入的原因嗎？
說到受傷的話，那個內衣不換嗎？
換的衣服沒有?還是沒有那樣充裕的時間，就保持那樣子？
不知不覺中又看向大腿周圍，若隱若現的
不行了不行了。
要是暴露就大事不妙。
正當我浮想聯翩時，又有人來了。

「利昂！沒事吧！？」

穿得和利昂一樣，但是穿的是更加重的裝備的銀髮青年。
又是一個帥哥啊。
喂，等一下，怎麼回事啊。
我家莎朗的目光被吸引住了。

「沒事了，尤尼克。
已經沒有什麼危險了。」

利昂回答道。

「真是的，突然就跑起來。
單獨行動估計是被記錄下來了。
⋯理由是，那個嗎？」

叫做尤尼克的男人，馬上看到躺在那裡已經燒焦的哥布林。

「啊，可以感覺到驚人的魔力流動。
尤尼克你沒注意到嗎？」
「⋯不，我⋯從那到這裡可是有３公里啊・不愧是利昂啊。」

兩人把我和莎朗置之不理吶。

「尤尼克・這邊兩位是天城・陽人先生和莎朗小姐。
如果還發生這樣的事就麻煩了。
我認為應該把兩人護送到街區。」
「是啊・怎麼辦呢？
穿過森林再找其他同伴也可以。
還是一起來做呢？」

總覺得帥哥（基佬）們不停地進行對話。

「那個⋯」

莎朗表現得很困惑，我們紛紛看向她。
話說，例如不能讓對方知道的事之類的，
果然還是失禁，還被帥哥護送到街區去，怎麼想都是令人同情的。

「非常感謝你的關心，但是我們還有要完成的事」
「但是，要是再被魔物襲擊就危險了。
暫且還是回到街區比較好」

委婉地回絶後，利昂還是糾纏著。
因為只是善意的話，正想著怎麼搞。

「利昂・這兩個人也有原因。
而且，這樣的事又不是總發生。」

尤尼克出來幫忙阻止。
真是會懂氣氛的男人啊。

「⋯⋯是啊・真是失禮了。
那麼我們就走了。
不過，之後想要問問（剛才的事）？」
「我們是托雷斯的冒険者。
這次的事會向公會報告一下的」
「我知道了・那麼，請充分注意」

利昂清爽地回答道・和尤尼克按來的路返回。

「呼⋯那，嗯，那個，怎麼說呢。
莎朗，有帶替換的衣服來嗎？」

在確認看不到那兩人的身影後，問道。
因為是我說的，所以也不是什麼難為情的事，要是莎朗的話，大概很難說出口。

「哎？⋯啊！⋯那，那個⋯⋯沒有，帶來⋯」

理解問題的意思的莎朗，面紅耳赤地回答道。
小聲到，話的最後幾乎聽不到。
嘛・內衣之類的沒有帶。
話說，我第一次狩獵哥布林時也漏了啊。
現在，立場變了，沒想到還能看到漏了的事態啊。

「是・是嗎⋯那麼，暫且先把這擦好」

我撿起掉到這附近的毛巾・用水流魔法弄濕後遞給她。

「哇（⊙０⊙）。好厲害啊・陽人，這樣的魔法也能使用啊
⋯咦？但是剛剛，好像沒有詠唱？
⋯說起來，和那只哥布林戰鬥時也，用無詠唱使用魔法⋯？」
「額？啊・因為練習過了啊」
「魔法練習之後，能用無詠唱來發動?好厲害吶」
「算是吧・比起那個，還是早點擦好吧」
「啊！嗯⋯陽人・看這裡的話是不可以的？」

再次想起現狀，紅著臉的，莎朗慌慌張張地跑向樹影下。
我不是用紳士般的視線目送著那邊。
但是・聲音的話是沒辦法的⋯⋯沒辦法的。
聽到沙嚕沙嚕的衣服摩擦的微妙聲音・用毛巾什麼的⋯擦去的聲音。
難以忘懷的回憶啊。
不久，莎朗回來了

「讓您久等了！對不起啊・謝謝你救了我」
「啊・在那個狀態下被那傢伙（基佬）等包圍，返回到街會被人嘲笑啊」
「額？⋯⋯不，不是！
是哥布林的事哦！」
「誒？啊，這樣，那真的很不好」
「真是的，陽人Ｈ」

我只想著漏了的事，還真是愚蠢的錯誤了。
但是，陽人Ｈ！嗎。
作為感謝的，最棒的台詞啊。

「那麼，趕快回街區吧。
也還得向公會報告呢。」」
「是啊⋯⋯⋯額，剛才的哥布林？
那個，怎麼回事呢」

重新地問了一下，莎朗也跟上來。
那個妖精，到底是怎麼回事呢？。
有存在過，經過漫長的歳月，魔物巨大化，同時獲得驚人的力量的實例。
通常被稱為哥布林王等的存在。
但是，剛才它好像在什麼也沒有的地方突然出現，
突然冒出什麼東西之類的事可沒有聽過。
我所知道的類似現象，是在路邊滾動著骨頭，由死靈術師注入魔力。
於是由骨而起死回生什麼的。

「我不知道的・那樣的事還是第一次聽到。」

一邊說著，一邊準備將哥布林的耳朵砍下。
哥布林的耳朵是討伐成功的證明。
但是，哥布林的耳朵（神秘）失踪了。
咦？
是由於利昂的魔法產生的爆炸吹飛了嗎？
不，這麼說來，長有耳朵的地方漂亮的消失了。
簡直像被切掉後的樣子。
四周確認一下。
哥布林的屍體沒有。
不是巨大的哥布林，而是莎朗打倒了一般的哥布林。
使用了搜素魔法，附近似乎沒有其他的屍體。
⋯⋯⋯
是那樣的事嗎？
應該那個時候附近什麼也沒有⋯⋯⋯
不，但是，（魔力の流れを受け流す事が出來るような魔法を使えば、捜索サーチでは見つけられ無いかもしれない.不懂啊・大概是════════════════════
像感覺（別人）使用魔法時魔力的流動，只要使用搜索魔法說不定就能找到。）

還有，擁有那種強大程度的魔力的怪物⋯⋯⋯
再一次，四周確認。
不僅使用了搜索魔法，還用集中精神用眼睛看，還是無法思考什麼。
已經從這地方離開了？原本就想像不到發生什麼。

「陽人！幹什麼？早點回去吧！」

被莎朗呼喊道。
煩惱不懂的事也沒辦法。
總之，先處理好眼前的事情吧。

「抱歉・現在就去啊」

我追上莎朗，匆忙地返回街區。