等下，很危險啦

……！母上啊，刚才就差那麼一点点啊！

在多关心我一下啊！

现在，我在母亲的背上摇晃着。

而母亲一边背着我一边在田裡干活。

挥舞锄頭的时候，木棒悬在我的頭上可是相当吓人。

呐，母上，我想锄頭不用挥那麼高也可以的，这样累人的吧？

再次挥舞着锄頭的的母上，还有害怕的闭上双眼的嬰儿的我。

不管怎麼說在这边已经出生快４个月了。

虽然弄懂了不少事情，但是搞不懂的还是有不少。

首先是，已经知道的事情是，我所居住的地方是，像是小农村的地方。

但是农业的收成看起来相当不好，这个村子的人大家都是很消瘦。

这条村子的名字叫「卡里卡里村」谁啊，是谁起的的这名字！

这名字也太荒谬了吧，荒谬过頭啦！

再用心点起个让人感覺好的名字啊。

然後就是，关于我的名字的事情。

我的名字是「莉尤」

家裡的人都是莉尤醬这样称呼的。

从之前的名字看来，还算是不错的名字。

我认为还是有让人感覺到了女孩子的气息，其他兄弟的名字听了我都害怕。

那麼从大到小依次来介绍吧。

長男「一郎」（１３歳），次男「次郎」（１２歳），三男「三郎」（１０歳），四男「馬陸」（６歳）五男「修」（３歳）

各位，一定很在意吧？

最大的３位兄長用简单易懂的名字区分，但是从四男开始却用「馬陸」这样的名字。

按照至今为止的规律应该叫「四郎」的吧！

虽然很想这样吐槽，但是 之後则是「修」。然後就是我「莉尤」

然後我注意到了，这是文法語言的事。

也就是我的父母亲起名的根据。

一开始是以，一郎，次郎，三郎这样的顺序起名。

但是从第四个孩子出生的时候，已经是周边人均育儿的人數，「馬陸」就是作为結束的句号「。」的存在。

但是又因为有孩子出生了，这次才是最後吗？

的寄語了「修」这样的名字。

但是又有了新的孩子「莉尤」

这次是混杂着「终・了」的意義了吗？（终了的日語发音近似修 莉尤前面的馬陸则是圆圈的发音这一段是发音梗）

哼哼，對於連这種事情都分析到位的我感到惊讶吧！

太帅辣！你一定是这麼想的吧！

真不愧是我这都能发覺。

Ku，自己还是相当聪明的嘛。

不过，要說（我很优秀）这事要說的話就没完没了。

那麼，就是我的名字。

先不管意義如何，总之算是非常响亮的名字，不要忘这点哦……嗯.嗯……

不过我的双亲因为我在夜晚都不会哭闹的原因，每晚每晚都在那这个那个的。

呐，我就在旁边上好吧？

年纪最大的老哥也是兴趣满满的在眯着眼看着哟！

真的是，名字上面宣言的终了不是一点意義也没有嘛！

给我注意点啊！

……要是什麼时候又有孩子的話你们打算又起个什麼名字啊

……唔～唔，如果有弟弟妹妹出生的話，还是由我来起名字吧。

就是这样的感覺，随意起着让人评判名字的双亲，生活也是过得相当随意。

首先是，完全不是农家的样子。

怎麼說，種植了太多作物太繁杂啦。

我想就是因为这样卡里卡里村的农作物收获才不好的吧，被人背着晃荡的我什麼也不能做。

牙齿先不說，就算是語言理解了，口部肌肉不够发育的話还是无法发音。

要說什麼也只会发出像是「opuopu」这样的声音。

比起像是行李一样的我。

年上的３位兄長已经在田裡帮忙做事了。

看来在这村子裡，基本上１０歳以上的就要作为勞动力的样子，所以年上的３位兄長会在田裡忙活。

然後是１０歳以下的孩子们，为了不妨碍工作而其他家的孩子们去外玩耍了的样子。

嘛，像我这样还是喝着母乳的孩子，就算是想要玩耍，也不过只能在母亲的背上动动而已了。

嗯──唔。

总之早一点也好，如果不能出来活动的話

……让人着急啊。

成長吧，我的身体！

覺醒吧！

我的内心如此呼喊也无济于事。

然後是……为什麼我会如此焦急的原因

……是这个家真的穷。

想为家裡出一份力之类的，也是为了我自己。

不說考虑別的，「人口削减」

…也就是說抚养的孩子们（我之类的）杀掉，賣掉之类的

…有这类若干的担忧，

或许是的错覺，母上看着我的眼睛，偶爾非常可怕。

真的假的。

而且，年上的孩子全部都是男孩子让我非常在意。

双亲也是，第一次生女孩子～！

之类的感动恐怕是完全没有

……我不禁思考着这種事情。

就因为这样，完全体现不出的的有用性啊。

暂且，在一歳之前学会走路和說話吧。

所以說母上大人你不要太轻率啊。

人家可是含着金子出生的女孩子啊！