在焦虑中努力的我，在８个月大的时候终於学会了說話，也开始逐渐学会走路。

可喜可贺可喜可贺。

但且，走路的时候因为頭很重可不能大意撞到。

平衡感可是很重要的哦平衡感……

說話的話还有点口齿不清。

但牙齿也跟着長出来了的話，想說的話还是能清楚传達出来的，使用上应该是没什么问题。

到距离出生一年过去了，我向着准備外出的兄長的背影喊道。

「修哥哥，我也想稍微到外面去一下」金髮的卡里卡里村孩子修哥现在是４歳。因为还没有到勞动力的年龄，会和其他一起出去玩耍啊，捡点柴火啊，打打井水啊之类的。人家也想加入游完中的一员啦！

「欸─，莉尤醬还不行哦。馬上就会累趴下的啦」

修哥翘着鼻子，一脸嫌弃。

你这货！虧我们还是什麼「终了」的搭档你好歹溫柔的照顾下啊！

嘛，不过确實修哥没有說错什麼。

對於距离出生还没多久的我来說步行都会消耗完体力吧。

「无所谓吧，如果莉尤醬累了的話，由我来背着她也可以。呐，莉尤醬，想到外面去吗」如此这般溫柔的話語从天而降。

这是，简直是天使啊！

仿佛背後带聖光的天使般的孩子是７歳的馬陸哥。

卡里卡里村裡你是最棒哒啦！

對於听到修哥和我的對話之後出手相助的馬陸哥，我Kira～Kira的仰望起来。

「那麼，母上！今天就莉尤醬也一起跟着我们把。出发羅！」對着双手正忙农活的母亲，修哥喊道，于是我们「终了三兄妹」便意气昂扬的出发了。

随后，我们和村裡的孩子们河流，到了河边去。差不多有１５人左右。

最小的是我，然後是翘着鼻子的小毛孩修哥。

大体上７歳到９歳的孩子居多。

在我没来之前似乎是修哥最小的样子。

很多时候回到河川周边玩耍的样子。

顺带一提我这边的情况，从家裡出来没多久就到了体力极限了，立刻就让馬陸哥背着了。

吐舌頭～修哥则是一脸哼着鼻子說着 我早就說过会这样了 的耸着肩和双手。

呗呗～又不是你背着我过来的哼！

村裡的孩子们看到了新成员的我就兴趣满满的一拥而上。

幾歳啦？已经会說話了吗？

好強～。我家的弟弟完全不会呢。

之类的边說着各種感想，边拉起我那小巧可愛的小手。

唔呼呼，娇小可愛吧。

人家可不是胖鼓鼓圆圆的小孩哦……

人家也是卡里卡里村的一员啦。

不过話說回来大家好像也都是卡里卡里村的样子呢。

难道卡里卡里村这裡是非卡里卡里村人入村謝絶的吗。

在这麼近的地方有河川的話。

不是应该可以捕不少魚吗？

而且山脚边的村子，野菜也不少吧……

啊啊想要多点摄取营养了啦

「呐～，各位，在这打算要做什麼呢？是要抓魚之类的吗？」

我问着这種很普通的问题来。

但是，周边的孩子们一瞬間都露出目若呆然的脸，随即大笑起来。

「做不到的啦～。河流中不仅有很深的地方很危險，而且魚也是滑溜溜的，就算是抓住了也会沽溜沽溜的滑走，不可能抓得到的啦～。莉尤醬真是說了天真的話呢～」

为什麼我要被笑成这样啦。

咿呀，我根本没有想过徒手去捕呀！

网啊，钓具啊之类的用这些工具啦！

「不能用其他的工具…什麼吗？」

「怎麼可能有嘛～。工具都是種田用的啦」

散发着就是这样～的眼神眼前的女孩子们「呐～～！」的附和着。

欸欸！就算你们 呐～！的很可愛的样子，就連別的什麼简单的道具都没有嘛？

要向村子传授钓魚工具之类的吗？

啊，村子是谁来着。

「不是一下子抓的很多那種，简单的什麼东西，不是，可以做出来…之类的？」

我戰戰兢兢的问了起来。

因为因为，刚才人家被大笑了一通！

这種小嬰儿什麼都不懂呢～，的样子。

虽然我不想說，不过人家的精神年龄可是最大的哦！

別看我还是小嬰儿似得，頭腦可是很了不起的大人哦，人家！

紧接着果不其然，村裡的孩子们又大小起来。

……呜呜你们这帮不登校（PS，不上学）的小孩，不，是不登河边才對！

「哦哦哦！好厲害～！制作道具什麼的，好厲害～！莉尤醬是想要做魔法使吧？好厉～害」

这是什麼完全是笨蛋发言啊，什麼魔.法使的。

完全没有想过。

你们是傻吗～！还是笨吗～！

……小孩没见过大人吊！

看见我一副不愉快的脸，馬陸哥摸摸了我的頭。

呜呜，阿里嘎多馬陸哥哥，阿里嘎多，溫柔得人家眼泪都要出来了啦可惡。

「因为莉尤醬才出生一年左右，不要太欺负她哦……还有就是，虽然是昨天从村子那裡听来的，很快就会有魔法使大人来村子裡了哦！」

Do～溫柔的馬陸哥哥說出了这样冲击性的发言。

魔.魔法使大人什麼的。

兄長难道还想要耍耍人家吗？

不是摸頭杀了吗？

是假装的吗？真是失礼Da～Ze！

我这样不愉快感覺的我不同，周边的孩子们都紧张了起来。

「是真的吗～！？好厲害！不过确實距离上次已经快两年了，也正好是这个时候了呢！」

村裡的孩子们开始兴奋起来了。

欸～怎麼回事？什麼意思？

诶？这是欺负人吗？

對着皱起眉頭的嬰儿的我，馬陸哥對我解释了起来。

居然，这个世界存在一種魔法使的職業，做这一些對人类生活有用的事情什麼的！

至今为止魔法使来的时候，会制作蓄水缸啦，让成長缓慢的作物一口气成長啦，当干旱的时候给田地做出水啦这样的。

解決村子裡烦恼的厲害的人。这就是魔法使。

因为是国家雇佣的，解決村子裡事件是免費的。

另外，如果是村人的个人请願的話是可以支付个人費用委托的。

哦哦。真的假的啊。

真的存在啊，魔法使耶！

好厲害！超厲害的，魔法使！

………你一定会认为我会这麼想是吧？

人家才不会被忽悠呢。

据我推测，他们所說的「魔法使」什麼的其實是，「拥有先进国技術的人」之类吧？

一定是这样的吧。

魔法使什麼的才不会有辣，真是的，大家还真是小孩子呢。

刚才不是还在嘲笑人家吗？

你们才是小孩子好吧？不是吗？

魔法使什麼的，bububu～～

嘛，不过这或许是个好机会。

可以判断这裡究竟是什麼地方。

以前，从父上那裡听到过国家的名字，卡斯塔魯过，这样称呼来着。

这是什麼鬼我完全没听过。

还是說，没听清楚吗？

究竟是怎麼样呢，結果还是什麼都没弄明白。

不过，持有先进技術的国家的人应该会了解世界的详情吧，值得打听一下，各種不知道的事情问个遍。啊啊快点来吧。

啊啊～，那个是叫魔法使什麼的？bubu…怎麼还不来啊—

啊，在那之前，制作点捕魚用的工具吧。

还有就是，用来装野菜的篮子也是。

人家可是很討厌饿肚子的啦！