在焦慮中努力的我，在８個月大的時候終於學會了說話，也開始逐漸學會走路。

可喜可賀可喜可賀。

但且，走路的時候因為頭很重可不能大意撞到。

平衡感可是很重要的哦平衡感⋯⋯

說話的話還有點口齒不清。

但牙齒也跟著長出來了的話，想說的話還是能清楚傳達出來的，使用上應該是沒什麼問題。

到距離出生一年過去了，我向著準備外出的兄長的背影喊道。

「修哥哥，我也想稍微到外面去一下」金髮的卡里卡里村孩子修哥現在是４歳。因為還沒有到勞動力的年齡，會和其他一起出去玩耍啊，撿點柴火啊，打打井水啊之類的。人家也想加入游完中的一員啦！

「欸─，莉尤醬還不行哦。馬上就會累趴下的啦」

修哥翹著鼻子，一臉嫌棄。

你這貨！虧我們還是什麼「終了」的搭檔你好歹溫柔的照顧下啊！

嘛，不過確實修哥沒有說錯什麼。

對於距離出生還沒多久的我來說步行都會消耗完體力吧。

「無所謂吧，如果莉尤醬累了的話，由我來背著她也可以。吶，莉尤醬，想到外面去嗎」如此這般溫柔的話語從天而降。

這是，簡直是天使啊！

仿彿背後帶聖光的天使般的孩子是７歳的馬陸哥。

卡里卡里村裡你是最棒噠啦！

對於聽到修哥和我的對話之後出手相助的馬陸哥，我Kira～Kira的仰望起來。

「那麼，母上！今天就莉尤醬也一起跟著我們把。出發羅！」對著雙手正忙農活的母親，修哥喊道，於是我們「終了三兄妹」便意氣昂揚的出發了。

隨後，我們和村裡的孩子們河流，到了河邊去。差不多有１５人左右。

最小的是我，然後是翹著鼻子的小毛孩修哥。

大體上７歳到９歳的孩子居多。

在我沒來之前似乎是修哥最小的樣子。

很多時候回到河川周邊玩耍的樣子。

順帶一提我這邊的情況，從家裡出來沒多久就到了體力極限了，立刻就讓馬陸哥背著了。

吐舌頭～修哥則是一臉哼著鼻子說著 我早就說過會這樣了 的聳著肩和雙手。

唄唄～又不是你背著我過來的哼！

村裡的孩子們看到了新成員的我就興趣滿滿的一擁而上。

幾歳啦？已經會說話了嗎？

好強～。我家的弟弟完全不會呢。

之類的邊說著各種感想，邊拉起我那小巧可愛的小手。

唔呼呼，嬌小可愛吧。

人家可不是胖鼓鼓圓圓的小孩哦⋯⋯

人家也是卡里卡里村的一員啦。

不過話說回來大家好像也都是卡里卡里村的樣子呢。

難道卡里卡里村這裡是非卡里卡里村人入村謝絶的嗎。

在這麼近的地方有河川的話。

不是應該可以捕不少魚嗎？

而且山腳邊的村子，野菜也不少吧⋯⋯

啊啊想要多點攝取營養了啦

「吶～，各位，在這打算要做什麼呢？是要抓魚之類的嗎？」

我問著這種很普通的問題來。

但是，周邊的孩子們一瞬間都露出目若呆然的臉，隨即大笑起來。

「做不到的啦～。河流中不僅有很深的地方很危險，而且魚也是滑溜溜的，就算是抓住了也會沽溜沽溜的滑走，不可能抓得到的啦～。莉尤醬真是說了天真的話呢～」

為什麼我要被笑成這樣啦。

咿呀，我根本沒有想過徒手去捕呀！

網啊，釣具啊之類的用這些工具啦！

「不能用其他的工具⋯什麼嗎？」

「怎麼可能有嘛～。工具都是種田用的啦」

散發著就是這樣～的眼神眼前的女孩子們「吶～～！」的附和著。

欸欸！就算你們 吶～！的很可愛的樣子，就連別的什麼簡單的道具都沒有嘛？

要向村子傳授釣魚工具之類的嗎？

啊，村子是誰來著。

「不是一下子抓的很多那種，簡單的什麼東西，不是，可以做出來⋯之類的？」

我戰戰兢兢的問了起來。

因為因為，剛才人家被大笑了一通！

這種小嬰兒什麼都不懂呢～，的樣子。

雖然我不想說，不過人家的精神年齡可是最大的哦！

別看我還是小嬰兒似得，頭腦可是很了不起的大人哦，人家！

緊接著果不其然，村裡的孩子們又大小起來。

⋯⋯嗚嗚你們這幫不登校（PS，不上學）的小孩，不，是不登河邊才對！

「哦哦哦！好厲害～！製作道具什麼的，好厲害～！莉尤醬是想要做魔法使吧？好厲～害」

這是什麼完全是笨蛋發言啊，什麼魔・法使的。

完全沒有想過。

你們是傻嗎～！還是笨嗎～！

⋯⋯小孩沒見過大人吊！

看見我一副不愉快的臉，馬陸哥摸摸了我的頭。

嗚嗚，阿里嘎多馬陸哥哥，阿里嘎多，溫柔得人家眼淚都要出來了啦可惡。

「因為莉尤醬才出生一年左右，不要太欺負她哦⋯⋯還有就是，雖然是昨天從村子那裡聽來的，很快就會有魔法使大人來村子裡了哦！」

Do～溫柔的馬陸哥哥說出了這樣衝擊性的發言。

魔・魔法使大人什麼的。

兄長難道還想要耍耍人家嗎？

不是摸頭殺了嗎？

是假裝的嗎？真是失禮Da～Ze！

我這樣不愉快感覺的我不同，周邊的孩子們都緊張了起來。

「是真的嗎～！？好厲害！不過確實距離上次已經快兩年了，也正好是這個時候了呢！」

村裡的孩子們開始興奮起來了。

欸～怎麼回事？什麼意思？

誒？這是欺負人嗎？

對著皺起眉頭的嬰兒的我，馬陸哥對我解釋了起來。

居然，這個世界存在一種魔法使的職業，做這一些對人類生活有用的事情什麼的！

至今為止魔法使來的時候，會製作蓄水缸啦，讓成長緩慢的作物一口氣成長啦，當乾旱的時候給田地做出水啦這樣的。

解決村子裡煩惱的厲害的人。這就是魔法使。

因為是国家雇傭的，解決村子裡事件是免費的。

另外，如果是村人的個人請願的話是可以支付個人費用委託的。

哦哦。真的假的啊。

真的存在啊，魔法使耶！

好厲害！超厲害的，魔法使！

⋯⋯⋯你一定會認為我會這麼想是吧？

人家才不會被忽悠呢。

據我推測，他們所說的「魔法使」什麼的其實是，「擁有先進国技術的人」之類吧？

一定是這樣的吧。

魔法使什麼的才不會有辣，真是的，大家還真是小孩子呢。

剛才不是還在嘲笑人家嗎？

你們才是小孩子好吧？不是嗎？

魔法使什麼的，bububu～～

嘛，不過這或許是個好機會。

可以判斷這裡究竟是什麼地方。

以前，從父上那裡聽到過国家的名字，卡斯塔魯過，這樣稱呼來著。

這是什麼鬼我完全沒聽過。

還是說，沒聽清楚嗎？

究竟是怎麼樣呢，結果還是什麼都沒弄明白。

不過，持有先進技術的国家的人應該會了解世界的詳情吧，值得打聽一下，各種不知道的事情問個遍。啊啊快點來吧。

啊啊～，那個是叫魔法使什麼的？bubu⋯怎麼還不來啊—

啊，在那之前，製作點捕魚用的工具吧。

還有就是，用來裝野菜的籃子也是。

人家可是很討厭餓肚子的啦！