次日，對于馬陸哥是否还想再去河边的提问，郑重的拒絶了。

才，才不是因为被嘲笑了的原因啦！

是因为有要紧的事情要做啦！

……不过８歳左右的小女孩不知道为什么感覺好口怕。

太早熟了啦，岂可修。

正因为这样那样的缘故，送走了年龄最接近的两位兄長只好，我向旁边作为仓庫的房間走去。

打扰～了～，的打开門之后，次男的次郎哥正在對之前收获的旱稻进行剥殻作业，用石頭………

是的，真是在用石頭进行脱殻作业耶。

大块的石頭上放着稻穗，手上拿着另一块石頭，像是用摩擦的方式削着稻穗。

一开始见到这幅光景的时候是在母上的背上，真是惊呆了。

这是啥子啊，哪裡的石器时代啊喂！

这样想过没有电器制品，从各種生活中怎么說也察覺到了（反正也没有电线杆的样子……）【PS：作者有时会用小括号，译者以后的注释就用大括号吧，顺带一提我是不会加入任何吐槽的】木齿耙什么的总该得有吧！

多虧了这样之前稻穗的脱殻还完全没有完成。

到底是怎么做才好呢，在这个村子推广各種文明的利器之类的……

正这样想的时候，到底应该怎么去做呢？

思考着村子周边散落的各種物品。

作为代表的首先是蓄水缸。大家都称为「水为石」的样子。

由長宽1m左右的大岩石制成，作为承接雨水作为生活用水来利用的。

最令人吃惊的是，完全没有类似混凝土之类的东西，感覺像是玄武岩材质之类的坚硬岩石。

說起来我还记得女孩子们說过，像是所谓魔法使的有名技術者制作的缸子的样子。

现在看来，魔法使什么的可以出现了（Bu～Bu～Bu）的效果音，到时候再打听清楚吧。

對各種东西问奇怪可是孩子的特权啦！

暂时就这样吧，在魔法使访问之前做我能够做的事情吧，于是朝正在用石頭脱殻精细作业的次郎哥搭話到。

「稻杆，我可拿走一吗？还有还有，在这里呆一会也可以吗？」

听到我这么說的次郎哥以一副不可思议的脸看了过来，带着这是闹哪样的脸。

和次郎哥的話，没怎么說过話。

就算是住在同一屋檐下也很少听到他的声音。

正所谓无口系少年。虽然是金发，但是意外的朴素。

许可也取得了，搬来脱殻結束邦成一捆的稻杆，找个适当的地方坐下。

目的是制作捕魚用的工具。

记得确實是，用开了小孔的笼子设置在河川中，从那个小孔中穿过的魚，会卡在出口一侧无法穿出来的这样結构的一種小魚用陷阱。

那样的应该不难制作。

不过，从工具的全体来看，除了稻梗以外没有別的材料的样子，那么首先从编织看是吧。

我在小学的时候作为上课的一环学过编织布料。那时候的编织的要領来编织稻杆吧。

那么，決定了习惯一下稻杆的编织之后就制作捕魚陷阱吧。

一边一頓乱七八糟的反覆试验，一般感覺肚子饿了使不上劲来。

于是花了大約１０天左右，我做出了一个捕魚用的陷阱，菜野菜用的一个小篮子，还有一定稻杆草帽。

到此为止算是很辛苦的作业了，因为还是一歳的孩子，不仅没有体力，好几次都累得要睡着了。

不如說是真的睡着了，因为睡覺也是小孩子的发育啊！睡覺也是工作啦！

在这之后，便再次拜托了馬陸哥带我到河边去。

而且还穿戴者新式的草鞋和稻杆草帽。

稻杆草帽貌似比麦秆草帽更加坚硬，总感覺反覆摩着。看来是一败笔。

魚笼完成的时候家里人都是一副，这是啥？的反应，對草鞋和笼子大吃一惊，父上还拜托我多做几个来着。

需要的时候，总会在旅行商人那里购買的样子。

正好手边还有稻杆，萌大奶！

一直以来稻杆都是作为家里的补強作业而使用的（毕竟是稻杆做的家呐），或者是铺在地上像是当做席子一样，剩下的似乎会当做燃料。

太浪費了啦！完全发挥不出稻杆的作用嘛！

然后，我们终了三兄妹到了河边，还有许多来自其他村子的孩子也在，之后，圍着我做的草鞋啊，帽子啊发表感言。

草鞋的話得到了真不错啊，好羡慕啊之类的感想，但是帽子这边却連不错啊 这样的感想都没有一件。

嘛，算了，也是正确的评價呐，这个。总覺得有点扎人。造型也是很想笠懸地蔵的帽子似的。

但是！要保护雪白的肌肤日晒可是禁断的！

为了美麗不择手段的女人，那就是我莉尤醬DE～SU！！

帽子和草鞋的品赏会后，便开始吧陷阱设置在河川中。

陷阱不用說，就是我日以继夜完成的捕魚用陷阱。

在里面放入石頭沉入了河川中。

等到明天再来确认的时候，小魚一定会丰收满载……大概会。

「呐～馬陸哥哥，我想到到山里去」魚的事情告一段落后，向溫柔的馬陸哥說道。

馬陸哥和其他孩子正在追逐打闹的样子。

「山里？为什么想到山里呢？」「想用新新的篮子去收集好吃的东西」用眼睛朝上，带着可愛的說着。

嘛，就算不做这種事溫柔的馬陸哥也一定会带我去的。

想，是这样想的。

然则居然被拒絶啦！！

「山里很危險哦。小孩子是不能去的哦。有妖怪的哦」

兄長这样說明着。

什，魔物什么的！又是混杂着幻想的东西吗？

像是魔法使那样吗。

真的是，无非是熊啊或者野狗之类的吧？居然說是魔物什么的。

Bu～Bu～

但是，不管是那一边，熊啊野狗啊之类的出没的話，只有小孩子的話也是很危險的。

就算是想要稍微靠近山的入口也还是放弃吧。

而且这河川周边也有些能吃的野草，暂且用那个忍耐下吧。

「那么～，作为代替一起去找附近可以吃的草，吧～？」

「这可以是可以……不过会有可以吃的草吗？莉尤醬知道吗？」

「…在之前，做草鞋的时候，从三郎哥哪裡学来的」

說的也是，一个１歳的小女孩突然說，这颗草可以吃・不可以吃的話确實很可怕啊！

太可疑了呢！

没办法～。

我只好借用下无口少年的名字了。原谅我吧三郎哥。

馬陸哥一边唠囊着 是从三郎哥那里听来的啊，总之先答应了我的要求，一起去进行了野草的采集。

溫柔的哥哥最稀饭了！

河川的周边能看见的野草还挺多的。

蒲公英，水芹，西芹，艾蒿，一年蓬，母子草

根据前世躲过的图鉴情报来采取的話，除了芹菜以外好像都不能食用。

不过蒲公英我想还是可以吃的，前世的我曾这样想过，但是實际上还是没有吃过。

但是现在的我可不一样了。只要可以稍微填饱肚子的話，什么都好都不介意了。

采取开始后才过来一陣子，小小的箩筐就塞得慢慢的了，和兄長一起睡了午覺后，便回到了家中。

母亲在厨房里做了些里面放了一点点旱稻的米的粥，里面还稍微惨入些野草

我已经断奶了。

因为因为，根本没有多少母乳嘛。

所以我现在是吃嬰儿辅食。

話說，变成全家都在吃嬰儿辅食的状态了……

母上一开始的时候，还說着，可以吃得下吗？

大丈夫吗？的脸，适当的說着从村里的大人那里听說了可以食用之后，就坦率的把野草放进去了。

那一天的晚饭是隐約泛着野草汁的滋润身心的味道的粥。

其他的家里人也是一副满足的样子，安心了。

明天就是吃魚大餐！

……应该是吧。