嚯嚯嚯嚯！

滿足滿足！

大量的！雖然很小。

魚的陷阱大成功。

大人的拇指大小的小魚，魚籠里裝了１０條左右。

看了魚籠的內容，修哥和馬陸哥都很驚訝。

遠處村裡的孩子們看到後也聚集了過來，我們也想要捕魚！這麼說了。

第二天，村裡的孩子們從各自的家裡拿著干稻草過來，這裡就安靜地做著魚籠。

在孩子們誇獎莉尤醬好厲害好厲害的旋風中，一直偷笑著的我，咕嘿嘿嘿嘿！

嗯嗯，一點也不苦。

都交給我吧，各位。

心情很好，教了孩子們吃野草的事。

於是再次掀起莉尤醬好厲害好厲害的旋風。

嗯嗯一點都不苦。

大家，營養不夠的話，卡里卡里村就成不了豐滿村了喲！

回到家，看見小魚，母親和父親非常高興。

母親、父親，更多地誇獎我也可以哦？

我是令人驕傲的女兒對吧？

對吧？嗚呼呼。

那天晚餐是吃加了野草的魚和稀飯。

骨頭很恐怖，我沒有吃魚，但是魚汁很好，湯真的很好吃。

今生最美味的食物，雖然我出生還不滿１年。

從那以後，在河邊，教了村裡的孩子魚籠、草鞋和筐的制作方法，像那樣一起製作了。

那樣的日子持續了一段時間，像往常一樣在河邊教孩子們編制稻草的方法，村裡的女孩子說了這樣的事。

「也許莉尤醬是魔法師大人吧！」

周圍的大家也吵鬧起來了。

「確實，是這樣！」說了這樣的事。

哎呀？我啊，有各種各樣的知識和技術嗎？

擁有前世的知識，在這個村裡是前衛的存在，可能是吧？

嗚呼呼。

如果說『魔法使＝技術者』的話，說我是魔法師也不算過分！

嘻嘻嘻嘻！

「但是，魔法使大人啊，父親和母親都不是魔法使大人，所以是貴族大人，爸爸這麼說的喲！」

啊，這樣，嗯。

這個国家裡面有貴族嗎？

王族也有，王子也有呢。

王子大人啊，稍微想看看呢。

儘管如此，魔法使是貴族，總之在這個国家，魔法（技術者之類的）是貴族等權力者獨占的知識。

因為，這個村裡沒有學校。

語言是相通的，但讀不懂文字，也不會算數。

而且，人們對農村的作物和生活的智慧也都不知道。

不僅是小孩，連大人也不清楚。

那真是不可思議。

至今為止這個村裡的人，是怎麼來的呢？

恐怕，這個村是開拓地吧。

想要耕種新的土地，別處的不懂農作業的人聚集過來這麼考慮著。

住在村裡的人，基本都是年輕夫婦的小家庭，沒有爺爺奶奶這類資深年齡的智者。

「這種不平衡，是什麼時候開始的呢？」

貴族和魔法師的說法告一段落的時候，聽到了思考多年（雖然只有１年）的問題。

「５年前左右。在那之前，做著給魔法使大人搬運石頭製作城堡的工作。」

回答的是最年長的一郎君。

馬上就要１０歳了，差不多該進入田裡工作的孩子。

「這樣啊！那裡是這個村的大人做出來的！好厲害！」

我對終於知道這個村子的真面目感到興奮的回答著。

原來如此，是土木關係的工作啊！

「厲害的是魔法使大人。爸爸和媽媽只是搬運了石頭而已。魔法使大人的魔法不管什麼都能做到！」

不會吧，魔法使不是蓋的啊。

但是，在這個国家魔法使獨占太多技術和知識了吧。

怎麼說技術的保密性，為什麼要隱藏啊？

貪污嗎？害怕內亂嗎？

結果，年長的男孩們，在這裡發起了牢騷。

「即便幫忙製作了城堡，還是吃不飽。田裡的工作也很難呢。」

「領主大人，耕種土地，埋入種子，給與水，就能收獲作物，這麼說了，但是父親說不一樣」

在幫忙製作城堡的時候，食物有好好地供給。

但是城堡建好後，工作沒有了。

沒有工作的人去做下一個工作，国家的開拓地的農業生活，這麼勸告了。

那個時候，讓渡最低限度的農具和種子，如果種子不差的話就沒問題。

幾年裡国家會進行輔助，也會支付食物，但是２年前這個也停止了。

收取一部分田裡收獲的作物作為稅收，剩下的作為自己的東西，所以已經不需要糧食了吧？

似乎是這樣。

村裡的大人認為這樣適當的人很多（包括自己的雙親），原來如此，国家也覺得合適吧？

感覺微妙地理解了。

「但是，這次，魔法使大人來的時候，村長商談了歉收的問題。所以，用魔法來設法解決。而且，今後也能吃到魚和野草！就可以填飽肚子了喲！」

突、突然，馬陸哥激動地談了起來，大家也嗯嗯地點了點頭。

是啊，首先要填飽肚子呢。

大家不要卡里卡里村，要把這裡變成豐滿村，就這麼辦。