我的話，也許是魔法使呢。

我也有過那種想法的時期吶☆

因為魔法使＝持有先進国家的技術的人，我還以為是東西呢！

但是，那是什麼啊？

雖然聽不太清楚，詠唱咒文般的語言，作物就快速地成長起來嗎？

什麼啊那個魔法！幻想吶！

眼前是看起來很美味的魚料理，但受到剛才的沖擊後覺得不太好吃了⋯！

現在，我們村子正在舉行魔法使大人的歡迎宴會。

很多村民來到了沒有建築物的村子附近的平地上，就像營火晚會一樣燃燒著火炎，地面上準備了桌子和椅子，如祭典般喧鬧著。

取出不知從哪裡送來的酒，村裡的乾淨的姐姐們，不停地侍奉著魔法使大人。

或者說姐姐們的眼睛都成了心形啦。

嘛啊，我懂的喲。畢竟魔法使的２人都是美麗的人吶。

但是，對於魔法使大人而言，村裡乾淨的姐姐們在預選外吧，沒什麼反應。

一邊回以涼爽的表情，一邊喝著酒。

鄉下的女孩太嫩了！

祭典的開頭是魔法使大人簡單的自我介紹。

年長的紅髮青年的名字是，精靈使的「賽奇＝ナニワヅ（賽奇＝納尼瓦茨？）」先生，另一位長髮少年是，魔法師的「利尤奇＝ウジカワ（利尤奇＝烏吉卡瓦？）」先生。

１０歳左右的少年魔法使也滿不在乎地喝著酒，異世界的常識果然不一樣呢？

貌似卡里卡里村的精銳們，在預選敗退的樣子，但是好像很中意村裡自豪的料理。

一邊聽著村長對料理的介紹，一邊把料理送進嘴裡。

嘛啊，好吃吧。

吃的是，主菜的香草烤鮮魚，小魚湯汁，水芹配豆湯，野草沙拉，加了蒲公英莖的掛面。

當然，我們村拿出的大米，也是用魚的湯汁煮的。

雖然我們村裡只有鹽，但除了湯汁，還放了香草，散發出很濃的香味。

哈啊⋯⋯

我在比較近的地方一邊看著魔法使大人的樣子，一邊因為沒有被注意而嘆息著。

我作為村子裡可能是魔法使的孩子，坐在了魔法使大人附近。

瞄準時機，這個孩子，可能有魔法使的才能，會這樣嗎？

打算找准時機這樣陳述著！

我在附近坐著，父親和母親非常坐立不安！

不要緊張！不要用充滿期待的目光看著我啊！

根據村長的話，如果誕生了平民魔法使，全家都能搬到王都去住，並且保證終生安泰的生活。

並且，村子也會成為貴族的直轄地，今後的生活也會很方便。

咕，父母的閃閃發光的視線好痛啊！

但是，清楚地說，我不是魔法使啊！

到現在為止，村裡的人說不定有魔法使！

被這麼說了。

「這樣啊，這樣啊，我可能是－、難道說－、嗚呼呼」

雖然有點緊張，但也不是完全沒有提到莉尤醬。

知道有魔法使的話，知道這裡是異世界的話，全力來吧。

「魔法使是不一樣的，絶對不一樣！」這麼斷言了！

糟了，失策的莉尤醬。

背叛父母的期待是很恐怖的⋯

「即便這樣，這個村子也很豐富呢。田地是這樣的狀態，大家的起色卻很好，還能準備這麼好吃的料理，真意外呢」

紅髮的精靈使賽奇先生，一邊吃著料理，一邊相當驚訝的樣子。村長搭上了話。

「其實啊，村裡的孩子們，在附近的河裡抓到了魚，發現了可以吃的野草呢。老實說只靠田地的收獲是不夠的，多虧了那些，才能得到比以前更好的生活。比起老實地在田裡收獲，變成孩子們獲得每天的糧食的樣子。」　　「村裡的孩子⋯！？　那可真厲害吶。要怎麼做才能抓到魚呢？」

聽了紅髮魔法使的問題，村長會心地笑著，啪啪噠噠地拍著手。

意外地很高興喔。

於是，男性陣營，把抓小魚用的陷阱，和偽千歯拿了過來。

然後村長很明顯地向我這邊看過來。

終於，輪到我的回合了。