「在我的肩膀上乘坐的東西，有看到嗎？」

賽奇先生指著自己的右肩，向靠近過來的我這麼問了。

誒，肩膀上什麼東西也沒有呀，只是個空間。

能否看見什麼，是魔法使的判斷基準吧⋯⋯⋯

為了慎重起見，目不轉睛地看了，但是還是什麼也看不到。

「不、沒看到。什麼也沒看到」

「這樣啊，那麼，利尤奇也來確認一下吧」

利尤奇先生聽了後深深地點了點頭，一瞬間在更遠的地方看了過來後，伸出右手。

「在這一帶、有看到什麼嗎？」

看了利尤奇先生舉起的右手，果然還是什麼也沒有，只是個空間。

「⋯⋯沒看到什麼特別的東西」

「看到閃閃發光的東西，不是嗎？」

果然，魔法使能看見什麼東西，閃閃發光的東西嗎？但是，果然我看不見。

「看不見，是普通人。」

「⋯這樣啊」

這麼嘟噥著，利尤奇先生露出了完全失望的表情，賽奇先生的表情看起來也一樣，很可惜的樣子。

嗚，我知道啊，雖然我知道⋯⋯

賽奇先生，做著像確認「最終答案是什麼」的主持人的神妙的表情，以這種架子宣告了。

「村長，很可惜這個孩子不是魔法使吶」

啊啊～

在村民的激烈的嘆息聲中，聽到了失望的聲音。村也垂下了肩膀。

我總覺得很可怕，爸爸和母親的表情也看不見了。

宴會也結束了，那天在村長家空出房間給魔法使一行人，只住了一宿就出發了。

因為国家忙碌的日程安排推著，另外，好像希望把在這個村裡發現的莉尤醬設計的農具盡早推廣到其他村子。

⋯⋯這麼說起來，田地已經沒問題了嗎？

魔法使來了，作物突然成長了，但是土壤環境也會改變嗎？

如果，這次魔法使的魔法，能改善土壤環境，變得更加多的作物能成長，真的，魔法使是很厲害的想了。

我想利用前世的知識，讓村人的生活更豐富，雖然這麼想

但是，這個世界不需要科學和知識。

如果有魔法，這個世界就能夠成立。

總覺得，稍微有點失去了存在意義的心情。

但是，儘管如此，我應該會有能做到的事情。

努力做我能做的事，讓家人和村民們都得到幸福。

這樣我也一定能得到幸福的。