然後，魔法使離開的數個月後。

果然不出所料，怎麼說呢？

田地果然還是不行啊。

什麼啊那個─，對土壤環境也不好！

作物也不成長！

收割了魔法使急劇成長的作物之後，再次耕種土地，除去雜草，種下種子，但是和至今為止的相同，或者說在那以上的植物不成長的現象發生了。

魔法使很厲害，如果我有魔法的話

⋯⋯平心靜氣地想想，這期待落空的感覺是什麼啊！很好的損失。

魔法使先生進行的是，那個場合限定的東西。

魔法也不是萬能的。

魔法也是人類的行為，並不是完美的東西。

總覺得，對魔法使有點親近感。

那魔法使的二人雖然有帥哥的臉和涼爽的表情，但是畢竟是人類。

庫呼呼，不太明白胸口被拴住的疲勞感。

卡里卡里村再次陷入了歉收的煩惱。

村長對著現象，好像早有預料，「啊啊、果然啊─」這樣說著。

之前的魔法使來村子的時候，也做過同樣的事情。

那個時候也是只有當時會變好，那之後的收獲好象歉收這樣的感覺。

我明白了，申訴魔法使那件事會不會比較好啊！

村長！

看到作物因為魔法而急速成長，緊張感提高了，什麼東西也說不出來的村長。

嗚，心情我可以理解。

看了那個後，什麼也說不出來，我懂我懂。

但是，村裡的一角就像與這種歉收現象無緣一樣，作物的新芽長出了田地。

是的，莉尤醬監修的次郎哥的田地☆

如果有魔法─、我啊，漸漸地，為了滲透農業發展而做的努力不是無意義的。

當然，這對我來說是很好的一點。慎重起見，實施的對策也有了效果。

次郎哥已經１５歳了，作為大人的認可，能夠擁有自己的土地。

雖說是這樣，沒有新的用於耕種的土地，所以父親的土地稍微減少了，成為次郎哥真正的東西。

無言系少年的次郎哥哥，無論我說什麼，都默默的點頭，按我說的去做。

無言系少年好像也是坦率系少年啊。

我和次郎哥哥，我負責統計，而次郎哥則負責所有的農活。

如果有前世的記憶的我，培育作物也是有餘裕的！

在我這麼想的時候，得到了農業的初學者，首先，做實驗吧。

首先將次郎哥的田地分割成４分。

①將稻草和雜草燃燒的殘渣混合在土裡，種植河邊的成熟的蔓豆的種子和旱稻混合的田地

②不摻雜燃燒殘渣的種植蔓豆和旱稻混合的田地

③燃燒殘渣混合進土裡，和往常一樣只種植旱稻的田地

④什麼也不埋入的田地，然後，現在作物生長最茂盛是：

①混入稻草燃燒殘渣的，旱稻和蔓豆的混合田。順便

②不摻雜燃燒殘渣的種植蔓豆和旱稻混合田。

①和②，幾乎沒有很大的差別。

當然，田地裡培育著兩個作物的原因，培育著旱稻的數量是２分之１。不混合的田地基本是全滅的狀態，能成熟一半就好了。

③的混合著肥料的田地，和什麼都沒埋入的田地撒了村民的種子沒有很大差別，大體上全滅狀態。

重要的是和豆科植物混合這件事。

各位明白了嗎？

我在最近成立的「村民的集會」會場上發表了以上的概要。

我成立的，農業的事和其他的聯絡事項進行定期發表的場所。

我尤莉醬，４歳，用樹枝作的教鞭在地面上進行圖解（因為沒有文字，所以使用繪圖），做著農業的實驗報告。

莉尤醬不是魔法使的事件之後，村人們最初對於不是魔法使感到很失望，但是我的優秀並沒有改變。

做了一個拼命的孩子的呼吁，總算是保持了很厲害的孩子的位置。

「是的！提問、④為什麼什麼都不埋？」

是的，好的問題。相當不錯的問題，村長的兒子呦。

「因為想做讓田地休息後，再埋入種子的實驗。就是休耕地。這次播下的分結束後，再在休耕地上埋下種子，像觀察作物的生長。」

這樣的感覺，開始的講演會，順利結束了。

最初，可愛的樣子，口齒不清的說話方式，很麻煩了，村裡的大家也是，沒什麼奇怪、驚訝、稀奇的，大人輸給莉尤醬的日常。

這樣成長下去，我恐怕最終會成為村長，這是實力，嗯。

村長的兒子啊，對不起，你只能是副村長了。

呼呼。

我插手農作業的問題約１年了，關於作物的收獲，得到了相當好的結果。

結果還是決定設置休耕地進行培育這樣的事，把田地分成３分，一塊是休耕地，循環依次使用這麼決定了。

只是，關於肥料，是要討論的。

燃燒雜草的殘渣，效果不是很好。

副業圖這樣的東西更好吧⋯⋯⋯

理想的是水田，但是也⋯⋯⋯

還有就是，和大米一起，都的生產也變多了，鼓起幹勁開始味噌、醬油的開發吧⋯⋯

這樣想的時候。

我被帶著嚇人表情的父母叫起來，介紹給了一位男性。

看起來是２０歳後半左右的黑髮男性。

名字似乎是「クロード＝雷恩福雷斯特（克勞德＝萊恩弗雷斯特？）」

打扮得很有錢的樣子。

其他的兄弟們都還在睡覺。

當然，在黎明前，外面也是黑暗的。

我雖然剛起床，頭腦卻非常清醒。

因為有非常討厭的預感。

於是這位男性微笑著向我伸出手

「一起走吧」這麼說著。

母親和父親所坐的桌子上放著３枚銀幣。

我把握了狀況，然後，思考停止了。

「莉尤醬是個聽話的好孩子，應該會理解我的吧？」

母親簡直像從遠方眺望過來的感覺那樣自顧自地說著，我乘著馬車，成了黑髮男性的所有物。

被賣了啊。

啊啊，又一次，我沒有被愛啊。／（ㄒｏㄒ）／～～