前世的我的家很富裕。

作為大醫院的院長的獨生女而誕生。母親和父親都是醫生，所以總是忙得很。

在我懂事的時候，父母基本上不在家，家政婦在１４： ００－１７：００的這段時間會來家中料理和做家務。

我總是在閑暇中讀一本書。

其中，父親和母親在外都有各自的情人。

孩子，看起好像什麼也不知道的樣子，但其實對這樣的事很敏感。

所以，父親和母親幾乎沒有在作為丈夫和妻子，我自己也是理解的。所以，我想如果要再這樣３個人好好地生活，我必須好好努力。

領悟到這件事的我，做了各種各樣的事，努力了。

學習，運動，藝術。

成績總是以首位為目標學習，乒乓、網球、陸上等的體育運動，劍道，弓道等武術，都會參加各式各樣的大會，在大會上一點一點磨練自己的力量。

在藝術方面，也有繪畫、鋼琴、小提琴等的課堂，在這一項的比賽中也持續獲得獎項。

我把獎杯和獎狀放在父母眼睛看得到的位置上，總是等待著那之後的反應。

父親和母親也都好好地表揚我了。我很高興。

但是，只是誇獎而已。並沒有增加了家人間的時間。父親和母親並沒有和外面的情人分手。讓人懊惱。

我的努力好像還不夠呢。

然後，為了吸引父母的關注而做了許多事，已經１７歳的我著急了。

無論多麼優秀的成績，我的父母都不會回到家。

然後，隨著我的長大，我維繫父親和母親繼續成為夫妻的效力變弱了，怎麼也表現不出來的焦躁感。

就在這種時候。在平常的學校的回家路上，經常走的人行穿越道上的信號燈變成了綠燈。我在有一點不遠的地方聽到了聲勢浩大的汽車的引擎聲。但是，一定是因為著急的緣故，不知為何有那個聲音無法聽進耳裡的感覺，就這樣走上了人行穿越道。

然後就被車子碾死了。

但是，我想死了的我，也沒有品味死後的世界便轉生了。

最初是自己的記憶，讓我感到很驚訝，不過，一定是神給了到現在為止努力的我獎賞。

我已經得到了一個再來一次的機會。

這次，想感受父母的愛那種無償的愛，我想感受世界。

前世，為了家族的事而竭盡全力，沒有戀人和朋友。也沒擁有感到興趣的事物。但是，新轉世後，被父母寵愛的話，我的世界應該能更廣闊。

對我來說，父母就是世界本身。就算那是在異世界的父母，也是一樣。而我是為了世界而努力的。為此在所不惜。

但是，明明是難得的，我卻沒有被愛。成為以銀圓３張（件）被賣了的存在。

因為到現在為止只有看到過鐵錢，不知道銀幣會有多少的價值，

但我迄今為止竭盡全力的價值比起銀幣３枚更輕吧。

愛是可以用三枚銀幣買的。不，不一樣，或許我原本就沒被愛。

放任主義中的父母也不怎麼照顧孩子。因為其他的兄弟也都是那樣的，所以並不太在意⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

因為是窮人所以沒有辦法嗎？不，我出生以後

要說貧窮了，實際生活應該是很好的。

愚蠢的父母。比起銀圓３枚，把我保留在身邊就能更好的生活了。明明是那樣的。

還是說不定，也許是我的努力不夠呢？。

我應該趕緊把村子的發展計畫放在村子中的實行嗎？。

哎呀，反過來發展村子太成功，因為太優秀了，所以就買了三張銀圓的吧。

或者，如果我是魔法使就不可能發生這樣的事。

那個時候，裝作什麼樣子的話會怎樣呢⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

不想考慮了。

事到如今，在「If」的話，怎麼結果也不會有。

我現在就這樣一個人，像在泥中那樣活下去。

─────────

我在搖曳的馬車中，張開了眼睛。

在思考問題的同時，好像稍微睡了一點。馬車的縫隙裡光泄漏出來。也許已經到了中午的時間了。

肚子餓了。這種時候還會肚子餓，我也很厚臉皮阿。

嘛～雖然被父母拋棄的話，我覺得有點活不下去的心情，但是也有以另一種方法生存下去的人。