醒來後，遙望馬車的裡面。

各種各樣的東西擺在狹窄的地方。

馬車的車箱，我被放置在塞滿商品的貨物存放地了。

鹽，肉乾，魚干，陶器，不知是何種的礦石，水果，蔬菜，米，玻璃瓶，布類，各種各樣，到現在為止連看都沒有看過的東西。

卡里卡里村定期性會有旅行商人帶貨物過來，但從來沒帶過這麼多東西。

話說原來這世界有玻璃瓶阿旅行商人來村子時，帶的都是鹽、蔬菜、魚和布料這些。

但是，旅行的商人來的時候，村裡的大家都還是很期待。

卡里卡里村特產的米和豆子拿來和鹽，蔬菜等交換，把稻草產品換成貨幣。

然後最終再把那些鐵錢收集起來交換服飾品。

哼。

從馬車裡的物品來看，好像還是比村子裡來的旅行商人利害。

我記得買了我的人確實，應該是克勞德先生，很年輕但是卻很能幹呢。

但是，我的身份是自由的，並沒有被用繩子之類的束縛住。

克勞德先生好象坐在馬車的掌鞭台那，車裡只有一個人。

行李和我。

啊～～～～～？

今後我會怎樣呢？

既然已經被買了，就會有什麼工作。

不，說不定，還會再被賣的。

現在的我是奴隷般的東西。

以前世的知識，下面我們就試著解析一下」奴隷」是被相當嚴酷的強制勞動的

⋯⋯⋯女性的話應該是妓女之類的嗎，不太好的印象阿。

沒有特別的生存目的，所以就死了吧

不過，這麼痛苦的事還是不像做阿。

⋯⋯⋯要逃走嗎？

在我這麼想時，從掌鞭台的方向，隔著布傳來了說話的聲音。

「史密斯，要吃飯了嗎？雖然這麼說，但這些攜帶食，也不是什麼好吃的東西。已經厭倦了阿」

「哎呀，哎呀。再一下就到宅院了⋯克勞德大人，後面的像泥娃娃一樣的傢伙也能好好說話嗎？」

「泥人偶？等等阿，那也是銀幣３張（件）買來的哦！啊啊，如果真是那樣的話，我真的很損失阿！我都親自到那樣的鄉下了？！」

誒，泥娃娃是指我嗎？真是失禮呢。

這樣想著，朝駕駛座看了一眼，パサ（Pasa）一聲，分隔馬車和駕駛座的布被克勞德先生翻開，他面向這邊了。

一瞬間便眼神交會。

應該說，用很厲害的氣勢在看阿，他。

即便那樣，克勞德先生的瞳孔的顏色，是黃綠色的相當罕見⋯吧？

卡里卡里村中的居民眼睛的顏色是茶色系的。

我也是有點亮的茶色。

總覺得在這裡拆視線就輸了，這樣的想法冒出來，不轉移視線。

討厭，你一直這麼看著，難道是對我一見鍾情了，難道是Lolicon嗎？

「⋯這個，要吃嗎？」

於是，突然把麵包一樣的東西遞給了我。

喂餌嗎。

「我，我開動了」

肚子也餓了，於是我提心吊膽地收下了。

這時，克勞德驚訝的突然發出了怪聲。

「說、說話啦──────！！」馬嚇了一跳，ヒヒーン（hihinn）的哭叫著，馬車大幅度的搖晃了。

能聽到掌鞭著的男性，どうどう（Do-Do─）的【讓馬安靜時的用語，但我覺得這聲音不翻比較有味道】，用著慌張的聲音哄著馬。

我也嚇了一跳，不由自主的讓手上的麵包掉在地板上，咚咚，收到了很大的回音。

什麼阿這個聲音，好厲害的硬度啊，我這麼想的同時。

蘿莉控紳士（怪人）的克勞德先生在為下面的行動做準備。