「哎呀，對不起。我好像嚇到你了」

一边這麼說克勞德先生，一邊轻轻抱起我，放到自己坐的座位旁边。

形成夾在掌鞭先生和克勞德之間的形式。

然后，捡起了掉落的硬面包，交給了我。

很擅長應付小孩阿。果然还是蘿莉控呢！是蘿莉控吧？

我警戒著克勞德先生同時一边カジカジ（kajikaji）的吃著硬麵包。

「但是，太好了。從買下你之后，真的是像人偶一样没有一點反应，還在想不是死了吧。眼神也很空虚，沒什麼焦距，什么也不說，給你食物時也只吃了一口两口。啊～真的太好了。」

邊那样說著，邊ポンポン（ponpon）的摸著我的頭，很满足的样子。

【放開那蘿莉，讓我來（╬▼皿▼）】原來让人担心的那么多阿，我。

在我的心中，是買下后過去半日那样的感覺

不过，從克勞德先生說的来看，或许过去一整天了說不定。

「让您担心了。對了，我从村子出来經過多長时間了呢？」

「哦～～～～！話說得好流暢！太好了！出村后已經大約一个星期。」

對我的反应一一满足似的点了点頭。

克勞德先生說出冲击性的事了。

一周，是吗？

我完全没有那種感覺。也没有记忆。

我感到非常驚訝。

现在是已经放弃的境地了，相反的感覺也变得轻松了。

但是，如果好好考虑的話，我还是5歳的孩子。

在放弃各種各樣的事上也需要必要的时間吧。

「那真是?????真的让您担心了。對了，我說，我已經被賣掉了，从现在开始要做些什么呢？」

「嗯，在意的是這地方啊。其實，我有想做的事！雖然這樣說，究竟想做什么，还没有決定呢。嘛～我打算先暂时回到我的老家哦？？。在那之前想先问，你是发明了千齒（木齒耙*注1）的孩子没有错吧？」

「发明，是說那件事阿，嘛～是这样沒錯啦」實际发明的是前世远古的人，不过，說明很麻烦所以省略。

克勞德先生像是為我的回复满足了一样，用放心的表情大幅度的点了幾次頭。

「首先，来我的老家，生活看看，在那里有和你一样年龄的貴族的大少爺，我想讓你成为他的對象，因此，请再多加学习一下，看看你的過得如何后，再決定今后的方针，也许我的妹妹喜欢你就買下來也說不定，我就這樣把你當作侍女也是可以?嘛～大概就是这樣的情況。」

原来如此，如果是那種好好的在房子里工作的話，跟想象的相比待遇还不错。

就这样不從馬車逃跑，直接去克勞德先生的老家也许不錯。

這麼說來这个人，是貴族啊。

在老家有一个貴族的大少爺嗎。

「克勞德大人，是貴族吗？」

聽到這问题，克勞德先生的脸上出現少許陰影，馬上回答了我。

「不，我不是貴族，我的老家是貴族，但是在貴族家庭中，如果成人的話，還不能使用魔法的話就不是貴族了，我的情况是学习如何成為商人，準備成為商爵的准貴族，而老家的爵位，則由有着魔法素养的妹妹预定继承，你的對象是妹妹的孩子们，有2个人，其中1人能使用魔法，成为大人也能成为貴族的真的大少爺」

「不能使用魔法，就不是貴族吗？」

「就是这样，說起来，你是在农村長大的，對貴族的事是不太明白的，简单來說的話，就像刚才你說的那样，不是魔法使便不是貴族，是否有魔法的素养基本是遺传的，有其素质的人就會獲得領地，在貴族的家中诞生，但是没有得到魔法的素养的人，和哪裡的貴族的魔法師結婚的話就會成为貴族，我的哥哥是这样，哥哥的妻子，是统括包含你的村子里在內的領地的貴族，你的信息，千齒和捉魚的道具的事，从那个哥哥那里听說了，原本是没有相信哥哥村子的孩子发明的事的。」

呵呵，我的消息已經傳出去了嗎？。

好像也有不相信的人。

暂且，先待在克勞德先生身邊吧。

就这样逃跑我應該也能活下去。

万一，克勞德先生的老家的人，性格很壊，是那種過度勞动的环境的話，我就要逃跑。

这个人很沒有防範，所以視情況而定吧。

突然，克勞德先生，從后面擺放着的袋子那ごそごそ（gosogoso）的开始尋找起來，然后取出了書。

「話說回來，你可以读写写字吗？」

怎么办呢？。

前世的文字的話是记得的，可能会也說不定?。

當看到克勞德先生拿出書封面上写着没有见过的记号。

也许那就是这个世界的文字吧。不明白阿。

「不，我不行」

「是这样阿！因为話說得太流畅，以為已经记得字了，但是，农村没有文字的教育呢，既然如此，我這裡有書，在到宅院前我读给你听，就這樣稍微记住一点文字。」そういって、パンをカジカジしている私を持ち上げて、自分のひざの上に乗せ、本を目の前に広げた。

这么說著，カジカジ（kajikaji）

把吃着面包的我被抱起來，放在膝蓋上，一本書在眼前展开。【是書放到主角膝蓋，還是主角被抱到蘿莉控的膝蓋上其實我沒看懂，所以放原文請大神求解】書上的文字排列着。

看来这是異世界的文字。

克勞德先生慢慢地诵读地說了。

好像不是壊人阿。