「哎呀，對不起。我好像嚇到你了」

一邊這麼說克勞德先生，一邊輕輕抱起我，放到自己坐的座位旁邊。

形成夾在掌鞭先生和克勞德之間的形式。

然後，撿起了掉落的硬麵包，交給了我。

很擅長應付小孩阿。果然還是蘿莉控呢！是蘿莉控吧？

我警戒著克勞德先生同時一邊カジカジ（kajikaji）的吃著硬麵包。

「但是，太好了。從買下你之後，真的是像人偶一樣沒有一點反應，還在想不是死了吧。眼神也很空虛，沒什麼焦距，什麼也不說，給你食物時也只吃了一口兩口。啊～真的太好了。」

邊那樣說著，邊ポンポン（ponpon）的摸著我的頭，很滿足的樣子。

【放開那蘿莉，讓我來（╬▼皿▼）】原來讓人擔心的那麼多阿，我。

在我的心中，是買下後過去半日那樣的感覺

不過，從克勞德先生說的來看，或許過去一整天了說不定。

「讓您擔心了。對了，我從村子出來經過多長時間了呢？」

「哦～～～～！話說得好流暢！太好了！出村後已經大約一個星期。」

對我的反應──滿足似的點了點頭。

克勞德先生說出衝擊性的事了。

一周，是嗎？

我完全沒有那種感覺。也沒有記憶。

我感到非常驚訝。

現在是已經放棄的境地了，相反的感覺也變得輕鬆了。

但是，如果好好考慮的話，我還是５歳的孩子。

在放棄各種各樣的事上也需要必要的時間吧。

「那真是？？？？？真的讓您擔心了。對了，我說，我已經被賣掉了，從現在開始要做些什麼呢？」

「嗯，在意的是這地方啊。其實，我有想做的事！雖然這樣說，究竟想做什麼，還沒有決定呢。嘛～我打算先暫時回到我的老家哦？？。在那之前想先問，你是发明了千齒（木齒耙*注１）的孩子沒有錯吧？」

「發明，是說那件事阿，嘛～是這樣沒錯啦」實際發明的是前世遠古的人，不過，說明很麻煩所以省略。

克勞德先生像是為我的回復滿足了一樣，用放心的表情大幅度的點了幾次頭。

「首先，來我的老家，生活看看，在那裡有和你一樣年齡的貴族的大少爺，我想讓你成為他的對象，因此，請再多加學習一下，看看你的過得如何後，再決定今後的方針，也許我的妹妹喜歡你就買下來也說不定，我就這樣把你當作侍女也是可以？嘛～大概就是這樣的情況。」

原來如此，如果是那種好好的在房子裡工作的話，跟想像的相比待遇還不錯。

就這樣不從馬車逃跑，直接去克勞德先生的老家也許不錯。

這麼說來這個人，是貴族啊。

在老家有一個貴族的大少爺嗎。

「克勞德大人，是貴族嗎？」

聽到這問題，克勞德先生的臉上出現少許陰影，馬上回答了我。

「不，我不是貴族，我的老家是貴族，但是在貴族家庭中，如果成人的話，還不能使用魔法的話就不是貴族了，我的情況是學習如何成為商人，準備成為商爵的準貴族，而老家的爵位，則由有著魔法素養的妹妹預定繼承，你的對象是妹妹的孩子們，有２個人，其中１人能使用魔法，成為大人也能成為貴族的真的大少爺」

「不能使用魔法，就不是貴族嗎？」

「就是這樣，說起來，你是在農村長大的，對貴族的事是不太明白的，簡單來說的話，就像剛才你說的那樣，不是魔法使便不是貴族，是否有魔法的素養基本是遺傳的，有其素質的人就會獲得領地，在貴族的家中誕生，但是沒有得到魔法的素養的人，和哪裡的貴族的魔法師結婚的話就會成為貴族，我的哥哥是這樣，哥哥的妻子，是統括包含你的村子裡在內的領地的貴族，你的信息，千齒和捉魚的道具的事，從那個哥哥那裡聽說了，原本是沒有相信哥哥村子的孩子發明的事的。」

呵呵，我的消息已經傳出去了嗎？。

好像也有不相信的人。

暫且，先待在克勞德先生身邊吧。

就這樣逃跑我應該也能活下去。

萬一，克勞德先生的老家的人，性格很壊，是那種過度勞動的環境的話，我就要逃跑。

這個人很沒有防範，所以視情況而定吧。

突然，克勞德先生，從後面擺放著的袋子那ごそごそ（gosogoso）的開始尋找起來，然後取出了書。

「話說回來，你可以讀寫寫字嗎？」

怎麼辦呢？。

前世的文字的話是記得的，可能會也說不定?。

當看到克勞德先生拿出書封面上寫著沒有見過的記號。

也許那就是這個世界的文字吧。不明白阿。

「不，我不行」

「是這樣阿！因為話說得太流暢，以為已經記得字了，但是，農村沒有文字的教育呢，既然如此，我這裡有書，在到宅院前我讀給你聽，就這樣稍微記住一點文字。」そういって、パンをカジカジしている私を持ち上げて、自分のひざの上に乗せ、本を目の前に広げた。

這麼說著，カジカジ（kajikaji）

把吃著麵包的我被抱起來，放在膝蓋上，一本書在眼前展開。【是書放到主角膝蓋，還是主角被抱到蘿莉控的膝蓋上其實我沒看懂，所以放原文請大神求解】書上的文字排列著。

看來這是異世界的文字。

克勞德先生慢慢地誦讀地說了。

好像不是壊人阿。