結束向屋主打招呼后的我，被帶到了房間，女仆將抹布擰過，我進入藥湯中，被使劲用布將身体擦干净，頭发也洗乾淨後，在后面绑成一束，也準備好了让我穿的新衣服。【藥湯，有療效的溫泉。因為在房間中泡溫泉很奇怪，但找不到更好的單字，所以決定用原文】衣服是有著黑色長袖的連衣裙穿着白色圍裙的感覺。すごい（Sugoi），是女仆裝耶。

因为和其他的女仆设计是一样的，也许是傭人的制服吧。

鞋子是軟软的皮鞋。我自制的草鞋消失到哪去了。

應該說，居然有我这样的小女孩的女仆装阿。【也許大家沒忘，但還是提一下，我們主角正值五歳，是隻學齡前的小蘿莉】

然后，一直在為我洗身体，终于把我洗乾淨的那个女仆和我眼睛交匯了。

「我是負責照顾艾琳夫人的史黛拉，有聽說過了，你是艾倫少爺和凱因少爺的侍女吧。二位现在都在家庭教師的学习中，在一段时間後就會有空，那个时候在幫你做介绍，可以吗？」

「好，好的。我明白了。」

面无表情，說話也很平靜，讓人感覺有些尷尬。

上流階級的女仆好恐怖阿。

「还有，嘛，少爺的侍女的話，也许不行吧，但請別弄脏衣服。我並不喜歡看見脏汙。」【因為是女僕，所以我盡量用文雅語氣】

原来如此，到现在為止都没有對上眼，是因為看起來很不體面的問題嗎？

艾琳桑很漂亮，而史黛拉桑也很美麗。薄金色的頭发直到鼻上，如同雕刻一般的美麗。

淡淡的無表情的臉，也將這如雕刻品般的容貌表現得淋漓盡致。

进屋后，看到了其他的傭人，只是，個個都是很美的美形。

看來美貌也是选拔侍奉貴族的女仆的基准之一。

接著，暂且和史黛拉桑一起看了房屋的地图

傭人洗东西和放置的場所，洗澡时的注意事項，小便的时候该怎么办

傭人的住所是在这里等，侍女生活所必要的信息都告诉了我。

史黛拉先生的讲解告一個段落，差不多到时間了，便带我离开了房間。

终于，要與少爺的见面了。

根据之前的情报，少爺共有２个人，１位是８歳的凱因少爺，另１位與我同样是５歳的艾倫少爺。

好像５歳就已經有魔法使的天賦了，貌似還是那種自大又調皮的小鬼的樣子吶。

前情報からしていい予感はしないが、その小僧の小間使いになったわけなので、與えられた役割にはこたえようと思う。

之前的情报讓人沒有好预感

但是，因為成為了那小鬼的侍女了，被给予的工作還是想要回復期待阿。

然后史黛拉桑在一扇門前停了下来。

是心理作用嗎？

史黛拉桑的脸色好像不太好。

然后，好像下了什麼決心的樣子後，敲門了。

「史黛拉です（Desu）。小少爺。今天，克勞德大人带了新的侍女来了」

接著，从門的對面传来了孩子的声音，听到了「知道了，就這樣近來沒關係」这样的声音。

但是不知为什么史黛拉桑一直催促我將門打開。

诶，这里不是史黛拉桑进入房間后我在跟著進去吗？

這樣好吗？

一边思考這疑问，我在史黛拉桑的催促下打开了門。

開けた扉から部屋の中を見たが、誰もいない。私は失礼しますといいながら、もっと中を見ようと、一歩二歩と部屋の中に入った。

从打开的門看了看房間，谁也不在。那我就失禮了，往更裡面進去，向房間里面前進一歩、二歩。

バッシャーーン（Basshan）【這個擬聲詞真的翻不出來，原諒我ㄅ】突然。

不知道最初发生了什么。

總之看到我的身姿與新的圍裙都是泥水。

頭发也濕了。

后面的門有被关上的感覺，恐怕史黛拉桑，为了从泥水保护自己而把門关上了吧。

就連这样離開的脚步声都听得到了，我好像已经放置了。

总算掌握情况了，从左侧傳來孩子的大笑聲。

「阿～哈哈哈哈哈………看见了吗？！凱因哥哥！那家伙的脸！」

「艾倫！不要再这样做了。」看向左侧，有個一边以うんこ座り（Unkozuwari）【直翻坐屎，所以不翻了，我附圖片好了*注１】，一边大爆笑的黑发的小鬼，和一個一直和我對看，且神色慌張的紅茶色的頭发的男孩子。

嗯，雖然還没有确认，这黑发是５歳的亞倫少爺，紅髮的孩子是凱因少爺吧。

アランはクロードさんと同じ黑髪、黄緑の瞳をしていたが、髪をおかっぱぐらいに伸ばして、たぶん性格の惡さが顔に出てしまったのだろう、整っているが意地惡そうな顔だ。

艾倫和克勞德先生同樣是黑发，黄绿色的眼睛，不过，頭发是向左右延伸的短髮，大概是在把那邪惡的性格在臉上表現出來，在那工整的臉上有著意外陰險的模樣。

另一边的凱因，瞳孔的颜色是黄绿色，兄弟，所以总是有相似的地方

但和弟弟不同，圆圆的眼睛让相貌看起來很溫柔。

「喂！什么啊！一直盯着看！」

艾倫立刻自大的亂吠了。

うむ（Umu），看起來就像不良少年大人。很壊的家伙们看起来都是朋友吧，嗯。

「我是刚才介绍给您的利尤，从今天开始當凱因大人和艾倫大人的侍女，请多多指教。」

明明是一个全身湿透的样子，我却好像什么也没有一样地寒暄了。