結束向屋主打招呼後的我，被帶到了房間，女僕將抹布擰過，我進入藥湯中，被使勁用布將身體擦乾淨，頭髮也洗乾淨後，在後面綁成一束，也準備好了讓我穿的新衣服。【藥湯，有療效的溫泉。因為在房間中泡溫泉很奇怪，但找不到更好的單字，所以決定用原文】衣服是有著黑色長袖的連衣裙穿著白色圍裙的感覺。すごい（Sugoi），是女僕裝耶。

因為和其他的女僕設計是一樣的，也許是傭人的制服吧。

鞋子是軟軟的皮鞋。我自制的草鞋消失到哪去了。

應該說，居然有我這樣的小女孩的女僕裝阿。【也許大家沒忘，但還是提一下，我們主角正值五歳，是隻學齡前的小蘿莉】

然後，一直在為我洗身體，終於把我洗乾淨的那個女僕和我眼睛交匯了。

「我是負責照顧艾琳夫人的史黛拉，有聽說過了，你是艾倫少爺和凱因少爺的侍女吧。二位現在都在家庭教師的學習中，在一段時間後就會有空，那個時候在幫你做介紹，可以嗎？」

「好，好的。我明白了。」

面無表情，說話也很平靜，讓人感覺有些尷尬。

上流階級的女僕好恐怖阿。

「還有，嘛，少爺的侍女的話，也許不行吧，但請別弄髒衣服。我並不喜歡看見髒汙。」【因為是女僕，所以我盡量用文雅語氣】

原來如此，到現在為止都沒有對上眼，是因為看起來很不體面的問題嗎？

艾琳桑很漂亮，而史黛拉桑也很美麗。薄金色的頭髮直到鼻上，如同雕刻一般的美麗。

淡淡的無表情的臉，也將這如雕刻品般的容貌表現得淋漓盡致。

進屋後，看到了其他的傭人，只是，個個都是很美的美形。

看來美貌也是選拔侍奉貴族的女僕的基準之一。

接著，暫且和史黛拉桑一起看了房屋的地圖

傭人洗東西和放置的場所，洗澡時的注意事項，小便的時候該怎麼辦

傭人的住所是在這裡等，侍女生活所必要的信息都告訴了我。

史黛拉先生的講解告一個段落，差不多到時間了，便帶我離開了房間。

終於，要與少爺的見面了。

根據之前的情報，少爺共有２個人，１位是８歳的凱因少爺，另１位與我同樣是５歳的艾倫少爺。

好像５歳就已經有魔法使的天賦了，貌似還是那種自大又調皮的小鬼的樣子吶。

前情報からしていい予感はしないが、その小僧の小間使いになったわけなので、與えられた役割にはこたえようと思う。

之前的情報讓人沒有好預感

但是，因為成為了那小鬼的侍女了，被給予的工作還是想要回復期待阿。

然後史黛拉桑在一扇門前停了下來。

是心理作用嗎？

史黛拉桑的臉色好像不太好。

然後，好像下了什麼決心的樣子後，敲門了。

「史黛拉です（Desu）。小少爺。今天，克勞德大人帶了新的侍女來了」

接著，從門的對面傳來了孩子的聲音，聽到了「知道了，就這樣近來沒關係」這樣的聲音。

但是不知為什麼史黛拉桑一直催促我將門打開。

誒，這裡不是史黛拉桑進入房間後我在跟著進去嗎？

這樣好嗎？

一邊思考這疑問，我在史黛拉桑的催促下打開了門。

開けた扉から部屋の中を見たが、誰もいない。私は失禮しますといいながら、もっと中を見ようと、一歩二歩と部屋の中に入った。

從打開的門看了看房間，誰也不在。那我就失禮了，往更裡面進去，向房間裡面前進一歩、二歩。

バッシャーーン（Basshan）【這個擬聲詞真的翻不出來，原諒我ㄅ】突然。

不知道最初發生了什麼。

總之看到我的身姿與新的圍裙都是泥水。

頭髮也濕了。

後面的門有被關上的感覺，恐怕史黛拉桑，為了從泥水保護自己而把門關上了吧。

就連這樣離開的腳步聲都聽得到了，我好象已經放置了。

總算掌握情況了，從左側傳來孩子的大笑聲。

「阿～哈哈哈哈哈⋯⋯⋯看見了嗎？！凱因哥哥！那傢伙的臉！」

「艾倫！不要再這樣做了。」看向左側，有個一邊以うんこ座り（Unkozuwari）【直翻坐屎，所以不翻了，我附圖片好了*注１】，一邊大爆笑的黑髮的小鬼，和一個一直和我對看，且神色慌張的紅茶色的頭髮的男孩子。

嗯，雖然還沒有確認，這黑髮是５歳的亞倫少爺，紅髮的孩子是凱因少爺吧。

アランはクロードさんと同じ黑髮、黃緑の瞳をしていたが、髮をおかっぱぐらいに伸ばして、たぶん性格の惡さが顔に出てしまったのだろう、整っているが意地惡そうな顔だ。

艾倫和克勞德先生同樣是黑髮，黃綠色的眼睛，不過，頭髮是向左右延伸的短髮，大概是在把那邪惡的性格在臉上表現出來，在那工整的臉上有著意外陰險的模樣。

另一邊的凱因，瞳孔的顏色是黃綠色，兄弟，所以總是有相似的地方

但和弟弟不同，圓圓的眼睛讓相貌看起來很溫柔。

「喂！什麼啊！一直盯著看！」

艾倫立刻自大的亂吠了。

うむ（Umu），看起來就像不良少年大人。很壊的傢伙們看起來都是朋友吧，嗯。

「我是剛才介紹給您的利尤，從今天開始當凱因大人和艾倫大人的侍女，請多多指教。」

明明是一個全身濕透的樣子，我卻好像什麼也沒有一樣地寒暄了。