「逞什麼強阿！那種骯髒的樣子，不要進來房間阿！真是，沒有常識的傢伙！」

把我弄得全身濕透的本人這樣說著。

不不，這是你幹的好事啊，你這小汚。

幾秒前的我是現在為止的人生中最乾淨的。【不知小汚さ是什麼意思，所以我照翻小汚】

「您請放心，少爺。我進房間的時候是乾淨的，並非沒有常識。」我斷然地說了。

「什麼啊。說這種難懂的話？明明只是一個地味顏的孩子而已！肯定是我來得更偉大阿！因為我可是魔法使喔！」【這好像做死的小混混制式台詞喔╮（╯▽╰）╭。地味顏是指樸素的沒有特點的臉，不直翻是因為這樣就不像罵人了。】只是個地味顏??????このガキ（Konogaki）【這死小孩】！

樸素的臉也只是現在，會不會變成美人，是和現在的話題和質朴的臉的事完全沒有關係！

你這死孩子。

「我了解您說的話了，少爺。話說回來，因為房間髒了，所以讓人打掃一下吧。在清潔的傭人打掃乾淨前，不出去外面玩玩嗎？今天的天氣很好呢。」

「うるさい（Urusai），地味顏！不要命令我！」

又來，這傢伙。

又叫我地味顏！！

小孩子是這麼粗魯的阿。

不，但是要先冷靜下來，我。

連佛的臉都還有三遍。對孩子說的話，要寬容。【佛的臉，代指好脾氣。日本諺語，原用法是指就算是好脾氣的人，超過三次也是會發怒的】

「艾倫，為什麼總是要欺負新來的傭人呢？而且自己弄髒的東西，就應該由自己清理乾淨才對阿。」直到剛才為止一直不知所措的凱因，稍微取回了平靜的樣子，就這樣對弟弟提出告戒。

嗯，不愧是８歳。要好好表揚下。

「凱因哥哥！因為這傢伙很自大啊！」

「夠了喔！向人好好道歉之後，就把房間打掃一下吧！」

「??????我知道了啦，凱因哥哥」看樣子不管艾倫是怎樣一個混蛋小鬼，還是沒有辦法簡單違背哥哥的話的。

雖然態度明顯地不願意！但還是表現出我了解了的表情來！

喔呀，喔呀，向我道歉阿。

我也不是鬼，只要這樣的話，說我地味顏的事，也可以痛快地寬恕喔。

「但是，我不會道歉的！我只會打掃房間而已！」不道歉嗎？！把期待還給我。

應該說，５歳的孩子把這個被泥水弄髒的房間清乾淨，不會太難嗎？

但是，我的擔心是杞人憂天。

慢慢的把手放在地板上的混蛋小鬼─艾倫，好像輕聲說著什麼咒語，剛剛還灑滿了整個地板的泥水漂亮地消失了。

說起來，這個混蛋小孩─艾倫是魔法使阿。

恐怕這個突如其來的泥水也是魔法的力量吧。

太方便了。

雖然看不到，卻和有著強力吸引力的吸塵器一樣的清潔能力。

人家家裡也想要一個魔法使。

但是混蛋小鬼─艾倫哦，有一個地方你漏掉了。

注意到了嗎？

「艾倫大人，我現在還是渾身都是泥水。也能給我清理一下嗎？」用竭盡全力的笑容拜託你。

５歳的孩子，渾身解數的笑容。

「哈哈，那樣很適合地味顏的你阿」

「啊，什麼啊？！那種反抗的眼神！想違逆我嗎！」

哎呀，不好，快被這孩子氣瘋了。

冷靜，冷靜。【覺得我這樣翻好，還是該翻Be Cool，Be Cool（ビークール、ビークール）】危うく視線で子どもを射殺すところだった。

差點就用危險的眼神看像小孩了。【留原文，等大神】

「艾倫！我很失望歐。不是還有一個和亞倫一樣年紀的女孩子嗎？」あらやだ（Arayada），不愧是凱因少爺，素敵（Suteki）！

女權主義者！帥氣的８歳孩子！

「怎麼這樣？為什麼父親大人和母親大人總是不了解呢。這種地味顏的傭人，我不需要啦。」就這樣，混蛋小鬼─艾倫不知為什麼就快要哭出來了。

不，想哭的人是我吧，我還是全身濕透耶。

「艾倫」

凱因少爺抱著艾倫少爺的肩膀，語帶關心的叫著他。【好唯美的畫面，但為何我總覺得氣氛怪怪的，一定是我的錯覺吧（ｏ゜▽゜）ｏ】這是什麼家庭劇阿。

全身濕透的我就這樣被放置了。

有誰能注意我一下嗎？

這樣下去會感冒吧「關係真好的兄弟呢」

總之，把家庭劇的感想說了一下。

「うるさい（Urusai），明明只是個傭人！我可是你的主人！如果明白了，就快點離開。」咿呀，這真是讓人生氣。自大的小鬼的話，聽聽就算了，頭腦還是理解的。

但不知為什麼就是不爽阿。更年期到了嗎？明明連生理期都還沒來的說。

「嘛～艾倫大人，這很奇怪喔。我的主人是夫人才對。我認為艾倫大人並沒有那個權限才是。」非常不爽的我，第一次成功回嘴了。

用手遮住嘴角，立起小指，哦呵呵呵的笑著。

就像在晨間電視劇裡出現了的反派角色一樣。

於是，眼看著混蛋小鬼─艾倫的臉漸漸紅起來。

誒，やだ（Yada），看著我的臉而臉紅，難道是初戀？我真是充滿罪孽阿。

「這傢伙！真是自大啊！自己在那裡很厲害的說個不停，決勝負吧！來和我決鬥！」【コテンパン，這單字害我查了好久阿┳＿┳。附帶一提，這意思是非常厲害地】不一樣阿，臉紅是因為憤怒阿。

真是性急的混蛋小鬼。

「吶！艾倫！對方是女孩子阿！」凱因少爺拼命阻止了，不過，好象因為憤怒而忘我的弟弟好象並沒有被停止。

對凱因少爺的話也以一句＂她太囂張了＂，來駁回。我不禁同情起凱因少爺了。

話說回來，決鬥阿！明明只是５歳小孩！

或許，卡牌遊戲也算嗎？遊戲王牌嗎？【デュエルスタンバイ，翻不出來，找了圖片後，看到滿滿的遊戲王，所以就??????這樣吧】

「誰先坐到地板上就輸了。明白了嗎？如果輸給了我，就從這裡出去，也不能繼續做傭人！懂嗎！」【從沒有說自己輸了有什麼條件來看，對方要不輸了會賴皮，要不變成女主的小夥（後）伴（宮）『直解打是因為我不會中式拼音，注音符號換你們看不懂，所以還是直接寫好了』】

「這麼說，決鬥是肉搏戰，打架嗎？」不是遊戲王牌嗎。

「對了，戰鬥方法是什麼都能做。當然，也可以使用魔法。如果用得了的話。」然後開始壊笑的混蛋小鬼。

原來如此，能使用魔法這一點所以很有贏的自信阿。

「順便說一下，我贏了話有什麼？」

「哼！你覺得你有可能贏嗎？嘛～那時候要我當手下做什麼都可以。」【Yeah，後宮FLAG，立起來了（*￣▽￣）ｙ】

這樣一點也不可愛的部下雖然不需要。【有些時候FLAG是由不得你的，女主】

「決鬥的地方，在這個房間就好嗎？」

「在這裡就好。特意到外面也很麻煩。」

「說起來，剛才艾倫大人，使用魔法的時候，說了什麼話的樣子，那種話不說的話就不能發動魔法吧。」

「這是理所當然的吧。」【哇～自報弱點。還真是不做死，就不會？？？？？？等等，對手是女主，那好像還是會死齁。嘛～死了活該，叫他欺負女主╮（╯▽╰）╭】混蛋小鬼─艾倫以問這種理所當然的事做什麼的表情回答了。

「原來是這樣嗎？只是艾倫大人明明還很年幼卻記得那麼長的咒語，所以關心一下而已。那麼，我明白了。決鬥，我就接受吧。」

「よし（Yoshi）！凱因哥哥，麻煩你做開始的信號了。」雖然凱因少爺滿臉的不情願，但還是＂我明白了＂這樣，成為裁判的角色。

然後，以這樣真的好嗎？

的視線看向我這邊。視線就好像在說，不要受傷阿，我會在危險的攻擊發生前阻止的，安心吧。

要為這樣的弟弟操心，做哥哥的也是很辛苦阿。

「開始！」

然後開始的信號響徹了整個房間。

我同時向混蛋小鬼的位置跑去。

不過因為是５歳兒童的腳力，所以雖然是トタトタ（totatota）的感覺，但事實上距離連４米左右都不到。【トタトタ（totatota），應該是指急速奔跑。

不過留原文比較有小孩跑步的感覺。

我決不會說，是因為我想像５歳蘿莉トタトタ的跑，感覺很可愛，所以才不翻的】立刻接近喃喃地念咒語的混蛋小鬼，一邊跑一邊把腰上被泥水弄得濕漉漉的圍裙的結解開，就這樣把它往艾倫的臉丟去。

念咒到途中的混蛋小鬼，發出了ブルゴファア（Buruguhuaa）這般好像沒能好好換氣的游泳中的少年一樣的聲音。【擬聲詞，原諒我翻不動ㄅ】

充滿著水份的圍裙，好好的貼上到了臉，讓人喘不過氣的樣子。

我在那個間隙也他身後旋轉，伴住腳，按住並轉動肩膀，總算成功讓其尻餅了。【しりもち（Shirimochi），漢字尻餅，以屁股落地的姿勢摔倒。*注１】勝負是輕而易舉的。

在這樣狹小的地方決鬥。

需要特地詠唱咒語的魔法，沒有做任何偽裝，真是愚蠢的５歳小孩啊。

不論是多麼便利且利害的東西，必定都有它的弱點存在的。

自己的短處在哪一定要好好把握阿，少年。

把貼在臉上的圍裙拿下來的混蛋小鬼─艾倫，就這樣以目瞪口呆的表情抬頭仰望著我。

「那麼，手下的艾倫，現在立刻命令，能把我濕了的衣服和頭髮弄乾淨嗎？」私は仁王立ちで見下ろしながら、さっそく簡單な命令を出すことにした我以仁王立【*注２】的姿勢俯瞰著他，馬上下了簡單的命令【居然真的沒折旗】