小屁孩艾倫和凱因少爺，然後還有我，往城鎮裡去了。

馬車的旅程。

和克勞德先生一起乘坐的馬車時不一樣，這次是為了好好地給人乘坐擁有座位而被準備的馬車。

穿得像騎士那樣的護衛角色２人跟來了。

從馬車上看外面的景色，悠閒的田園風景中，看到了相當多在草叢裡發呆的人。

向坐在旁邊著的騎士問了有關農民的話。

千歯的普及，脫粒作業也變得格外輕鬆，手空著的農民好像增加了。

田地作業也結束了，之後只是在等著魔法使，使作物成長，但是，因為魔法使不足，所以只能等待時間的事發生了。

什麼都想那樣的臉呆呆的望著天空的樣子，就想起了在牧場培育家畜。

「換句話說，這裡的農場，全部的農作物都是魔法使讓其成長的嗎？」

「的確是這樣的。這裡是貴族直轄的農村呢。」

這就是貴族大人直轄的農村！

哦哦，怎麼說呢，這個文化沖擊！

那麼說來，如果我是魔法使的話，可能會成為貴族的直轄地，在卡里卡里村的居民中過去了，原來如此是這樣的事啊。

如果魔法使每次每次都使農作物生長的話，農作物的收成不好也不用擔心，天氣也不用擔心。

什麼啊，是簡單的工作吧。對農村的村民來說，是一個夢幻般的樂園。

「說起來莉尤殿是在開拓地農村出身的呢」

「開拓地農村，真的假的啊，莉尤從那種原始的地方來的嗎？」

聽到了護衛騎士的話，艾倫得意洋洋地混雜了的說。也許我ディス（Disu/英文This）れ這樣的話題目ざとく注意到而參加的吧。

小屁孩可憎！（護衛騎士の話を聞いて、アランが、意気揚々と話しに混ざってきた。おそらく私をディスれそうな話題に目ざとく気づいて参加したのだろう。小憎たらしいクソガキだ。）（這句不知道是不是這樣翻╮（￣▽￣）╭）

「第一次魔法師在田地裡利用魔法使作物成長的時候很吃驚，原來在這農村地帶是那麼普通的呢。令人羨慕」

我無視了艾倫，繼續和護衛騎士殿說話。

被無視的艾倫好像發怒了，打算從椅子上起來，坐在旁邊的凱因少爺來勸著他。

「不過數十年前是沒有開拓地的呢。因為魔法師不足嚴重，很難在所有的農地裡放著魔法使，作物的生產量極端的減少了呢。為了確保沒有魔法而培育的地方，於是開拓地出現了。」

這個世界的農業沒有發展，果然還是有理由的呢。從近處看到魔法的時候開始，我想就應該是那樣的事情吧。

然後，我看看外面的樣子，和向著什麼都頂撞的艾倫冰冷一瞥面的時候，到達城鎮了。

剛才為止一直是安靜的田園風景，隨著城市的臨近，聽到什麼各種各樣的聲音。

相當有活力的城市的樣子。

「莉尤想去哪裡呢？」

「想去市場看看。」

從馬車下車的時候，一邊做著這樣的話，凱因少爺攜著我的手護衛了。

やだ，真是溫柔的帥哥。

很可惜是孩子。

再大一點的話，也許會有點喜歡。

說不定侍女和主人的不可以的戀愛故事開始了。

但是，不管是多麼帥哥始終是個孩子，果然，有前世的記憶的我來說會成為對像外。

「市場，有什麼想要的東西嗎？」

「如今，特別的？只是，想看看有什麼東西而已。」

原來如此，如果是市場的話馬上就到那裡了，凱因少爺回答，向護衛騎士指示出發了。

於是真的很快，就到達市場的入口了。

在狹窄的地方開著各種各樣的攤子商店，蔬菜和肉之類的、裝飾品等各種各樣的東西映入眼簾，節日一樣地鬧騰。

基本上，前世的世界也有這樣的市場，這樣的感覺。水果和蔬菜都是在哪裡見過的，魚和肉都是這樣的。

只是，像幻想世界的樣子，鎧甲和劍之類的戰鬥用的東西也有銷售。

意外的是，像藥屋さん那樣的出店（攤子）也很多。

賣的是，藥草乾燥了的東西，奶油狀的塗藥等，各種各樣的。

在市場上賣的藥印象並不多，而且種類也很豐富，各種各樣的選擇，發現了乾燥的魁蒿。

討厭，懷念！（やだ、懐かしい！）卡里卡里村里承蒙您關照了。

果然魁蒿的氣味好香，日本的味道，草餅想吃什麼的，這樣想的時候凱因少爺買了一袋魁蒿給我。

秘密哦，這樣說的把食指放在嘴邊。

怎麼說呢，８歳的帥哥孩子。

前途不堪設想（末恐ろしい）。

姑且，我也是使用人哦。

其他的使用人也是這種方式接觸的話，也會得到使用人的心吧。

某種意義上比起小屁孩艾倫，帥哥的他今後確保使用人會辛苦吧

嗯。大家都會變得神魂顛倒不能用了。

不久在市場的Window Shopping，因為有點暗下來了，所以回去了。

天空變得暗起來了，市場的人們開始點起燈照明。

Kachi Kachi的聲音，用燧石一樣的東西點燃了。

最前面的護衛騎士先生同樣的方式的照明著走了。

在周圍零零星星的橘色燈光，使市場開始附有幻想性。（ほんわりとオレンジの明かりがポツポツとつき始める市場は幻想的だった。這句不懂啊╮（￣▽￣）╭）

不久，就在街的入口處，沒有來的時候馬車的身影。

護衛騎士的一個人，為了帶馬車來慌張的樣子也沒有不知道往哪裡走了，馬車在哪裡呢，待機了吧。

我們乖乖地在那地方等待。

走了很多路腳也痛了。累了。

但是，在我們待機的地方附近的孩子，在大樹前右往左往的。

側耳豎起來，銅幣什麼的，藥什麼的，蛇什麼的，哭的聲音傳來了。

有什麼麻煩的味道。說實話我有點累，但是我想就這樣子也會有點在意的話，最先是艾倫發出聲音。

「你們，到底在做什麼呢？」

看起來了不起的艾倫的登場。

對方的孩子們雖說是孩子但年紀比愛倫較大，卻沒有那麼在意。這個小屁孩艾倫。

「幫母親買藥來，但是銅幣掉進這棵樹的凹坑深處了？？？？？？」

「把手伸入去，找到銅幣就好了吧？」

「但是，這個洞，好像有蛇，嘶嘶聲，害怕??????。樹枝插了一下，但是洞裡意外的複雜，銅幣出不來，蛇也趕不走。這樣的話，媽媽的藥也買不到」

艾倫搭話說了，我們也跟著後面來了，我背後待命的騎士突然素っ頓狂的聲音提高了。

「へ、へびっ！在哪裡！哪裡有蛇！艾倫大人，凱因大人，請退後！蛇是！蛇是！在這裡！」（「へ、へびっ！どこに！どこに蛇がっ！アラン様、カイン様、お下がりください！蛇がっ！蛇がっ！おるのです！」）

然後艾倫和凱因少爺按照素っ頓狂騎士，硬著在哭著訴說的孩子旁邊，從大樹那被分離了。

艾倫的提問騎士什麼也沒說，用膽怯的眼睛看著好像有蛇的洞，所以討厭蛇似乎沒錯吧。

我從嚇倒的騎士借了燈，從孩子那裡借了樹枝，穴の中に突っ込んでみた。確實像小孩子說的那樣洞穴的製作有點複雜。直直的棒，找不到的方向，銅幣滾動，運出的事也可以的。（まっすぐな棒では、おくのほうまで探せないし、銅貨を転がして、運び出すことも出来なそうだ。這句不懂）

把燈放在洞的附近，一邊看著裡面一邊動著樹枝，嘶嘶的聲音，然後，看見了什麼發光的眼睛一樣的東西。

毫無疑問，存在。蛇。