「現在的是，蛇呢」

聽到了Kya（キャア）和粗大的悲鳴聲。

是為了保護艾倫和凱因少爺呢，還是為了保護自己呢，一邊害怕地抱著兩個孩子的騎士發出了聲音。

艾倫和凱因少爺在男人的健壯手臂強烈的擁抱中掙扎著。

那個騎士快要成為沒有用的東西了。

我收集了二条長的樹枝，用刚才给我買了的乾燥魁蒿，弄成拳頭大粘粘糊糊的団，變得容易拿之後，用二條樹枝上抓住那団魁蒿在燈上烤。

點著火之後就拿出來，稍稍挥动一下，消去火焰，确认有烟雾出来的状态下，向蛇穴中深入。

以煙燻，把蛇趕出來的作戰。在魁蒿的煙下，聽到了蛇什麼的。

因為煙出來了，效果很快就有了。

 ２只蛇從洞中Nyoronyoro（ニョロニョロ）的出來了。

以為只是１只而已，原來是２只。是夫婦嗎。

在後面的護衛騎士又發出了Kya（キャア）和粗大的聲音，但那邊的蛇並沒有過去。

蛇向大樹的草叢深處Nyoronyoro（ニョロニョロ）的離去了。

一旦取出魁蒿後，再一次將樹枝深入，確認是否還有其他蛇，看了一下覺得應該沒問題了。

雖然還不能確定就是了。

「蛇，趕跑了嗎？」

Kya（キャア）地說害怕著的護衛騎士蒙混了似的，艾倫和凱因少爺向這裡走過來。

「大概，雖然還沒確認，但洞穴裡應該沒有蛇了。原先以為只有１只，第２只出來的確有點吃驚??????３隻的話應該是沒有的。大概」

我這麼說，向蛇洞狠狠地伸出手，在洞中亂找一翻，找到了一個銅幣似的東西。

蛇好像也不在了。

「這裡請（こちらをどうぞ）。不要再丟失了。」

我把硬幣交給丟了銅幣的孩子。孩子在不停地道謝，向他們傳達不快點去的話藥屋就要關了，急急忙忙，最後一次道謝後向市場方向跑去了。

為了母親而拼命的，讓人哭泣呢。

「喂！莉尤！你到底在做什麼啊！」

深切的我突然被艾倫叫住，按住我的肩膀氣勢洶洶的怒吼道。

「什麼啊，只把銅幣還給了孩子，啊？」

「那樣的事看到了我知道！我不是說那樣的事！」

艾倫突然生氣了。老實說不明白什麼意思。

這個小屁孩艾倫總是突然發怒性急的小鬼，能夠察覺到生氣的原因。

不過這次生氣的原因完全沒有頭緒。

頭上飛出標記的我，在剛好的時間點，帶著馬車，另一個人的護衛騎士回來了。

蹲著的同事和，不知道為甚麼發怒的艾倫和我交替的看著，這個時候凱因少爺說話了。

「恩，雖然有點各種各樣，但是，沒問題。回去吧」

這麼說，該凱因少爺向馬車的方向過去了，艾倫也咂嘴，從後面追趕著。

我納悶的同時，追隨兩人登了馬車。

馬車裡的空氣是最壊的。總覺得很沉重。

害怕蛇的姿態露出可憐樣子暴露了蒼白的臉的騎士坐著這樣的也有，果然凱因少爺也對我生氣似的感覺得到。

我為了在那條蛇事件中做了什麼會令人發怒的事而喚起了記憶，果然還是不明白。

「莉尤，艾倫和我生氣的理由好像不明白呢」這時凱因少爺是這麼說的。

雖然在艾倫發怒是日常的事情，不過讓凱因少爺發怒的事，我覺得應該沒有的說。

「冒昧地問一下，不好意思。我完全不理解憤怒的理由。
凱因大人也生氣嗎？」

「當然……莉尤必須再稍微珍視自己」

自己？

是怎麼回事？

「莉尤不是說了嗎『還不能確定洞穴內沒有蛇』也就是也許會有這樣說不定的考慮，不是嗎？儘管如此也毫不猶豫的將手深入洞穴。我和艾倫也很吃驚地凝固了。」

也就是說到底是怎樣的事情呢。

就結果來說，蛇也不在，銅幣也拾到了，沒問題不是嗎。

為什麼生氣呢？。

「還是，沒有明白的臉呢」

於是凱因少爺以鼻子笑了（應該是用手擋住嘴只看到鼻子笑那種）。

凱因少爺，用鼻子笑嗎？！

善良的凱因少爺的鼻子笑的攻擊力很高。

「總之，艾倫，當然我也是，莉尤擔心了。擅自做危險事的事生氣了。如果有蛇的話，會變成怎樣呢？蛇是有毒的東西，最壊死去的可能性也是有的。」

擔心？我，被擔心，所以被罵？

凱因少爺旁邊看到不融洽的艾倫ぷい的一直望著外面的景色。

「而且，莉尤從以前就這樣，不珍惜自己的身體。接受了艾倫的決鬥的時候也是那樣，其他也各種??????雖然再說一次，希望更加珍惜自己」

然後我，對不起，我知道了，我會注意的事想辦法回答，在那之後的馬車中一直沉默。

被８歳的男孩說服的我。但是，不知道為什麼心情不壊。

到現在為止，有誰關心我而生氣的人嗎，試著回想起記憶，但是沒有想到。

說起來最近的我什麼都隨便的感覺也說不定呢。

不過，雖說如此，被這麼小的孩子擔心真是。

那個時候的艾倫生氣的臉和凱因的臉想起來，總覺得非常暖和，咽不下去的東西在胸口附近拴住的感覺。

實在是無法表達的感覺。

作為侍女，意外的被照顧了，不可思議，為了這孩子們，不僅作為侍女，想做我力所能及的事的這樣的的心情。（　小間使いとして、意外と甲斐甲斐しくお世話をしてはいたけれども、不思議と、この子たちのために、小間使いとしてではなく、私の出来る限りのことをしてあげたいという気持ちになった。這句不太懂）