為了雷恩福雷斯特家的兄弟而決定偷偷地做些什麼的我，恐怕到直到現在為了這個問題而煩惱著。

增加家族団員時間的作戰。

艾倫那個暴躁脾氣完全的原因是母親成分不足吧這樣推測。

即便如此，艾琳桑，忙得和孩子一起吃飯什麼的都不能是怎麼一回事呢！

應該有什麼事是多餘的吧。

那真的是必要的嗎！應該有什麽可以做才對的。

我為了做分類的工作，艾琳桑的日程，想知道一天的工作內容，所以乾脆去找夫人的侍女史黛拉桑了。

但是，在黎明前就到了，誰也不在。還是有點太早了嗎？

史黛拉桑總是很早就已經來了還以為是不錯的時候。

不出所料，氣勢洶洶的，休息室的門被打開了，那裡是模樣很厲害的史黛拉桑站著。

殺氣騰騰。

怎麼了，史黛拉先生發現我了。

「是莉尤吧。你還沒有起床嗎？真是沒辦法啊。沒有時間了，現在帶你過去。」

這樣說著，無言的我被拖著手腕拖出去了。

「怎、怎麼了？」

「夫人的侍女其中一人倒下了。作為代替的使用人而帶著你。雖然還幼小，但是工作的評價很好呢，期待著呢。」

匆忙（スタスタ）地以猛烈的速度走著。史黛拉桑是競步選手嗎。

我為了不摔倒小跑的同時拼命的追隨。

「就是說，今天我是夫人的侍女這樣嗎？」

「是的」

多麼強運。

不用問史黛拉桑，直接看到艾琳桑的工作。

在心中做著勝利的手勢，Poi的將東西放入馬車中，和史黛拉桑一起座下了。

然後，前面座位的艾琳桑流著口水著睡覺中。

「莉尤，安靜。夫人才剛起床了。夫人除了這種移動的時間以外就沒有睡覺的時間呢。」

在眼前睡覺的艾琳桑，是心理作用嗎好像比之前的時候還要累，眼睛周圍有點發黑。

但是在移動的時間睡覺什麼的，像電車滿員的上班族一樣。

這就是一般的貴族嗎。

優雅的形象崩潰了。

這樣的事，那位有名的雷恩福雷斯特伯爵家艾琳夫人的工作進行徹底調查！

魔法師的貴族們的早上好早。

還是晚上黎明也未到的時候馬車搖晃著，稍微離開了農田地帶前進著。

然后，那个农田地带裡有些零零星星存在的水溜石頭，使用魔法將水積蓄下去。

寬廣的範圍馬車的周圍，水を足していく。

當然乘坐馬車的期間，是重要的休眠時間。

一點時間也不能浪費。

接下來的工作是，建築物的建築。預先積累的石頭拿在手裡，詠唱魔法。

眼看著石頭，融合，分裂，形狀改變，新的建築物就蓋了起來。

做得太過了。

艾琳希，用魔法的時候，在馬車裡總是閉上的眼睛ギンギンにあけている。眼睛發紅的看著就覺得恐怖。

接下來是收穫了很多棉花的倉庫。

夫人將棉塊拿在手裡，詠唱著魔法。於是棉絲滑溜溜地出來了。

我和史黛拉桑帶著線軸芯之類的東西，把以魔法從棉花變出來的絲卷上。

也許是因為這個而叫上我吧。

樸素而辛苦的工作。也相當花時間。

即便如此倉庫還是有棉花剩了，接下來的工作現場。

建築物的修補。

劍，鎧甲等道具的製作玻璃製品的製作，等等

怎麼說呢是第二產業啊。

原來魔法師是複合型生產工廠呢。

然後，很晚的晚上艾琳桑宅邸到達。

名為魔法使的黑工企業工作辛苦了。

艾琳桑去了吃很晚的晚飯，在食堂。

吃飯的事交給勤雜系，我和史黛拉桑，著手準備入浴。

「史黛拉大人，我嚇了一跳。アイリーン様はあのようなことをされてらっしゃったんですね（這句不懂（っ′?ω?`ｃ）」

難道說，沒想到貴族的魔法使被當作工廠對待了。

怎麼說呢，更像這樣，貴族們去沙龍啦，或者是像魔法使一樣治退魔物，這樣隨便的印象，從心底里感到吃驚。

「嗯，原來是雷因福雷斯特伯爵家大人直轄的魔法使們分擔進行的事，有幾個人跟大老爺一起去了王都了，領地的魔法使人數不夠。但是，只有這一點是魔法使大人以外不能夠的工作，夫人也下定決心在２年間努力。」

嗚嗚，流著淚開始敘說的史黛拉桑。

那面無表情美人的眼睛也會流淚。

但是，等一下史黛拉桑。

我不認為是魔法使大人以外就不能做到的工作啊。再稍微下點工夫吧。

我使勁地掃除石浴池，同時心中無意識地深入。

然後突然，想到了疑問。

「順便問一下，史黛拉大人。現在浴池是空的。但是熱水是怎麼樣呢？」

準備著入浴用的藥草的史黛拉桑回頭，當然的吧？這樣的表情一邊回答。

「當然，夫人用魔法注入熱水就是這是決定的。」

我不禁仰望天空。