「嘛，莉尤，這種消除疲勞是農民的技術嗎？心情很好啊」

現在我在幫有容易消除疲勞的方法而發出聲音，在浴缸裡泡著的艾琳桑眼部按摩中。（　現在私は、疲れを取るいい方法がありやすと声をかけて、湯船に浸かっているアイリーンさんにアイマッサージ中。這句有點理解不能╮（￣▽￣）╭）

「這是馬殺雞。用手按摩促進血液循環，緩解疲勞酸痛的手藝。夫人使用魔法的時候，眼睛很恐怖，ゲフン（GeFun？什麼來的），失禮了，眼睛過度使用的樣子，眼睛應該很累了吧這樣想，恕我冒昧失禮了。您不高興嗎？」

「不，心情很好。就這樣繼續下去吧」

艾琳桑的許可也收到了，就這樣頭部按摩到今天的沐浴結束了。

和史黛拉桑一起用布將艾琳桑的擦身體擦拭擦拭。

我還是很矮所以負責下半身。

即便如此，也不認為這是生了兩個孩子的身體。

而且，裸體被看到，布擦也不會動搖，不愧是艾琳桑。

雖然以為是複合型工廠，理所當然的說像風一樣行動的艾琳桑，真的是很好的貴族大人啊。

最後穿上睡袍般的鬆軟的衣服，到現在為止沉默的艾琳桑，

「明天莉尤也來幫助我吧」

這樣說完，颯爽的向自己的臥室走了。

在我回答之前史黛拉桑，明白了這樣回答，跟著艾琳桑走了。

我也慌忙的想要跟上去，明天也要早起所以已經休息了被史黛拉桑這樣說了，我向他們鞠躬目送著離去的二人。

在那之後的數日都是一邊幫忙做夫人的工作一邊觀察，但是工作內容和第一天幾乎沒有改變。

只是，生產的東西稍微有點改變。

每天，作為複合型工廠出色的生產各種各樣的東西。

大多數的時間都被拿來做棉的係作/絲化。

無論多麼急，出來的東西都是小絲，所以像建造建築物一樣豪爽地進行是很困難的。

艾琳桑隨行第３天左右，第一次遭遇了另外的魔法師。

是長了邋遢鬍子感覺很累的大叔。

憔悴的，黑眼圈啦，皮膚粗糙啦，面色很不好之類。

他，主要是培育農作物的魔法使。

相比於精靈使，善於培育農作物，那方面是交給精靈使的史黛拉桑這樣的說了。

夫人好像是相當魔術師的魔法使。

說起來以前來卡里卡里村的魔法使兩人，各自以精靈使和魔術師這樣為名的。

擅長的領域不同的意思嗎。

精靈使的疲勞大叔，多虧了千歯的褔，農民的耕地速度變快，忙得不可開交，而且最近土中寄宿的精靈很少了，覺得不成長的事等和夫人說起話來。

對那話側耳傾聽的夫人，但是只能這樣做，只是做還是不做而已，像某處的黑工企業的社規之類的話那樣拒絶了。

累死的精靈使的臉更進一步的刻上死相了。

作為艾琳桑的侍女後一周過後，跟往常一樣入浴中做著按摩，像往常一樣的「明天莉尤也來幫助我」被這樣說了。

以為會像往常一樣史黛拉桑，明白了這樣的回答，有點躊躇著。

「恕我冒昧夫人。其實，讓莉尤來做夫人的幫手，艾倫大人又變得荒廢了。其他的佣人們也很為難的。凱因大人說，如果有莉尤的話會變得老實的這樣的事？如何辦好呢」

艾倫喲，因為老大不在附近就一個勁地得意忘形。

老大不好意思喲。以後必須再教育。

「そう，艾倫啊。??????我知道了。明天就像到現在為止那樣做回兒子們的侍女吧。只是晚上我要做馬殺雞這東西。這絶不讓步」

「明白了」

我和史黛拉桑齊聲，鞠躬了。

夫人的侍女任務也在今天結束了。

真是困難。

聽說我之前夫人的侍女桑倒下了，但現在好像復活了。

好像過勞的樣子？？？？？？黑工企業很恐怖。

我是孩子之類的話也有，體力上好像很辛苦的事情是藉了史黛拉桑的手。

即便如此也累了。史黛拉桑也是相當的超級女性。

不愧是。

史黛拉桑雖然說是幫忙但是，累了，想做的事也有，或許是艾倫小屁孩而揮動求救了。

夫人的侍女，忙於跟隨夫人，所以沒有時間做自己想做的事。

（　ステラさんに手伝ってもらいながらとはいえ、疲れていたし、やりたいこともあったので、アランのクソガキ振りに助けられたかも。奧様付小間使いは、忙しい奧様に付き従うので、やりたいことをやる時間がない。這句也不太明白（っ′?ω?`ｃ））

但是，在我不在時，就得意忘形地行動的艾倫不能接受。

作為老大不得不好好指導。

嗯，明天開始要好好的奴役（こきつかっ）吧。就這麼辦吧。