我一大早，就到了房子附近的熱帶雨林旁的浴室那試著尋找，在浴室的不遠處，已經有在用桶子裝水，並吧唧吧唧地洗著衣服的女傭在。

是個外表看起來給人很和善印象的阿姨，名字大概是叫瑪麗。

「早上好，瑪麗小姐，這麼早就在這裡洗衣服嗎？」

「啊啊，尤莉嗎。早上好。不說我，尤莉不是也很早嘛。」

「是的，想稍微先做些準備」

接著我看了下地面。

這兒的地面覆蓋滿了砂石。

大的有直徑約５厘米的砂石。

剛剛好。

我滿意地點點頭，轉過身來對瑪麗小姐問道：「瑪麗小姐為什麼在這裡洗衣服？　在洗餐具的的地方不行嗎？」事實上還有其他用來洗東西的地方，還以為大家的衣服都在那裡洗。

我知道凱因少爺順便還有艾倫的衣服都是在那裡洗的。

「那是因為洗餐具的地方正要洗主人先生用的西服。所以，傭人的衣服得在這裡洗。用夫人用過浴室後殘留下來的洗澡水來洗。用混有肥皂的水來洗，污跡更容易脫落」

啊，竟然有肥皂！

是那個史黛拉小姐放入的藥草嗎？

雖然夫人用過後的浴缸在之後會被排空，不過，看來第二天卻會被用來洗下人的衣物嗎？

生態上是蠻好的。

「瑪麗小姐，總是麻煩你，謝謝了。」「好了，不需要那麼客氣。而且尤莉來了以後被艾倫少爺弄髒的衣服也減少了，所以相當輕鬆了。不過⋯最近又增加了。」那個混帳小子。

「對不起。但從今天我回到了少爺們女僕的職位了，今後若再發生這樣的事請務必告知詳情。」

「啊哈哈，道謝什麼的，像你這樣的小孩還真少見。年齡小，人卻很堅強」

好吧，精神年齡稍微有點不一樣嘛。

我想著繼續說話要是過分打擾了瑪麗小姐的工作也不好，於是就在恰當的地方結束談話，立刻在預先準備上著手。

瑪麗小姐不太明白我想做什麼，不過，因為也獲得了史黛拉小姐的許可，預先傳達了不必在意。

首先，腳手並用的推開地面的砂石，做出直徑1m左右的洞。

拿來偏大的石頭和柴火堆積在裡面。

雖然只有那麼一點工作，卻花費了相當多的時間。

因為還只有５歳的我，做什麼都容易累，運動也慢。而且搬運的東西也相當沉重。

做到這裡必須暫時中斷一下，因為已經到了要叫醒少爺們的時間了，用手撣了撣衣服將污穢弄乾淨，向房間走去。

-叩叩

「凱因先生，早上好。請問我可以進來嗎？」

敲門打了招呼，不過沒有回答。

像平常一樣還睡著吧。

凱恩少爺意外的很難起床。

我邊說著失禮了邊進入房間。

帶著天蓋的床中有個膨脹物。

好像還在睡。

被窗簾遮住的房間非常的暗。

因為想說讓陽光照進來，打開窗簾後，黑暗的房間一口氣被照亮了。

耀眼的陽光照射到閉著的眼皮上起作用了，從諾大的床上聽見了痛苦又有點軟軟的聲音。

我站到了床的邊上，問候了聲早上好，不過好象還沒起來呢，發出痛哭呻吟，把臉埋在被子裡的凱因少爺和⋯⋯艾倫。

艾倫又鑽進了凱因少爺的床上。

嘛，這也是平時常會發生的事。

一個人睡會感到寂寞。

果然還是個５歳的小孩子嘛。

睡得那麼愜意還真是抱歉，不過，我的心可是化成了魔鬼，掀開兩人的被子。

少爺們穿著像浴衣那樣的睡衣在床上趴（躺）著。

因為現在是孩子所以還好，不過相對的

⋯⋯要是長大後少爺們還這樣睡在一起的話，就可能會想像得出不同的東西了。

「早上了。早飯也準備好了。請起床」

第一個做出反應的，是艾倫。

用剛睡醒的懵臉望著我，突然喊著「尤莉！」的從床上一躍而起。

因為看起來意外的高興的說，我也吃驚了。

終於，被當成眼中釘的老大回來了。

還以為會露出不高興的臉。

「⋯尤莉？」

由於艾倫的聲音凱因少爺好象也醒過來了，邊擦著眼睛用帶著睡意的臉看了過來邊起來了。

凱因少爺大概是低血壓吧。一大早就在發呆。

「真的是尤莉啊。早上好。」

邊那樣說邊閃閃發光的笑著的凱因少爺

這是什麼什麼天使般的笑容。

稍微睡迷糊而發呆的地方也非常好。

天使的笑容好好的保存到了我心裡的文件夾了。

「為什麼，尤莉！終於被母親認為是派不上用場的東西，給扔回來了嗎？」

艾倫看起來非常高興。

原來是這樣嗎？

難怪從剛剛開始就一副高興的臉！

果然還是個混帳小子吧。

一開始還想著部下意外的可愛，讓我心裡暖暖的。

「哪裡的部下趁著頭目不在，到處鬧騰著的傳言傳到了我耳裡，沒有方法只好回來了」

「啊！？鬧騰著⋯⋯你，難道有除了我以外的部下嗎？」

像是受到衝擊性的事實！

艾倫先生露出不悅的表情。

說的是你呀！

艾倫先生！

注意到了嗎！

老大的不悅！

「我並沒有其他的部下」

「那⋯⋯所謂部下，該不會是其他的派系的人嗎！？　隔壁鎮的流氓，大腕的柯菲嗎！？　但是尤莉放心吧。那個傢伙確實，手臂也粗，腰也粗，腳也粗，不過不是我的對手！」

那樣驕傲的說著的艾倫。

把胸向前仰著。並看向我。

不愧是我的部下，真是可靠！

但這和我想說的事完全沒有關係吧！

不知道大腕的柯菲之類的是誰。

只知道了還有其他派系的事。

但對他們反抗之類的事絶對不做！

我大大的嘆了口氣，決定停止這個話題。

也是為了在旁邊為了忍笑而顫抖著的凱因少爺。

阻止弟弟的暴走不是哥哥的工作嗎？

凱因少爺。

「艾倫先生，我對什麼大腕的柯菲沒興趣。比起那個，早飯已經準備好了。請讓我幫你們更衣。因為今天有劍術的練習，所以就穿容易活動的衣服吧。」

慌慌張張地從壁櫥中取出選擇好的衣服，幫兩人換衣服。

因為現在彼此都還是孩子。

所以，還能幫他們換衣服。

不過考慮到以後的話，覺得最好是能找個男性僕人比較好。

艾倫姑且不論，凱因少爺稍微有點在意。

我整理好兩位的頭髮，今天也一定會順順利利的！

這樣確信後，送他們到了餐廳。

回收少爺們脫去的睡衣的話，有專門管理房間掃除的女僕姐姐，我只負責叫醒少爺們。

要開始用早餐了，我急忙地趕到餐廳。

還必須幫忙用餐的事。

⋯⋯感覺我與其說是老大還比較像是他們的父母。

嘛，雖然如此但當女僕也不錯