用燒過的石頭給浴池加熱的事成功了，從艾琳夫人那也得到了好評。

因為給浴池加熱的石頭本身含有的礦物質溶化了，使得普通的水成了帶有光滑的感覺。

用燒好的石頭給浴池加熱的工作從此就成為了我平常的事務，我負責打水，將水加入浴池，劈柴還有給石頭加熱的事有專業的傭人負責管理。

將管理火的工作交給小孩還是太危險了。

但是，用桶打水並倒入浴池的工作對我來說負擔還是太大了。

幾趟往返之後，肌肉就痛得很。

不過，很辛苦什麼的不能說。

因為這裡可是黑心企業呀⋯⋯！

在這之後還得製作紡車和井的圖紙，想盡快讓克勞德先生看看這些圖紙，即使將其他工作推遲也必須努力。

但是，關於井的事稍微

⋯⋯有點不好的感想。

好歹在這個世界井也是存在的。

在王都裡一些比較大的街道，好象也有在使用井的地方。

只是，因為從人民那有『哎，打水很重─，很花時間─，柔弱的我做不到─，年紀大了腰痛所以做不到─』的意見，那個時候魔術師也很多，所以在這方面有餘裕，好象就這樣變成了蓄水的主要方式。

正因為如此在的雷恩福雷斯特領土這裡，從來沒有人打算製作井。

討厭，要我老實說的話『啊啊啊？　哪有那麼天真的事，隨隨便便就能從井里拉出水來！』，會這樣想，是我的心太狹隘嗎？

是我的心也有了像黑心企業那樣的想法嗎？

是那樣啊。

即使是克勞德先生，現在魔法師不足的情況下也無法進行井的製作吧。

拼命將內心的黑暗尤莉隱藏起來，打算致力於井作成。

給出了稍微改良過得圖紙，卻被說太過費力給退了回來。

咂嘴。

後日，向克勞德先生提交了改良過拉的滑車的部分和吸揚式的井的圖紙。

吸揚式的井參考了小學理科的授課時製作的活塞水槍。

如果井中為真空狀態或是滿（*不明白為什麼是滿的，求改正或科普）的時候，通過裡面的配管以及活塞運動的壓力將水抽出來。

沒經過實驗所以不太明白。

因此為了慎重起見還有第二個改良方案。以防萬一，第二個也嘗試做出來。

精靈好象能夠發現水脈，就那樣用魔法挖土的話，水就出來了。

在那裡艾琳夫人只需一轉眼就用魔術，將石頭加工，鑽孔，製作井。

果然是厲害的魔法師。

如果有魔術師在即使是挖土的鐵鍬和起重機也不需要了！

街上的便利屋，魔法師！

紡車是手巧的傭人根據我的圖紙試做的。

嘗試之後因為線卷繞得稍微有點碰撞，稍微修正之後，就完成了。

轉動滑車的話咔啦咔啦地纏線板轉動著，棉也咕嚕咕嚕地被扭成線。

有點開心。

連第一次用紡車的人也確認了能在數分鐘內將線做出。

用艾琳夫人擅長的魔術，批量生產了幾個紡車，首先放置在附近的村莊。

托木齒耙的福，有空閑時間的農民們，就將紡車借出，請求對線的製作。

雖然出來的只有那麼一點點線，不過能換取金錢的話，村民的生活也輕鬆些。

收獲的莊稼必須交稅。

剩餘的就自己吃，拿去賣或是以物易物，也能得到其他的作物。

收獲的作物就這樣流動，對生活不會感到困苦，不過，但似乎也沒什麼儲蓄。

貴族的直轄地，工作輕鬆，不過稅率也高。

卡里卡里村幾乎沒有徵收稅收之類的。

我想開拓村大概是被遺棄的村子。

即使魔法師不在田地也能耕嗎的實驗地。

來徵收的人好象也沒期待收到稅之類的氣氛。

各種各樣的事一口氣開始，不過缺點還是出來了。

首先關於井，因為用吸揚式的很好操作，所以在各處設置吸揚式井，不過，『石頭和水相比，水更早看得見，習慣了』那樣的事一點點的出來了。

讓他們閉嘴，安靜！

像這樣說但很好的忍住了，關於井水的說明會，衛生方面的，水溫也是一定說清楚，這可是我的指導哦，高興吧─！

對於５歳的孩子（我）哦哈哈哈的在井周圍高興地玩的情況決定糊弄過去。

有關紡車的事，好歹明白了用魔法生產的量會絶對的增加。

總之，用一樣的量的棉打算製作線，比起紡車，魔法製作的線多得不可思議。

那麼說來，來到卡里卡里村的魔法師以３個稻草就做出了捉魚的圈套籠，不過事實上，稻草３個是一定不足夠的。

魔法好象有增加物質的作用。

魔法是怎麼樣的構成。

不，還是魔法結構不明？

魔法沒有結構？

已經不太明白了。

但是魔法一日能生產的線的量，比村民們一起製造的還要多，那件事就以寬容的心看待，就這樣發展紡車用在線的生產上。

絲線的生產很順利。

但反過來棉的存貨要是在收獲前竭盡的話，就產生了新的問題。

偶爾為了井和紡車的事，也有來到外邊的，不過多數是作為少爺的女僕，在房子周圍做著這個那個的時候，有個很厲害的女性怒吼聲傳了過來。

她是個魔法師。

主要是把制好並已染色的絲線織成布，然後上交，是雷恩福雷斯特家直屬的魔法師。

總之，是織布的魔法師。

與克勞德先生一起試著聽了她的話，最近線的生產太快，織布趕不上！

工作場所的線多得溢出來，看線看得快吐出來了，?────ッ！

像這樣投訴了。

啊，離憂郁症就只差一步了。但是還能發出?────ッ這種聲音的話，精神上還是不要緊的。

你還可以工作！

為了我們公司工作！

腦袋完全與黑心企業同化的我打算那樣說服她，不過，在旁邊的克勞德先生

「我明白了，尤莉會想辦法解決的。」這快速的回答了。

吶，我的意志呢？

已經夠了啦。?────ッ　最後我迫不得已，對布製品想想辦法，已經有其他魔法師介入了嗎？

不要緊嗎？

試著確認了，可是看起來是沒關係，勉勉強強地決定了織布機圖紙的製作。

到服飾的做成為止，耕種・種子的播種（人）→生長（魔法師）→收獲（人）→制線（魔術師）→染色（人）→織布（魔法師）→針線活（人、一部份是魔術師）→出貨銷售（人），似乎就是這樣的。

使魔術師數量增長的項目已經沒辦法的，雖然不清楚，但布織好之後幾乎用人力就行了。

但是用魔法師來織布什麼的，到底是怎麼回事。

啊，從前的日本，像織女那樣織布的仙女也是存在的。

是那樣啊，是那樣噠，那麼就沒辦法了─，是那樣啊地空想著安慰自己─。

帶著微妙的心情創造完了圖紙。

將線張開，以橫向之字形的方式，穿過像梳子那樣組裝起來的機器（？）就像在歷史書裡見過的織布機的圖解資料。

試著製作了試做品，布做得不壊。

可是速度

⋯⋯太慢了。

魔法師的布織得快。

念咒文的話，線就隨意地像跳一樣自動被織成布。

可是普通人可以使用人海戰術。

那樣的話，速度上也不會輸。

大量引進織布機，募集職人。

從制線組也調了一些人來這邊。

基本的工作還是魔法師做的，除此之外人們用的織布機則是在流動著。

只要用織布機的經驗累積起來的話，織布的速度也會變快吧。

可以預測到魔法師的負擔將會慢慢減少。

還有，偶爾疲累的精靈使大叔也會帶著『幫幫我─，哆啦◯夢─』的感覺，開始不要臉地要求什麼使工作變得輕鬆的工具。

我才不是那麼方便的女人哦，過多的要求！（*故意這樣翻的）

精靈使的工作是讓農作物生長，不過，在那種作弊的能力面前，我可是什麼辦法都沒有哦。

儘管如此，因為和執拗的精靈使談過後，聽說是因為最近田地的精靈減少了，精靈什麼的我也看不見，姑且告訴了肥料的事，將棉花的棉以外的部分焚燒處分，推薦撒那個作為肥料。

只是，反正，用魔法使之（作物）增長之類的，感到沒意義的心情，不過，無法不去想它。

那個魔法真狡猾。

姑且，由於紡車的登場，這一帶的農民好象變得花更多的時間制絲和織布，田地被空了下來，精靈使的工作也隨之變得少起來了。

而我，在這些麻煩事之前，就已經請求的艾琳夫人與兒子們的晚飯會平安地被召開了。

倒不如說那個正在成為理所當然的日常。

最初的晚飯會，艾倫和凱因少爺甚至艾琳夫人大家都特別緊張的笑著。

因為克勞德先生在那之後也開始一起加進來吃飯，不過，那個克勞德先生，像平時那樣進餐所以特別誇張，那個也很有趣。

但是，因為每天都持續著，成為了習慣，現在已經是平靜的家族團圓吃飯會。

是特別高興事，不過，老實說，嫉妒的心情也有很多。稍微有點抱怨。

艾倫的壊脾氣也變得少起來，有關換衣服和沐浴的幫手，也請了我以外的傭人，男性的傭人也雇傭了。

凱因少爺好像說服了艾倫，換衣服以及沐浴的幫手還是男性傭人比較好。

果然凱因少爺對讓女孩子幫忙這些事還是在意的。

與凱因少爺相遇時雖然才８歳，不過，現在已經９歳了。

也差不多到了這年紀了嗎。

我也已經６歳。

並且從那時開始，出現了有正在尋找我的可疑的男子在這樣的傳言