我被克勞德先生召喚，來到會客廳，不過，在房間裡艾琳夫人和克勞德先生帶著緊張的氣氛等待著我。

兩人帶著沉重的臉色。

「十分抱歉。我好象遲到了⋯⋯？」

這是因為我剛用完晚餐就被叫來了，食物被急急忙忙的塞進胃裡，緊急的以競走的方式趕來了，不過，還是晚了嗎？

房間裡的氣氛很可怕。

「哦，早，莉尤。請到這裡來。」

到剛才為止，帶著稍微發怒的臉，不過，看到我以後，變回了平時溫柔的克勞德先生的臉，並催促我在旁邊的座位坐下。

那我就恭敬不如遵命，在旁邊坐下了。

「莉尤，最近時常可以聽見，有個男人在尋找莉尤，你有什麼頭緒嗎？」

啊啊，是關於那個話題嗎？

據說最近街上有個神秘的男人，在打聽各種各樣關於我的事。

而且還用麻袋把臉罩了起來，問他名字也不回答。

打算抓住他的話，就拂哇地逃跑。

「恩，我想不是我認識的人。對這種隱藏來歷的人沒有線索」

我小聲的，向著地下，像那樣回答克勞德先生

「說不定是其他領土的貴族或是王族，瞄準著莉尤嗎」

騙人，開玩笑的吧。

不要開這種玩笑！

很可怕噠！

尋找著我的神謎男人難道，是知道了最近我開發著各種道具的事，為了確認我的傳聞而從其他領地派來的密探。

「嘛，哥哥大人，其他貴族的話還能明白。不過，王族應該不會那樣悄悄地派來密探吧？」

「不對，艾琳說不定不明白。不過⋯王族是很可怕的。最壊的情況，莉尤說不定會被抹殺⋯⋯」

喂，被抹殺

⋯⋯⋯我處於那麼危險的狀態嗎。

不記得

拿出過什麼危險嚇人的道具，不過

⋯⋯不太確定。

「討厭，哥哥大人說得那麼誇張。那樣的事不太可能發生不是嗎？但是，其他的貴族到最近開始售賣這些工具的我們這裡來查探倒不是不可能的事。」

「工具的提案者是莉尤應該可以掩蓋，不過⋯可是，即使那樣⋯⋯」

那樣說著，坐在我旁邊的克勞德先生摟著我的肩膀。

艾琳夫人發射出尖銳的視線。

「莉尤是我的東西，不會讓給任何人！」

克勞德先生罕見的，以認真的表情轉向艾琳夫人。

直到剛才一瞬間終於變柔和的房間氣氛，又開始緊張了。

「不！莉尤是我的東西！之前不是說好了買給我的嗎？」

艾琳夫人，認真地反駁克勞德先生。

好像，關於商品（我）的買賣交易，從我到房間來之前，兩人就已經在爭執了。

真是的，不要隨意決定我的未來啦。

年收入，福利，工作內容，工作地，工作環境

⋯⋯全部都不問我！

我好像都沒有什麼決定權了。

嗯，艾琳夫人和克勞德先生，哪一個比較好嗎？

意思是，改變工作內容嗎？

即使不管是跟誰在一起嗎？

「不行，不賣！莉尤得放置在我身邊。買她時也花了我１枚金幣！」克勞德先生若無其事的給買價摻水。

明明是銀幣３枚。

這個人真厲害。

「如果是那樣的話我出金幣２枚！」

「不行，不賣！已經決定這孩子得做我的女僕！」

「那麼要是白金幣怎麼樣？」

「白金幣！？　呃，不行！無論出多少也不賣！」

克勞德先生稍微有點動搖。

「怎麼這樣，哥哥大人！不是約定好我喜歡的話就賣給我的嗎？」

「的確是那樣，不過，因為我出乎意料的喜歡她，所以決定作為我的女僕留著。因此，如果卡丁先生回來了，莉尤就會跟隨我會商會！」

誒？　現在是在說什麼？

「那位卡丁先生，是艾琳夫人的丈夫嗎？要回來了嗎？」

不知不覺對兩人的拍賣競爭插了嘴。

「嗯嗯，就是那樣，莉尤。雖然很遺憾但是父親大人好象就那樣待在王都了，不過，老公在王都的工作稍微告一段落，所以就回來了」

艾琳夫人稍微有點高興地說著。

凱因少爺和艾倫的爸爸要回來了呢。

吶─，是好事啊。

但是，克勞德先生會在這裡，就是有著這裡的主人不在的理由。

原來如此，所以就必須返回商會了。

據說，克勞德先生的商會總部，並不是在那麼遠的地方，不過，儘管如此如果不使用馬車，就不能輕鬆的往返。

如果，我成為克勞德先生的女僕，必須離開這裡嗎⋯⋯

與這裡的人相處得很好，工作也習慣了，如果可以的話不想改變工作崗位─。

在艾琳夫人這裡繼續工作，好嗎─。

好，支援艾琳夫人！

艾琳加油！

「艾琳，想怎麼在身邊安置莉尤？即使是艾倫，最近脾氣也比較好了，現在沒有特別需要莉尤的工作吧？而且，現在有可疑的東西也在尋找莉尤，讓她呆在我的商會比較安全」

「那樣可能⋯不過我確實有需要莉尤做的事」

這，馬上艾琳夫人就變得扭扭捏捏的。

恩，是什麼。

除了現在做著的工作以為還有什麼⋯⋯

新工作的起步嗎？

黑心高風險的企業經常人不足呢。

「什麼？如果是那樣在結束之後可以跟隨我會到商會？」

「但是這個，是不能現在馬上完成的！不拜託數年不能完成的事！」

「數年後⋯⋯？具體地說到底要做什麼？」

於是艾琳夫人一瞬間與我對上眼，像是要說什麼，稍微露出煩惱的表情後，清楚地說。

「希望給兒子們施教性教育！」

呃？

現在在說什麼？

說了性教育？

⋯所謂的那個事？

性教育保健體育的事？

哦，說不定我聽錯了。

不會是那樣的東西。

可是，在旁邊的克勞德先生開始驚慌。

看這個著急樣子，好像性教育的事是真的。

「什，你在說什麼，艾琳！那樣的事是年長者⋯其他什麼人的任務吧！？」

是的！就是那樣！克勞德先生！

那樣的東西，考慮到還是有經驗的人的教導比較重要！

「因為，我的時候，對方是那個克塔老先生！？雖然與男人不同女人的性教育不是真正的做（*你明白，做什麼）。不過，第一次被看見的，碰的是克塔老先生的東西！？我到現在都會发惡夢！因此我不想讓兒子這麼想！艾倫和凱因都喜歡莉尤，不是挺好！」

「什，什，什，什，說什麼，艾琳！一點也不好哇！首先，莉尤的話，太年輕！經驗不足吧？作為那種事的對象不適合！應該請有經驗的人！」

就像說的那樣！克勞德先生！我前世也，沒有經驗！所以不行不行！（*原文是ピュアッピュア，這 Piyua 是什麼實在不懂就改成上文那樣了）

我求職的第一希望，由艾琳派變成了克勞德派。

「那樣做的話，不就像哥哥大人那時候的瑪麗！」

呃，瑪麗，那個洗滌婦的

⋯⋯⋯氣色不錯體格好，相當年長的那位瑪麗小姐？

啊，是這樣啊，克勞德先生重要的第一次的幫助。

⋯⋯⋯啊，危險（牙白），稍微想像過頭了。

「另外，瑪麗不是可以嗎？」

「不行！哥哥大人到這樣的年齡仍是單身的事，也是因為最初的女性是年齡相當大的瑪麗！因此一定是，變得不擅長應付，對女性提不起興趣了！最好最初的對方是年輕的，作為關係好的孩子就決定了！不要成為討厭的回憶！」

「夠了！我不是不會對其他女性有興趣！而且，瑪麗，其實不壊。她非常⋯和善」

說完，臉頰稍微染紅的克勞德先生。

拜託了，別把感想說出來。

在腦內，瑪麗小姐如何溫柔的又被想起來了，所以請停止。

『熟女瑪麗的掃除指導～我的初次的穴的掃除～』

啊，危險。

連標題都出來了。

把頭腦切換啊，我！

心頭滅絶後色情（エロ）的熟女又來了！

啊，不行，完全切換不了。

「那，那年輕漂亮的傭人的話，屋子裡不是還有很多嗎？譬如史黛拉不是好嗎？」

咕！停止啊克勞德先生！

史黛拉小姐嗎⋯！

不要再增加登場人物了！

「不行，她有潔癖。而且，除了莉尤和瑪麗以外的傭人，不是貴族，就是貴族的親屬。這樣的事情可不能拜託。」

被那樣說著的艾琳夫人怒目而視，克勞德先生，誇大的垂下肩膀，哈～嘆了口氣。

呃，那樣就放棄了，討厭，克勞德先生！

更加地努力！

這樣想時，今天第２次的認真的表情。（*指克勞德）　艾琳夫人稍微退縮了。

「如果是為了那樣，請乾脆從街上帶來專業的！不管怎樣，莉尤放置在我的身邊，那個建議不接受。莉尤你也沒關係嗎？」

「是！拜託您了！」

我，抖落全部的邪念，以來到這房間以來最好的回答對克勞德先生回答了。

艾琳夫人噗的可愛地鼓起臉頰。好象終於死心了。

啊，危險。

６歳就感到了將來的貞操危機。

克勞德先生Good Job！

在這之後，我，克勞德先生還有稍微不高興的艾琳夫人一起討論今後關於我流向的問題。

雖說要去克勞德先生的商會，但也是在卡丁先生回來以後，還有點太早了。

然後，令人吃驚的是，克勞德先生打算將我作為養女迎接，預訂１０歳讓我入學王立學校。

在這個国家能上學是超高級待遇。

說的也是，在這個国家的教育機關，只有唯一王都王立的貴族聚集的這所學校。

以前，領土的孩子們要是文字和算術，只要有地方教就行了，對此克勞德先生說，有關教育，王攥住繮繩，不可隨意地製作像學校之類的東西。

為此，被派遣到這個房子的家庭教師也都是王立機關的介紹。

入學可以說是，從農村出身的我從不可能的事。

那麼說克勞德先生對我有著這麼高的評價，我是覺得很高興，不過，養女就⋯

成為克勞德先生的養女呢。

因為王立的學校不是貴族子女的話不能入學。

克勞德先生好像是相當下級的貴族，不過擁有著商爵這個爵位。

所以理由也明白，理解著需要成為養女的事。

但是，養女，那是成為克勞德先生的家人，那個比什麼都使我的心混亂。

老實說，不擅長和家人相處。

到現在為止的經驗，相當的了解了。

只是，觀察克勞德先生的情況的話，清楚明白並不是希望與我成為家人的事，是類似契約那樣的東西，關於養女的話也明白了。

在那時候，絶對不以父親來稱呼！

只在那點很強地主張了。

克勞德先生，也說了根本沒有像這樣稱呼的打算，像以前一樣不介意。

在某些地方稍微想了一下，成為繼女也還早呢。

學校入學之前收為養女，學校畢業後呢，到克勞德先生的商會幫忙嗎？

克勞德先生想讓我做什麼不太明白，不過，那樣不是什麼不好的人生。

只是，像這樣隨波逐流生活著的我，有點對不起這個国家的學校，那樣必要的教育場所，有需要的人存在。