「那个啊，莉尤，听說等爸爸回来之後，你要去別的什麼地方，是真的吗？」

把手放在泵式井的手柄上压出水的时候，艾倫小声的问道。

家庭教師的授课結束之後，平时的孩子３人众，为了给艾琳女士沐浴而从井裡打水放入浴池这样的工作的地方。

艾倫的視线盯着地面上的桶，但是完全没有焦点，表情僵硬的样子。

今天早饭的时候，从艾琳女士那听說爸爸要回来了的消息，当时也是拼命的忍住高兴的表情，虽然忍着，但是完全能看出来非常高兴的样子，现在则是有点失落的表情。

「是的。预定要去克勞德大人那边承蒙关照」

「什麼嘛。一直在这裡就不好吗！」

「艾倫，让莉尤为难可不行啊」

久违的艾倫的暴躁脾气就要炸裂的时机，凱因少爺好好的圆場了。

像是为了安抚暴走的馬一样，砰砰的拍着艾倫的背。

「艾倫少爺，因为是大人们決定的事情，實在没有办法。話說回来，艾倫大人，露出那样的脸，首領不在的話就那麼寂寞吗？」

話刚說完，就呵呵的笑着，煽动艾倫的我。

採取稍微傲慢的态度的話，混蛋小鬼艾倫，就会精神的发起脾气然後擅自復活吧。

混蛋小鬼艾倫的話。

「……是啊，是寂寞。这是当然的吧！莉尤不寂寞的啊！」

这麼說着，用气势很強的眼睛瞪着我了。

和艾琳女士，和媽媽在一起的时間渐渐增加，艾倫慢慢地变的坦率起来了。

原本的固執的感覺还是有剩的，但是一直以来的別扭脾气的感覺没有了，变得能好好地表達自己的心情了。

「我……」

不知不覺得說不出話来了。

当然，我也有很寂寞的心情。

但是怎麼說呢，『没办法啊』的这種心情要更強一些，自己真是薄情的人呢，忍不住就会想。

我在这裡，「当然是明摆着非常寂寞的啊。我就是寂寞的快要死了的兔子啊【日式梗，兔子太寂寞会死掉，据說来自酒井法子，同一屋檐下】」的主张寂寞的話，现在的艾倫，一定会轻易识破我半吊子的谎話，我的薄情就会败露了吧。

我，真是没有成長啊。

另一方面的艾倫的成長情况是什麼呢？

１年前真的只是个混蛋小鬼罢了。

『艾倫醬，成長了呢，太好了呢。』虽然想样认为，不过，被甩下了啊。

我已经，或许失去頭目的资格了。

而且，艾倫和以前不同，很难应對。

如果能坦率的話，我對艾倫的話也会有很多吧。

「艾倫……莉尤去的是克勞德叔父大人那裡。也不是今後完全见不到什麼的，艾倫１０歳以後，一起去学校。然後就又可以每天见面了。」

凱因少爺，對說不出話的我看不下去，过来圆場了。

再次砰砰的拍着艾倫的後背，暧昧的笑容對着我。

謝謝，凱因少爺。

给暴脾气的艾倫圆場，给說不出話的我圆場。

多麼优秀的圆場专家啊。

「正是如此，艾倫大人。当然，有一点寂寞的感覺，但是还会再见的，所以没关係。」

这麼說着，我尽可能不對上視线，向着早就装满水的桶，迈出步子。

从身後，也拿着装有水的桶，两人跟了过来。

本来，往浴缸裡放水，是我的工作，不知从什麼时候开始两个人都来帮忙了。

虽然最初也是想过让少爺们帮忙什麼的，不过是他们自己擅自开始的哟，我什麼都没說哟，艾倫本来就是我小弟哟，虽然这样想，不过两个人能帮忙真是太感激了。

小孩子１个人，往浴缸裡加水的話也算是相当重体力勞动了，所以真的是帮大忙了。

开始加水的时候，艾倫没有再问刚才那样的问题。

『哇，有很多水洒了！』『啊，这样的話，就能稳定住！』之类的，像往常一样发现点什麼就一边得意的說一边开心的给我帮忙。

「今日也得到了各位的帮助，非常感謝。帮大忙了」

今天的加水工作結束了，我一边用手擦去额上流淌的汗水，一边道謝。

两个人也都是汗。

这下子得馬上准備两人的沐浴了。

两位少爺不能像艾琳女士那样进澡盆泡澡。

外面插着屏風的简单的洗澡的地方，身体淋湿之後用布擦拭，頭髮的污垢，用香草的粉搓洗之後流水冲下。

毕竟是男孩子嘛。

两个人的沐浴的帮手，是男性的侍者，正准備叫那个人的时候，艾倫抓住了我的手臂。

「那个，莉尤，还是別去了吧」

这个「別去了吧」指的，当然不是沐浴的准備吧。

是指井边說的事的延续吧。

「艾倫大人，关于那件事我的意志是无论如何也没什么用的，顶多也只是稍微的一点影响。」

我委婉地回答，低下頭。

如果被问真的怎麼也不能吗？

好像也有什麼其他可以做的这样的心情，不过，我想自己并没有那種无论如何也要做到的程度的想法。

「从母亲那裡听到的。莉尤要到克勞德叔父大人那裡去工作。但是，我不要。不能和莉尤还有哥哥像这样一起去打水，一起去上课，一起出門的事，即使只是暂时的，我也不要」

艾倫的笔直的視线好疼。闪闪发光的。

小孩子率直的言語是这麼可怕的东西吗

……我像之前一样對那样坦率的艾倫无言以對的时候，艾倫继续說道。

「其他的佣人看见我的时候，恐惧，或者无谓的尊敬……关于我的事，作为魔法使以外的部分視而不见。但是莉尤是不同的。今天也是，去打水的时候，完全没有考虑过委托我使用魔法。去掉魔法，把我单纯的看作『我』。對我和哥哥像普通的兄弟一样接触。那样做的人除了莉尤以外再也没有別人了。……莉尤是怎麼想的呢？」

不要用闪闪发光的眼睛盯着我啊。

能代替我的人，认真找的話，要多少有多少吧。

我只是单纯的對異世界存在魔法这一情况反应迟钝而已啊。

艾倫，大概想听到我說，「我也想和你在一起。在一起的时候非常快乐的」之类的話。

最近意外的理解力很好的的艾倫应该能明白，大人決定的事，我稍微要离开一段时間是无能为力的事情。

尽管如此仍然要向我倾诉，是想确认是否和自己抱有一样的心情这件事情。

「非我不可这種事并不存在。去寻找的話，无论多少都能找到吧，包括能使用魔法本身，也是艾倫大人的一部分，其他人也是那样认为的吧，并不存在恐惧您的情况。那麼，还要准備沐浴的事，可否容我先行告退？」

稍微用了一点排斥意味的說法。

艾倫是皱着眉，脸紅了，眼睛也有点湿润了。

我是没办法给出艾倫所寻求的回答的。

抓住我的手臂的艾倫的手，粗暴地离开，「洗脸去！」这麼說着艾倫跑到別処去了。

看着艾倫消失的方向，平时总是跑着去追的凱因少爺，感覺却是慢慢靠近我身边。

「莉尤，艾倫又任性了對不起。让你为难了啊。」

「勞您費心，并无大碍。即便如此，凱因大人不去追艾倫大人可以吗？」

「比起艾倫，莉尤更加难过吧。」

这麼說着，凱因少爺紧紧的拥抱住我。

像哄艾倫的时候一样，在我背上的手轻轻的拍打着。

烦躁的心平静了不少。

艾倫总是在被这双手守护着啊，真羡慕。

「對不起。本来的話必须阻止艾倫的，但是，我也是一样的心情所以怎麼也阻止不了」

然後再一次說着對不起，抚着我的後背。

真羡慕艾倫。

这样溫柔的哥哥，媽媽也在，爸爸也会回来。

老實說，自己想要的东西全部得到了的是艾倫，羡慕的羡慕的，无可奈何。

能去克勞德先生的商会，安心了的自己。

因为终於能够从这个家逃走了，在嫉妒发狂的丑陋的我被艾倫厌惡之前。