「那個啊，莉尤，聽說等爸爸回來之後，你要去別的什麼地方，是真的嗎？」

把手放在泵式井的手柄上壓出水的時候，艾倫小聲的問道。

家庭教師的授課結束之後，平時的孩子３人眾，為了給艾琳女士沐浴而從井裡打水放入浴池這樣的工作的地方。

艾倫的視線盯著地面上的桶，但是完全沒有焦點，表情僵硬的樣子。

今天早飯的時候，從艾琳女士那聽說爸爸要回來了的消息，當時也是拼命的忍住高興的表情，雖然忍著，但是完全能看出來非常高興的樣子，現在則是有點失落的表情。

「是的。預定要去克勞德大人那邊承蒙關照」

「什麼嘛。一直在這裡就不好嗎！」

「艾倫，讓莉尤為難可不行啊」

久違的艾倫的暴躁脾氣就要炸裂的時機，凱因少爺好好的圓場了。

像是為了安撫暴走的馬一樣，砰砰的拍著艾倫的背。

「艾倫少爺，因為是大人們決定的事情，實在沒有辦法。話說回來，艾倫大人，露出那樣的臉，首領不在的話就那麼寂寞嗎？」

話剛說完，就呵呵的笑著，煽動艾倫的我。

採取稍微傲慢的態度的話，混蛋小鬼艾倫，就會精神的發起脾氣然後擅自復活吧。

混蛋小鬼艾倫的話。

「⋯⋯是啊，是寂寞。這是當然的吧！莉尤不寂寞的啊！」

這麼說著，用氣勢很強的眼睛瞪著我了。

和艾琳女士，和媽媽在一起的時間漸漸增加，艾倫慢慢地變的坦率起來了。

原本的固執的感覺還是有剩的，但是一直以來的別扭脾氣的感覺沒有了，變得能好好地表達自己的心情了。

「我⋯⋯」

不知不覺的說不出話來了。

當然，我也有很寂寞的心情。

但是怎麼說呢，『沒辦法啊』的這種心情要更強一些，自己真是薄情的人呢，忍不住就會想。

我在這裡，「當然是明擺著非常寂寞的啊。我就是寂寞的快要死了的兔子啊【日式梗，兔子太寂寞會死掉，據說來自酒井法子，同一屋簷下】」的主張寂寞的話，現在的艾倫，一定會輕易識破我半吊子的謊話，我的薄情就會敗露了吧。

我，真是沒有成長啊。

另一方面的艾倫的成長情況是什麼呢？

１年前真的只是個混蛋小鬼罷了。

『艾倫醬，成長了呢，太好了呢。』雖然想樣認為，不過，被甩下了啊。

我已經，或許失去頭目的資格了。

而且，艾倫和以前不同，很難應對。

如果能坦率的話，我對艾倫的話也會有很多吧。

「艾倫⋯⋯莉尤去的是克勞德叔父大人那裡。也不是今後完全見不到什麼的，艾倫１０歳以後，一起去學校。然後就又可以每天見面了。」

凱因少爺，對說不出話的我看不下去，過來圓場了。

再次砰砰的拍著艾倫的後背，曖昧的笑容對著我。

謝謝，凱因少爺。

給暴脾氣的艾倫圓場，給說不出話的我圓場。

多麼優秀的圓場專家啊。

「正是如此，艾倫大人。當然，有一點寂寞的感覺，但是還會再見的，所以沒關係。」

這麼說著，我盡可能不對上視線，向著早就裝滿水的桶，邁出步子。

從身後，也拿著裝有水的桶，兩人跟了過來。

本來，往浴缸裡放水，是我的工作，不知從什麼時候開始兩個人都來幫忙了。

雖然最初也是想過讓少爺們幫忙什麼的，不過是他們自己擅自開始的喲，我什麼都沒說喲，艾倫本來就是我小弟喲，雖然這樣想，不過兩個人能幫忙真是太感激了。

小孩子１個人，往浴缸裡加水的話也算是相當重體力勞動了，所以真的是幫大忙了。

開始加水的時候，艾倫沒有再問剛才那樣的問題。

『哇，有很多水灑了！』『啊，這樣的話，就能穩定住！』之類的，像往常一樣發現點什麼就一邊得意的說一邊開心的給我幫忙。

「今日也得到了各位的幫助，非常感謝。幫大忙了」

今天的加水工作結束了，我一邊用手擦去額上流淌的汗水，一邊道謝。

兩個人也都是汗。

這下子得馬上準備兩人的沐浴了。

兩位少爺不能像艾琳女士那樣進澡盆泡澡。

外面插著屏風的簡單的洗澡的地方，身體淋濕之後用布擦拭，頭髮的污垢，用香草的粉搓洗之後流水沖下。

畢竟是男孩子嘛。

兩個人的沐浴的幫手，是男性的侍者，正準備叫那個人的時候，艾倫抓住了我的手臂。

「那個，莉尤，還是別去了吧」

這個「別去了吧」指的，當然不是沐浴的準備吧。

是指井邊說的事的延續吧。

「艾倫大人，關於那件事我的意志是無論如何也沒什麼用的，頂多也只是稍微的一點影響。」

我委婉地回答，低下頭。

如果被問真的怎麼也不能嗎？

好像也有什麼其他可以做的這樣的心情，不過，我想自己並沒有那種無論如何也要做到的程度的想法。

「從母親那裡聽到的。莉尤要到克勞德叔父大人那裡去工作。但是，我不要。不能和莉尤還有哥哥像這樣一起去打水，一起去上課，一起出門的事，即使只是暫時的，我也不要」

艾倫的筆直的視線好疼。閃閃發光的。

小孩子率直的言語是這麼可怕的東西嗎

⋯⋯我像之前一樣對那樣坦率的艾倫無言以對的時候，艾倫繼續說道。

「其他的傭人看見我的時候，恐懼，或者無謂的尊敬⋯⋯關於我的事，作為魔法使以外的部分視而不見。但是莉尤是不同的。今天也是，去打水的時候，完全沒有考慮過委託我使用魔法。去掉魔法，把我單純的看作『我』。對我和哥哥像普通的兄弟一樣接觸。那樣做的人除了莉尤以外再也沒有別人了。⋯⋯莉尤是怎麼想的呢？」

不要用閃閃發光的眼睛盯著我啊。

能代替我的人，認真找的話，要多少有多少吧。

我只是單純的對異世界存在魔法這一情況反應遲鈍而已啊。

艾倫，大概想聽到我說，「我也想和你在一起。在一起的時候非常快樂的」之類的話。

最近意外的理解力很好的的艾倫應該能明白，大人決定的事，我稍微要離開一段時間是無能為力的事情。

儘管如此仍然要向我傾訴，是想確認是否和自己抱有一樣的心情這件事情。

「非我不可這種事並不存在。去尋找的話，無論多少都能找到吧，包括能使用魔法本身，也是艾倫大人的一部分，其他人也是那樣認為的吧，並不存在恐懼您的情況。那麼，還要準備沐浴的事，可否容我先行告退？」

稍微用了一點排斥意味的說法。

艾倫是皺著眉，臉紅了，眼睛也有點濕潤了。

我是沒辦法給出艾倫所尋求的回答的。

抓住我的手臂的艾倫的手，粗暴地離開，「洗臉去！」這麼說著艾倫跑到別處去了。

看著艾倫消失的方向，平時總是跑著去追的凱因少爺，感覺卻是慢慢靠近我身邊。

「莉尤，艾倫又任性了對不起。讓你為難了啊。」

「勞您費心，並無大礙。即便如此，凱因大人不去追艾倫大人可以嗎？」

「比起艾倫，莉尤更加難過吧。」

這麼說著，凱因少爺緊緊的擁抱住我。

像哄艾倫的時候一樣，在我背上的手輕輕的拍打著。

煩躁的心平靜了不少。

艾倫總是在被這雙手守護著啊，真羨慕。

「對不起。本來的話必須阻止艾倫的，但是，我也是一樣的心情所以怎麼也阻止不了」

然後再一次說著對不起，撫著我的後背。

真羨慕艾倫。

這樣溫柔的哥哥，媽媽也在，爸爸也會回來。

老實說，自己想要的東西全部得到了的是艾倫，羨慕的羨慕的，無可奈何。

能去克勞德先生的商會，安心了的自己。

因為終於能夠從這個家逃走了，在嫉妒發狂的醜陋的我被艾倫厭惡之前。