艾琳夫人的老公大人终於回到雷恩福雷斯特領地了。

是个看起来面貌和善的男性帅哥，推测年龄大約在３０前半的卡丁先生。

凱因少爺長得和他爸爸很相似。

由於时隔许久的父亲回到了老家，房子内熱闹得厲害。

而且，因为有不少名魔法使和卡丁先生一起回来，艾琳夫人和其他原本就在这裡的魔法使负担也减轻了，魔法使的各位也很高兴。

而且，从其他的佣人那裡听說了卡丁先生的事，他好像是王族！

他是前任国王侧室生的，第七个兒子。

如果王族不能使用魔法的話，好像就不能作为王族了，大部分都会與魔法使（貴族）联姻。

顺便說一件事，前任的国王，因为有相當多的子女，所以现在的貴族家的的媳妇和女婿，大多數都是原王族。

虽說现任的国王是卡丁先生的哥哥，但他还是个勤奋的人，卡丁先生真厲害。

就是那样的感覺，不只是作为原王族，现在作为雷恩福雷斯特的當家也是很有人气的人。

卡丁先生回来之後，每天都像开宴会一样，宅院裡的佣人都忙的翻天覆地的。

现在，因为卡丁先生的回来而像开宴会一样的气氛开始平静下来了。

从昨天开始，就與克勞德先生在为继承工作的交接而商討。

在这之後又过了數日我的処境还是没有什麼異动，正边用抹布擦玻璃窗边陷入沉思，艾倫結束了劍術的授课，向我在的地方走过来。

我呢，自从決定跟随克勞德先生离开宅院後，就有股稍微微妙的气氛在我孩子３人众之間。

不过，也没有特別发生什麼摩擦。

只是，少爺他们两人，好像對我隐藏着什麼，有偷偷摸摸做着什麼的气氛。

說不定准備着什麼惊喜。

所以察覺到这件事的我，装作什麼都没发现

的样子淡泊地过着一成不变的日子。

到刚刚为止一直偷偷摸摸的艾倫，今天挺起胸膛到这边来。

张开特別的笑容。终於到了揭露惊喜的日子吗。

极力表现出我什麼都没发现的气氛，将抹布放进桶裡，用下人的态度對艾倫问安。

「莉尤！稍微来一下！有想交给你的东西！」

那样說着，艾倫捉着我的手，用力将我带到了宅院的另一栋房子。

果然是惊喜吗？如果不盛大地感到吃惊的話。

我呢，一边为艾倫突然的行为，感到为难的─，放下在擦窗玻璃的工作，老實的被艾倫拉着走。

往艾倫去的方向看去的話，凱恩少爺在那裡招手。

仍旧是那糟糕的貴公子的笑容。

以那样的感覺，粗暴地被艾倫引导着，到了宅院的另一栋房子。

这裡，有很多从商人那裡買下的矿石。

艾琳夫人和其他的魔法使用这个矿石，玻璃瓶，通过魔術创造劍和工具之类的。

可是，作为惊喜会場，不是稍微质朴了点吗？

为什麼特意选在这样的地方？

看不见凱因少爺的脸，但右手拿着短劍，并把它举起来。

诶！是短劍！？

蛤！难道說，为了不让我离开而監禁起来！？

不是惊喜派對之类的，而是惊喜監禁！？

停止！

艾倫，还以为是傲娇，原来，是病娇！？

看见脸色发白的我，凱因少爺惊慌的說「不要害怕！不要紧的！」虽然是那样說，不过不明白有什麼不要紧。

姑且右手的那个东西看不见了。是作为随処失格了吗？

「为了莉尤，在出发前，给你做我特別制作的短劍！」

那样一边說，艾倫，用手一个个拿起房里的矿石，踏踏實實地检查着。

短劍？

「其實，我的短劍也是由艾倫制作的」那样說着，凱因少爺再次在我眼前展示了短劍。

什麼装飾都没有的粗魯的短劍。

也许是心理作用，刃的部分有一点点弯曲的感覺，不过，作为短劍是没有问题的东西。

「魔法使制作的劍，将那把劍交给谁在这个国家是作为信赖的証明。在莉尤来到之前给我的这把劍，他不断地练习着。我也能用得到的短劍进行练习。」

笑嘻嘻地露出笑容的凱因少爺。

好像为艾倫的成長非常高兴。

「好！就用这个矿石！莉尤有想要的款式之类的吗？」

好像发现了能用的矿石，艾倫满面笑容，怎样怎样的看向这边。

「为了我好像非常努力了，謝謝。没有特別想要的。如果是艾倫制作的，不管什麼都可以」

我，莞然微笑地行礼。

信赖的証据吗………

能明白你的心情，不过，得到想要的东西。有刀在的話也方便。

「明白了！」

那样說完，艾倫带着认真的表情一边用双手握住了自己拿来的矿石。

「キミガタメ　ハルノノニイデテ　ワカナツム　ワガコロモテニ　ユキハフリツツ」　艾倫念咒語後，手上拿着的矿石，改变着形状，改变着大小，改变着颜色，接着开始变成劍的形状。

與艾琳夫人的工作相比的話，艾倫的劍的生成花費了较多时間，不过，好好地变成了像劍一样的东西。

但是，與刚才凱因少爺出示的短劍相比相當不好看。劍尖像海胆一样斜。

看看艾倫的脸，呻吟着，低下頭。失败了吧。

小声嘟囔着，再弄一次！說完，开始深呼吸，念了不同的咒語。

「アサボラケ　ウジノカワギリ　タエダエニ　アラワレワタル　セゼノアジロギ」

这次，刚才的短劍，发出噗若噗若的声音毁壊了，变得像沙一样，放入了设置好的桶裡。

并且，把手放在桶中的沙上，再「キミガタメ」的开始咏唱咒語，ニョキニョキ的成为短劍的形状。

可是这次的也不好看。

艾倫，呜呜呜，呻吟着，使用不同的矿石，继续错误的尝试。

啊啊，真是的，艾倫。

将已经准備好的给我一个不就好了吗？

腦海出现了那样的疑问。

那个能读懂空气的凱因少爺凑到我耳边，「艾倫啊，想在你眼前做出来，說是想让你吃惊」那样悄悄地告诉我了。

艾倫先生是稍微有点成長了，不过还是有孩子气的地方。

然後呢，艾倫还是继续使用魔法。

做艾琳夫人的工作帮手时确信了，大概这个世界的咒語，不知为何来自我前世生活的世界的古典文学裡。

到现在为止的咒語也曾是百人一首短歌的文言。

因为感到短歌的意義與魔法的效果没有什麼連接，没能推测哪个短歌会出现什麼效果，不过，好歹知道制作劍的咒語，是以「キミガタメ」开頭，「アサボラケ」开頭的好像是去除时的魔法咒語。

「アサボラケ」开始的咒文，艾琳先生也稀少地使用着。是不仅仅是作为劍的解除，还有其他的魔法的解除时也一样用「アサボラケ」开始的咒語。

顺便，只要能咏唱魔法就能使用？

这样想着，悄悄地试着咏唱短歌，不过什麼都没发生。

好像有不是魔法使不能发动的結构。

就是这样，经过與短劍十多分钟的格闘，终於做出理想中作品的艾倫用笑容拿着短劍给我看。

是刀刃長１５厘米左右的双刃短劍。與一开始的那样不同，劍尖笔直延伸。颜色也很好，锋利度也很好。

露出满足的表情，艾倫，骄傲的對我伸出劍柄的部分。

「这是莉尤的东西。我，凱因哥哥大人即使不在，也不要紧的護身符！是對於我的变化，这个短劍是想着为了守護莉尤而做的！」

哎呀，努力的想保護頭目呢，艾倫。

呐，现在的艾倫也成長了，已经不是我的手下了吧。

咕奴，允许獨立了。

我，故意夸张的作得毕恭毕敬地，恭敬地收下了短劍，說了声感謝。

快要离开这裡了，原本平静的心因这實感沸腾起来了。