艾琳夫人的老公大人終於回到雷恩福雷斯特領地了。

是個看起來面貌和善的男性帥哥，推測年齡大約在３０前半的卡丁先生。

凱因少爺長得和他爸爸很相似。

由於時隔許久的父親回到了老家，房子內熱鬧得厲害。

而且，因為有不少名魔法使和卡丁先生一起回來，艾琳夫人和其他原本就在這裡的魔法使負擔也減輕了，魔法使的各位也很高興。

而且，從其他的傭人那裡聽說了卡丁先生的事，他好像是王族！

他是前任国王側室生的，第七個兒子。

如果王族不能使用魔法的話，好像就不能作為王族了，大部分都會與魔法使（貴族）聯姻。

順便說一件事，前任的国王，因為有相當多的子女，所以現在的貴族家的的媳婦和女婿，大多數都是原王族。

雖說現任的国王是卡丁先生的哥哥，但他還是個勤奮的人，卡丁先生真厲害。

就是那樣的感覺，不只是作為原王族，現在作為雷恩福雷斯特的當家也是很有人氣的人。

卡丁先生回來之後，每天都像開宴會一樣，宅院裡的傭人都忙的翻天覆地的。

現在，因為卡丁先生的回來而像開宴會一樣的氣氛開始平靜下來了。

從昨天開始，就與克勞德先生在為繼承工作的交接而商討。

在這之後又過了數日我的處境還是沒有什麼異動，正邊用抹布擦玻璃窗邊陷入沉思，艾倫結束了劍術的授課，向我在的地方走過來。

我呢，自從決定跟隨克勞德先生離開宅院後，就有股稍微微妙的氣氛在我孩子３人眾之間。

不過，也沒有特別發生什麼摩擦。

只是，少爺他們兩人，好像對我隱藏著什麼，有偷偷摸摸做著什麼的氣氛。

說不定準備著什麼驚喜。

所以察覺到這件事的我，裝作什麼都沒發現

的樣子淡泊地過著一成不變的日子。

到剛剛為止一直偷偷摸摸的艾倫，今天挺起胸膛到這邊來。

張開特別的笑容。終於到了揭露驚喜的日子嗎。

極力表現出我什麼都沒發現的氣氛，將抹布放進桶裡，用下人的態度對艾倫問安。

「莉尤！稍微來一下！有想交給你的東西！」

那樣說著，艾倫捉著我的手，用力將我帶到了宅院的另一棟房子。

果然是驚喜嗎？如果不盛大地感到吃驚的話。

我呢，一邊為艾倫突然的行為，感到為難的─，放下在擦窗玻璃的工作，老實的被艾倫拉著走。

往艾倫去的方向看去的話，凱恩少爺在那裡招手。

仍舊是那糟糕的貴公子的笑容。

以那樣的感覺，粗暴地被艾倫引導著，到了宅院的另一棟房子。

這裡，有很多從商人那裡買下的礦石。

艾琳夫人和其他的魔法使用這個礦石，玻璃瓶，通過魔術創造劍和工具之類的。

可是，作為驚喜會場，不是稍微質朴了點嗎？

為什麼特意選在這樣的地方？

看不見凱因少爺的臉，但右手拿著短劍，並把它舉起來。

誒！是短劍！？

蛤！難道說，為了不讓我離開而監禁起來！？

不是驚喜派對之類的，而是驚喜監禁！？

停止！

艾倫，還以為是傲嬌，原來，是病嬌！？

看見臉色發白的我，凱因少爺驚慌的說「不要害怕！不要緊的！」雖然是那樣說，不過不明白有什麼不要緊。

姑且右手的那個東西看不見了。是作為隨處失格了嗎？

「為了莉尤，在出發前，給你做我特別製作的短劍！」

那樣一邊說，艾倫，用手一個個拿起房裡的礦石，踏踏實實地檢查著。

短劍？

「其實，我的短劍也是由艾倫製作的」那樣說著，凱因少爺再次在我眼前展示了短劍。

什麼裝飾都沒有的粗魯的短劍。

也許是心理作用，刃的部分有一點點彎曲的感覺，不過，作為短劍是沒有問題的東西。

「魔法使製作的劍，將那把劍交給誰在這個国家是作為信賴的證明。在莉尤來到之前給我的這把劍，他不斷地練習著。我也能用得到的短劍進行練習。」

笑嘻嘻地露出笑容的凱因少爺。

好像為艾倫的成長非常高興。

「好！就用這個礦石！莉尤有想要的款式之類的嗎？」

好象發現了能用的礦石，艾倫滿面笑容，怎樣怎樣的看向這邊。

「為了我好象非常努力了，謝謝。沒有特別想要的。如果是艾倫製作的，不管什麼都可以」

我，莞然微笑地行禮。

信賴的證據嗎⋯⋯⋯

能明白你的心情，不過，得到想要的東西。有刀在的話也方便。

「明白了！」

那樣說完，艾倫帶著認真的表情一邊用雙手握住了自己拿來的礦石。

「キミガタメ　ハルノノニイデテ　ワカナツム　ワガコロモテニ　ユキハフリツツ」　艾倫念咒語後，手上拿著的礦石，改變著形狀，改變著大小，改變著顏色，接著開始變成劍的形狀。

與艾琳夫人的工作相比的話，艾倫的劍的生成花費了較多時間，不過，好好地變成了像劍一樣的東西。

但是，與剛才凱因少爺出示的短劍相比相當不好看。劍尖像海膽一樣斜。

看看艾倫的臉，呻吟著，低下頭。失敗了吧。

小聲嘟囔著，再弄一次！說完，開始深呼吸，念了不同的咒語。

「アサボラケ　ウジノカワギリ　タエダエニ　アラワレワタル　セゼノアジロギ」

這次，剛才的短劍，發出噗若噗若的聲音毀壊了，變得像沙一樣，放入了設置好的桶裡。

並且，把手放在桶中的沙上，再「キミガタメ」的開始詠唱咒語，ニョキニョキ的成為短劍的形狀。

可是這次的也不好看。

艾倫，嗚嗚嗚，呻吟著，使用不同的礦石，繼續錯誤的嘗試。

啊啊，真是的，艾倫。

將已經準備好的給我一個不就好了嗎？

腦海出現了那樣的疑問。

那個能讀懂空氣的凱因少爺湊到我耳邊，「艾倫啊，想在你眼前做出來，說是想讓你吃驚」那樣悄悄地告訴我了。

艾倫先生是稍微有點成長了，不過還是有孩子氣的地方。

然後呢，艾倫還是繼續使用魔法。

做艾琳夫人的工作幫手時確信了，大概這個世界的咒語，不知為何來自我前世生活的世界的古典文學裡。

到現在為止的咒語也曾是百人一首短歌的文言。

因為感到短歌的意義與魔法的效果沒有什麼連接，沒能推測哪個短歌會出現什麼效果，不過，好歹知道製作劍的咒語，是以「キミガタメ」開頭，「アサボラケ」開頭的好像是去除時的魔法咒語。

「アサボラケ」開始的咒文，艾琳先生也稀少地使用著。是不僅僅是作為劍的解除，還有其他的魔法的解除時也一樣用「アサボラケ」開始的咒語。

順便，只要能詠唱魔法就能使用？

這樣想著，悄悄地試著詠唱短歌，不過什麼都沒發生。

好象有不是魔法使不能發動的結構。

就是這樣，經過與短劍十多分鐘的格闘，終於做出理想中作品的艾倫用笑容拿著短劍給我看。

是刀刃長１５厘米左右的雙刃短劍。與一開始的那樣不同，劍尖筆直延伸。顏色也很好，鋒利度也很好。

露出滿足的表情，艾倫，驕傲的對我伸出劍柄的部分。

「這是莉尤的東西。我，凱因哥哥大人即使不在，也不要緊的護身符！是對於我的變化，這個短劍是想著為了守護莉尤而做的！」

哎呀，努力的想保護頭目呢，艾倫。

吶，現在的艾倫也成長了，已經不是我的手下了吧。

咕奴，允許獨立了。

我，故意誇張的作得畢恭畢敬地，恭敬地收下了短劍，說了聲感謝。

快要離開這裡了，原本平靜的心因這實感沸騰起來了。