克勞德先生的工作交接的很順利，應該會比預想的還要早結束

發生過可疑的男人在打聽我的消息這是事情

雖然應該要找人盯著他，但好像很久以前那人就出現了，那到底是什麼人呢？

克勞德先生的交接工作也結束了，我離開屋子的日子也來了，出發時間是明天早上

同行的成員有克勞德先生，史密斯的車夫先生，不知道為什麼會有護衛，兩名騎士要和我們一起同行。

聽說最近好像出現了山賊。

可是如果真的有山賊出沒，僅靠兩名侍衛的話會有辦法嗎？

仔細想想得話。

「最壊，也沒有什麼丟了會很頭疼的東西，沒用的東西也很多」史勞德先生說著這樣得話。

但是這個世界的山賊是那麼溫和的對象嗎？

史勞德先生的想法真大膽。

出發的時候，艾琳夫人和卡丁先生【這貨是誰？】兩位少爺和傭人代表史黛拉小姐都出來送行了。

和來送行的人都擁抱告別了，艾倫拼命忍住眼淚，什麼也沒有說，凱因則是一副帥氣的大人笑臉。

我編制了手環，是自己持的線織成的至高無上的一品手環。

艾倫把短劍送給我的時候，自己該做些什麼東西呢？

就是這個手工啦，多麼高的女子力啊！

我對大家的照顧再次表示了感謝，然後出發了。

在馬車上經過很長時間的搖晃之後，已經看不見那宅子了。

我拿出了布包裡面裝著我的女僕服，艾倫送我的短劍，還有編制手環。

回憶著到現在為止的女僕生活「果然還是有些寂寞吧」

看著那樣子的我克勞德先生和我搭話了。

「雖然有些寂寞，但我想應該還會見面吧」

我是這麼說的，但今後的事情會不斷在腦中沖洗現在的事吧說起來我是作為克勞德先生的養女喲。

但是，單身男性有養女的話，在有了夫人之後會覺得很尷尬吧，或者會發生繼母虐待灰姑娘一樣欺負養女的故事吧。

「克勞德大人將我作為養女，什麼開始這麼說的呢？」

「隨時都可以，不過越快越好，到屋子就辦手續吧！」

相當突然啊，比想像的還要快，是不是太急了？

萬一有好的親事來的話，會對本人不利的吧？

還是說已經放棄迎娶新夫人了，還很年輕的吧，而且很帥，現在放棄的話太可惜了吧。

「啊啊，沒關係，暫時沒有結婚的計劃，等你到了結婚的年齡，請和我結婚」

若無其事的，克勞德先生那樣說了。

哈，這個人到底再說什麼啊。

「對不起，因為風的原因，我沒有聽清⋯⋯確認一下，克萊德大人⋯那個，和我，結婚？」

「是啊」

哈？為什麼？

這是很奇怪的事情吧？

無所謂的嗎？

想看克勞德先生的臉，和克勞德先生對上了視線，不過是一張認真的臉我用看髒東西的眼神瞪著克勞德先生，這麼大膽的克勞德先生也開始急了，不是，不是，這樣在胸前左右搖擺著手。

「不是幼兒興趣哦，在今後的世界裡，你這樣的孩子是必要的，為了不讓你去想去的地方，在手邊預先放置是最好的吧，而且你看，和你生的孩子一定會和你一樣頭腦聰明吧！」

考慮到孩子⋯生孩子的事啊！」

「不，你的孩子當然拿不出來了啊！我沒有對幼兒抱持興趣的，也就是說，那個時候和艾琳的對話理解了呢⋯⋯⋯６歳的孩子哪裡來的那種知識？」

一些不堪回首的感覺因為克勞德先生的話而浮現，嘆息了一下。

這些知識來自前世，我正好是青春期時來到這個世界的「那麼，現在，我作為一個幼童──我不發情，收到了嗎？」

「當然了，我沒有對幼童產生興♂趣，沒有虧心的心情，更何況你的知識和技術也都是必要的」

用著和賭氣一樣的口氣，再次開始了觀察我是純潔的，話是這麼說，可是我的還沒有審判克勞德先生。【這句有問題，放原句 私の審判をまつクロードさんがいる】但是，幼兒的時候確實說過了不會對我出手，可是最終卻說了孩子，讓我生下來，這個變態！

嗯，不過等等，克勞德先生還是蠻帥的，而且還有錢，啊，不好？

還是個優良品種？有些年齡差距，但⋯⋯

說起來，我迷戀他，與其說是迷戀他，不如說是我對商品價值有喜愛感覺這樣比較輕鬆的話好但是，幼兒的時候確實說過了不會對我出手，可是最終卻說了孩子，讓我生下來，這個變態！

嗯，不過等等，克勞德先生還是蠻帥的，而且還有錢，啊，不好？還是個優良品種？

有些年齡差距，但⋯⋯⋯

說起來，我迷戀他，與其說是迷戀他，不如說是我對商品價值有喜愛感覺這樣比較輕鬆的話好好，一旦事情變成這樣的話，那就逃跑吧，就這樣吧。

「嘛，我明白了。只是結婚前你對我發情的話，是不會寬恕你的」

我用堅定的語氣這樣說，克勞德先生吐出一口氣，明白了明白了。

確實這個世界的結婚年齡是１５歳，如果有緩期的話確實有很多考慮的時間。

我用露骨的動作，改變坐的位置，拉開和克勞德先生的距離克勞德先生看起來有些寂寞的樣子，但是我絲毫不在意。

不過離開了很遠，在山中呲呲（ズンズン）的快速前進，最初是在享受景色，可是無論哪裡都是樹，樹，樹，已經厭倦了

說起來在卡里卡里村的時候，山裡有被稱為魔物的存在出現，這裡沒有嗎？

hihi──ｎ【ヒヒーーン，我找不到對應的字就用羅馬音了】突然聽到馬大聲的嗚咽聲，馬車大幅的搖動了

看到突然暴動起來的馬的大腿上插著箭然後從側面ズザザー【念呲咋咋】看起來像混混一樣的人出現了大概，這是山賊

我慌忙的抱頭蹲下

而克勞德先生也為了保護我而蹲下了馬車的搖晃也在馬停止了行動事平復了下來

然後傳來了好像劍戟交織碰撞的Kin Kin的聲音，還有人大聲吼叫的聲音好可怕

好可怕，睜開眼睛一看護衛著我們一路來的騎士正站在我們的面前和長著粗野面貌體格健壯的男性交手著，那健壯的男性身邊站著差不多１０人左右史密斯先生的車夫小聲的說「我們折返吧」說著調轉了馬車頭

不知什麼時候，在我們面前一個看起來像和尚一樣的山賊坐上了馬車，將刀橫在了克勞德先生面前。