克勞德先生的工作交接的很顺利，应该会比预想的还要早結束

发生过可疑的男人在打听我的消息这是事情

虽然应该要找人盯着他，但好像很久以前那人就出现了，那到底是什么人呢？

克勞德先生的交接工作也結束了，我离开屋子的日子也来了，出发时間是明天早上

同行的成员有克勞德先生，史密斯的車夫先生，不知道为什么会有护卫，两名騎士要和我们一起同行。

听說最近好像出现了山贼。

可是如果真的有山贼出没，仅靠两名侍卫的話会有办法吗？

仔细想想得話。

「最壊，也没有什么丢了会很頭疼的东西，没用的东西也很多」史勞德先生說着这样得話。

但是这个世界的山贼是那么溫和的對象吗？

史勞德先生的想法真大胆。

出发的时候，艾琳夫人和科爾丁先生【这货是谁？】两位少爺和佣人代表史黛拉小姐都出来送行了。

和来送行的人都拥抱告別了，艾倫拼命忍住眼泪，什么也没有說，凱因则是一副帅气的大人笑脸。

我编制了手环，是自己持的线织成的至高无上的一品手环。

艾倫把短劍送给我的时候，自己该做些什么东西呢？

就是这个手工啦，多么高的女子力啊！

我對大家的照顾再次表示了感謝，然后出发了。

在馬車上经过很長时間的摇晃之后，已经看不见那宅子了。

我拿出了布包里面装着我的女仆服，艾倫送我的短劍，还有编制手环。

回忆着到现在为止的女仆生活「果然还是有些寂寞吧」

看着那样子的我克勞德先生和我搭話了。

「虽然有些寂寞，但我想应该还会见面吧」

我是这么說的，但今后的事情会不断在腦中冲洗现在的事吧說起来我是作为克勞德先生的养女哟。

但是，单身男性有养女的話，在有了夫人之后会覺得很尴尬吧，或者会发生继母虐待灰姑娘一样欺负养女的故事吧。

「克勞德大人将我作为养女，什么开始这么說的呢？」

「随时都可以，不过越快越好，到屋子就办手续吧！」

相当突然啊，比想像的还要快，是不是太急了？

万一有好的亲事来的話，会對本人不利的吧？

还是說已经放弃迎娶新夫人了，还很年轻的吧，而且很帅，现在放弃的話太可惜了吧。

「啊啊，没关系，暂时没有結婚的计划，等你到了結婚的年龄，请和我結婚」

若无其事的，克勞德先生那样說了。

哈，这个人到底再說什么啊。

「對不起，因为風的原因，我没有听清……确认一下，克萊德大人…那个，和我，結婚？」

「是啊」

哈？为什么？

这是很奇怪的事情吧？

无所谓的吗？

想看克勞德先生的脸，和克勞德先生對上了視线，不过是一张认真的脸我用看脏东西的眼神瞪着克勞德先生，这么大胆的克勞德先生也开始急了，不是，不是，这样在胸前左右摇摆着手。

「不是幼儿兴趣哦，在今后的世界里，你这样的孩子是必要的，为了不让你去想去的地方，在手边预先放置是最好的吧，而且你看，和你生的孩子一定会和你一样頭腦聪明吧！」

考虑到孩子…生孩子的事啊！」

「不，你的孩子当然拿不出来了啊！我没有對幼儿抱持兴趣的，也就是說，那个时候和艾琳的對話理解了呢………6歳的孩子哪裡来的那種知识？」

一些不堪回首的感覺因为克勞德先生的話而浮现，叹息了一下。

这些知识来自前世，我正好是青春期时来到这个世界的「那么，现在，我作为一个幼童──我不发情，收到了吗？」

「当然了，我没有對幼童产生兴♂趣，没有虧心的心情，更何况你的知识和技術也都是必要的」

用着和赌气一样的口气，再次开始了观察我是纯洁的，話是这么說，可是我的还没有审判克勞德先生。【这句有问题，放原句 私の審判をまつクロードさんがいる】但是，幼儿的时候确實說过了不会對我出手，可是最终却說了孩子，让我生下来，这个变态！

嗯，不过等等，克勞德先生还是蛮帅的，而且还有钱，啊，不好？

还是个优良品種？有些年龄差距，但……

說起来，我迷恋他，與其說是迷恋他，不如說是我對商品價值有喜愛感覺这样比较轻松的話好但是，幼儿的时候确實說过了不会對我出手，可是最终却說了孩子，让我生下来，这个变态！

嗯，不过等等，克勞德先生还是蛮帅的，而且还有钱，啊，不好？还是个优良品種？

有些年龄差距，但………

說起来，我迷恋他，與其說是迷恋他，不如說是我對商品價值有喜愛感覺这样比较轻松的話好好，一旦事情变成这样的話，那就逃跑吧，就这样吧。

「嘛，我明白了。只是結婚前你對我发情的話，是不会宽恕你的」

我用坚定的語气这样說，克勞德先生吐出一口气，明白了明白了。

确實这个世界的結婚年龄是15歳，如果有缓期的話确實有很多考虑的时間。

我用露骨的动作，改变坐的位置，拉开和克勞德先生的距离克勞德先生看起来有些寂寞的样子，但是我絲毫不在意。

不过离开了很远，在山中呲呲（ズンズン）的快速前进，最初是在享受景色，可是无论哪裡都是樹，樹，樹，已经厌倦了

說起来在卡里卡里村的时候，山里有被称为魔物的存在出现，这里没有吗？

hihi──N【ヒヒーーン，我找不到對应的字就用羅馬音了】突然听到馬大声的呜咽声，馬車大幅的摇动了

看到突然暴动起来的馬的大腿上插着箭然后从侧面ズザザー【念呲咋咋】看起来像混混一样的人出现了大概，这是山贼

我慌忙的抱頭蹲下

而克勞德先生也为了保护我而蹲下了馬車的摇晃也在馬停止了行动事平复了下来

然后传来了好像劍戟交织碰撞的Kin Kin的声音，还有人大声吼叫的声音好可怕

好可怕，睁开眼睛一看护卫着我们一路来的騎士正站在我们的面前和長着粗野面貌体格健壮的男性交手着，那健壮的男性身边站着差不多10人左右史密斯先生的車夫小声的說「我们折返吧」說着調转了馬車頭

不知什么时候，在我们面前一个看起来像和尚一样的山贼坐上了馬車，将刀横在了克勞德先生面前。