我是正直的，自從轉生到這個世界我就開始討厭它，急躁的停不下來。

前世的那些文明都沒有，或者說一點都沒有。

對現狀大吃一斤，在那以前。

什麼也不去考慮的生存著人，在其他人看來，就會產生殘念的感覺。

在卡里卡里村的時候，什麼也沒有去想，什麼也不去做，只是隨波逐流的活著，在村人們看來，雖然厭惡，所以我才會派上用場，想要被父母認可，想要被愛的這樣想著，努力了。

一定，想著我是為了教會他們人類一樣的生活方式才轉生的，這樣想著，驕傲了起來。

但是，被賣了，那時候的我為了得到父母的愛而努力著，想得到愛的努力是沒有錯的，結果受到了很大的打擊再有一點時間得話，父母什麼的不需要也無所謂，被拋棄了，我也順著這樣的勢頭活了下去。

在哪個時候和亞倫以及凱因相遇了，他們是可怜的孩子，我這樣認為著。

我總感覺，看著這樣可怜的他們，一種和優越感相似的從未有過的感覺產生了。

和這樣的他們生活的這段時間裡，驕傲的我抱著拯救可怜的他們的這種感情，最初這是非常溫暖的感情的表現。

但是，現在回憶起來，那是和優越感相似的感情在我心上骯髒的部分建立起來的如同謊言一般的溫柔。

但是，和我不一樣，我想要的東西他們輕而易舉就得到了，看著那他們幸福微笑的身姿，我後悔了。

我意識到了，他們和我不一樣。

覺得這樣的自己真的很任性，但是我開始討厭他們了這麼說來我討厭的東西很多，討厭這個世界，但是，對於前世的世界也談不上喜歡。

前世的時候，理所當然的和父母所愛的人在一起就特別的焦躁不安。

因為，明明什麼都沒做，卻擺出理所當然的面貌被愛著。

用嘲笑的眼神看著僅僅是為這個理由而努力的自己。

現在回想起來，前世的我只有自尊心比別人要強。

努力學習，取得第一。

用嘲笑的態度看著周圍的大家，保護自己。

大家我都討厭艾倫和凱因他們的身影逐漸和前世的那些人交疊重合了。

他們好像是嘲笑我一樣⋯⋯明明知道那種事情無論如何都是沒有的。

可無論如何。

對於那兩個人得話我是喜歡的，這種感情也不是錯誤的，但是，現在的我，抱持著喜歡的其他感情，這樣的話總有一天，這種感情會傷害他們吧。

考慮著這樣的事情的我，一定是個壊孩子吧。

所以，正因為是壊孩子所以才會被父母賣了，被山賊抓住，這樣的懲罰吧。

但是，就是這樣，在這個不好的世界，想要玩弄別人得話才會被別人玩弄吧

我啊，真的，只有自尊心比別人高。