被山贼的馬载着，到達了一个没有什么特点的村庄。

太阳已经快要落下了，周圍一片漆黑，所以并没有还在外边的村民。

难道，这次要袭 击不同的村子么？

我这么警戒着。

守夜的村民看着光頭

「你回来了，辛苦了」这么說着，看来这是山贼的村子。

光頭山贼一行人到達了村庄，卸下货物，四名山贼干部聚集在一位老爺爺村長家。

不过为什么也带上了我。

顺带一提，我依然処于被束缚的状态，这么年幼的孩子什么都做不到的吧！

这真是鬼的行径，不對，是山贼的行径！

老爺爺村長到现在好像已经快要睡着了，眼睛不停地眨着

虽然给人一副和蔼的老爺爺的感覺

但是因为是山贼村的村長，还是让人感到很害怕。

「村長，在狩猎回来的路上因为看到了个商人的馬車，所以抢劫了一通，但是好像搞砸了。那辆馬車好像是雷・弗雷斯特（音译）貴族麾下的，在载物中也有着雷・弗雷斯特的家紋，馬車的商人主人也有着黑色的頭发和黄绿色的瞳孔。」

絶對没错光頭摆着可怕的表情用严重的語气對村長报告着，把眼前准備好的酒一样的饮料推过去。

黑色的頭发和黄绿色的眼睛指的是克勞德先生么。

村長滋滋（拟声词）地喝着茶一样的东西，用吐了一口气的余裕发出了

「好像是这样啊…」这样的好像是要消失了一样的声音。

这个村長没问题么。

真的是山贼村的BOSS么…？

感覺眼看着就要猝死了的感覺。

「货物也没什么重要的东西，如果没出手的話就好了，年轻人的狩猎行动顺利的进行着，因此便先行一步了吧，嘛…也有可能是遇到了雷・弗雷斯特所派遣的討伐队。」

然后从村長口里听到了「噫！…」这样的声音。

刚才还一直眨着的眼睛突然睁开了，应该是感到很吃惊吧，大概。

「嘛，不过也不会给你带来什么麻烦，所以请放心吧，不管怎么样，我们也打算要离开这里了。不好意思呀，可能还要带走村里的几个壮丁，你应该没意见吧？」

「惊！」光頭为了确认，凝視着发出Girori！（惊）声音的村長，喂！尊重老人是很重要的呀！

「没关系吧。」

村長现在也在用着快要消散一般的声音回答着，我总算是理清了这些人的上下关系。

看来山贼村的村長也不一定是山贼的頭目呀！

別說这些有的没的，给我溫柔一点對待村長老爺爺啊，顺带也把孩子（我）给溫柔對待一下。

「顺带一提今晚弄出亮光的話也有可能被精灵使抓到行迹呢。」

老爺爺一边「咳咳」地咳嗽着，一边点着頭从房子里走了出去，向村民们打招呼去了。

「說来啊，首領，为什么要把这孩子带到这里啊？」

把我们绑住，有着像猴子一样的脸被叫做馬爾的人用手指指着我。

猴子先生的脸真是奇特啊，我一直这么想着。

「啊…對了，我还在犹豫该怎么処理这个呢。」

光頭用手摸着下巴納闷着。

「如果是个男孩的話，到是有窝认识的人想要，也想把这孩子交给他……但是是女孩子啊，而且这孩子的脸…虽然不算难看，但也不好看啊。也没有什么出彩的地方，还有着像死魚一样的眼睛。」

什么！？

真…真失礼呀！

但是，被賣去娼館什么的我还是敬謝不敏了。

前世也没有这样的经验，稍微有点害怕啊。

保持着死魚眼这样来到了这里或许是件好事吧

…虽然不是刻意做出这样的眼神的……

「但是啊，首領，那个馬車的主人不是特別執着于这个孩子么。或许这张脸在那边（蘿莉控的世界W）很有人气呢！」

猴子呼嘿嘿嘿地笑着。

等下！不要提出这種多餘的意见啦！

这个猴子！

「哼…或许是这样吧。」

这么說着的光頭凝視着我，猴子你不要乱怂恿人啦！

我有被教过和野生生物遭遇的时候千万不要移开視线，我也用青蛙一样死了的眼神和他對視。

「确實，那个商人的反应很让人惊讶啊。你到底能做些什么啊？难道是魔法使么？」

又是这个疑问啊，好像每次到新的地方都会听到这样的疑问。

我是不是要在胸口附近贴上「我不是魔法使呀！」

这样的字条比较好呢？

恩？

虽然心里这么想着这么強势的話語，但是却没法这么說出来。

毕竟對方是光頭嘛…

我保持着被绑着的状态摆正了姿势。

怎么办呢。该怎么回答才是Best Answer呢。

目前在我眼前的线路也就只有娼館线路而已，除此之外如果想走其他线路，大概必须要显露比作为女人的價值更加优秀的價值才行。

「恩，魔法什么的我不能用，但是我可以算術！但可以阅读文字，而且我的记性也很好！」

一开始稍微有点口吃，因为，被一群可怕的家伙包圍着也没办法嘛！

压迫面试果然不好啊。

光頭首領說着，嘛，魔法使那样的人也不会穿着女仆装的吧，这样自言自語地考虑着。

「但是，算術和文字？你为什么能做到这些？」

「我和家里的少爺一起学习了！」

「恩…那么，在巴修那里的話应该可以賣个好價钱吧。」

巴修？是人名么？

开始在意起如果被賣到那里的話到底会发生什么了…

「那个，如果被賣到巴修那里的話我要做些什么呢？」

鼓起勇气提问的我，被說着「啊？」的光頭俯視着看着我的脸。

「那種事情等你被賣掉了去问巴修再說吧。」

被这么說了喂喂，說話的时候需要用这样可怕的脸么，我才六歳诶！

这个人果然很可怕。

我寻求着听起来是个口碑很差的不良转校生，其實是个会把被丢弃的猫捡起来并露出和善笑容的人的可能性。

我和光頭听到了快步走来然后打开門的声音，一个高个子的人在房間内怒吼道：「给我等下！今天的出发到底是个什么情况，为什么我在治療因为你们的胡 作 非 为而受伤的村民啊！」（后半句有点怪 姑且贴出原文：あたし、あんた達が暴れたせいで怪我をした村人の治療で忙しいんだけどぉ！！」）我想着这人說話的方式很独特，說話的时候扭着腰竖起小拇指，虽然声音很明显是男性的声音，发出了想发出尖锐的声音却失败了的响声。

「Ko…Koki么？」（大概是人名吧）不要这样生气嘛，只是一点刀伤而已，来，坐下来說吧。"

「別给我說只是刀伤而已这样的蠢話啦！不好好処理也会变得很麻烦的！而且！我說过以后要叫我Ko醬的吧！（Ko…是什么 等以后译名更新好了OTZ）」

大概是心理作用吧，他…不對是她？

的登場好像让光頭变得很慌张。

他？赤茶色的頭发只有后颈（不知道對不對…）像女性一样留長，将那片頭发编织放下。

她…不對他？

每次移动的时候身体也不知为何地弯曲，并翘 起小指，穿着动物皮毛做的奇特背心和裤子并露出肚脐，这人大概是我从这个世界出生以来遇到的最奇特的人吧。

我知道有一種词語能够称呼这类人，他大概…是オネェ吧。

オネェ山贼。（オネェ是人 妖的一種 男扮女装的类型）