之後一直是騎着馬和山贼一行人的旅程，中間稍微夹杂着些休息时間，虽然到了晚上有进行露营，但是幾天来的赶路还是非常Ling人疲倦的。

尽管在後面有人支撑着我，但是乘着馬的感覺还是很累。

大腿很痛，并且伴随着全身的肌肉痛，让人感到很痛苦。

而且，山中的景色也不会变化，最初感到兴奋的我过了幾天也厌倦了下来。

或许是山贼们熟悉了乘馬，一副没什么事的样子。并且还偶爾駕着馬射下了正在飞行的鳥儿，让晚餐的准備也变得十分余裕。

不愧是山贼，不愧是有着山中之贼的称号啊！

不知是第幾次到達了野营地，大家都各自做着野营的准備。

我从馬背上下来，把从光先生那裡拿到的藥涂抹在发紅的大 腿内 侧（prpr）。

这个藥真的很有效呢！

据說是能抑制疼痛并消炎的藥，称之为「被少女拥抱後就会忘记的藥」（原文：乙女の抱擁で忘れさせてあげる藥 喵喵喵喵喵？）从名字就能听出，这是人妖先生手制的藥膏，可以消除腰部的疼痛，在摔倒屁股和受到刀伤的时候也可以涂。

并說制作的方法如果以後再做的話会告诉自己，稍微有点期待呢。

光先生或许是让我能在騎馬的旅途中能帮助他们療伤吧，不过教我治療方法的时候却非常的认真。

好像也听到过光先生是山贼団裡唯一的治療師。

治療什麼的，用游戏裡面经常会有的回復魔法那样的东西来一发不就行了么？

但是，这个世界上好像是没有什麼回復魔法的，能够治療受伤和疾病的只有治療師所做的藥

怎麼說呢，这个世界的魔法，比我想象中的稍微有些不便呢。

說来，在雷恩福雷斯特的城市的市場，记得藥 品也是十分充足的，那也是因为没有回復魔法吧。

我涂完了藥，便和光先生一起做野营的准備。

今天的野营地，是在一颗很大的樹下边，吃饱了的感覺果然很好呀。

虽然周圍都是樹，但是稍微走一段也能看到河流。

只不过被告知了絶對不能去到这条河的對岸，河的對岸会有魔物跑出来的样子。

山贼好像很害怕魔物，所以把野营地设立在了离河流稍远的位置。

說来魔物到底是什麼啦。一开始听到的話想到的是野狗啦，熊啦之类的东西。

但是如果是这个世界的話，說不定也会跑出龍呢？

如果遭遇了巨大的爬虫类生物，我可能会害怕的无法动弹吧。

每次野营的准備大概是由男性负责搭帐篷之类的体力活，而女性的我和人妖（男）负责生火煮饭。

大概是这样的感覺。

人妖山贼光先生把野菜给我看了看，并教给了我如何採取，吃法和它的效果。

这个世界的治療方法和前世中医的方法相似，都讲究医食同源。

认为藥和食物是一体的。

每次饭食的内容都很朴素，将携带着的干肉或者狩猎获得的鳥肉，和谷物，野菜等放在一起炖煮。

調味品只有盐，尽管非常简单但也十分美味。

野营准備刚結束的时候，山贼们都累得像死人一样，不过吃了饭歇了口气後，一个个都恢復了精神，圍着一个篝火，像迎来节日似的喝着酒吵闹着。

恩，那个首領也在笑着，虽然笑着但也好可怕！

笑容像是在大口大口吃着刚出生的孩子一般。

我尽量不看首領可怕的脸，并坐在篝火的旁边看着一本光先生给的關于藥学的書。

而且今天貌似比往常更加熱闹，一旦在这个野营地扎营，就需要暂时等待巴修先生的联络了。（有点不知道怎麼组 织这段話的語言…看起来怪怪的）

看来首領好像要在这一带询问人，便在街道上下了馬。

但是把我也带上什麼的，到底是要做什麼呢，亞歷山大首領？

不过确實如果你的脸在街上出现的話，会很麻烦的吧。

这张脸即使什麼也不做也会让看到的人报警的。

所以，明天肌肉男凱伊，腦袋比较好使的利威爾，和村民山贼之一的伯倫一起上街。（三个好像是人名？）

顺带一提，包括我在内剩下的人负责看 守营地。

听到之後暂时没有起码的旅途的消息後稍微有点安心，我柔软的大 腿（prpr）也快到极限了。

巴修先生让三个人到山下去，但也没有乘馬。稍微感受到了一絲生活的平静。

亞歷山大首領一行人在狩猎，我和光先生则在进行采摘野菜，洗衣服等的工作。

今天也在和光先生一起采野菜。

并和往常一样一边采摘一边听着草藥的功效作用等。

話說回来，我总感覺不可思议，这些山贼到底是什麼人呢？

没有最初看到的那个山贼村的感覺，也没有一直在山中生活着的顽強的野生儿的感覺。

猴子先生和頭腦不错的路維爾先生好像也会算數，對这一带的地理情况也完全的记在了腦子裡，對種種事情也都十分了解。

而且光先生医療知识也非常厲害，我想他们也不是不可以过着普通的生活。

他们一定在哪个地方学习过吧。

不过，在这个世界上，能学习的地方只有一个────只有一个王立学校。

但是，不是貴族应该没法进去学习的。

「怎麼了呢？莉尤，在发呆呢？累了么？」

扭着身体的光先生站在面前。

「對…對不起，稍微有些在考虑的事情。那个…我在想大家到底是哪裡来的人呢？」

「阿拉？對我们有兴趣么？」

「有兴趣呢，大家都有各種各样的技能，到底是从哪裡学来的呢？」

「呜呼呼，有点高兴呢，你對我们的事情抱有疑问什麼的。」

看起来人妖山贼很高兴，用手掩着嘴忸怩作态地笑着。

「我们现在是山贼，以前可是貴族的少爺和大小 姐哦？你能相信么？」

「那麼，果然在王立学校学习过么？」果然是这样！

果然我是身体是小孩頭腦却是大人的名侦探！（柯南！）

但是，究竟是为什麼貴族会成为山贼呢？

「對對，你很了解呢，我们是在学校认识的哦，我是治療科的，馬爾（猴子）和利威爾是商人科的，凱伊和亞歷山大是騎士科的，虽然学着不同的东西，但是还是成为了朋友，顺带一提，现在要去见的巴修桑是商人科哦，我和我另一个弟弟關係很好，但是因为最近没和弟弟见面导致關係疏远了呢。」

他說道弟弟的事情的时候表情稍微黯淡了一些，但是說到学校的事情的时候感覺却很开心…还是没有吧。

馬爾桑最开始是騎士科，但是因为练习太紧张了，便转到了商人科。

光先生一开始也不是人 妖是普通的男性，在女性中还很受欢迎，但是那个时候也还是喜欢亞歷山大首領。

「以为各種各样的事情，最後变成了山贼了呢。不过對我来說也不错，因为我已经选择了我的愛，会一直跟随着亞歷山大的哦。」

人妖先生露出了完全是肉食动物狩猎时的眼神。

但是，在我看到的感覺，亞歷山大大帝并没有那个意思…不求回报的愛情好可怜呢。

尽管如此，亞歷山大首領的脸在这裡还是很有人气。

果然那张脸在这裡是帅哥脸么？

說起来，比起光先生的恋愛故事，成为山贼时发生的各種各样的故事更让我在意。

而且比起这个，哪裡都会出现的巴修先生，我更想知道他的情报。（私の卸先の情報が知りたい。有可能翻译错了@_@）

「巴修先生现在是做什麼的人呢？」

「啊，巴修啊，是ルビーフォルン（盧比法爾？）城的領主哦，是盧比法爾伯爵。」

領主，伯爵的意思就是，又是貴族？

我又要成为侍女了？

作为侍女的話，我已经积累了足够的工作经验呢！

原来如此，这也不错嘛！

「顺带巴修先生不是变态吧？应该没有恋童癖吧？」

「我想大概不是变态？已经有了一个魔法使的夫人，也有了孩子呢。」

我在心中摆出了胜利的手势。

作为再就职单位来說还不错呀，不过就算这样也不能大意，有可能这次照顾的孩子是难以管教的熊孩子也說不定。（这句話翻译的时候感覺很奇怪 有点語義不通的感覺）

但是，还并不明白熊孩子的生息状况，在被賣掉之前稍微了解一下比较好吧。

「說起来，光媽媽你說经歷了各種各样的事情变成了山贼，那到底是经歷了什麼呢？」

到现在为止光先生还一直是笑着的，但是表情突然变得僵硬了，或许是不能够提及的问题吧。

對不起，得意忘形地问起来了了真是對不起！

「成为山贼的理由，我是不会說的………我不想說出我们的想法，比起这个，不知道什麼时候我们到了河边呢，是时候该回去了吧。」

噗噗的散发着不想說話的光先生，回到了帐篷的方向。

虽然我慌张的跟在了後面，但是那岔开話题的方式却让我十分在意。