在巴修先生哪裡还有3人没有回来，和往常一样，男人们狩猎

我和光先生（男人）则在采山菜和洗衣服等等一切行为【这里女主讽刺光不是男人】

最近我也知道治療的方法了，为打猎回来的受伤山贼们进行治療

虽然說是治療，只是對应伤口，做些清洗，涂藥，缠绷带的活而已。

最近藥物的調和也交给了我

「希望在少女的抱擁中忘记」的藥也被我制作出来了。

然后呢，最近发生了在意的事情。

山贼他们，从山贼村中出来后，便再也没有掠夺过，这样还是山贼吗？

事實上，在这个营地的馬只要稍微跑起来的話，很快就能见到道路，可是却没有對路过的那些商人进行掠夺，只是在高山周圍抱持狩猎，现在的我们只是单纯的狩猎軍罢了。【洗白，只抢貴族的节奏?】

难道說，是因为有小孩子的我在，教育上会产生影响所以在等待着吗？

啊啦，也有一些意外溫柔的地方呢。

「啊，没什么，那和你有什么关系？」

我稍微提问了一下，猴子脸的庫爾馬哈就拒絶了。

猴子脸的庫爾馬哈在首領和光先生面前总是用着「っすよ」「っすー」「っすねー」部活动时作为后辈的台词，但是在我的面前却用一副哥哥的語气說話。

这家伙！

我啊，压抑着内心躁动的情緒，继续埋頭做着自己的工作。

现在馬爾哈爾和村民山贼郭斯陸做着将野豬的脂肪和皮剥离开来的工作，皮的另一面油腻腻的感覺有些惡心，野豬看起来好可怜，看起来是有些不擅長的活。

最初，在这个山贼団里我就像空气一样

只有光先生一个人和我說話，我也有和他人搭話的契机

但是一起生活的話，就会产生周圍的山贼是什么样的人呢这样的想法。

或者說，从小光先生哪裡听說了有关馬修伯爵先生的事。

内心稍微平静了一些，或者說，该怎么說呢，就是胸有成竹的感覺。

就像那样的感覺，难得的對山贼的生存环境方式进行了学习，情緒高涨了起来，能和山贼们說的話也越来越多了。

然后，對于庫爾馬爾的两面性也有了新的认识，對于比自己低下的总是一副高高在上的表情，對于地位比自己高的则是一副掐媚的样子。

多么让人討厌的中間管理层。

「在这一片乱来的話治安什么的会很麻烦吧，虽然不太明白，不过姑且是逃犯先不說，亞历山大到底做了什么呢，是掠夺吗，連人家的衣服也不剩下的掠夺」【这段有部分是关西腔，扶额，我关西腔超弱啊】现在庫爾馬爾的后辈村人山贼的一人，郭斯陸先生，以后辈的語气說道。

「没什么，特別壊的事情发生哦」

将脸转向庫爾馬爾那一边

不不不，并不是想问你那些不好的事對吧？

果然因为那张脸是逃犯，除了村子里果然是会被通报的吧。

而且，老大掠夺了这里的盧比法爾領。

这么說起来，我从媽媽那里听說过。

确實，这里的領主大人和頭目们是认识的吗？

所以不在这里掠夺呢。

最近好像从光先生哪裡听到过这種事，虽然已经忘记了，但是朋友之間的友情吧？

好像已经是逃犯了吧。

虽然这样說也對，但是并不止这種程度，首領非常討厌魔法使，討厌着依赖魔法使生活的領地。

而这里，盧比法爾，數十年都没有一个魔法使产生的領地，这个與魔法使无缘的城市。

正因为这样，首領才会待在这个領地。

是因为山贼是有原则的吗，即便如此，初次见面的时候也討厌魔法使，因为魔法使总是被大家当成神一样崇拜，像这样討厌魔法使什么的应该算是蛮新鮮的吧。

「咔，首領的心中志向！男人的生活方式，果然首領好帅，我的憧憬，我的救命恩人」

村子里的人们情緒高涨了起来，或者說，救命恩人，那是什么呢？

「救命恩人是什么意思呢？」

我以一副6歳的可愛的天真无垢的脸向村人询问，虽然說是像青蛙一样死掉的眼神

但是，絶對不会是那样，我是一个可愛的幼女我用着面部所有的肌肉摆着笑脸，村人山贼郭斯陸微笑着回答了我。

「我们以前在的格里格里村，也是开拓村，更本无法播種庄稼，即使種了，也会被野豬吃掉，魔法使们也不来，快要饿死的时候，出现在我们面前的是首領和庫爾馬爾大哥他们。」

不愧是一个劲的喊着帅啊郭斯特先生，但是庫爾馬爾却摆出一副无所谓的样子，可是脸还是紅了起来。

开拓村，同志啊，而且名字和卡里卡里村村好像，开拓村的名字都是这样的吗？

到底是谁起的呢，他說一句話。

「哎呀，是真的，得救了。狩猎的方法，皮的剥法，山野菜的事呀，掠夺的方法都教给了我。」

是吗是吗？那真是太好了

但是，連掠夺也一起教，这样真的好吗？

「嘛啊，首領确實是那種性格，困扰的人也有不少。」

然后像說自己的事情一样骄傲的庫爾馬爾氏这因为是那種性格

我只知道頭領可怕的一面，虽然这样是不行的，但是頭領不会是那么壊的人现在想起来就覺得不可思议

可是在快要饿死时候的我们，谁也没有去想去夺走別人的生命存活下来的那種心情

现在得話，却有着只要是为了保护家人和自己，那么什么事都能做得到这样的想法。

那时候，痛苦的活着，在饥饿的痛苦中等待着魔法使的到来。

现在想起来覺得挺不可思议的，一边嘎吱嘎吱的挠頭。

尽管如此，掠夺不是不好，被掠夺的我如此回想到，但是为了活着也有不得不去做的时候吧。

而且格里格里村是作为福爾斯特領的开拓村，让他们饥饿和痛苦的责任，不是应该是管理福爾斯特領的伯爵家的吗？

不，但是，艾琳夫人和克勞德先生也也是很忙的，而且也很努力，作为原侍女的是这样想的，但是在痛苦的快要饿死的村民面前这種借口一样的話是不能說的有種非常复杂的心情。

如果，我没有在卡里卡里村出生的話，那个村也会成为山贼村吗？

不，說不定，现在正在成为山贼村。

一边喊着呀哈一边騎在小馬上的馬陸哥哥，从腦海中略过。

不合适，卡里卡里村里大概没有那種气概的人我想即使馬陸哥哥他们不喊呀哈，应该也会乖乖的向稻田祈祷吧。

城镇里去见巴修先生的三人回来了，但是没有见到巴修先生，好像是因为什么农业老師，什么农业改革现在正在远征中，什么时候回来也不知道，真的那么忙吗？

这样的事。

听到了那个結果，首領便決定在这个营地生活一段时間，等待巴修先生回来。

时机多么的差。

我的再就业虽然很遥远，但是山上的这種慢生活让我很满足，另外这種方式是否会产生伤害呢？

最初因为害怕基本不敢看老大的脸，最近好像习惯些了。

一直盯着首領的侧脸，首領注意到了我的視线，向我这边看了过来，时間交错了，首領脸上衣服你要吃什么的表情。

比起乒乓球短跑冲刺的游玩我更喜欢。

因为有这个余裕的时間，我和这些山贼们开始变得有些融洽了嗯，我想要肥皂，在河里嘎吱嘎吱洗着山贼衣服的我。

在山贼里，主要负责家务的我，正在为了清洗破破烂烂和布条一样的山贼衣服上的污渍而奋斗着。

只有水的話洗不掉衣服上的污渍，用力揉的話，布又会破掉。

怎么办呢？

基本上去河边的話，因为怕有危險小光先生总是跟着我，但是昨天路維爾先生狩猎时扭到了腰，光先生为了看护没有跟来，所以今天就我一个。

路維爾先生明明看起来那么瘦，一副学者的样子，不应该勉強自己去狩猎的。

听說河是危險的，但是只要不去河的對面就是安全的。

我还不想死 所以不会过去河那边，如果遇到像龍那样的魔物，我就全力逃跑，立刻。

話說回来，洗山贼们的破烂衣服就已经很累了。

稍微休息一下吧。

休息的时候，看见有谁在河的對面。

我覺得应该是女人，和我一样有種金色的頭发，長直的頭发，根部有点翘。

那个女人在河對面朝我招手。

怎么了，这附近只有山贼村的人，难道是附近其他村子的？

这样的話，从这里直接逃走。

或者說，山贼们說河對面很危險

是因为對面有人不想被发现。

为了躲避？

說實話，最近，有着逃跑这样的想法，但是附近有人。

「那个你在哪裡做什么，附近有村子吗？」

和她搭話，她像幽灵一样笑着，什么也不回答。

怎么說呢，不会說話吗？

还是因为山贼在附近不敢发出大的声音呢？

我一边想着这样的事，一边将脚向河里迈去

没事的，不是很深的河，没有什么很深的地方，最深的地方也才到我腰部的位置，流速也很慢，所以即使在河里行走也没问题。

我一直注視着那个朝我挥手的女性，最初覺得她和我很相似 但是她看起来更像我的母亲。

难道說，是母亲？

因为担心我所以来看我嘛？

我想确认那个人是谁，所以渡过了河，然后到達了河的另一面。

到達了河對面后，那个很像母亲的人，撒，欢迎的张开了双手就像想要拥抱我一样。

媽媽

因为担心所以来找我了，也许后悔買了我的事，所以把我赎了回来。

这样想着，想要跳进母亲的怀里的时候，母亲的身影消失了不知什么时候眼前出现了有着9只眼睛像黑熊一样的黑色的巨大的物体，像黑熊一样的生物用它巨大的爪子向我袭来。

ザンッ！

我因为恐怖而闭上了眼睛。