在巴修先生哪裡還有３人沒有回來，和往常一樣，男人們狩獵

我和光先生（男人）則在采山菜和洗衣服等等一切行為【這裡女主諷刺光不是男人】

最近我也知道治療的方法了，為打獵回來的受傷山賊們進行治療

雖然說是治療，只是對應傷口，做些清洗，塗藥，纏綳帶的活而已。

最近藥物的調和也交給了我

「希望在少女的抱擁中忘記」的藥也被我製作出來了。

然後呢，最近發生了在意的事情。

山賊他們，從山賊村中出來後，便再也沒有掠奪過，這樣還是山賊嗎？

事實上，在這個營地的馬只要稍微跑起來的話，很快就能見到道路，可是卻沒有對路過的那些商人進行掠奪，只是在高山周圍抱持狩獵，現在的我們只是單純的狩獵軍罷了。【洗白，只搶貴族的節奏?】

難道說，是因為有小孩子的我在，教育上會產生影響所以在等待著嗎？

啊啦，也有一些意外溫柔的地方呢。

「啊，沒什麼，那和你有什麼關係？」

我稍微提問了一下，猴子臉的庫爾馬哈就拒絶了。

猴子臉的庫爾馬哈在首領和光先生面前總是用著「っすよ」「っすー」「っすねー」部活動時作為後輩的台詞，但是在我的面前卻用一副哥哥的語氣說話。

這傢伙！

我啊，壓抑著內心躁動的情緒，繼續埋頭做著自己的工作。

現在馬爾哈爾和村民山賊郭斯陸做著將野豬的脂肪和皮剝離開來的工作，皮的另一面油膩膩的感覺有些噁心，野豬看起來好可怜，看起來是有些不擅長的活。

最初，在這個山賊團裡我就像空氣一樣

只有光先生一個人和我說話，我也有和他人搭話的契機

但是一起生活的話，就會產生周圍的山賊是什麼樣的人呢這樣的想法。

或者說，從小光先生哪裡聽說了有關馬修伯爵先生的事。

內心稍微平靜了一些，或者說，該怎麼說呢，就是胸有成竹的感覺。

就像那樣的感覺，難得的對山賊的生存環境方式進行了學習，情緒高漲了起來，能和山賊們說的話也越來越多了。

然後，對於庫爾馬爾的兩面性也有了新的認識，對於比自己低下的總是一副高高在上的表情，對於地位比自己高的則是一副掐媚的樣子。

多麼讓人討厭的中間管理層。

「在這一片亂來的話治安什麼的會很麻煩吧，雖然不太明白，不過姑且是逃犯先不說，亞歷山大到底做了什麼呢，是掠奪嗎，連人家的衣服也不剩下的掠奪」【這段有部分是關西腔，扶額，我關西腔超弱啊】現在庫爾馬爾的後輩村人山賊的一人，郭斯陸先生，以後輩的語氣說道。

「沒什麼，特別壊的事情發生哦」

將臉轉向庫爾馬爾那一邊

不不不，並不是想問你那些不好的事對吧？

果然因為那張臉是逃犯，除了村子裡果然是會被通報的吧。

而且，老大掠奪了這裡的盧比法爾領。

這麼說起來，我從媽媽那裡聽說過。

確實，這裡的領主大人和頭目們是認識的嗎？

所以不在這裡掠奪呢。

最近好像從光先生哪裡聽到過這種事，雖然已經忘記了，但是朋友之間的友情吧？

好像已經是逃犯了吧。

雖然這樣說也對，但是並不止這種程度，首領非常討厭魔法使，討厭著依賴魔法使生活的領地。

而這裡，盧比法爾，數十年都沒有一個魔法使產生的領地，這個與魔法使無緣的城市。

正因為這樣，首領才會待在這個領地。

是因為山賊是有原則的嗎，即便如此，初次見面的時候也討厭魔法使，因為魔法使總是被大家當成神一樣崇拜，像這樣討厭魔法使什麼的應該算是蠻新鮮的吧。

「咔，首領的心中志向！男人的生活方式，果然首領好帥，我的憧憬，我的救命恩人」

村子裡的人們情緒高漲了起來，或者說，救命恩人，那是什麼呢？

「救命恩人是什麼意思呢？」

我以一副６歳的可愛的天真無垢的臉向村人詢問，雖然說是像青蛙一樣死掉的眼神

但是，絶對不會是那樣，我是一個可愛的幼女我用著面部所有的肌肉擺著笑臉，村人山賊郭斯陸微笑著回答了我。

「我們以前在的格里格里村，也是開拓村，更本無法播種莊稼，即使種了，也會被野豬吃掉，魔法使們也不來，快要餓死的時候，出現在我們面前的是首領和庫爾馬爾大哥他們。」

不愧是一個勁的喊著帥啊郭斯特先生，但是庫爾馬爾卻擺出一副無所謂的樣子，可是臉還是紅了起來。

開拓村，同志啊，而且名字和卡里卡里村村好像，開拓村的名字都是這樣的嗎？

到底是誰起的呢，他說一句話。

「哎呀，是真的，得救了。狩獵的方法，皮的剝法，山野菜的事呀，掠奪的方法都教給了我。」

是嗎是嗎？那真是太好了

但是，連掠奪也一起教，這樣真的好嗎？

「嘛啊，首領確實是那種性格，困擾的人也有不少。」

然後像說自己的事情一樣驕傲的庫爾馬爾氏這因為是那種性格

我只知道頭領可怕的一面，雖然這樣是不行的，但是頭領不會是那麼壊的人現在想起來就覺得不可思議

可是在快要餓死時候的我們，誰也沒有去想去奪走別人的生命存活下來的那種心情

現在得話，卻有著只要是為了保護家人和自己，那麼什麼事都能做得到這樣的想法。

那時候，痛苦的活著，在飢餓的痛苦中等待著魔法使的到來。

現在想起來覺得挺不可思議的，一邊嘎吱嘎吱的撓頭。

儘管如此，掠奪不是不好，被掠奪的我如此回想到，但是為了活著也有不得不去做的時候吧。

而且格里格里村是作為福爾斯特領的開拓村，讓他們飢餓和痛苦的責任，不是應該是管理福爾斯特領的伯爵家的嗎？

不，但是，艾琳夫人和克勞德先生也也是很忙的，而且也很努力，作為原侍女的是這樣想的，但是在痛苦的快要餓死的村民面前這種借口一樣的話是不能說的有種非常複雜的心情。

如果，我沒有在卡里卡里村出生的話，那個村也會成為山賊村嗎？

不，說不定，現在正在成為山賊村。

一邊喊著呀哈一邊騎在小馬上的馬陸哥哥，從腦海中略過。

不合適，卡里卡里村裡大概沒有那種氣概的人我想即使馬陸哥哥他們不喊呀哈，應該也會乖乖的向稻田祈禱吧。

城鎮裡去見巴修先生的三人回來了，但是沒有見到巴修先生，好像是因為什麼農業老師，什麼農業改革現在正在遠征中，什麼時候回來也不知道，真的那麼忙嗎？

這樣的事。

聽到了那個結果，首領便決定在這個營地生活一段時間，等待巴修先生回來。

時機多麼的差。

我的再就業雖然很遙遠，但是山上的這種慢生活讓我很滿足，另外這種方式是否會產生傷害呢？

最初因為害怕基本不敢看老大的臉，最近好像習慣些了。

一直盯著首領的側臉，首領注意到了我的視線，向我這邊看了過來，時間交錯了，首領臉上衣服你要吃什麼的表情。

比起乒乓球短跑衝刺的游玩我更喜歡。

因為有這個餘裕的時間，我和這些山賊們開始變得有些融洽了嗯，我想要肥皂，在河裡嘎吱嘎吱洗著山賊衣服的我。

在山賊里，主要負責家務的我，正在為了清洗破破爛爛和布條一樣的山賊衣服上的污漬而奮鬥著。

只有水的話洗不掉衣服上的污漬，用力揉的話，布又會破掉。

怎麼辦呢？

基本上去河邊的話，因為怕有危險小光先生總是跟著我，但是昨天路維爾先生狩獵時扭到了腰，光先生為了看護沒有跟來，所以今天就我一個。

路維爾先生明明看起來那麼瘦，一副學者的樣子，不應該勉強自己去狩獵的。

聽說河是危險的，但是只要不去河的對面就是安全的。

我還不想死 所以不會過去河那邊，如果遇到像龍那樣的魔物，我就全力逃跑，立刻。

話說回來，洗山賊們的破爛衣服就已經很累了。

稍微休息一下吧。

休息的時候，看見有誰在河的對面。

我覺得應該是女人，和我一樣有種金色的頭髮，長直的頭髮，根部有點翹。

那個女人在河對面朝我招手。

怎麼了，這附近只有山賊村的人，難道是附近其他村子的？

這樣的話，從這裡直接逃走。

或者說，山賊們說河對面很危險

是因為對面有人不想被發現。

為了躲避？

說實話，最近，有著逃跑這樣的想法，但是附近有人。

「那個你在哪裡做什麼，附近有村子嗎？」

和她搭話，她像幽靈一樣笑著，什麼也不回答。

怎麼說呢，不會說話嗎？

還是因為山賊在附近不敢發出大的聲音呢？

我一邊想著這樣的事，一邊將腳向河裡邁去

沒事的，不是很深的河，沒有什麼很深的地方，最深的地方也才到我腰部的位置，流速也很慢，所以即使在河裡行走也沒問題。

我一直注視著那個朝我揮手的女性，最初覺得她和我很相似 但是她看起來更像我的母親。

難道說，是母親？

因為擔心我所以來看我嘛？

我想確認那個人是誰，所以渡過了河，然後到達了河的另一面。

到達了河對面後，那個很像母親的人，撒，歡迎的張開了雙手就像想要擁抱我一樣。

媽媽

因為擔心所以來找我了，也許後悔買了我的事，所以把我贖了回來。

這樣想著，想要跳進母親的懷裡的時候，母親的身影消失了不知什麼時候眼前出現了有著９只眼睛像黑熊一樣的黑色的巨大的物體，像黑熊一樣的生物用它巨大的爪子向我襲來。

ザンッ！

我因為恐怖而閉上了眼睛。