感受到了被什麼推撞的冲击

但是，并没有感受到指甲崩裂的疼痛。

紅色的东西进到了眼睛裡，是血。

血染湿了谁的背，那个人进到了九頭熊和我的中間

为了庇護我而把我抱住，然後那个人就这样被推到了河中。

抱着我的人的肩膀到背部血紅一片，恐怕是被刚才的怪物撕裂的吧。

那人带着那样的伤势，抱着我渡过了河流。

把我放在了河边的岸上，精疲力尽地跪下了，并對发呆的我送来严厲的視线。

我还是第一次看到他这样的視线。

「我告诉过你，河的對面，是絶對不能去的！」

被光先生用着像是从地獄裡爬上来的可怕的低沉声音粗暴地呵斥着。

我还是第一次听到光先生那样的声音。

「對…對不起…啊！」

當我终於把道歉的話語榨出来的时候，光先生倒下了。

背部渗出了大量的血。

血…必须要止血……！

我寻找着能够止血的东西，看到了一个乾燥的还没有清洗过的衣服。

虽然有些担心细菌感染，但是就这样继续流着血更加危險，我抢着拿走衣服，用力地按压着伤口。

「首領！！！庫爾馬爾先生！！！有谁在么！！！快…快来救救光先生啊！！！」

我大声喊叫着寻求帮助，大家所在的露营地不是特別远，如果是听力灵敏的他们一定能听到的。

如果听不到就麻烦了。

一边喊叫着，一边看向河的對面，那只有着九个眼睛的熊已经不见了。

像媽媽那样的身影也看不到了。

那一定，是魔物啊。

于是，我在首領到来之前，一边止血着一边持续呼救。

因为我的原因而导致谁受伤而死什麼的…絶對不要！！

首領们很快就到了，一边止着血一边把光先生搬到了营地。

首領看着受到冲击而在发呆的我

首領：「现在只有你有治療的知识了！给我振作点！」被这麼說了。

这时看到脸色极差的光先生的我才恢復理智。

是啊！只有我了！

如果要救光先生的話！

没有我是不行的！

我移开了伤口上的布，用水冲洗着被血染脏了的光媽媽的背，涂上了特制的止血软膏。

是用艾嵩（貌似是一種草藥）为基础制成的绿色的藥膏。

以前庫爾馬爾手臂被樹枝刮开，受了巨大的伤的时候，我想着这不是只能缝合了麼？

但是这个止血藥却很好的止住了血也癒合了伤口。

感覺这个世界上的人身体比前世的人更加結實，不过也可能是光先生的藥效果特別好。

不珍惜止血藥似得把它涂在了伤口上。

并用煮沸消毒过的布垫着，用绷带一层一层地裹住固定住。

一定，一定是没问题的！

伤口虽然很大，但是还没有庫爾馬爾那时受伤得更加严重。

然後在睡覺的时候，我照顾着光先生。

睡不着啊。

过了一会之後，光先生开始发熱并且感到疼痛。

我把能够镇压疼痛和解熱的汤藥给光先生喝下，并为他擦汗，更换绷带，以及用冷的湿毛巾敷頭

……为了让光先生不再痛苦，能够得救，我做了一切我能做的事情。

随後光先生不时地在夢中呼唤我的名字，低語着确认我是否平安，我握住他的手回答没问题的。

倒不如說有问题的是你啊！

其他的山贼们也在担心着，不願离开此処

但是，首領說：「就算你们聚集在一起也是没用的，该治好的会治好的！」便把他们赶了出去。

我對首領說，我被魔物诱惑到了河的對面，然後被光先生保護了，并且謝罪。

做了如此愚蠢的事情，我已经有覺悟要被生气的頭領杀死了。

但是，頭領只是說着：「是这样啊………」这样的話。

然後說着夢話的光先生也在呼唤着亞歷山大首領的名字。

「亞歷山大，不要急于生存（生き急がないで 这是啥？）」

「即使反抗也…」

「亞歷山大，不可能的啊…」

不管對亞歷山大首領說什麼，他都只說：「没问题的。」
就这样彻夜的看護着。首領說：「你应该睡了。」，我则是顽固地拒絶了。

首領的脸黑了下来，但是离开光媽媽要比这个更加可怕。

在黎明到来时，光媽媽的呼吸已经稳定了。

不說夢話，也不发熱了，已经稳定下来了也說不定。

看到那个样子，熬夜的看護與操心已经让我疲惫不堪，在光媽媽的附近躺下，反省着为什麼会发生这样的事情。

媽媽（这裡指的是原世界女主的媽媽）明明不可能到这裡来的，但是却完全地被骗到對面去了。

那个是魔物吧。

把我欺骗了，让我去到了河的對面。

深信着魔物只有龍啊史萊姆之类的我真是个笨蛋，只是回想起来手就会颤抖。

而且为什麼我会被「母亲」这種东西诱惑而去，这本应该就放弃了才對的。

不管怎麼样都好，我都应该忘掉的，明明是这麼想的！

明明是这麼想的！…

真像个傻瓜。为什麼光先生会救这麼愚蠢的我呢？

我感覺有谁在抚摸着我的頭，便醒了过来。

好像在考虑各種各样的事情的时候睡着了。

溫柔的摸着我的頭的是光先生。

总算是没事了。對於光先生的平安无事，對没有因为自己的原因而害人死去感到放心了。

而且手的感覺也非常溫暖，让人安心。

「對…對不起…都是因为我…對不起…」

「没關係的。没關係真是太好了，准備了绷带和藥之类的人是莉尤醬么？」

点了点頭

虽然不是很清楚，但是那喉咙深処被堵住的感覺让我发不出声音。

「是么」，真厲害呀。謝謝呢，因为莉尤醬我才能得救，真优秀呢！」

「但是……为什麼要为了这样的我，而让自己的身体受伤…」

「才不是什麼『这样的我』呢，因为你是莉尤醬呀……你和以前的亞歷山大相似。这種仿佛世界厌惡自己一般，像是放弃了一切一般的眼睛。我怎麼放得下。」

在附近坐着的首領开始坐立不安起来，自言自語着「那是什麼啊…」

虽然很生硬的发出了声音，但是眼神中还是透露出了安心。（大概翻译有误 有点理不清語序 不过大概就是这麼个意思？）

我勉強抬起喉咙，用嘶哑的声音呼唤着光先生的名字。

「而且一开始的时候說过的吧，会照顾你的，而且，要叫我光媽媽哦。」

这麼說着，光媽媽笑了笑。

而我就像是忍着喉咙破碎的疼痛一般，勉強挤出了声音。

「恩……光媽媽。謝謝你」

很高兴，就像世界在闪闪发光一样。

在轻飘飘的感覺中，另一个冷静的我對我說：反正会被賣掉的，肯定迟早会被背叛的。

虽然我明白，也理解，但是尽管如此。

还是有无论如何都在期待着什麼的自己存在。