幾天過後，光媽媽 的病情也開始穩定了。

能夠支起身體一個人吃飯了。

也能進行普通的交談了，所以最近一直在光媽媽 的指導下進行治療。

背上的傷痕還殘留著，好像有些腫 脹。

不過雖然還有傷痕，但是只要經過治療之後應該也會消失掉的。

現在，在用著止血止痛和抑制炎症的藥並纏上了綳帶。

在照顧光媽媽 的病情的時候，我不知為何稍微覺得有點幸福。

光媽媽很溫柔，總是察覺到我的不足並且幫助我彌補。

但是，總有一天我也會被賣掉的。

光媽媽到底是怎麼打算的呢？

這麼被溫柔地對待的話，我會誤會的。

不，不如說，我已經在期待了。

因為，他挺身而出保護了我。【攻略成功】

這不是就好像對他來說我很重要一樣麼！

無論是誰被這麼對待了，都肯定會有所期待的吧。

光媽媽是不是愛著我呢。【這裡指的是母愛！不要亂想→_→】因為一開始，他也說因為這是和首領的孩子，要好好珍惜。也讓我稱呼他為母親。

我想試著去相信。

但是，如果被背叛了的話，我又會被賣掉的吧⋯⋯

現在，光媽媽動彈不得的時候，山賊的治療師只有我。

所以我必須一直在身邊。

光媽媽臥病在床的時候

在光媽媽臥病在床的時候，我就是山賊團重要的治療師。

在這期間應該不會被賣掉的吧。

對了，就這樣，光媽媽只能臥床的話⋯！

乾脆把手腳也給⋯！

什麼的才不可能！

我難道是病嬌麼！

好可怕！

我才不是病嬌！

說實話，我不知道光媽媽對我是怎樣想的。

而且聽起來也有點可怕。

但是我清楚的知道我的心情。

我想繼續這個生活，想和光媽媽 首領和其他山賊一起生活。（OAO就這樣變山賊了）

如果是為了這個，我感覺自己什麼都能做。

湧現出了想要努力的心情。

努力一定是會有回報的。

儘管在前世，一直向著父母想讓我成為的方向不斷努力著，但是依然沒有回報。

說不定我也向著希望靠近了一點。

不過社會上盡是一些沒有回報的事情。

但是，在最後我還是想要靠近這份希望，因為這是最後了呢。

好！我要作為山賊出道！

曾經有段時間，我想著被賣到貴族家當女僕也蠻好的。

但是現在的我認為山賊的生活也很棒，我想繼續這樣的生活。

慢步調的生活很讓人愉快呢。【哪裡慢步調了啦⋯原句確實是Slow Life】

雖然，掠奪什麼的我還是不喜歡。

畢竟我是安全大国日本出生的啊！

關於掠奪行為的話，只要由我讓山賊們更正的話就沒問題了吧。

恩恩，這樣可愛的幼女的我，只要說：「首領，為了我而停下！」的話肯定會停止的。

可是，真的能讓惡行都表現在了臉上的首領停下麼⋯

不，仔細想想還是做不到。

總之，關鍵的是我要進入山賊團的事情。

入團的話，難道會有什麼入團考試，儀式，測驗之類的麼？

⋯首先要向首領確認如何才能加入呢。

不，還是等等吧。

如果突然提出入團希望的話，被說：「這裡沒有你這樣小孩的位置！不要再來問第二次了！」的話該怎麼辦呢，就算是我也不可能去問第二次什麼的。

對了，提出入團希望之前，宣傳一下自己的厲害不就可以了麼？

對了！就是這個！

如果能讓他們對我說：「請一定要來我們山賊團！」就好了。

我馬上制定了計劃，第二天便開始了行動。

山賊入團希望者起得很早。

比誰都起得早，先是準備了今天藥的配方。

然後在附近採摘野菜。

今天我想一起去狩獵，所以也找到了狩獵用的稍長的木棒。

篝火的余灰今後可以用作肥皂的製作材料，把它儲存好的同時，也將帳篷外面打掃了乾淨。

然後生活，用採摘的野菜和豬肉準備好了早飯，為了能讓山賊們一大早就能吃到好吃的。

然後，聞到了好吃的味道，山賊團一行人起床了。

我用清爽的笑容迎接。

「哦哦！首領！早上好啊！今天也很英姿颯爽呢！」

「你在搞啥啊⋯？」

在我爽快的問候中，亞歷山大首領明顯露出了動搖的樣子。

說來也是，到現在為止都只是寒暄幾句的打招呼，但是用這種情緒問候還是第一次。或許做過頭了呢。

總之，就當過沒有的事情，還是用以前的說話方式來交談吧。

雖然改變了說話的語氣，但是還是時常極力的誇讚了首領。

我認為也要搞好其他山賊基層幹部的關係，便也不停誇讚著他們。

庫爾馬爾那邊的話，被說了：「アニキぱねぇっす、さすがっす！」（關西腔苦手⋯大概是誇了莉尤吧）凱先生的話，只要誇獎他的肌肉，他的大胸肌就會一抖一抖得表示高興。

利威爾先生貌似對我行動的變化表示很詫異，反應有些惡劣。首領的反應也很差。

不，畢竟還是第一天，還是不要著急吧。

我幫助光媽媽做飯，重新換藥，更換綳帶等，並向首領提出要一起狩獵的申請。

但是，卻被說：「你不能騎馬，所以不行。」這樣拒絶了。

即使不願意，來這裡的時候也和光先生一起乘馬了。

如果是和別人坐在一起的話，應該也能拉弓吧。前世的我的弓道成績也非常好。

咕！⋯如果有前世的身體的話⋯

我決定了在以後的早上要追加做俯臥撐的預定。

結果我最後也沒有一起去狩獵，但是首領很罕見的摸著我的頭說：「嘛，下次有機會的話，會把狩獵的方法交給你的。」這麼說了。

誒！亞達！

突然被很害怕的人溫柔對待了的什麼的，我會心動的！

如果首領的臉再稍微帥一點的話，就好了呢。

不過可惜的是，從我看來，首領的臉是像鬥牛犬還添上了一些哥斯拉的色彩一般的臉。

很可惜不是喜歡的類型，真是對不起！

而且我也不想成為人妖的情敵，感覺比不過他

⋯不對是她的女子力啊！（原文確實是「他⋯不對是她」但是光先生不是男的麼！）

就像這樣，我度過了通過接受了所有家務活的方式來為山賊服務的一天。

而且，作為努力家的我！

也不止會做家務的女人哦！

於是我找了塊地方，向村民山賊接了鐵鍬，找了塊空間進行耕作，用馬糞作為肥料並試著種植了紅薯。

結果當天晚上就被野豬全部翻開吃掉了。

也被光媽媽責怪了。

用灰水和野獸的油製作了肥皂，但是肥皂和泡沫都有股油臭味。

而且對於不在意乾淨或者脏的山賊們來說，用水清洗不就可以了麼？

於是被拒絶了。

用山的黏土，像繩紋土器那樣在篝火的灰燼中烤著，試著製作了碗具。

但是現在在使用的木碗不是已經足夠了麼？

於是被說只不過是裝飾物罷了。

想用展示一下前世能夠橫掃比賽的音樂才能，試圖以此來征服山賊，於是用村民山賊的防具和水桶和樹枝，試著當了一回山寨鼓手。

但是，被神經質的利威爾先生表示：「很吵啊！」這樣說了。

然後現在用黏土製作了磚瓦，用那個黏土制成的磚打算做一面用來將淋濕的身體擦拭時用的隔開視野的牆壁。

這次一定要得到他們的表揚！

流逝著這樣的時間，我也開始感受到了生活的充實。

是因為在感到急躁麼，到現在為止我還沒做過這樣無趣的事情。

但是很不可思議。

雖然這麼的不順利，但是還是感到有點開心。

對於我的事情，也一定會有什麼人有所反應。

如果我有什麼失敗，即使被生氣了，也沒有人會對我感到失望。

因為什麼沒有什麼奇怪的期待，所以感覺身體變得輕飄飄的。