幾天过後，光媽媽 的病情也开始稳定了。

能够支起身体一个人吃饭了。

也能进行普通的交談了，所以最近一直在光媽媽 的指导下进行治療。

背上的伤痕还殘留着，好像有些肿 胀。

不过虽然还有伤痕，但是只要经过治療之後应该也会消失掉的。

现在，在用着止血止痛和抑制炎症的藥并缠上了绷带。

在照顾光媽媽 的病情的时候，我不知为何稍微覺得有点幸福。

光媽媽很溫柔，总是察覺到我的不足并且帮助我弥补。

但是，总有一天我也会被賣掉的。

光媽媽到底是怎麼打算的呢？

这麼被溫柔地對待的話，我会误会的。

不，不如說，我已经在期待了。

因为，他挺身而出保护了我。【攻略成功】

这不是就好像對他来說我很重要一样么！

无论是谁被这麼對待了，都肯定会有所期待的吧。

光媽媽是不是愛着我呢。【这裡指的是母愛！不要乱想→_→】因为一开始，他也說因为这是和首領的孩子，要好好珍惜。也让我称呼他为母亲。

我想试着去相信。

但是，如果被背叛了的話，我又会被賣掉的吧……

现在，光媽媽动弹不得的时候，山贼的治療師只有我。

所以我必须一直在身边。

光媽媽卧病在床的时候

在光媽媽卧病在床的时候，我就是山贼団重要的治療師。

在这期間应该不会被賣掉的吧。

對了，就这样，光媽媽只能卧床的話…！

乾脆把手脚也给…！

什麼的才不可能！

我难道是病娇么！

好可怕！

我才不是病娇！

說實話，我不知道光媽媽對我是怎样想的。

而且听起来也有点可怕。

但是我清楚的知道我的心情。

我想继续这个生活，想和光媽媽 首領和其他山贼一起生活。（OAO就这样变山贼了）

如果是为了这个，我感覺自己什麼都能做。

涌现出了想要努力的心情。

努力一定是会有回报的。

尽管在前世，一直向着父母想让我成为的方向不断努力着，但是依然没有回报。

說不定我也向着希望靠近了一点。

不过社会上尽是一些没有回报的事情。

但是，在最後我还是想要靠近这份希望，因为这是最後了呢。

好！我要作为山贼出道！

曾经有段时間，我想着被賣到貴族家当女仆也蛮好的。

但是现在的我认为山贼的生活也很棒，我想继续这样的生活。

慢步調的生活很让人愉快呢。【哪裡慢步調了啦…原句确實是Slow Life】

虽然，掠夺什麼的我还是不喜欢。

毕竟我是安全大国日本出生的啊！

关于掠夺行为的話，只要由我让山贼们更正的話就没问题了吧。

恩恩，这样可愛的幼女的我，只要說：「首領，为了我而停下！」的話肯定会停止的。

可是，真的能让惡行都表现在了脸上的首領停下么…

不，仔细想想还是做不到。

总之，关键的是我要进入山贼団的事情。

入団的話，难道会有什麼入団考试，仪式，测验之类的么？

…首先要向首領确认如何才能加入呢。

不，还是等等吧。

如果突然提出入団希望的話，被說：「这裡没有你这样小孩的位置！不要再来问第二次了！」的話该怎麼办呢，就算是我也不可能去问第二次什麼的。

對了，提出入団希望之前，宣传一下自己的厲害不就可以了么？

對了！就是这个！

如果能让他们對我說：「请一定要来我们山贼団！」就好了。

我馬上制定了计划，第二天便开始了行动。

山贼入団希望者起得很早。

比谁都起得早，先是准備了今天藥的配方。

然後在附近采摘野菜。

今天我想一起去狩猎，所以也找到了狩猎用的稍長的木棒。

篝火的余灰今後可以用作肥皂的制作材料，把它储存好的同时，也将帐篷外面打扫了乾净。

然後生活，用采摘的野菜和豬肉准備好了早饭，为了能让山贼们一大早就能吃到好吃的。

然後，闻到了好吃的味道，山贼団一行人起床了。

我用清爽的笑容迎接。

「哦哦！首領！早上好啊！今天也很英姿飒爽呢！」

「你在搞啥啊…？」

在我爽快的问候中，亞歷山大首領明显露出了动摇的样子。

說来也是，到现在为止都只是寒暄几句的打招呼，但是用这種情緒问候还是第一次。或许做过頭了呢。

总之，就当过没有的事情，还是用以前的說話方式来交談吧。

虽然改变了說話的語气，但是还是时常极力的夸赞了首領。

我认为也要搞好其他山贼基层干部的关係，便也不停夸赞着他们。

庫爾馬爾那边的話，被說了：「アニキぱねぇっす、さすがっす！」（关西腔苦手…大概是夸了莉尤吧）凱先生的話，只要夸奖他的肌肉，他的大胸肌就会一抖一抖得表示高兴。

利威爾先生貌似對我行动的变化表示很诧異，反应有些惡劣。首領的反应也很差。

不，毕竟还是第一天，还是不要着急吧。

我帮助光媽媽做饭，重新换藥，更换绷带等，并向首領提出要一起狩猎的申请。

但是，却被說：「你不能騎馬，所以不行。」这样拒絶了。

即使不願意，来这裡的时候也和光先生一起乘馬了。

如果是和別人坐在一起的話，应该也能拉弓吧。前世的我的弓道成绩也非常好。

咕！…如果有前世的身体的話…

我決定了在以後的早上要追加做俯卧撑的预定。

結果我最後也没有一起去狩猎，但是首領很罕见的摸着我的頭說：「嘛，下次有机会的話，会把狩猎的方法交给你的。」这麼說了。

诶！亞達！

突然被很害怕的人溫柔對待了的什麼的，我会心动的！

如果首領的脸再稍微帅一点的話，就好了呢。

不过可惜的是，从我看来，首領的脸是像斗牛犬还添上了一些哥斯拉的色彩一般的脸。

很可惜不是喜欢的类型，真是對不起！

而且我也不想成为人妖的情敌，感覺比不过他

…不對是她的女子力啊！（原文确實是「他…不對是她」但是光先生不是男的么！）

就像这样，我度过了通过接受了所有家务活的方式来为山贼服务的一天。

而且，作为努力家的我！

也不止会做家务的女人哦！

于是我找了块地方，向村民山贼接了铁锹，找了块空間进行耕作，用馬粪作为肥料并试着種植了紅薯。

結果当天晚上就被野豬全部翻开吃掉了。

也被光媽媽责怪了。

用灰水和野獸的油制作了肥皂，但是肥皂和泡沫都有股油臭味。

而且對於不在意乾净或者脏的山贼们来說，用水清洗不就可以了么？

于是被拒絶了。

用山的黏土，像绳紋土器那样在篝火的灰烬中烤着，试着制作了碗具。

但是现在在使用的木碗不是已经足够了么？

于是被說只不过是装飾物罢了。

想用展示一下前世能够横扫比賽的音乐才能，试图以此来征服山贼，于是用村民山贼的防具和水桶和樹枝，试着当了一回山寨鼓手。

但是，被神经质的利威爾先生表示：「很吵啊！」这样說了。

然後现在用黏土制作了砖瓦，用那个黏土制成的砖打算做一面用来将淋湿的身体擦拭时用的隔开視野的墙壁。

这次一定要得到他们的表扬！

流逝着这样的时間，我也开始感受到了生活的充實。

是因为在感到急躁么，到现在为止我还没做过这样无趣的事情。

但是很不可思议。

虽然这麼的不顺利，但是还是感到有点开心。

對於我的事情，也一定会有什麼人有所反应。

如果我有什麼失败，即使被生气了，也没有人会對我感到失望。

因为什麼没有什麼奇怪的期待，所以感覺身体变得轻飘飘的。