稍微冷静下来呀我。

让慌乱中的自己以涅磐般的姿势暂时安定下来。

不顺利事很多，不过，基本的事没问题。

家务做得很完美，作为治療師的工作也能処理。

即使是馬先生的使用也因为頭目的亲自教导，大概变得可以了，如果是小型的獸类也能驯服。

多少……些许的只是稍微，应该也有不顺利的事，能解決的！

现在，首領對我的评價是怎样的呢。

太过快乐了，偶爾会忘记。

周圍的大家也普通地接触着。

想着早些来发掘我吧，チラッチラツと【吃啦吃啦數】，不过看首領好像没那样的想法。

大家對我的對应不是太普通了的說吗？

最近對商品（我）的對应方法是那麼普通的吗？

我好像已经融入山贼団的气氛裡了。

結果與巴修先生联络不上，被拐走之後已经过去數个月了。

談起巴修先生的时候，也没提到賣掉我的事。

难道說，賣掉我的話，不是那麼顺利吗？

就这样，一副若无其事的表情就好了吗？

像现在一样就好了吗？

我心中的刹那主義人格正在低声私語………

冷静下来呀，另外一个我！

但是，没想到会有加入山贼団的一天。

老實說，很殘酷，肮脏，还很危險……不是3k吗？【日文中三个都是ｋ开頭的读音】

「哟，莉尤……正在午睡吗？能稍微帮我点忙吗？」

庫爾馬爾哥哥到我摆着涅磐姿势的地方。

好像是希望给野豬剥皮去脂肪的工作。

我當然同意了。

一开始，想着野豬先生很可怜，很困难。

可是现在已经很熟练了。

而且，用小刀削落脂肪很不方便。

不过，因为艾倫特制的短劍拿回来了，因此剥取脂肪的工作容易多了。

在习惯山贼的生活後，普通地还给我了。

啊，我已经加入山贼団了？

没有那種事情？

可是，艾倫的短劍拿回来了很高兴

不过，没想到竟然是用来剥取野豬的脂肪，这種事艾倫也想不到吧。

「莉尤的那个短劍，是哪裡得到的东西？」

庫爾馬爾哥哥在旁边與我为使一样一边做脂肪压轴的演员一边听了。

「是请以前我为他工作的貴族少爺制作的」

好像很感兴趣，庫爾馬爾哥哥抬起頭。

「少爺啊，魔法使吗？」

「就是那样。请他用魔法制作了。魔法使制作的劍交付给我，是信赖的証据」

「信赖啊」

庫爾馬爾哥哥带着意味深長的得意表情。

「顺便我的这个短劍，是自己以金属鍛鍊而成的」

老實說，不好看，向我展示了有点太过尖锐的短劍。

「自己？咦。……啊！不愧是！」

哎呀哎呀。总是差点忘了那麼普通的事。

那麼說来，神話中人们以矿物精制劍和鎧甲成为了戰争的契机。

也就是說，好好的有鍛治工匠咯，是这样吗？

不需要特意要求魔法使制作劍，请求铁匠先生就行了的。

艾琳夫人的工作中有相當多的劍啦，鎧甲啦的精制工作。

我认为，普通人能做到的事还是交给普通人来做比较好。

「因此这个东西是弑神的短劍啦」

是弑神……？庫爾馬爾哥哥！

什麼充满中二气息的對白。然後右手是不是会开始痛起来！

「哈，哈啊」

完全不明白對中二病的应對方法，只能做出不能理解的回答。

更有气氛的說是，『我的第三只眼睛在发出警告……那个傢伙很危險』之类的最好也說不定。

「噢噢，好像还不明白这个弑神之劍的厲害！」

哦，哦啊。

什麼啊，庫爾馬爾哥哥的情緒高涨。

一定是值得骄傲的短劍。

果然是手工制作的呀。

「这个，没有使用魔法的力量做成的。总之，能杀魔法使的短劍」

噢噢，杀人什麼的，令人不安的单词呢。

話說，其他的劍也是劍，足够锋利的話，即使是魔法使也可以伤害。

「使用魔法制作的短劍，没有问题地也能刺魔法使，不过」

說着，庫爾馬爾哥哥为了使我更容易明白而举起艾倫的短劍。

實話說，比庫爾馬爾特制的短劍都要好的感覺。

可是，庫爾馬爾哥哥，噗哈！愚蠢的笑了出来。

多麼的屈辱呀！

「莉尤还差得远呢。魔法使的劍，可以用魔法使的魔法简单地消去啦。」

哎？

那麼說来，艾倫也用魔法将失败的作品变成像沙一样的东西。

总之，那个………

「……要是魔法使无论是谁，只要是用魔法制作的不管什麼都能消去吗？」

「王族啦，強力魔法使制作的东西好像很难消失，不过，幾乎只要一个咒語。不过只有特定的咒語有效……可要是魔術師大致记着解除的咒文。可是不管是哪边，我拥有的这个短劍都是很好的！因为魔法消去不了！」

庫爾馬爾骄傲着。

是那样吗，那个，叫什麼，到底，叫什麼来着。

「……普通的人做劍的鍛鍊的地方有很多吗？」

「就是那麼回事。甚至在王都的地下也有秘密地稀少地做着。マモノ的其中，用魔法制作的劍有不完整的东西。为此數个准備不是必要的吗？即使是我也，在学校时悄悄地制作了。其實是为了制作货币的特別授课。不过还是在不被老師发现的程度内。」

因为又要开始長篇大论了，所以像平时一样发出喊叫声。

但是在发出喊叫声的同时，腦袋裡的想象却没有停止。

被拔掉指甲和獠牙，没有了志气的野獸，在巨大的笼子中生活的景象浮现在腦海裡。

比起想象，神話後的魔法使们說不定都很厲害。

已经再也不会让人们做出叛乱的行为，将指甲和獠牙的修剪好好的管理着。