之前還在尋找著巴修先生去向的利威爾先生回來了。

「巴修還沒回來麼？」

「好像」

也不懼怕首領的利威爾先生淡淡的說道。

看來，巴修先生的農業改革檢查要包括全領地呢。

好像說過要1,2年才能回來。

到現在為止已經幾次找到過巴修先生的凱先生從山上下來了，好像也沒有找到。

被巴修先生騙了的我們山賊一行已經在山內呆了好幾個月了。

不知不覺我也到了七歳。

雖然對我來說這樣的慢步調生活簡直超贊。

但是首領卻嘆了口氣。

「真是的，巴修那傢伙到底有沒有在認真準備啊……」

「嘛，這樣也不錯呀？我覺得和大家一起生活在山裡很開心哦。就這樣一直在山裡構建我們的家庭吧！」

扭捏作態的光媽媽挨近了首領。

「才不是快樂不快樂的問題吧！？而且我才不想和你構建家庭！？」

對著接近的光媽媽擺出一副非常討厭臉的首領這麼說道。

真是一副見慣了的光景啊。

「雖然是這麼說，但是，我是知道的哦？你和莉尤醬兩個人在陰影裡偷偷得進行著騎馬的訓練對吧？還說著要去快樂的狩獵什麼的呢？」

啊咧！？

首領說了快樂麼？

首領的臉總是很可怕，我也看不出他快樂的表情。

是麼！看起來很開心麼？。

我真是的、真是個罪撃深重的（幼）小的（女）阿。

啊咧？

七歳還算是（幼）小的（女）麼？

嘛、算了。

鳴呼呼，感覺作戰很順利的樣子呢。

「煩死了，給我適可而止點，光。總之，見不到巴修就什麼都沒用了啊。要不要回去村裡一次?我們出來之後也過了很久了，勁頭也差不多淡下來了。」

「也是啊，也很在意村裡的情況。就回去吧。」

利威爾先生如是說，作為山賊団的參謀的利威爾先生，這張看上去很聰明的臉可不是白長的。

「光的傷沒問題了麼？可以騎馬了麼？」

「啊咧、亞歷山大是在擔心我麼？好開心。但是我說過要叫我光醤的哦。」

打算湊過去的光媽媽和首領的攻防戰開始了。

只要能動的話就沒問題了吧，亞歷山大，我們什麼時候走？

對那兩人的對話總是抱著冷漠的表情的利威爾先生這麼說道。

「給我適可而止啊，別貼著我！」

這麼說著，首領把光媽媽撞開，唰的一下站了起來。

「混蛋們給我準備準備！等我下令之後就啟程！」

在首領的呼聲中，山賊會議解散了，大家都各自忙著自己的工作。

但是，混蛋什麼的………

如果忘記了這裡還有—個可愛的（幼）小的（女）孩的話我會很困擾的。

而且光媽媽好可憐，被撞開什麼的好可憐啊。

我靠近了光媽媽，想和他搭話。

「啊…亞歷山大果然最・棒・了」并露出了陶醉的臉，好像沒什麼問題。

我攜帶的東西有艾倫的短刀和辣椒的幼苗，

把以前我在山上找到並拔出的辣椒幼苗種在了自己做的陶瓷花盆中種了好幾盆，放在馬上也不會成為過重的負擔。

負責我行李的運送是對力量自滿的凱先生，當我把種著辣椒交給他的時候，他一瞬間露出了「這是啥？」的表情。

並作為行李用馬裝好了

和凱先生的對話總是打完招呼之後就結束了

「莉尤醬帶著奇怪的東西呢？雖然辣椒也能做藥，但是也不需要呀？我們帶的就已經足夠了。」

把我抬上馬的光媽媽向我搭話。

虽然很害羞，但是我还不能一个人騎上馬，因为尺寸太小了啦。

不過如果有Pony的話…（小馬邪教 - ─）

「我想用來從野豬口下保護農作物。雖然也可以在當地採購，但是以防萬一嘛。以前ゴズル先生好像也因为野豬会来破壊庄稼而困扰过。」

是的，我為了不讓不讓自己做的農作物被破壊而想了防野豬的對策。

結果得到了如果用辣椒像柵欄—樣圈住田地野豬好像就不會靠近了的研究成果。

我的這個實驗成果曾經在卡里卡里村傳播的時候。

從大家那裡得到了：「好厲害啊！莉尤醬！」這樣的稱讚。

並想出了保持「厲害的莉由」這個稱號的對策。

「不是很明白，不過如果是莉尤的話，大概又是什麼奇怪的事情吧。」

這麼加入會話的利威爾先生雛住了眉頭，不過利威爾先生基本只會對我雛眉頭啊。

利威爾先生討厭孩子，不過也不會特別刻薄，所以本性也是個好人吧。

但是，被說了「又是什麼奇怪的事情」這樣讓人很傷心誒！

雖然確實到現在做的行為只會讓人覺得是一個奇特的人，但是今後會像涅槃一樣展現出驚人才能的哦！

然後，騎著馬的旅程又開始了。

特別是三名村民山賊因為要時隔已久的返鄉而感到非常開心，旅程的路上也把家裡留下的母親和妹妹之類的事情和我說了。

是嘛是嘛～和家人見面什麼的真好呢。

哈，不過，我根本沒有羨慕什麼的哦！