到達了卡里卡里村，村内的样子似乎和以前有些许不同。

田地已经被修整了，最初离开这个村子的时候，虽然天色有些昏暗看不清楚，但是也能看出田地似乎是被荒废的。

我们山贼一行，也像以前一样先到了村長家打招呼。

「村長，我们不在的时候有发生什么问题么？不如說，稍微已经有点变化了呢，已经开始田地的耕作了么？」

「恩，正如你所說的那样。亞历山大大人启程后过了几天，有一位魔法使大人来这里了呢，用魔法培育了一些农作物。」

滋滋滋。

因为說的話稍微多了些，喉咙感到渴了吧。

村長滋滋滋地喝着茶。

「魔法使么………是追着我们来的么？」

「好像是这样的。不过，與其說是来问了山贼討伐的事情，不如說是在询问关于这个女孩的事情。」

村長的視线看向了我，滋滋地喝着茶。

「难道，真的有魔法使追来了么…」

利威爾先生青着脸說道。

說起来，这个人在出发的时候，一直說着魔法使是不会追来的这样的話。

「那么，村長你是怎么回答的？」

「我說不知道。他还用了光之精灵的魔法寻找，但是亞历山大大人是乘夜出行的，所以好像没有找到线索。而且，好不容易有魔法使大人来访。并让田里作物成長起来了。原先那个地方并没有種着作物呢────咳咳──咳。」

爺…爺爺！茶！快喝茶！

一下子說太長一串的話是不行的啦！

「…呼，这还真是失礼。因为原先没有種着種子，所以还没有成熟。如果魔法使大人有把種子和肥料一起種下的話，现在应该也已经長成了。」

「恩，来的路上看到了，田地里还在发着芽。」

「诶，是的，虽然最后也会开花結果的。不过也还是多虧了肥料的福。可以用草燃烧后的灰和山上腐烂的泥土在田中耕作起到肥料的作用。」

肥料？說来

……好像有被雷恩・弗雷斯特的精灵使教导过肥料的作法……

「难道，来到村里的魔法使是脸颊和眼圈都黑的很厉害，看起来就离死不远的一脸疲相的大叔么？」

我或许…！

这么想着，我切入了對話。

「恩啊，正如你所說。」

果然！

果然是那个看起来就像是被黑心企业压榨得快要死掉的精灵使。

是嘛，来这里出差了么。

辛苦你了！

「你认识么？」

首領把脸转向这边问道。

「算是相识吧，以前当佣人的时候，曾经在工作上帮助过我。」

这么說来那个精灵使，也做了肥料推广这件不错的工作嘛。

「压力山大大人，还想再在这里停留一会么？」

「啊，是有这个打算。借我間房間吧。」

这么說着，首領的表情变得險峻起来并背對着村長。

首領一行人从村長家离开，去到了准備好了的房間。

途中三名山贼村民說想回家见见家人。

却不知道为什么被首領阻止了，一起去到了那个空房間里。

这么小的一个房間里挤着九个人真的没问题么？希望那三个山贼村民可以回到自己的家里啊。

全员都进入了房間后，关进了門窗。

「听到了么？」

首領用着非常严峻的表情說着。

「啊啊，听到了，有馬的脚踏声。」

总是冷漠着的利威爾先生的声音中掺杂着略微的焦躁。

「恐怕，是为了抓我们才把魔法使派来的吧。」

诶！

这么說，是这样么。

这个山贼村把首領的事情出賣了？

「难道…不应该啊！这个村子里的人不会做这样的事的！」

「笨蛋！声音太大了！」

三名村民山贼露出了一副惊讶的表情，被庫爾馬爾先生训斥声音过大了。

「但是，庫爾馬爾大哥！首領他们是我们的救命恩人啊！不可能会有做这種事情的人的！」

「不是所有人都这么想的吧……更何况这次都有魔法使出动了，这里也有依赖魔法使生活的人在吧。」

庫爾馬爾看起来非常悲痛。

「怎，怎么这样………！到现在为止一直帮助着被魔法使抛弃的村民们的人明明是首領你们啊！就因为现在到了村子里用魔法種植了一些作物什么的……」

为了让陷入恐慌的村民山贼冷静下来，庫爾馬爾和利威爾先生把手搭在了他们肩膀上。

「我知道的。村里有些人也有別的想法。大家并不是都想得一样的，我知道的。」

村民山贼向山贼们低下了頭。

「现在騎着馬逃跑的話，魔法使今天是追不上来的吧。我们晚上就出发！」

首領冷静的斟酌了村民的发言，山贼干部们都点了点頭。

然后，首領看着因为无法接受现實而凝固了的村民。

「ゴズル、ポルン、バケツ。（三个村民山贼的名字 都・好・拗・口 =A=）你们怎么办？要留在村子里么？先說好，这个村子里已经没有我们的容身之所了。你们有一辈子都无法见到家人的覺悟么？」

三名村民山贼，缓缓的抬起了頭，用僵硬的表情看着首領。

脸好青。感覺因为发生了太多事情腦袋都当机了。

「首領，给我一点时間吧……」

「不，现在就決定。不要有所犹豫。」

首領的毫不手软让三人喘不上气。

房間的空气像是冰冻了一般，最先有所动静的是バケツ（水桶）先生。

离开村子时，因为用水桶代替防具，所以被大家称呼为水桶。

是个很害羞的人，所以并没有怎么进行交談，但是是个很溫柔的人。

回到咕里咕里村（原文グリグリ村 虽然有点怪 姑且这么翻译着）的时候，担心留在家里的母亲，并叽叽咕咕的同我說了家中母亲的事情。

水桶先生用颤抖着的手脱下了水桶，发出了Duang的声音。在地板上跪着。

然后，用着土下座的姿势哭起来了。

「……對不起，我无法丢下家人。」

水桶決定了留在村里。

看着他的样子的其他两人，膝蓋也在打着哆嗦快支撑不住一般。

「我，真的是對不起。果然还是想和家人在一起……虽然和首領们一起旅行真的很开心，但是那果然还是因为，还有可以回去的地方。」

然后，說着對不起，三个人都把頭低下了。

光媽媽哽咽着對三人說：「没关系的，陪在家人身边吧。抬起頭吧。」并转过了身。

光媽媽很容易落泪呢。

「是么，我知道了，如果是被魔法使威胁了的話就說出去吧。」

首領的脸看起来很平静。

「莉尤，你呢？」

突然，首領看向了我。

诶？

「怎么办……是指什么呢？」

「看起来你未来的老公……克勞德么？那家伙，即使是动用了魔法使，也要拼命地寻找你呢。你也要留在这里么？」

诶！

居然有留给我的选项么！？

被出乎意外的提问了，我看着首領的脸，从他那可怕的脸中我读不出他的本意。

如果，留在这里的話，又能與雷・弗雷斯特的大家见面么？

艾倫，凱伊，克勞德先生和史黛拉小姐。

在那里见过的大家的脸又浮现在面前。

但是，那样的話，對山贼的大家来說……對光媽媽来說………

我，慢慢地看着山贼们的脸，大家都在看着我。

都在等待着我的回答。

「我……」