到達了咕里咕里村，村內的樣子似乎和以前有些許不同。

田地已經被修整了，最初離開這個村子的時候，雖然天色有些昏暗看不清楚，但是也能看出田地似乎是被荒廢的。

我們山賊一行，也像以前一樣先到了村長家打招呼。

「村長，我們不在的時候有發生什麼問題麼？不如說，稍微已經有點變化了呢，已經開始田地的耕作了麼？」

「恩，正如你所說的那樣。亞歷山大大人啟程後過了幾天，有一位魔法使大人來這裡了呢，用魔法培育了一些農作物。」

滋滋滋。

因為說的話稍微多了些，喉嚨感到渴了吧。

村長滋滋滋地喝著茶。

「魔法使麼⋯⋯⋯是追著我們來的麼？」

「好像是這樣的。不過，與其說是來問了山賊討伐的事情，不如說是在詢問關於這個女孩的事情。」

村長的視線看向了我，滋滋地喝著茶。

「難道，真的有魔法使追來了麼⋯」

利威爾先生青著臉說道。

說起來，這個人在出發的時候，一直說著魔法使是不會追來的這樣的話。

「那麼，村長你是怎麼回答的？」

「我說不知道。他還用了光之精靈的魔法尋找，但是亞歷山大大人是乘夜出行的，所以好像沒有找到線索。而且，好不容易有魔法使大人來訪。並讓田裡作物成長起來了。原先那個地方並沒有種著作物呢────咳咳──咳。」

爺⋯爺爺！茶！快喝茶！

一下子說太長一串的話是不行的啦！

「⋯呼，這還真是失禮。因為原先沒有種著種子，所以還沒有成熟。如果魔法使大人有把種子和肥料一起種下的話，現在應該也已經長成了。」

「恩，來的路上看到了，田地裡還在發著芽。」

「誒，是的，雖然最後也會開花結果的。不過也還是多虧了肥料的福。可以用草燃燒後的灰和山上腐爛的泥土在田中耕作起到肥料的作用。」

肥料？說來

⋯⋯好像有被雷恩・弗雷斯特的精靈使教導過肥料的作法⋯⋯

「難道，來到村裡的魔法使是臉頰和眼圈都黑的很厲害，看起來就離死不遠的一臉疲相的大叔麼？」

我或許⋯！

這麼想著，我切入了對話。

「恩啊，正如你所說。」

果然！

果然是那個看起來就像是被黑心企業壓榨得快要死掉的精靈使。

是嘛，來這裡出差了麼。

辛苦你了！

「你認識麼？」

首領把臉轉向這邊問道。

「算是相識吧，以前當傭人的時候，曾經在工作上幫助過我。」

這麼說來那個精靈使，也做了肥料推廣這件不錯的工作嘛。

「壓力山大大人，還想再在這裡停留一會麼？」

「啊，是有這個打算。借我間房間吧。」

這麼說著，首領的表情變得險峻起來並背對著村長。

首領一行人從村長家離開，去到了準備好了的房間。

途中三名山賊村民說想回家見見家人。

卻不知道為什麼被首領阻止了，一起去到了那個空房間裡。

這麼小的一個房間裡擠著九個人真的沒問題麼？希望那三個山賊村民可以回到自己的家裡啊。

全員都進入了房間後，關進了門窗。

「聽到了麼？」

首領用著非常嚴峻的表情說著。

「啊啊，聽到了，有馬的腳踏聲。」

總是冷漠著的利威爾先生的聲音中摻雜著略微的焦躁。

「恐怕，是為了抓我們才把魔法使派來的吧。」

誒！

這麼說，是這樣麼。

這個山賊村把首領的事情出賣了？

「難道⋯不應該啊！這個村子裡的人不會做這樣的事的！」

「笨蛋！聲音太大了！」

三名村民山賊露出了一副驚訝的表情，被庫爾馬爾先生訓斥聲音過大了。

「但是，庫爾馬爾大哥！首領他們是我們的救命恩人啊！不可能會有做這種事情的人的！」

「不是所有人都這麼想的吧⋯⋯更何況這次都有魔法使出動了，這裡也有依賴魔法使生活的人在吧。」

庫爾馬爾看起來非常悲痛。

「怎，怎麼這樣⋯⋯⋯！到現在為止一直幫助著被魔法使拋棄的村民們的人明明是首領你們啊！就因為現在到了村子裡用魔法種植了一些作物什麼的⋯⋯」

為了讓陷入恐慌的村民山賊冷靜下來，庫爾馬爾和利威爾先生把手搭在了他們肩膀上。

「我知道的。村裡有些人也有別的想法。大家並不是都想得一樣的，我知道的。」

村民山賊向山賊們低下了頭。

「現在騎著馬逃跑的話，魔法使今天是追不上來的吧。我們晚上就出發！」

首領冷靜的斟酌了村民的發言，山賊幹部們都點了點頭。

然後，首領看著因為無法接受現實而凝固了的村民。

「ゴズル、ポルン、バケツ。（三個村民山賊的名字 都・好・拗・口 =Ａ=）你們怎麼辦？要留在村子裡麼？先說好，這個村子裡已經沒有我們的容身之所了。你們有一輩子都無法見到家人的覺悟麼？」

三名村民山賊，緩緩的抬起了頭，用僵硬的表情看著首領。

臉好青。感覺因為發生了太多事情腦袋都當機了。

「首領，給我一點時間吧⋯⋯」

「不，現在就決定。不要有所猶豫。」

首領的毫不手軟讓三人喘不上氣。

房間的空氣像是冰凍了一般，最先有所動靜的是バケツ（水桶）先生。

離開村子時，因為用水桶代替防具，所以被大家稱呼為水桶。

是個很害羞的人，所以並沒有怎麼進行交談，但是是個很溫柔的人。

回到咕里咕里村（原文咕里咕里村 雖然有點怪 姑且這麼翻譯著）的時候，擔心留在家裡的母親，並嘰嘰咕咕的同我說了家中母親的事情。

水桶先生用顫抖著的手脫下了水桶，發出了Duang的聲音。在地板上跪著。

然後，用著土下座的姿勢哭起來了。

「⋯⋯對不起，我無法丟下家人。」

水桶決定了留在村裡。

看著他的樣子的其他兩人，膝蓋也在打著哆嗦快支撐不住一般。

「我，真的是對不起。果然還是想和家人在一起⋯⋯雖然和首領們一起旅行真的很開心，但是那果然還是因為，還有可以回去的地方。」

然後，說著對不起，三個人都把頭低下了。

光媽媽哽咽著對三人說：「沒關係的，陪在家人身邊吧。抬起頭吧。」並轉過了身。

光媽媽很容易落淚呢。

「是麼，我知道了，如果是被魔法使威脅了的話就說出去吧。」

首領的臉看起來很平靜。

「莉尤，你呢？」

突然，首領看向了我。

誒？

「怎麼辦⋯⋯是指什麼呢？」

「看起來你未來的老公⋯⋯克勞德麼？那傢伙，即使是動用了魔法使，也要拼命地尋找你呢。你也要留在這裡麼？」

誒！

居然有留給我的選項麼！？

被出乎意外的提問了，我看著首領的臉，從他那可怕的臉中我讀不出他的本意。

如果，留在這裡的話，又能與雷恩福雷斯特的大家見面麼？

艾倫，凱伊，克勞德先生和史黛拉小姐。

在那裡見過的大家的臉又浮現在面前。

但是，那樣的話，對山賊的大家來說⋯⋯對光媽媽來說⋯⋯⋯

我，慢慢地看著山賊們的臉，大家都在看著我。

都在等待著我的回答。

「我⋯⋯」