有魔法師！

我这麼叫的时候已经晚了。

凱桑像是被什麼拖着，向前倒下了。

我借着这个頭向上跳起，抓住附近的樹枝，像馬戏団団员一样在中荡秋千，转了一圈後，爬到樹上。

泰山的我。

在山裡的生活太好了。

往下看，凱桑、锄頭大哥、路迪桑，膝蓋着倒下了。

看脚下，接触地面的膝蓋附近到脚趾都結了冰。

锄頭大哥确认爬上樹的我平安无事後，从怀裡取出手制的杀神之劍投给我。

投过来虽然很好，但是太快了！我就那麼躲开了哟！

这麼想着好歹顺利接过短劍握在手上，确认皮革包裡自制的辣椒炸弹。

没问题，没有裂开。

这是我在狩猎野豬的时候使用的秘密武器之一。

黏土烧制的的小简状的容器中，放进辣椒、山椒和烟灰等细粉末并蓋上蓋子。

把这个扔向野豬，粉末在附近一带飞散开来，野豬的眼睛和鼻子就都不行了，逃跑後撞到樹上，简言之是可怕的狩猎兵器。

如果找到魔法使，就把它扔过去！

这麼想着，搜索附近，但是周圍都是樹，視线不好。

我沿着樹，偷偷向着首領方向移动。

「这个是……利尤奇吗！这是什麼意思！」

紅髮精灵使这麼叫着。

「那是我要问的，父亲大人！从幾天前就偷偷摸摸地做些奇怪的举动，为什麼要和这些惡人会面！」

然後，从比首領更深外的地方传来了年轻的声音。

诶，那魔法从那麼远的地方一直传到这裡，不是說范圍不广吗？

魔法使好可怕。

話說回来，利尤奇？

那个，确實是来卡里卡里村的魔法使来的。

记得是个師哥，有談金色長髮的美少年。

而且，和巴修先生在一起的紅髮精灵使，果然是那个时候的精灵使。

记得名字好像是賽奇先生。

那麼想着，要接近到能使用辣椒炸弹的距离，沿着樹前进。

好歹我因为爬上樹而得救还没有被发现。

看距离还真有点远呢。

「喂！我只是看起来像惡人啊，小子！」

首領的粗壮的声音响了起来。

可是啊，首領，山贼就是惡人的吧？

啊，但是因为最近老實多了，所以没问题吗？

在安全的边缘吗？

「那张凶惡的脸，像极了危險思想家的亞厉山大的特征，就算骗得了父亲大人和巴修先生，也骗不了我，你的話等抓住了再听！」

「利尤奇！冷静点！好了，先把冰魔法给解除」

「不要，父亲大人和巴修先生別骗我了，我絶不会放过这些傢伙！」

「……什么話」

这麼說着，精灵使的賽奇先生咏唱起咒文

但是，就在这时，从樹影裡突然出现幾个騎士打扮的人，把賽奇先生的嘴堵住，使其无法咏唱。

然後騎士，對賽奇先生边說「對不起」边把他的手扭转到背後拘束起来。

「这是什麼意思！」

同样地，在一旁这麼叫着的巴修先生也被騎士打扮的人拘束起来。

一边「對不起，这是利尤奇大人的命令」这麼說着，一边将其手腕绕到背後拘束起来。

「请安分些，父亲大人，巴修先生，我会把他们都抓起来的，有話等之後再听。」

于是，向周圍的騎士发出信号，ガシヤガシヤと伴随着金属的摩擦声，騎士打扮的人，把不能动的首領们用绳子绑了起来。

这下不妙了，这下真不妙了哟，这下真的不妙了。

我一边在心裡念俳句冷静下来，一边确认这不妙的状况。

利尤奇桑，已经进入了我的辣椒炸弹的射程距离内，把这投过去，就能封印他的咒文！

用辣椒炸弹的話，利尤奇的喉咙就要出局了。

好的！但是感覺不能这麼简单的解決呢。

首先，让他的騎土们也还没退場。

接着，让利尤奇桑解除冻住首領们脚的魔法……一定会成功的！没问题！

……

好，进行人质救援作戰。

我来到魔法師利尤奇正上方的樹上，握着锄頭大哥投给我的杀神短劍，咻地跳下，目标是利尤奇。

伴随着可愛的声音，我跨坐在利尤奇的肩上。

利尤奇被突然落下的重量崩壊了平衡，向前倒下。

等等，这个样子就像在說人家很重不是吗！

真是失礼呀！

我为了不被摔下去，伸出手抓住摔倒的利尤奇，摆好架势，把短劍架在他的喉咙上。

「珍惜生命的話，快放了首領们」

「你是……」

「不要随便說話！先让騎士们把首領们的绳子解开」

可是，不需要利尤奇的命令，感覺到魔法使做危机的騎士们，老實的把首領们的拘束解开了。

哦哦，騎士们相当不错的啊。

魔法使相当于神大人泥，不错不错。

「啊，那两人这样就好」

巴修先生和賽奇先生继续拘束着，这麼向騎士传達了。

虽然對这两人不好，但还是拘束着比较好。

因为，我正常不能信任他们。

首領们的解放作业決来後，騎士们稍微离开一点距离，排成一列并排站好。

「解除冰魔法」

騎士们已经给首領们解开了绳子，但冰依然存在，无法行动。

我尽量用可怕的声音命令利尤奇，但我可愛的声音很遺憾的没有什麼魄力。

因为可愛，所以没办法。

这时，利尤奇突然像笨蛋一样哼笑着答应了。

「アサボラク ウジノカワギリ タエダエᆖ アラワレワタル セゼノアジᆷギ」

确實，是解除的咒文。

和艾琳桑與艾倫解除魔法时念的咒文一样。

但是，冰的束缚并没有解除。

在我惊讶的祝线下，利尤奇露出也同样的惊讶表情。

利尤奇把視线停在我拿着的短劍上。

啊──原来如此。

「这是杀神短劍，魔法是消除不了的，不要耍小聪明，快点解除魔法」

刚才的富有余裕的哼笑是这麼的一回事呀！

在杀神短劍的面前，利尤奇的脸色稍微变青了。

真是的，快点解除魔法啦！

我也很討厌拿刀指着別人啦！

「不要以为我是小孩就不敢下手，这边也是每天都很拼命的。」

没错，主要是野豬。

我一直拼命的和宿敌野豬對抗，所以才没有說谎哦。

然後，利尤奇像下了決心一样咏唱起了咒文。

我听了那个咒文的开頭，慌忙从利尤奇背上跳下来，抓起他的頭髮，立刻對他的脸来个蹴击，使他停止咒文的咏唱。

「喂，別开玩笑了！刚才那个不是解除的咒文！」

在我的怒吼中，利尤奇留着鼻血，露出惊愕的表情看着我。

惊讶的是我啊！你在幹什麼啊！？

「就算是父亲也没有打过我──！」摆出这样的表情。

我也是啊，这还是第一次對人使用膝击啊！

吓了一跳啊！但是，如果不早阻止的話，魔法就发动了，我会被攻击了，被击倒的話，也就救助不了首領们……这麼想着身体就动了起来！

膝蓋还有些隐隐作痛呢！

好，顺便要求赔偿吧！

「你……听得懂咒文！？」

听得懂啊，因为咒文像诗歌，并且刚才的咒文和之前的明显不一样，你才是怎麼会以为我听不懂呐。

「好了，快点解除咒文，没有下一次了！」

将幼女可愛的形象丢掉，亮出杀神短劍低声威胁着。

「解除魔法！」

「……」

就这样，利尤奇看着我。

「……」

终於，利尤奇咏唱起了解除魔法的咒文，首領们脚下的冰魔法被解除了。