有魔法師！

我這麼叫的時候已經晚了。

凱桑像是被什麼拖著，向前倒下了。

我借著這個頭向上跳起，抓住附近的樹枝，像馬戲團團員一樣在中蕩秋千，轉了一圈後，爬到樹上。

泰山的我。

在山裡的生活太好了。

往下看，凱桑、鋤頭大哥、路迪桑，膝蓋著倒下了。

看腳下，接觸地面的膝蓋附近到腳趾都結了冰。

鋤頭大哥確認爬上樹的我平安無事後，從懷裡取出手制的殺神之劍投給我。

投過來雖然很好，但是太快了！我就那麼躲開了喲！

這麼想著好歹順利接過短劍握在手上，確認皮革包裡自制的辣椒炸彈。

沒問題，沒有裂開。

這是我在狩獵野豬的時候使用的秘密武器之一。

黏土燒制的的小簡狀的容器中，放進辣椒、山椒和煙灰等細粉末並蓋上蓋子。

把這個扔向野豬，粉末在附近一帶飛散開來，野豬的眼睛和鼻子就都不行了，逃跑後撞到樹上，簡言之是可怕的狩獵兵器。

如果找到魔法使，就把它扔過去！

這麼想著，搜索附近，但是周圍都是樹，視線不好。

我沿著樹，偷偷向著首領方向移動。

「這個是⋯⋯利尤奇嗎！這是什麼意思！」

紅髮精靈使這麼叫著。

「那是我要問的，父親大人！從幾天前就偷偷摸摸地做些奇怪的舉動，為什麼要和這些惡人會面！」

然後，從比首領更深外的地方傳來了年輕的聲音。

誒，那魔法從那麼遠的地方一直傳到這裡，不是說範圍不廣嗎？

魔法使好可怕。

話說回來，利尤奇？

那個，確實是來卡里卡里村的魔法使來的。

記得是個師哥，有談金色長髮的美少年。

而且，和巴修先生在一起的紅髮精靈使，果然是那個時候的精靈使。

記得名字好像是賽奇先生。

那麼想著，要接近到能使用辣椒炸彈的距離，沿著樹前進。

好歹我因為爬上樹而得救還沒有被發現。

看距離還真有點遠呢。

「喂！我只是看起來像惡人啊，小子！」

首領的粗壯的聲音響了起來。

可是啊，首領，山賊就是惡人的吧？

啊，但是因為最近老實多了，所以沒問題嗎？

在安全的邊緣嗎？

「那張凶惡的臉，像極了危險思想家的亞厲山大的特徵，就算騙得了父親大人和巴修先生，也騙不了我，你的話等抓住了再聽！」

「利尤奇！冷靜點！好了，先把冰魔法給解除」

「不要，父親大人和巴修先生別騙我了，我絶不會放過這些傢伙！」

「⋯⋯什麼話」

這麼說著，精靈使的賽奇先生詠唱起咒文

但是，就在這時，從樹影裡突然出現幾個騎士打扮的人，把賽奇先生的嘴堵住，使其無法詠唱。

然後騎士，對賽奇先生邊說「對不起」邊把他的手扭轉到背後拘束起來。

「這是什麼意思！」

同樣地，在一旁這麼叫著的巴修先生也被騎士打扮的人拘束起來。

一邊「對不起，這是利尤奇大人的命令」這麼說著，一邊將其手腕繞到背後拘束起來。

「請安分些，父親大人，巴修先生，我會把他們都抓起來的，有話等之後再聽。」

於是，向周圍的騎士發出信號，ガシヤガシヤと伴隨著金屬的摩擦聲，騎士打扮的人，把不能動的首領們用繩子綁了起來。

這下不妙了，這下真不妙了喲，這下真的不妙了。

我一邊在心裡念俳句冷靜下來，一邊確認這不妙的狀況。

利尤奇桑，已經進入了我的辣椒炸彈的射程距離內，把這投過去，就能封印他的咒文！

用辣椒炸彈的話，利尤奇的喉嚨就要出局了。

好的！但是感覺不能這麼簡單的解決呢。

首先，讓他的騎土們也還沒退場。

接著，讓利尤奇桑解除凍住首領們腳的魔法⋯⋯一定會成功的！沒問題！

⋯⋯

好，進行人質救援作戰。

我來到魔法師利尤奇正上方的樹上，握著鋤頭大哥投給我的殺神短劍，咻地跳下，目標是利尤奇。

伴隨著可愛的聲音，我跨坐在利尤奇的肩上。

利尤奇被突然落下的重量崩壊了平衡，向前倒下。

等等，這個樣子就像在說人家很重不是嗎！

真是失禮呀！

我為了不被摔下去，伸出手抓住摔倒的利尤奇，擺好架勢，把短劍架在他的喉嚨上。

「珍惜生命的話，快放了首領們」

「你是⋯⋯」

「不要隨便說話！先讓騎士們把首領們的繩子解開」

可是，不需要利尤奇的命令，感覺到魔法使做危機的騎士們，老實的把首領們的拘束解開了。

哦哦，騎士們相當不錯的啊。

魔法使相當於神大人泥，不錯不錯。

「啊，那兩人這樣就好」

巴修先生和賽奇先生繼續拘束著，這麼向騎士傳達了。

雖然對這兩人不好，但還是拘束著比較好。

因為，我正常不能信任他們。

首領們的解放作業決來後，騎士們稍微離開一點距離，排成一列並排站好。

「解除冰魔法」

騎士們已經給首領們解開了繩子，但冰依然存在，無法行動。

我盡量用可怕的聲音命令利尤奇，但我可愛的聲音很遺憾的沒有什麼魄力。

因為可愛，所以沒辦法。

這時，利尤奇突然像笨蛋一樣哼笑著答應了。

「アサボラク ウジノカワギリ タエダエᆖ アラワレワタル セゼノアジᆷギ」

確實，是解除的咒文。

和艾琳桑與艾倫解除魔法時念的咒文一樣。

但是，冰的束縛並沒有解除。

在我驚訝的祝線下，利尤奇露出也同樣的驚訝表情。

利尤奇把視線停在我拿著的短劍上。

啊──原來如此。

「這是殺神短劍，魔法是消除不了的，不要耍小聰明，快點解除魔法」

剛才的富有餘裕的哼笑是這麼的一回事呀！

在殺神短劍的面前，利尤奇的臉色稍微變青了。

真是的，快點解除魔法啦！

我也很討厭拿刀指著別人啦！

「不要以為我是小孩就不敢下手，這邊也是每天都很拼命的。」

沒錯，主要是野豬。

我一直拼命的和宿敵野豬對抗，所以才沒有說謊哦。

然後，利尤奇像下了決心一樣詠唱起了咒文。

我聽了那個咒文的開頭，慌忙從利尤奇背上跳下來，抓起他的頭髮，立刻對他的臉來個蹴擊，使他停止咒文的詠唱。

「喂，別開玩笑了！剛才那個不是解除的咒文！」

在我的怒吼中，利尤奇留著鼻血，露出驚愕的表情看著我。

驚訝的是我啊！你在幹什麼啊！？

「就算是父親也沒有打過我──！」擺出這樣的表情。

我也是啊，這還是第一次對人使用膝擊啊！

嚇了一跳啊！但是，如果不早阻止的話，魔法就發動了，我會被攻擊了，被擊倒的話，也就救助不了首領們⋯⋯這麼想著身體就動了起來！

膝蓋還有些隱隱作痛呢！

好，順便要求賠償吧！

「你⋯⋯聽得懂咒文！？」

聽得懂啊，因為咒文像詩歌，並且剛才的咒文和之前的明顯不一樣，你才是怎麼會以為我聽不懂吶。

「好了，快點解除咒文，沒有下一次了！」

將幼女可愛的形象丟掉，亮出殺神短劍低聲威脅著。

「解除魔法！」

「⋯⋯」

就這樣，利尤奇看著我。

「⋯⋯」

終於，利尤奇詠唱起了解除魔法的咒文，首領們腳下的冰魔法被解除了。