將首領們解放後，這次反過來把騎士們以及利尤奇那白痴用绳子拘来起來。

當然沒有忘記把利尤奇那白痴的嘴堵住。

而賽奇先生和巴修先生則是依據首領的判斷鬆綁了。

「利尤奇你這傢伙，把巴修先生也捲入是怎麽回事啊，那再怎麽說也是個伯爵大人阿」

對於賽奇先生的質問，利尤奇先生只能「嗚鳴」的喊著，似乎在辯駁著。

但因爲被堵著嘴，不知道到底在說些甚麼。

只是嗚鳴個不停。

「賽奇……平淡的說出『再怎、麼說』也太過分了吧，話說回來利尤奇君带這麼多護衛騎士……塔古沙克大人怎麼了？你該不會譲他單獨待著吧！？」

這次換巴修先生朝利尤奇那白痴搭話了，不過他是個只能說「鳴鳴」的嗚鳴谷居民，所以無法回答。

而在他身旁的騎士則是一臉慚愧的開口。

「恐怕應該是待在附近的，因爲我們請他躲在這周圍，所以大概在那附近……」

這麽說著，他用視線說出大致的位置。

馬爾大哥進到那附近的雜木林種後，没多久就带了個戴著斗篷的人出來。

看的出來對方十分無所適從。

「塔，塔古沙克大人，非常抱歉！譲您留下了這麽可怕的回憧！馬爾，再多尊敬點，這可是塔古沙克老師大人啊！」

巴修先生従像是在抓小貓脖子的馬爾身旁把斗篷男奪走。

「就算說是塔古沙克我也不認識阿，他誰阿」

「是幫助我們領地農業改革的大人L」

哦，那個斗篷男阿。

「話說巴修阿，這些騎士是你麾下的人吧，爲什麽會背叛阿」

被這麽說後，巴修先生低下了頭。

首領別這麼說對方嘛。

別摧殘對方的心嘛。

代替甚麽都說不出口的巴修先生，被縛住的騎士慌慌張張地開始辯解。

「我，我們没有背叛！是因爲利尤奇大人說巴修大人最近行動怪異，似乎是被魔物迷惑了，所以才會協助的，絶不是因爲利尤奇大人說如果協助的話會製作新劍和鎧甲給我們，才討好他的！」

是麽，討好了阿。

你真是個坦率的傢伙阿。

「哈啊，阿阿，這也没辦法，畢竟利尤奇君之後會和我女兒結婚，是下任伯爵，而且還是魔法使，大家會討好他也没辦法……」

巴修先生失落的自言自語著。

因爲太過可憐，所以大家甚麼也說不出口。

只有「嗚鳴」不停的發出鳴叫。

「利尤奇是賽奇的兒子？那就是和艾妮耶絲的孩子吧，感覺比較像艾妮耶絲，王族的血脈非常明顯」

利威爾先生邊看著「嗚鳴」叫著的白痴邊向賽奇先生搭話。

「阿阿，素質也是魔術師」

「哼──，那就是我的外甥呢──，是個美少年嘛──，流著鼻血看上去也還筵挺不错的」

看到舔著嘴唇的光媽媽後，從剛才就不停「嗚鳴」叫的白痴突然安静了下來。

不愧是光媽媽。

「但是阿，即便作爲魔法使很優秀，卻敵不過莉尤的樣子」

首領用著十分開心的聲言之說著，然後便把我抱了起來。

再說一次，把我抱了起來！

「鳴呼呼，我們的女兒比較優秀呢～，但我可是很擔心的哦 ──」

就連光媽媽也開心的說著。

「孩子就得這麽精神才行」

太好了──，我還想說這樣踹人臉部會不會被生氣，看來孩子就得這麼精神呢，首領

「阿，大哥，終於，和亞歷山大先生有了孩子！？」

賽奇先生鐵青著臉說完後，首領便用銳利的眼神傳違著「別開玩笑了」

「阿阿，也是阿，怎麽可能呢，抱歉，亞歷山大先生，還有，稍微來一下……」

這麽說著，賽奇先生在和大家有些距離简地方小聲的開始了話語。

而我因爲被抱著，所以他所說的話能夠清楚的聽見。

「抱歉，沒想到會被兒子察覺，雖然這樣，但還算是個率直的孩子，只不過思考方式和王国相同，而且腦袋意外的靈光，雖然他似乎並不是很確信，但還是在懷疑亞歷山大先生，到底怎麽入手那種情報的阿……雖然很抱歉，但在這裡還是隱瞒身分比較好」

「那種事我當然知道阿，如果你這麽想的話，就別在你兒子面前喊我名字阿，你不是直接喊出亞歷山大了麽」

「是嘛，是呢，確實是這樣没错，抱歉」

「嘛，已經没差了，反正馬上就要走了，不過在那之前得和巴修說下話，抱歉，巴修稍微借用下阿」

「……我不能一起聽嗎？我認爲我是理解亞歷山大先生的行動的」

「但你是魔法使，兒子也是，你设有賭上性命的覺悟吧？」

賽奇先生低下視線後，沉默了起來。

「……我知道了，無論如何，都必須監視我兒子，我會留下的，我想傳違的事情也已經傳違給巴修先生了，雖然譲你們站著不好意思，但希望你能在稍微遠一點的地方聽聽巴修先生的話。」

首領對賽奇先生點點頭後，兩人回到了眾人之間，並將抱著的我放回了地面。

哦哦，抱抱時間結束了阿。

之後首領把手放到對著塔古沙克老師說著「没事嗎──？」的巴修先生的肩膀上。

「巴修抱歉阿，現在就是這個狀況了，一個人跟我來，在稍微遠一點的地方，雖然還要繼續站著有點抱歉，但我想在那邊和你談點事」

這樣悄悄的搭話。

而我則是站在一旁，看著巴修先生身旁的斗篷男。

和斗篷男的視線對上了。

然後斗篷男突然驚訝地睁大了眼，而我則是因爲看到不知爲何驚訝的斗篷男而感到驚訝。

诶？怎麽了？

斗篷男用著很強的氣勢把斗篷取開後，用著满臉的笑容

「難道說是莉尤！？不難道是莉尤大人嗎！？」

這麽大聲的喊叫著。

诶？誰？

雖然我是莉尤沒錯，但你誰？

我仔細的觀察對方，翻著我的記憶。

聽說是塔古沙克老師………

雖然鼻子有點挺能夠作爲特徴，但其他麼，感覺就是個路人，不過我確實有看過這個人。

雖然如果是帥哥的話我會記的很清楚，但和我的喜好有點偏差的話……抱歉呢。

年紀大約在20後辦，雖然還很年輕，但毛髪已經開始散亂了。

這頭已經開始有點秃了。

阿哩，好像在哪……

我知道了！

「卡里卡里村村長！……的兒子？」

以秃頭當作商標的村長家長男，用著满臉的笑容點著頭