我跟首領们分开了，跟随着光媽媽和馬什先生他们。

离別的时候，首領将手放在我的頭上抚摸着。

我们还能相见吗？

『当然的，同活在一片大地上，想相见的时什么时候都可以』首領是这样說着

『干掉魔法師的时候格外地畅快吧』說着的庫爾馬爾大哥，将那把「神也能杀」的短劍给了我。

确實地将这么厉害的东西给我，說着还能重新制作出来，就这样強行收下。

凱伊先生只在『嗯～』的一声擦着鼻子，所以我也跟着点頭稍微留下眼泪。

以前制作的被說成『声音挺悦耳』的笛子交给了利威爾先生，并且再次指导着手指按住的方法。

呃，我不在了哦？

想着这或许是教的最后一首曲子的感覺，我說不出口。

再者，光媽媽将营地剩下的藥的種类和數量还有使用方法向利威爾先生跟庫爾馬爾先生說明了。

将就就好，山贼頭頭们随随便便地动身离开了。

太过自然地离別了，干净利索地，仿佛明天还会普通地相见那般。

和首領离別后，寂寞的心情與光媽媽一起生活欢愉的心情共同涌现出来，虽然不是很明白，但是我就是怪獸那般的脸哭了起来。

在那之后的记忆我不是很清楚，只知道一直地哭。

清醒的时候已经坐上了巴修先生的馬車，與光媽媽一起。

我今后的行程暂时担当着着农业指导的巡回演讲。

結束之后，我成为盧比法爾家的养女，参與入学的考试，学习生活的礼仪，为了进入王都的学校是这么计划。

虽然学校是住宿制的，但是准備在王都工作的光媽媽告诉我。

只要有申请许可，出去学校以及宿舍是没有问题的样子。

休息日或者课程結束，随时随地地可以想见。

和首領们分別后的一个晚上，我也安静了下来，只不过第二天的眼睛依然肿起来。

昨天真的一直哭泣着。

就算坐上了巴修先生的馬車也一直一直地哭着。

タゴサク先生看着哭泣的我。

「啊，莉尤大人，正在为这个世界忧伤！背负起世間的哀情！」这样向タゴサク教的信徒與士卫们这样解释。

看到这些人真诚地，虔诚地謝拜了起来，我那些伤心的眼泪都停住了。

怎說呢？老實說，这样子，我那些充满感情的眼泪流不出来，タゴサク教太过可怕了！

昨天吃了一记我盛大的膝击，鼻血哗哗地流的白痴リュウキ已经被堵住嘴让ムームー谷的人扔到同一辆馬車上了。

虽說尝了我膝蓋的一击，并且被威吓的时候十分地生气。

但是这之后，他一点都没事一样，要說为什么，他也是タゴサク教的教徒。

巴修先生與神的使者密会，并且将其收养。

这事态是被曲解成这样了。

是多么可怕的タゴサク教的影响力。

昨天我哭泣的时候，リュウキ先生與其他信徒们向着我跪拜着。

现在，タゴサク先生宣教着『莉尤大人那个时候說着，既然编织右脚的草鞋，左边的草鞋也一起编织吧』这样的鬼話，但是那个リュウキ先生却奋力挥笔记录在紙上。

有这么鬼扯的吗？？？？

这个宗教太可怕了！！！

这样没问题吗？？？？

这些信徒们…

…什么时候会卷入到诈骗当中吗？

倒不如說已经太晚涉入了吗？

教祖タゴサク迫不及地悬壶叫賣那样，我心里祈祷着千万別乱来。

今天已经哭累了，没有了制止的力气，但恢复精神后一定制止这个邪教……

庆幸的是賽奇先生并不是タゴサク的信徒，而且制止起那些过于吵闹的タゴサク信徒，好像是那样子。

其實賽奇先生是光媽媽的弟弟，面對已经完全人妖化的光媽媽有点不习惯，甚至不知所措。

賽奇先生看起来很年轻，还以为多年不见有点年龄距离的兄弟呢，看来不是。

而且是少有的魔法師，真令人羡慕。

我撑起还有些肿的眼睛，坐在光媽媽的身旁，平静地看着馬車外面的景色。

昨天我說着想和光媽媽在一起的話語并不后悔。

但是和我一起的光媽媽究竟怎么想的呢？

光媽媽真的真的喜欢着首領的事情，还說着『永远在一起』

可是，我的任性致使两人无法「在一起了」

我可并不后悔，但是希望光媽媽知道我所想的。

「光媽媽，對不起，让你和首領离別」光媽媽突然吃惊地看着我。

「哎，哎呀，我只想與莉尤醬一起，只想在一起。」說着光媽媽抚摸起我的頭发。

他那张脸孔上我想看不出些许的虚伪與谎言，我安心的笑了。

「那么，莉尤醬有喜欢的人的时候，想和那个人在一起的时候，我打算继续追逐阿历山大哦，我呢，会一次又一次地不会追猎猎物的哟！」突然这么說起来，平静又人妖十足的容颜突然露出獠牙的野獸一般。

看来首領是逃不掉的啦。

「我也是，等我大了之后，我也去找首領他们，就像光媽媽對首領那样。反對不？」光媽媽突然就不知所措了，但是我很想知道怎么回答这个问题，眼睛一动不动的。

就这样饶了我吧那样叹息，回答起来。

「不会反對什么的哟，要这么說，阿历山大的理想就是我的理想。还是学生的时候，大家投契地成为了好朋友的样子，但是为了那样的理想，总会有人牺牲。我討厌生离死別的事情啊。」

嗯～是吗？

或许真是这样，生离死別什么的真的很討厌。

我继续思緒着，将我内心的想法以語言传達给他。

「我并不知道首領他们究竟进行着什么，也看不到他们。大概也自己内里空空的，只在想着自己所没有的东西，并没有考虑着这世間的事情，并没有想着活在这个世界的人的事情，因为这不是我的世界」

光媽媽担心我的样子而看着我。

我『没问题』地用满脸的笑容回应着他。

「但是终于我明白了，所以从现在起，去学校学习，认识更多地，以自己的眼去看，遭遇更多的人，将空空的自己填补，自己的想法，自己去決定。所以，我要活下去。一旦有了自己的想法，我就要和首領见面，若果首領的理想對我来說是正确的話，我会配合首領，但是我认为首領的事情是错误的时候，我会阻止首領的。大概，这样，或者来說，我想作为家人的一份子为首領所能做的事情。」

看到我这样精神的样子，光媽媽一副很开心地面容，溫柔地微笑。

「没错哟，这样也好，別把我这样的人作为目标，去开开心心地享受着自己的青春吧。」这样說着的光媽媽之后一直看着我。

「莉尤醬啊，已经跟我们初次相见的时候完全不一样了，成为了一个很棒的孩子要是我是男的話肯定喜欢上你。那样的莉尤醬啊，学校入读前给你个建议。」这样說着，光媽媽认真地看着我說。

等等，我居然适应了『我是男的話』这超违和感很有问题的部分。

我还来不及理解就等着接下来光媽媽要說的話。

「在学校看到喜欢的男孩子的时候，千万別让他跑了！总之，带到我的面前！」

「带到你的面前怎么了？」

「是不是與莉尤醬相匹配的男孩，我要品尝品尝，奇怪的男孩子的話让人困惑。」

这样啊，即使有了男朋友暂时也不要成为與光媽媽間的秘密。

我下定決心点了下頭，看到我的样子满足的光媽媽也点頭答应着。

这之后，我倚着馬車的背靠。

昨天一直哭泣着，今天的天气很好十分舒服的阳光，我闭上眼馬上就睡着了。

学校的生活是五年，在这期間按，我那虚空的内里需要紧密地填补，我该怎么做，我该怎么想，更多地考虑吧。

與更多的人相遇，接触那个人的想法，但是自己也去思緒，这样我会更认真地在这个世上活下去吧。

因为，现在的我活在这个世界，总该找到我喜欢的东西。