我跟首領們分開了，跟隨著光媽媽和巴修先生他們。

離別的時候，首領將手放在我的頭上撫摸著。

我們還能相見嗎？

『當然的，同活在一片大地上，想相見的時什麼時候都可以』首領是這樣說著

『幹掉魔法師的時候格外地暢快吧』說著的庫爾馬爾大哥，將那把「神也能殺」的短劍給了我。

確實地將這麼厲害的東西給我，說著還能重新製作出來，就這樣強行收下。

凱伊先生只在『嗯～』的一聲擦著鼻子，所以我也跟著點頭稍微留下眼淚。

以前製作的被說成『聲音挺悅耳』的笛子交給了利威爾先生，並且再次指導著手指按住的方法。

呃，我不在了哦？

想著這或許是教的最後一首曲子的感覺，我說不出口。

再者，光媽媽將營地剩下的藥的種類和數量還有使用方法向利威爾先生跟庫爾馬爾先生說明了。

將就就好，山賊頭頭們隨隨便便地動身離開了。

太過自然地離別了，乾淨利索地，仿彿明天還會普通地相見那般。

和首領離別後，寂寞的心情與光媽媽一起生活歡愉的心情共同湧現出來，雖然不是很明白，但是我就是怪獸那般的臉哭了起來。

在那之後的記憶我不是很清楚，只知道一直地哭。

清醒的時候已經坐上了巴修先生的馬車，與光媽媽一起。

我今後的行程暫時擔當著著農業指導的巡回演講。

結束之後，我成為盧比法爾家的養女，參與入學的考試，學習生活的禮儀，為了進入王都的學校是這麼計劃。

雖然學校是住宿制的，但是準備在王都工作的光媽媽告訴我。

只要有申請許可，出去學校以及宿舍是沒有問題的樣子。

休息日或者課程結束，隨時隨地地可以想見。

和首領們分別後的一個晚上，我也安靜了下來，只不過第二天的眼睛依然腫起來。

昨天真的一直哭泣著。

就算坐上了巴修先生的馬車也一直一直地哭著。

塔古沙克先生看著哭泣的我。

「啊，莉尤大人，正在為這個世界憂傷！背負起世間的哀情！」這樣向塔古沙克教的信徒與士衛們這樣解釋。

看到這些人真誠地，虔誠地謝拜了起來，我那些傷心的眼淚都停住了。

怎說呢？老實說，這樣子，我那些充滿感情的眼淚流不出來，塔古沙克教太過可怕了！

昨天吃了一記我盛大的膝擊，鼻血嘩嘩地流的白痴利尤奇已經被堵住嘴讓ムームー谷的人扔到同一輛馬車上了。

雖說嘗了我膝蓋的一擊，並且被威嚇的時候十分地生氣。

但是這之後，他一點都沒事一樣，要說為什麼，他也是塔古沙克教的教徒。

巴修先生與神的使者密會，並且將其收養。

這事態是被曲解成這樣了。

是多麼可怕的塔古沙克教的影響力。

昨天我哭泣的時候，利尤奇先生與其他信徒們向著我跪拜著。

現在，塔古沙克先生宣教著『莉尤大人那個時候說著，既然編織右腳的草鞋，左邊的草鞋也一起編織吧』這樣的鬼話，但是那個利尤奇先生卻奮力揮筆記錄在紙上。

有這麼鬼扯的嗎？？？？

這個宗教太可怕了！！！

這樣沒問題嗎？？？？

這些信徒們⋯

⋯什麼時候會卷入到詐騙當中嗎？

倒不如說已經太晚涉入了嗎？

教祖塔古沙克迫不及地懸壺叫賣那樣，我心裡祈禱著千萬別亂來。

今天已經哭累了，沒有了制止的力氣，但恢復精神後一定制止這個邪教⋯⋯

慶幸的是賽奇先生並不是塔古沙克的信徒，而且制止起那些過於吵鬧的塔古沙克信徒，好像是那樣子。

其實賽奇先生是光媽媽的弟弟，面對已經完全人妖化的光媽媽有點不習慣，甚至不知所措。

賽奇先生看起來很年輕，還以為多年不見有點年齡距離的兄弟呢，看來不是。

而且是少有的魔法師，真令人羨慕。

我撐起還有些腫的眼睛，坐在光媽媽的身旁，平靜地看著馬車外面的景色。

昨天我說著想和光媽媽在一起的話語並不後悔。

但是和我一起的光媽媽究竟怎麼想的呢？

光媽媽真的真的喜歡著首領的事情，還說著『永遠在一起』

可是，我的任性致使兩人無法「在一起了」

我可並不後悔，但是希望光媽媽知道我所想的。

「光媽媽，對不起，讓你和首領離別」光媽媽突然吃驚地看著我。

「哎，哎呀，我只想與莉尤醬一起，只想在一起。」說著光媽媽撫摸起我的頭髮。

他那張臉孔上我想看不出些許的虛偽與謊言，我安心的笑了。

「那麼，莉尤醬有喜歡的人的時候，想和那個人在一起的時候，我打算繼續追逐阿歷山大哦，我呢，會一次又一次地不會追獵獵物的喲！」突然這麼說起來，平靜又人妖十足的容顏突然露出獠牙的野獸一般。

看來首領是逃不掉的啦。

「我也是，等我大了之後，我也去找首領他們，就像光媽媽對首領那樣。反對不？」光媽媽突然就不知所措了，但是我很想知道怎麼回答這個問題，眼睛一動不動的。

就這樣饒了我吧那樣嘆息，回答起來。

「不會反對什麼的喲，要這麼說，阿歷山大的理想就是我的理想。還是學生的時候，大家投契地成為了好朋友的樣子，但是為了那樣的理想，總會有人犧牲。我討厭生離死別的事情啊。」

嗯～是嗎？

或許真是這樣，生離死別什麼的真的很討厭。

我繼續思緒著，將我內心的想法以語言傳達給他。

「我並不知道首領他們究竟進行著什麼，也看不到他們。大概也自己內裡空空的，只在想著自己所沒有的東西，並沒有考慮著這世間的事情，並沒有想著活在這個世界的人的事情，因為這不是我的世界」

光媽媽擔心我的樣子而看著我。

我『沒問題』地用滿臉的笑容回應著他。

「但是終於我明白了，所以從現在起，去學校學習，認識更多地，以自己的眼去看，遭遇更多的人，將空空的自己填補，自己的想法，自己去決定。所以，我要活下去。一旦有了自己的想法，我就要和首領見面，若果首領的理想對我來說是正確的話，我會配合首領，但是我認為首領的事情是錯誤的時候，我會阻止首領的。大概，這樣，或者來說，我想作為家人的一份子為首領所能做的事情。」

看到我這樣精神的樣子，光媽媽一副很開心地面容，溫柔地微笑。

「沒錯喲，這樣也好，別把我這樣的人作為目標，去開開心心地享受著自己的青春吧。」這樣說著的光媽媽之後一直看著我。

「莉尤醬啊，已經跟我們初次相見的時候完全不一樣了，成為了一個很棒的孩子要是我是男的話肯定喜歡上你。那樣的莉尤醬啊，學校入讀前給你個建議。」這樣說著，光媽媽認真地看著我說。

等等，我居然適應了『我是男的話』這超違和感很有問題的部分。

我還來不及理解就等著接下來光媽媽要說的話。

「在學校看到喜歡的男孩子的時候，千萬別讓他跑了！總之，帶到我的面前！」

「帶到你的面前怎麼了？」

「是不是與莉尤醬相匹配的男孩，我要品嘗品嘗，奇怪的男孩子的話讓人困惑。」

這樣啊，即使有了男朋友暫時也不要成為與光媽媽間的秘密。

我下定決心點了下頭，看到我的樣子滿足的光媽媽也點頭答應著。

這之後，我倚著馬車的背靠。

昨天一直哭泣著，今天的天氣很好十分舒服的陽光，我閉上眼馬上就睡著了。

學校的生活是五年，在這期間按，我那虛空的內裡需要緊密地填補，我該怎麼做，我該怎麼想，更多地考慮吧。

與更多的人相遇，接觸那個人的想法，但是自己也去思緒，這樣我會更認真地在這個世上活下去吧。

因為，現在的我活在這個世界，總該找到我喜歡的東西。