——距離《八咫鳥》時間已過去兩周。
現在的我正待在霍諾市的徹貝爾子爵的官邸中。

目前住在這住宅裡的有：阿爾弗雷德父親、茱莉婭媽媽、史蒂夫和其他傭人，同時還有愛莉米婭、多娜、貝克、格納修爺爺和幾個少年寢室中的幾個孩子，最後再加上我。

米格爾雖然不在，但他也不是被排斥了；他現在正和他的媽媽，莫利亞一起住在旅店。

至於曾經共處一室的少年們，我們打算在確認了他們的身份後，逐一護送回他們的家鄉，他們現在則暫住在別墅內。
多娜，作為其中年齡最大的一位，和在麥露薇的安排下進入精靈之里——包括塞西莉和賽西莉婭——一起，在照顧他們的事上幫了大忙。

內維爾（Nebil）和其它“大蛇派”的前御使們則留在巢穴監控其他的御使。
第三軍的騎士們在爸爸的指揮下也駐紮在前御使們被軟禁的巢穴中。

他們當中有很多人只是被欺騙了，但也因為如此，我們還很難斷定目前能給予他們多大的寬容。
即便是我前世的日本，也發生過直到那些宗教狂信徒們開始進行恐怖襲擊後，才發現他們在暗中進行著思維（行為/思想）控制的事情。
我不斷地諮詢者爸爸有關瑪瑞克多關於這種事情最好的解決辦法。

據爸爸所說，國王陛下毫無疑問將會親自指揮這件事情。
為此，有必要讓每一個與這件事相關的人員，包括爸爸，前往首都，莫諾科查努斯聽命，但是他們現在還在審訊巢內御使的過程中。掌握《八咫鳥》的全貌的優先度更高，所以到他們前往首都赴命還有幾個月的時間。

“從陛下那裡還沒有任何傳訊嗎？”
“看來艾德（Ed，父母對他的暱稱）說話已經完全沒問題了嘛。”

對於我的問題，爸爸他先用了一種好似敬佩的語氣評論了一句，然後：

“我從陛下那裡收到了一條旨令：‘將內情了解清楚，爾後呈上有關整個事件、《八咫鳥》以及（巢穴）現場的報告。’在這件事情上，我作為主（要）線（索）（或主要聯系人）授予了全權代理權。”
“……他們不會經常從首都派人過來嗎？”
“如果放在其他國家的話是會這樣的吧。不過我們的王是會毫不猶豫地把權利分配給受信賴的部下（臣子）的。多虧了這樣這些遠離王都的公做才能迅速展開，我很欣慰。”

聖塔瑪那王國現在在位的國王是威斯高德（Vistgard）一世。
雖然我對他的了解只有名字，但是既然爸爸這麼說，那他應該是一位明君吧？

“……哦，對了，艾德。你今天還要去精靈之里吧？都準備妥當了麼？”
“啊，都準備好了。”
“是嗎，好，嗯……別太遲了喲。”
“……？嗯，一定。”

我一邊為爸爸似乎有什麼難以啟齒的事的說話方式而感到困惑的同時，一邊離開了他的書房。
◇◆◇◆◇◆◇◆

“今天會有一位客人到來，所以埃德加君可以在精靈之里多待一段時間，好嗎？”

就在我要動身的時候，媽媽對我這麼說道，然後給了我比平時還要多的零用錢。

這讓我忍不住疑惑。
因為我從烏鴉巢回來後，茱莉婭媽媽幾乎就是24小時地貼在我身邊，甚至連想要找一個時間升級技能都變得十分困難。
但是今天突然見來了個大反轉。

“她今天是不是有些疏遠了？”

我問麥露薇。

“我、我並沒有那麼覺、覺得啊？”

麥露薇眼神游離地答道。
這確實奇怪了……
爸爸和媽媽，現在就連麥露薇都好像在故意躲著我。
麥露薇不能說謊，所以他可能就在用著在打擦邊球，但……

“是不是我自作主張的太多，讓他們覺得難受了？”

在然澤瑞克堡壘和《八咫鳥》的事件中，我只得採取行動，因為我別無選擇。但是在爸爸媽媽看來就好像是我積極地想要跳進危險中，這點並不奇怪。
此外，轉生的我並沒有正常孩子所應當擁有的那最基本的純真。
因為我是一個比粘著爸爸媽媽，更熱衷於提升技能等級的奇怪的嬰兒。
他們對我的耐心已被消磨殆盡也並非不可能。

“嘛，他們說過今天會有客人要來，有可能只是因為他們比較忙罷了。”

如果這是在我的前世，他們（前世的父母）可能會更加不信任我，但是因為我出生在了這個世界，我就一直在受到阿爾弗雷德父親和茱莉婭媽媽的信任與關愛。
一直到現在為止，他們還從未對嚴肅地質疑過我。
但是，從今以後，我也要考慮一下我能對他們做些什麼了。

“在那之前，我們先去一趟集市吧。”

我可能會在精靈之里被塞西莉和賽西莉婭招待，但是人與那些即便不吃東西也不會餓死的精靈所需的基本的食物量是完全不同的。
而且，要讓他們用那麼小的身體來為我準備食物，這想想都覺得不方便吧。
我還是在市場哪裡買好中飯（中午吃的便當）然後帶著走吧。

反正我已經從媽媽哪裡得到一些額度了。

我讓一枚銅幣抵在額頭上滾動。

現在已經有點晚了，但是還是讓我們來回憶一下這個世界的通貨吧。
瑪瑞克多——不，更準確地說，是聖塔瑪那王國——的通貨，就如同那些典型的幻想世界的風格一般，由三種貨幣組成：金幣、銀幣和銅幣，其中每100枚的一種貨幣等值於一枚其上一級的貨幣。

雖說如此，若要每種硬幣都要帶100枚在身邊實在是太麻煩了，於是就引入了大銅幣、大銀幣、大金幣，這些每一枚都分別等於10枚銅幣、銀幣和金幣。

每一枚銅幣都相當於我前世的10日元，所以一枚大銀幣就價值100日元了。繼續推下去的話，每銀幣相當於1000日元，每枚大銀幣相當於一萬日元，每枚金幣相當於十萬日元，每枚大金幣相當於十萬日元。

然而，除非用於專門的貨幣兌換業務，硬幣上必須印（刻）有王國發行局的印章才能加入流通。

同時，貨幣兌換業務的匯率就要比平時的交易要低。

這是為了防止有人熔鑄貨幣而採取的措施。
要是大硬幣的重量和等值小硬幣的相當，那特意攜帶大硬幣出門就毫無意義了，所以每一枚大硬幣在大小的質量上都相當於小硬幣的1.5倍。
但那樣的話，要是對硬幣的重鑄被批准，由於一枚大硬幣能兌換10枚小幣，依靠熔鑄來製造硬幣所需的金屬的量（Ant：原文邏輯不明，應該是產生的面值）也就增加了。

依據金屬的量和價，通過將大硬幣換成小硬幣，再將小硬幣重鑄為大硬幣，就能從其中賺到差價（commission）了。
這是為什麼皇家會頒布法令，規定不能使用沒有刻章的硬幣，同時反對民間進行的貨幣兌換。

有趣的是，最初的大硬幣似乎就是接近小硬幣的10倍大，但是經歷了時光流轉而逐漸變小，最終才變成了現在大抵與我前世的日本500円和100円（硬幣）相同的大小比。
簡言之，為了橋接起不同硬幣的面值和金屬的價值之間的比值差，國家才在硬幣上刻下了印章，並規定了“這枚大銅幣等價于十枚小銅幣。”

因此，大硬幣可以說是一種有國家擔保的，能夠換成10枚小硬幣的轉換貨幣。

“唔……那樣的話，全部都用銅幣——不，印紙幣，然後在紙幣上印章不會更好嗎？”

比如，約定了某種紙幣可以兌換為一金幣這樣的。
關於這個問題，我以前就已經諮詢過爸爸。

“嗯……光從理論上來說，自然是很好咯。可是紙頭很容易污染和破損啊，而且要偽造也很容易，不是麼？”

考慮到這個世界的科技水平，（造假）這種事想必會發生。
此外，對聖塔瑪那王國而言，紙張本身就是一種舶來品，視情況，它的成本可能會比一枚銅幣還要高。

「在我的前世，國家會發行確保能夠兌換成黃金的紙幣。
這種方法的優勢就在於，只要國民對於國家銀行還有信心，國家就能發行比黃金的量更多的紙幣。
於是這些紙幣就能以較低的利息貸款給金融家（機構），再藉由他們之手借貸給商人們，因而就讓他們產生穩定的資金流。
而如果形勢變糟，就可以降低利率來補救。
甚至可以借此來控制商品的價格。」

“……可是那種方法一聽就很不靠譜。要是所有有紙幣的人同時希望將它兌換成錢（金幣）的話，不就會出大問題嗎？”
「那樣就足夠將國家治理好了。在我的前世，他們甚至會暫時凍結黃金交易。好吧，即便那樣很難，但是我想你們還是可以籌集到足夠的存款來設立銀行吧？在這個世界，有沒有那個被託付了錢的人，用它們來投資一些有前景的項目麼？」
「硬要說的話，我想某些黃金工匠會這麼做吧？
就本質而言，將黃金和白銀用做金屬用途是很昂貴的，而顧客要將他們儲存的金銀委託給他們加工。
所以除了加工外，他們也會從顧客手中承托一些黃金和白銀，然後發放一些存折（存款收據）。
因為一些聲名顯赫的貴族和等級很高的冒險者隨身攜帶這些貴重物品會很危險，所以他們似乎都會將它們委託給黃金作坊保管。
當然，這些作坊會雇傭一些堅強的護衛，比如前冒險者一類的人。
這些寄存的金銀也會被貯藏在被幾把鎖鎖著，在嚴格管控下的保險箱裡，就算是面對魔法也不會有任何危險。
顯然，這些金銀工匠們也會借錢給極少數他們非常信任的商人，並且回收利息。
當然，能取得他們信任的商人自然只占極其少數了。
我曾聽說過這些收據，包含了等量的金銀儲蓄的存折，也是一種公開承認的支付手段。
艾德，這大概就跟你說的‘紙幣’很像了吧。
過去，霍諾市有一個無法繳納商業稅的商人就是請求使用他的儲蓄收據作為其貸款的擔保（抵押），於是我才發現的。」
“那很可能是前景很好的業務哦。它不僅能盈利，同時還能促進我們領地內的一個新產業的發展。”

我將銀行與貨幣交易的事情告訴了爸爸。

“既然你提到了它，那有可能確實如此。我會和博普洛斯（Poporus）先生商量下，或許能讓他來試一試？”

博普洛斯先生是特瑞納多（Trenadette）村的村長，同時也是一位原商人和斯蒂夫的父親。
而且這位村長過去似乎還是一位相當精明的商人。
他曾說過一旦組成家庭，就不再到處奔波了，出於感激，爸爸就任命他為特瑞納多的村長。

“嗯？但是博普洛斯他不是說過想要成為爸爸的直屬家臣嗎？”
“哦，是這樣的嗎？因為他這個人很能幹啊。雖說他確實在組建家庭後安頓了下來，可能還是感到有些不滿吧？”
“嗯……在我看來，他好像還希望自己的家庭能過得更富裕一些。”
“那當然如此。不過他們已經在他們的村莊中實驗棉花的種植了，所以村子也一定會越來越富有的吧。那也是為什麼我認為他希望成為我的直屬家臣，是因為想要幹出一番大事業的緣故。他可能是有意這樣說的，也可能是為了為了自己的家庭無意間這樣做的。”

他（爸爸）好像在說一些很深奧的事情。

“艾德，最好你也能記住這一點。當人們能自己把握住他們的意願（夢想）的時候，他們就會變得無法自制。此外，有很多這樣旁觀者清的例子。將來，等你處在雇傭他人的位置上時，艾德，你一定要三思而後行，找出對方的真正意圖。哪怕已經給了他們所希望的位置，他們仍可能心存不滿，而發生一些意想之外的情況。話雖如此，我們也不能夠無視他們的意願，所以（領導他人）是件很難的事情。”
“那我怎麼分辯出這種事呢？”
“是啊……最重要的是要對對方感興趣，我是這麼覺得的。”
“感興趣啊……”
“沒錯。如果你對他人感興趣，那他們的性格和情況不就會自然而然地流進你的心裡了嗎？那樣的話，你就能知道他們的真意了。我十分敬佩的一位先賢曾說過：‘對領民感興趣的領主自然就是一位好領主。’這就是為什麼，當你有了自己的下屬，艾德，你最好要對他們抱有好奇心。那樣的話，你自然就會知道應該怎麼做，不必冥思苦想就能主要到他們的願望了。”

阿爾弗雷德父親不負期望地給予了我關鍵的建議。
實話說，我完全不覺得我會成為一個高高在上的人，但是未來還有很長，我無法保證這樣的事情不會發生。
我會將爸爸的建議心懷感激地銘記在心的。
現在，當我抵達集市的時候，誘人的香味已經彌散在了我走的道路上。
我自己買了些油炸陸蝦（陸海老）串、烤的沙龜肝和硬麵包，選了一些堅果和樹莓作為見面禮送給精靈們。
拎著裝滿食物的包，我們走進一條人跡罕至的小道，然後麥露薇打開了次元門，我們就這樣進入了精靈之里。
