““呃……””

我和麥露薇不約而同地發出了整齊的哀嚎。
我們正在麥露薇的故鄉，特盧蒂亞精靈之里中，與囚禁著被麥露薇稱為“主人”的始祖精靈的隔離結界同處一個洞穴中。

在我們眼前的是一台一邊旋轉著，一邊發出奇怪“哐哐”聲的機械。
這個機器，如果要給個名字的話，大概就該叫做“自動結界剝離機”。

它是由在烏鴉巢的歷史遺跡中找到的機械部件拼接而成的。
它的結構非常簡單。
馬達工作產生的動能被齒輪接收，齒輪在慢慢帶動“凸輪（一個彎曲成蛋蛋狀的旋轉部件）”，凸輪再連接著藏在氣缸的次元鑿子。
結果，次元鑿子的尖端從機械中彈出，刺入結界中。
次元鑿子再借助設置在氣缸中的彈簧的彈力收縮回機器中。
然後，如此往復。

然而，只憑這些，次元鑿子是沒有魔力供給的。因此，是無法將結界給削下來的。

“那應該怎麼辦呢？”我曾這樣思索著，於是就有了我向女神大人詢問的問題。
——即便這裡不存在類似於“魔石”一樣的東西，但如果有可以儲存由魔法產生的能量的東西在，這也是可以的。

女神的回答就是一個極好的暗示。

我想著使用【閃電魔法】來給從遺跡中發現的電池充電，然後用那個來供給魔力。
但是，我的初次嘗試——通過在電池的兩極連出銅線，再將其纏繞在次元鑿子上的辦法效果並不好。
這也是當然的，畢竟用這種方法，運送到次元鑿子上的不是魔力，而是電。
不，只是纏繞銅線甚至無法將電送到次元鑿子上。
次元鑿子並不導電，所以直接連接是不可能的。

然後，我就想到將某樣東西拆解開來使用。
——奴役項圈。
因為這個項圈每次都會在人們想要強行解開它的時候抽走20MP，我想這個特性或許會有點用場。在與贊恩的對決後，我從孩子那裡把這些東西收集了起來，
我把這些項圈交給麥露薇，讓她將它們重新組裝成能給次元鑿子提供必要魔力的舌狀魔法道具。
對於次元鑿子的開發者，麥露薇，而言，這種事情算不上難事。

在我和麥露薇之間的，是被我們稱作為“魔力吸收帶”的繩子。我們將這些繩線纏繞在電池上，然後裝入與次元鑿子接觸的氣缸底部。
當我用手觸擊鑿子的時候，魔力就像預想的那樣從電池中流了出來。鑿子便吸收這些魔力，敲下結界碎片。
當結界被以合適的厚度削下來的時候，我和麥露薇相擁而泣（Ant：其實原文是“手舞足蹈/載歌載舞”）。

然後再將魔力吸收帶、電池、次元鑿子、馬達、齒輪以及連接在另一個電池上的馬達，我們今天終於完成了試做版的“全自動結界剝離機”，但是——

“當那一部分的結界變薄以後，鑿子與結界的距離就發生了變化，而那部分距離差貌似破壞了平衡。”
“削下來的碎片插到結界底座的地上，使得機器有些偏離平衡了。”
“那也就是說，還需要一台機器來調整與結界的距離嗎？”
“能自動清理被削下來的碎片的機器也是必需的……”

看上去很順利，但事情實際只是剛剛開始。次元鑿子不過彈出去幾下，機器就因為反作用力而翻倒了。

““唉……””

希望越大，失望也越大啊。

“……我們不能請一些妖精來調整機器的距離，然後回收結界碎片麼？”
“那不可能。要是只讓那些孩子做這麼簡單的工作的話，要不了多久，他們就要跑到不知道什麼地方去玩了吧。”

女神說過，為了不會傷害到這些壽命極長的妖精的靈魂（精神），它們的注意力變得不易集中。

“只要我在這裡多堅持一會，為它調整距離就好……”
“不，我們之所以要將它自動化，就是因為要你親自在結界前全天值守對你不好，所以……”

沒錯。
麥露薇的祖先——始祖精靈的唯一倖存者，艾魯菲西亞桑的營救確實重要，但自己技能的提升也不能因此而荒廢。

“唔……雖然我不認為這件事辦不到，但是我們已經無法再讓這個試做型變得更複雜了。”
“你是什麼意思？”
“這個試做版需要次元鑿子始終保持與魔力傳輸帶和電池之間的接觸，所以較重的電池部分就處於上方，對吧？因為這一點，整個機械的重心就被抬高了，使得它更容易發生傾倒。當然，我們也能把機器本身做得更重，但是對結界的調整（justification）就難了。”

唯一我能想到有關這方面的調節的辦法只有在底部追加連接著馬達的輪軸而已。
然而，當機器變得沉重的之後，光憑這點就無法讓它順利移動了。
而且，憑借我自己的機器製作水平，製造一個能讓鑿子每彈出一次，便讓機器前進1毫米的複雜工序的機器恐怕是根本辦不的。
順便，在精靈之里這一個平衡肉體與精神的地方，我的“身體”變得比平常更大。
就好像我上一次來到這裡，外表變成6歲的樣子，所以至少在組裝機械這件事上，我是毫無障礙的。
雖說沒有（這方面的）障礙，但是……

“正如一開始所預料的那樣，這個機器的做工實在是太粗糙了。”

所有從遺跡發掘的組件都是由有些神經質的海德瑞斯先生製作的，所以每一件都相當精細。
然而，將他們組裝起來的框架則完全是由我通過削木頭做出來的——完全只能算是粗制濫造的手工藝品級別的東西，即便只是細微的移動也會造成框架的彎曲。
……啊，那個之前還在發出“哐哐”聲的馬達也掉了下來。
我確實擁有【雕刻】這個技能，不過此【雕刻】似乎並不十分適用於手工製造這樣的機器啊。
從根本上說，（技能）似乎特別重視技能使用（發動）者的感覺，所以做類似根據藍本來切割材料的事情就比較困難。
即便能做到精細的做工，精確地手工製造卻不可能……類似於這樣的感覺吧。
那樣的話，我就需要一個更加適合做手工製造的技能。

“我在想，這裡（個世界）是否有與機器生產相關的技能系統……海德瑞斯先生不就把這樣精密的組件和機械制造出來了嗎？”

在歷史殘骸中，也有一台專用於金屬加工的機械。那是一台我曾在前世的企業入門課程中見過的機床。
因為它也好好地被收入麥露薇的次元空間中，所以在這裡使用也是可以的。
然而，前世的機械制造已經先進到利用計算機自動控制的程度了。
至於海德瑞斯自己做出來的機器，都是極其類似戰爭期間批量生產製造出來的產品。而與此同時，考慮到它們是使用魔力工作的，它們又被多處改造。就個人的看法，海德瑞斯毫無疑問是一位極為傑出的工程師；他在很多我根本無從上手的地方取得了成功。
不，在那之前，對於並非工程師的我，擬定一個計劃、裁剪並組裝材料就已經是一個相當高難度的難題了。
或者也有可能，在獲得生產類的技能後，我也順利能做到這一點。

“……難道我只能從那裡開始了嗎？”

要是我準備從取得一個機械生產類的技能開始並提升其等級的話，自己花時間去削下結界碎片或許更快吧。
不管哪一邊，擁有【不易不勞】的我一旦開始，都能專注於其上並取得一定成果的吧，但是要如何高效地利用自己的時間就是件難事了。
當我還在煩惱的時候——

“——但是已經有很大的進步了哦。”

麥露薇用明朗的聲色說道。

“直到目前為止，我們都一直處在‘沒進展很正常’的氛圍中。哪怕只有一步兩步，那也是在前進，我早就該知道這一點的。謝謝你，艾德。”
“啊，不……”
“時間還有的是。只要不斷累積，我想，總有一天主人會被解救出來的。”

麥露薇已經花費了數不清的時間在開發次元鑿子上。
相比那段幾乎完全是在黑暗中摸索的時期，現在擁有希望的她已經變好了很多了。

“……是啊。慢慢來，總是有回報的。”

眼下，我讓麥露薇收好我們的試做型，在精靈之里喝了點茶之後，便返回了霍諾市。
◇◆◇◆◇◆◇◆
霍諾那邊，太陽似乎還沒有下山。
在妖精之里的時間流動較慢，所以我的時間感发生了錯位。
不知為何，今天塞塞露和賽賽菈帶領的妖精們完全沒來打擾我們。於是，我只是做完了試做型的測試，便返回了宅邸之中。
要是她們來打擾我們的話，就肯定會妨礙到我們，這點會令人煩躁；但是她們若是不來打攪我們，那也就是說她們並不在意我們；這讓我感到有些寂寞，大概我就是這麼一個矛盾的個性吧。

“比預想的結束得更早啊……出來之前，媽媽告訴我說他們要去會客，不過我想他們會不會已經回家了。好想趕緊回家歇著啊。”

大概是因為《八咫鳥》那狂野的生活方式持續了很長一段時間，但是相較外出，最近我已經更加偏好於待在家裡了。
可是，聽到我的話的麥露薇突然慌張起來。

“別，你不能回去！”
“蛤？”
“那、那是……啊，對了，我們去逛逛集市吧！”
“誒？可是我記得我們來之前就已經基本逛過了。”
“呃……那、那是……好像是這樣呢！啊、你最近都沒有跟米格爾他們見過面吧？我們去冒險者公會吧！”（Ant：演技，全是演技！）

“不，你剛剛說了‘好像是這樣’……”
“別、別在意細節！我們走吧！？”
“我-我知道了啦……”

我雖然不是特別明白，但是想要去見米格爾的心情是真的。
愛莉米婭和貝克沒有任何親屬，多娜是格納修爺爺收養的，但是因為格納修的年紀實在太大了，所以他們都一併留在徹貝爾子爵的宅邸照看。
相比之下，米格爾是在他的親生母親，曾經與茱莉婭媽媽為伍的A級冒險者，莫利亞桑的監護下的。
現在，米格爾正在從他的媽媽那裡學習成為冒險者的基礎，所以，就想麥露薇所說的那樣，我之後就再也沒和他見過面。
至於米格爾，我總是把他當成同齡的朋友看待。
我在心理年齡更為年長，而他在身理年齡上年長於我，但不知是禍是福，他總是一個讓我覺得不必有所保留的傢伙。
我不知道米格爾他們在不在冒險者公會，但既然我有這個閑暇，去看看他們至少不是壞事。
