“——抱歉，打擾一下。”

我不知道這麼說合不合適，但是當我打著招呼進入冒險者公會的時候，米格爾和莫利亞桑的母子組、霍夫曼叔叔，還有不知道為何，連貝克也在那裡。

“嗯？大……不，現在應該叫埃德加。我記得今天應該是……”

打斷米格爾話語的是莫利亞桑。

“噢，有什麼事嗎？”
“沒什麼要緊事要辦，就是麥露薇說，我應該時不時來見一下米格爾。”
“誒？我嗎……呃，我確實這麼說過。好久不見，米格爾。最近如何？”
“嗯？啊哈，挺好的。雖然媽媽的訓練很嚴格，但我已經慢慢開始習慣了。”

米格爾自豪地說道。
無視了米格爾得意洋洋的面孔，我向旁邊的貝克搭話。

“貝克，你怎麼會在這裡？”
“嗯？實際上，我有點事情要諮詢一下霍夫曼先生的意見。”
“諮詢？……啊，不，你要是介意的話，就不必告訴我了。”
“沒什麼。霍夫曼先生說過，他也擔任（過）隊伍裡的肉盾（tank），所以我只是想要尋求一下他的建議，因為我不變得更強就不行啊。”

貝克大概也時常會想起那次的事件吧。
他也確實說過自己不想總是受徹貝爾子爵加的恩惠，之前，他就說過想要作為冒險者，闖出自己的一條路來。

“原來如此。貝克，我想如果是你的話，一定會成為一個好坦克的吧。”
“謝了。不過你指的是我的技能吧？”
“我無法否認那是因素之一，不過你自己不也說過嗎？‘無論如何，我都是金剛騎士，迪庫里奧斯·翁之子，絕不會做下丟下伙伴、背向敵人（逃跑）的行徑！’（Ant：參見web45）”
“慢、別說了，好羞恥的！”
“一點也不羞恥哦，你那時真的很酷。”
“……你那時明明就說是‘淨添麻煩’……”
“那時我們彼此彼此。（Ant：艾德可能是指自己那時說的不對。）不過我要說的是，你已經擁有那種程度的覺悟了。”

就在我和貝克這麼聊天（談話）的時候——

“哦？你剛剛說‘金剛騎士，迪庫里奧斯·翁’了嗎？”

霍夫曼走過來問道。

“你認識他？”
“別管我認不認識……但是據說在聖諾瓦格（Sonoraat）就有一個這樣（名字）的人，是一位很有名的騎士。我聽說他是在自己本國的內戰中因背叛而犧牲的。”
“……沒錯。爸爸就是在保護我的時候被害的。後來，我就被帶到《八咫鳥》接受洗腦了。”

霍夫曼叔叔將手撫在貝克的腦袋上，臉色陰沉地低語道：

“……為了保護重要的人而犧牲嗎，真不負金剛騎士之名。就算是我，要在生命垂危的時刻保護他人……老實說我也沒有這樣的自信。”
“霍夫曼先生……”

霍夫曼和貝克之間好像打成了某種共識，這大概只有身為坦克的人才會明白的吧。

“於是，貝克你也想成為冒險者了嗎？怎麼感覺只有我一個人是被拉下了呢？”

我這麼嘟囔著。

“誒，埃德加你居然還不沒有註冊冒險者麼？哦，對哦。”

好像才剛剛記起我的年齡，莫利亞桑這才理解了。

“但是在公會登記冒險者沒有年齡上的限制，事實上就有很多當了父母的冒險者來這裡替他們的孩子登記。嘛，那種情況一般都是為了圖個方便才讓他們的孩子成為冒險者，為了便於讓他們的孩子替他們（父母）做一些跑腿的工作。”
“哈哈，還會有這種事情啊……”
“既然機會難得，埃德加，你要不就在這裡註冊吧。只是手續費的話，我替你付了也不要緊。”
“這樣沒問題嗎？好吧，手續費我還是自己付吧。”
“不用客氣，畢竟今天是……那個，你是茱莉亞的孩子，又是米格爾的朋友。對我來說，你就和我的孩子一樣。所以這事情就交給你的A級冒險者姐姐來辦吧。”

這麼說著，莫利亞向公會的櫃台走去。

“嗨，米蘭達（Miranda）。我想在這裡登記一個新人。”
“沒問題，是那邊那個孩子嗎？”
“對，他叫……”
“給——我——等——一——下——啊！”

那個突然大聲介入他們對話的人——就是我。

“怎、怎麼啦？沒什麼好吃驚的吧？”
“莫利亞桑，你先聽我說。”
“什麼事？真是……”

一邊說著，莫利亞桑蹲下身將耳朵靠近我。
我將我的請求耳語給了她。

“誒……”

再將我的請求告訴面露難色的莫利亞桑之後，我從公會的門口離開，走到了室外。
◇◆◇◆◇◆◇◆
——我穿過冒險者公會的正門。
就在我穿過門的一剎那，一股毫不客氣、宛如審訊一般的目光從公會內的酒吧中向我逼來。
酒吧裡的是許多散發著宛如實質的老兵氣息的男性冒險者們，以及一位倚靠著牆的紅髮女性冒險者。
我回身走向櫃台，然後：

“——我想登記冒險者。”

我向接待這麼說道。
這位接待員是這個公會的看板娘。
她是一位身材絕佳的妙齡女子，唯一的缺點大概是她那張缺乏笑容的撲克臉吧。

“好的，那麼請在表格上填寫你的姓名——”

就在她開口說話的時候。

“喂、喂，你是認真的嗎？像你這樣的小鬼都能當冒險者了？小子，趕緊回家，找你媽媽吸奶吧！嘎哈哈哈哈哈！”

說話的人帶著打架的其實朝這裡走來，那個冒險者滿臉通紅，之前都在與他的同伴在酒吧裡喝酒。
他身材高大，一條巨大的傷疤橫亘於他的臉頰。
我冷漠地無視了他的挑釁，向接待員問道：

“……喂，那個人好像要找我打架啊。”
“公會不會介入其下冒險者之間的爭端，所以這還請你自行解決。”
“嗯？那也就說隨我怎樣都可以咯？”

當我笑著回復的時候，那個傷疤男抓住了我的肩膀。

“喂，臭小子，你**剛剛說了什麼？”
“蛤，你是聾子嗎？耳聾可是冒險者的致命缺陷啊。我想你還是趁你的老命沒丟之前趕緊回家養老吧，臭老頭。”
“你·*·*·說·什·麼？簡直不能忍。別以為惹火了C級冒險者《獵犬》安德魯·喬（Andrew Joe）之後還能有好果子吃！”

那個男人，安德魯拔劍出鞘。

“慢著，安德魯先生。在公會裡製造流血事件是——”
“閉嘴！”

借助【看破】，我以一紙之隔閃開了他的斬擊，然後跳向他的胸口，對著他的馬甲施放【念動力】強行將他打在牆上。

“呃啊啊啊啊！”

安德魯發出了痛苦的呻吟。

“喔噢，《獵犬》安德魯被一個新人解決了哦。”
“那個正太，太帥了……我喜歡上他了，好想抱一抱！”

連續不斷地雜聲從酒吧的方向傳來。

“算了，我想要立即登記。”
“啊，好，表、申請表在這裡。”

我漫不經心地接過筆，在冒險者申請表上寫好姓名和專長，然後將其交還給了接待員。

“好了，這樣你的登記就完成了。”

對接待員點頭示意之後，我——的頭上挨了一拳。

“痛！”
“你還打算演多久啊！”

用拳頭打我的人，自然是莫利亞桑。

“喂，安德魯，你想在那裡躺一輩子麼？”
“好吧、好吧。”

那個撞牆倒地（至少是裝作那樣的）男人站起身。

“喂，小鬼。我可是按照交代的那麼演了，所以你該請我們一點酒了哦。”
“當然，多謝了這位先生——啊，服務員小姐，幫我往這群傢伙的桌上送些酒來，錢我來出。”

我將一枚銀幣遞給經過的服務員，招待配合我表演的安德魯先生，以及他的伙伴一些酒品。
順便一提，這枚銀幣並不屬於媽媽給我的零用錢，而是我從《八咫鳥》的執行官身上順手牽來的。

「以防萬一，我還是說幾句吧。
當隸屬於公會的冒險者發生糾紛的時候，一般的規矩就是雙方都有責任。
為了保持冒險者的天性（？），公會會對其下發生爭執的冒險者實行嚴厲的處罰。
比方說，要是有一方向剛才那樣拔劍（出武器）了的話，那就肯定是要被公會除名的。
被挑戰（攻擊）的一方則允許在最小限度之內作自我防衛，但是一旦做過頭也是要被懲罰的——降級，最壞的情況下同樣要被開除。
這因為之前發生過這樣的事情，有人與他人發生衝突，誘導對方先拔劍攻擊，然後再狡辯稱自己是正當防衛。
冒險者是相當自由的職業，所以要是他們無法無天的話，我們也會很困擾。
我真誠期望您以後能三思而後行。」

不管這一出鬧劇是不是表演，自剛才一直面無表情的接待小姐這樣告誡。
雖然她上看上去面無表情，但身為導演這場鬧劇的人之一，她意外的是一個非常能入戲的人。
當然，我提交的冒險者登記表是真的。

“……所以演這場戲究竟是為了什麼呢？”

用責備的目光盯著我的米格爾問道。

“但是說到註冊冒險者的話，這種事情自然而然就會想到的吧？”
“好吧，這確實是冒險者故事中非常常見的展開呢。”（Ant：官方吐槽？）

莫利亞桑聳聳肩答曰。
啊，這個世界裡原來真會有這種事啊。

“所以，如果說這一幕繼續發展的話，這些被你擊敗的流氓冒險者的老大一定親自現身，在後巷襲擊這位新手冒險者主角吧。”
“唔，差多就是這樣。”

而我對此則是一心期望——

“——不如我們試一試這個線路，如何？”

警惕地盯著我的莫利亞桑說道：

“喂，你這傢伙！聽說先前你對我家兄弟相當粗暴啊，看來我有必要教教你這個無知的新人這座城裡的規矩了！”

真是興高采烈啊。看來莫利亞桑是這種王道小說的狂熱粉。

“呵呵，辦得到的話就上呀？”

……應該就是如此吧？

就這樣，我、莫利亞桑、霍夫曼、米格爾以及貝克開始向公會背後的訓練場移動。
與此同時，安德魯和他的酒友，甚至很多喝醉了的冒險者也跟來了……嘛，算了，這也沒什麼。
