公會的訓練場與烏鴉巢的訓練區域的大小差不多，比我前世的體育館的空間稍大些。
我和莫利亞桑都手持木制的訓練武器，相隔五米而立。
我和她都是雙手各持一把木劍，但我的腰間還別著一把木頭短刀。

“……所以我們怎麼打？”

莫利亞桑有些懷疑地問道。
這是肯定的，木劍與我的身材相比還是顯得過大了，它們的尖端甚至拖到了地上。
要是我是雙手持劍的話或許還沒那麼糟糕（勉強），但我現在每只手裡都握著一把。

“這個嘛，只要樂在其中就好了。”

我笑著回答說。

“媽，你不要掉以輕心啊。埃德加會採取什麼行動可不能以常理踱之。”

作為莫利亞派的支持者，米格爾說道。
相反，我這邊則沒有支持者在。
就連貝克也站在莫利亞桑那邊，只有把錢都壓在了我的頭上的安德魯站在我這邊。
另一個看起來可能成為我的盟友的人，霍夫曼叔叔，現在扮演著裁判。
接下來，在開始模擬戰之前，我們先看一下莫利亞桑的狀態吧。

《莫利亞·梅特爾特·澤克納什（Moria Mittelt Zkornash）（冒險者（A級）|《紅文字》）

32歲

LV.50
HP: 117/117
MP: 25/25

技能：
·大師級

【雙手劍法】5

【看破】3

【感知存在】3（↑1）

·普通級

【雙手劍技】9（最高）

【劍技】7

【暗步】6（↑1）

【暗殺技巧】5

【竊聽】5

【投斧技巧】5（↑1）

【空手搏擊】3

【戰斧技巧】3

【遠視】3（↑1）

【手裏劍技】2

【投刀技】2》

上一次看到莫利亞桑的狀態，還是《八咫鳥》襲擊事件之前，我剛剛初訪霍諾市的時候的事。
相比那時，她的偵查類的技能有所提升。
我估計【投斧技巧】的提升，應該與哈克皮埃的狩獵相關。
莫利亞的技能配置根本上類似於一位一流的劍士，但是憑借【存在感知】和【暗步】，她完全具備擔當一位偵查兵的資格。
莫利亞桑最初的任務就是保護火龍的幼崽，據火龍媽媽所說。
我想在火龍阿格尼婭（Agnia）的家臣，澤克納什氏族中也是相當傑出的戰士。
就我所見的狀態，贊恩的或許要比她更高，但即便如此，她所持有的優秀能力也足以讓我好好打一場了。

“——開始！”

莫利亞隨著霍夫曼一聲令下蹬地衝出。
我裝作不顧一切地將手裡的木劍向她擲出。

“吁！”

一聲淒唳的破空聲，莫利亞桑用手中的一把劍劈落了我扔出的劍。
無視這點，我又丟出了另一把劍。
呼！響起一聲尖銳的風聲。
如果說我的第一擊只是放水，那我的第二擊就是應用了【投擲技巧】的認真一擊了。
帶著困惑皺起眉頭，就如之前所做的那樣，莫利亞桑用另一只手中的劍將其打落。
我就這樣被莫利亞桑近身了。
帶著滿臉焦慮，我向後【大跳（Leap）】。

當然，光憑這樣是無法躲掉（她的進攻）的，然後莫利亞桑的雙劍徑直向我取來——

“——嘖！”

莫利亞桑將身體扭轉過去。
一把木劍掠過她的肩膀。
那是我一開始投出的木劍。
這把劍從最開始就在【念動力魔法】的控制之下了。
我剛才擺出的那種焦慮的表情當然是假的，這都是為了將她的注意力從木劍引開所設下的陷阱。
我用著【飛劍技巧】操控著兩把木劍，接著對莫利亞桑發起了不間斷地連續猛攻。

“這、這是怎麼回事？”

雖然驚訝於兩把自己不停攻擊的木劍（實際上都是在我的控制之下），莫利亞桑依然憑借著其高超的靈活性將其攻擊都一一躲開了。
真不愧是持有【看破】技能的人，這兩把劍根本都沒有擦到她。
很好，那這樣又如何呢？

“λ（風）·v（擴散）——《狂風（Windblow）》！”
“咳啊——！”

我製造的狂風纏繞著莫利亞桑的身體，使她的動作慢了下來。
在賽前我就確認過，只要不會使對手受傷的程度，魔法仍是可以使用的。
暴風之下，莫利亞桑依然轉動身軀，以毫釐之差躲過飛劍的進攻。
不過莫利亞桑似乎還在硬撐，明明體勢已經崩壞得那麼明顯了。
把小刀也投擲出去嗎——大概也會被躲掉的吧。
我用【念動力魔法】強化【大跳】並加速，將手中的小刀向莫利亞桑的頸部揮去——
就在即將砍下的瞬間，我的胳膊被抓住了。

“吃我這招！”
“納尼！？”

莫利亞桑表面上的狼狽，只是為了誘導我靠近啊。
丟掉了顯眼的雙劍，她抓住我的肩膀，直接將我扔了出去。
利用【念動力魔法】，我讓我的身體在空中空翻，總算平穩地落了地，但——

“——好了，到此為止。”

伴隨著一聲重擊，莫利亞桑手中的一把木劍向我刺來。
莫利亞桑向上扔出雙劍後，緊接著將我控制住並拋了出去，隨後再抓住掉下來的木劍……我想大概是這樣。
那簡直就像是雜技。

“比賽結束！莫利亞獲勝！”

霍夫曼叔叔宣布道。

“咕……”

我的肩膀隨著沮喪耷拉下來。
說實話，我確實有低估莫利亞桑。
我以為她不會比贊恩更強。
當然，相比最強（好）的暗殺者之一——一位對人戰鬥的專家，主要面對的是怪物的莫利亞桑，其戰鬥方式肯定會更加正直而缺少手段（without vices）。

然而，莫利亞桑是以女性之軀爬到A級的冒險者。
在對人的戰鬥（強擊和揮砍）方面肯定也會有充足的經驗吧。
我應該可以在隱藏實力的情況下獲勝——她可不是帶著這種天真還能打敗的對手。

“好吧，雖然我覺得你的實力應該不止如此。”

她說。

“要是我們是要用能致命的武器和魔法互相廝殺的話，我可能會屈於劣勢。但你要知道——”

她毅然向我走來，將臉湊近我說：

“——用這種戰鬥方式的話，會死的是你。”
“……嗯？”
“你小瞧我了。你以為我沒注意到麼？”
“……”

她將我完全看穿了。
對此我無言以對。
就在我陷入沉默的時候，莫利亞桑湊近的臉上突然換上笑容。

“雖說這樣，這種事情也常有發生。”

莫利亞桑說著，又重新直起身子。
同時，她還一邊拍著我的背（安慰我）。

“有時就會有這種事。有些新手冒險者因為好運或者是極佳的天賦，突然抽中頭獎。然後，不管他們有沒有注意到，傲慢都會在他們的內心深處扎根。他們就會這麼想：‘蛤？你只有這點等級嗎？’”

其他人也從周圍聚集到我們身邊。

“然後，在他們沒注意到的情況下，就會被這種傲慢的心態所控制，進而接下一些與他們的狀態不符的委託——那接下來他們將抽到的就會是鬼牌（joker）了。”
“剛中頭彩就抽鬼牌……這種事情在冒險者當中可是很著名的。”

說話的人是一個傷疤男……呃，不，是安德魯。

“喂、喂，你輸了啊《緋紅之子》，我還專程過來賭你贏的。”

而當他這麼多我說的時候，他的伙伴們便過來找他的話茬了。

“你總是瞄準黑馬（了賭），安德魯。說得好像真的會有小孩打得贏《紅文字》一樣。說好了，接下來的全部你請客。”

安德魯先生，剛才與我說話的那位，現在和他的酒友們糾纏在一起了。

“切，沒辦法。不過就差一步了。要是讓他們打個十局的話，這個小鬼怎麼說也能拿下几局吧。”
“哈哈，輸不起的傢伙。輸了就是輸了。”
“**！你說什麼！？”

安德魯先生追趕著他的伙伴們向酒吧那邊跑去。
面帶著苦笑目送他們離開後，莫利亞桑又轉向我說：

“——其實吧，是茱莉婭拜託我這麼做的。”

一邊這麼說的莫利亞桑一邊聳聳肩。

“誒？媽媽她？”
“是啊。她說：‘我們的艾德君總是能抽到頭獎呢，總有一天他也會抽到那張鬼吧。’”

真不愧是前隊友嗎？莫利亞桑模仿得惟妙惟肖。

“所以，這是要批評我的意思嗎？”
“啊，或許是這樣吧。不過，這也很接近了。我原本想要告訴你什麼是現實，可是那個時候真的差點就被幹掉了……啊，真是個野性的小鬼。”
“是啊！跟他對打的時候，我從來都沒贏過呢！”

不知為何，明明這麼說米格爾好像很自豪的樣子。

“不過很奇怪。就我看來，我總是覺得有好幾次，埃德加就可以打贏媽媽了。我已開始以為他是在放水，不過好像有又不一樣？”
“啊，這個我也很困擾啊。驕傲……總覺得好像不止如此。首先，和米格爾不一樣的就是，埃德加是那種很謹慎的類型。不過是贏了一個很厲害的對手，還不足以讓他得意忘形。不過，驕傲這種東西是不論如何都回避不掉的，所以最好經常能和比自己更強的對手交手來確認自己的實力所在。”

米格爾和莫利亞桑非常同步地歪過頭。
不愧是母子，連動作都那麼像。
然後，直到現在都幾乎完全沉默的霍夫曼叔叔（雖然他平時就這樣）開口了。

“他確實很強……但是，我還看到了一絲躊躇。”
“——躊躇？”

當我這麼問的時候，霍夫曼桑點頭道。

“要戰鬥，就是要傷害對手。埃德加總是在考慮不傷害對手……我是這麼想的。”
“那是……”

我第一次戰鬥，不包括在前世與殺人狂的搏鬥的話，是在然澤瑞克堡壘。
我能這樣毫不猶豫地選擇戰鬥，這點連我自己都沒想到。
去擊敗敵人——不，還要殺了他們，我對這點絲毫沒有抵觸。
不對，嗯，不是沒有抵觸，而是我有在那之上的決心。
為了要保護，所以才要戰鬥。
但——原來如此。

“你是不是想到什麼了？”
“啊，是，我剛剛才想到。”
“嗯……這樣啊，看起來你也不打算告訴我們呢。”
“……抱歉。”
“不要緊哦。當你覺得困擾的時候，去尋求他人的建議是很重要的。但若是事事都要去詢問他人的話，這個冒險者就當不下去了。自立，坦率地面對真實的自己，要變強的話，這點也是必不可少的。”

莫利亞說道，但——

“真靦腆啊。明明在《八咫鳥》的時候，你還會給大家出謀划策呢，原來你是想獨自挑下每一件事嗎？”

米格爾這麼說道。
沒錯，米格爾所說的並非虛言。

“……是我不好。那個問題，我想要試著憑自己思考（來解決）。等到那件事情結束後，我們大家再一起接受委託吧。”
“噢，這主意不錯！我們，少年組——不，要是每一個曾經是少年組的人都團結在一起，我們就不會比任何人差！畢竟，連火龍都夾著尾巴逃走了呢！”

對於滿口胡話的米格爾，我只能報以冷笑了。
之後，我便與好像還有事要做的母子組——米格爾和莫利亞桑分開了。
分開的時候，我隨口問問米格爾“你們要去哪裡？”結果只得到了他仿彿受驚一般的“我、我、我們-要去買點東西”的回答。
難道他要去買什麼見不得人的東西嗎？
要說青春期，他好像還太早了點吧……
要是他真的迎來了他的春天，那就讓他去吧，雖然他那身著鮮紅比基尼鎧甲的媽媽對他很嚴格，但也算是一位美女。
這樣，我腦子裡便闖入了某些不好的想法。
