——傍晚。
我現在站在霍諾市郊外（邊郊）的鐘塔塔頂。
黃昏逐漸充斥街道的每一個角落，追隨著正在落山的夕陽，目光就會聚焦在烏鴉巢所在的方向。

“麥露薇，能把那個拿出來嗎？”
“你總是跟我說‘那個’。我也知道你想說的是什麼了，不過……”

麥露薇抱怨道，但還是從她的次元兜裡拿出了“那個”來。
那是一把槍。
我將烏鴉巢裡的歷史遺跡——海德瑞斯的起居室中的槍械零件收集起來，並成功組裝成了一把槍。
就算前世的我並不是很熟悉軍事領域的事情，但這把槍的型號連我都知道。
要是我沒記錯的話，它的名字應該是——瓦爾特（Walther）P38。
這把德制手槍因為是某動畫中，一位神出鬼沒的怪盜三世的愛槍而遠近聞名。（Ant：魯邦三世）

“它利用火藥爆炸產生的力將其中的彈丸以高速射出……唔，何等可怕的器械。”

麥露薇說，她的身體因為她的想像瑟瑟發抖。

“要是你說殺人的工具的話，劍的話不也一樣麼？”
“話是這樣，但……你看弄出個那麼複雜的裝置，讓我覺得人類實在是喜歡自相殘殺的生物。每當我想到有多少人絞盡腦汁，凝聚他們的智慧與才幹，為了將這樣的東西製造出來，就令我覺得渾身難受（噁心）。”
“要是要說怎樣更有效率地殺人的話，大概沒幾個人能比得上海德瑞斯先生了。在海德瑞斯所在的國家，他們曾經認為某些人是惡魔，必須要將他們消滅掉。”（Ant：說得夠委婉）

“這個我之前聽你說過，真是個可怕的故事。”
“這可不光光是那個人的故事那麼簡單，麥露薇。海德瑞斯他很有可能就是聖諾瓦格同室操戈的幕後黑手。”

一邊與麥露薇說話，我一邊檢查著手裡握著的手槍。
我從索羅神父的【神諭】那裡得知了自己有射擊的天賦。
那我就應該沒理由不使用手槍才對。
這把槍是二戰時期同型號的翻版，所以我在我這樣一個現代人手裡就顯得有些陳舊；但另一方面，這正好說明了在一次又一次的實戰中，這把槍證明了自己（的性能）。

實戰的證明可比任何實驗數據要有力得多。
有些在海德瑞斯先生的工作室內找到的子彈被他施加了【狀態固定（Condition Stasis）】的魔法。
我曾經在巢穴的地下空間內嘗試扣動扳機，並利用【念動力魔法】控制以防槍支走火，然後發現這把槍完全工作正常。
我原本打算把這把槍作為對付贊恩的最後王牌，但我還是希望如果可能，就不要用到它。
最大的原因大概是我不希望這個名為槍的武器出現在御使的面前，但是還不止如此。
——說白了，那就是我不想用它罷了。
我好像也被拖入了完美的惡棍——海德瑞斯一直痛恨不已的“弱者的罪惡”當中去了，所以光是拿著這把槍，就令我覺得極為不適。

然而。
要是論殺人，我也一樣。

自從來到瑪瑞克多以後，我就變得能夠毫不猶豫地殺死我的“敵人”了。

因為如果我不殺就會被殺，所以我一點也不後悔。
我不（後悔），但是——想到木崎徹，那個殺人狂的名字。
為什麼被稱為醫學天才的他會成為一個滿眼殺意的殺人凶手？

我無法理解他那扭曲的心理，但是有些事情我還是可以想像的。
你將你想要得到的一切，全部都唾手可得的生活是怎樣的？

總而言之，那一定是無比枯燥、毫無波瀾的日常。
我的前世，說白了，非常無趣。
既沒有高薪，也沒有漂亮女友。

我並沒有因為自己的工作問題煩惱，但我也沒有把與公司裡的同事關係處理好。
我興趣只有在遊戲中心玩街機遊戲。
我常去的遊戲中心是一個不論什麼地方的挑戰者都會出現的聖地，但即便在他們當中，我甚至也能夠取得勝多敗少的佳績。

然而，我也沒有贏到真的能夠像那些職業選手一樣在國外的錦標賽上奪得冠軍乃至贊助商的志願的程度。
當然，即便我不能常勝，也能夠找到還能繼續提高的地方，這個過程還是很耐人尋味的，當然我最終也沒強到能到處顯擺的地步。

即便如此，我對我的生活並沒有十分不滿。
但是，我的生活卻充滿了細小的不安。
已經年逾30的我既沒有戀人，也沒有工作以外的熟人。
因為父母早逝，我連能稱之為家人的人也沒有。

再者，因為經濟的蕭條，我的工薪幾乎沒有上漲，也恐怕沒有能繼續升職的空間。
不，因為公司的經營模式從一開始就已經過時了，大規模的裁員很可能已經無法避免。
即便是打遊戲取樂，對於年齡還在增長——將來要達到35到40歲的我，再想到遊戲中心去也不容易了吧。
這些事情——每個人都會有一兩件，我也曾經為此焦慮，而這些焦慮即便隨著時間推移也不會緩解或者消失。

——半死不活（Half-dead）。

現在回想起那時的我，應該用這個詞形容最合適。
我也有好幾次這麼想，要麼好好活著（重新做人），要麼就痛快死去。
而慢慢收縮的公司在蕭條的經濟下依然站住了腳跟，我自己也在缺少愛人與朋友的陪伴下，迎來一天天早晨。
就在我不禁思索這樣的低空滑行還能持續多久的日子裡，我感受到了沒有死亡威脅但又無可避免的壓迫。
打遊戲伴隨著一次次進攻與防守之後不同尋常的勝負，是那些灰色歲月中唯一閃爍的燈塔。
只有在玩遊戲的時候，我的思維才會變得比平常更加清晰。
我能夠清楚地意識到我的對手的每一個動作背後的“意圖”，而且我能夠對此作出清晰的“回應”。

我的全部身心都從這每秒60幀的戰鬥中汲取著快樂的養分，為了追求隨之而來的勝利而完全沉浸其中。
在這個唯有勝負烙印於身的無情戰場上，我們一次又一次地抗爭到死亡降臨。
進而，我才這樣想到：

“——啊，我還是活著的啊。”

我在想木崎徹，那個已經擁有了一切的人，會有這種感覺嗎？
我敢保證他沒有。
因為即便他生活在身心都能得到滿足的良好環境中，木崎還是沉迷於惡魔的研究，並最終與魔神欠簽了契約。
至於我，則是不滿於這淺陋（乏味）的現實，進而追求名為電子遊戲的虛擬“戰鬥”。

我覺得利用虛擬世界滿足無法在現實世界找到充實感的我並不賴。
或多或少，但人就是這樣的。

在遊戲裡戰鬥比在現實裡有趣得多，而且你還能與對手結下友誼。
這不是沒有壞處嘛。

於是，我認為只有工作與遊戲的生活就能夠滿足我了。
然而，我的身體卻在瘋狂殺人事件中毫不猶豫地選擇了行動。難道是因為我還在期望著生活中出現想那樣奇異事件嗎？
我的一部分還抱有那樣的憧憬啊。
我為日本那不管選擇哪條路走，都不會遇到任何實質性危險的環境而感到窒息，所以我對賭上生命的戰鬥持有著莫名的向往，不就是這樣麼？

自從我脫離《八咫鳥》之後，這股思緒的洪流就充斥著我的內心。
事情就是那樣，一方是因為受夠了無窮無盡的“灰暗”，最終成為街頭殺人狂的他，另一方是不斷伏擊，為了將其逮捕歸案的警察，這兩方又有多大區別呢？
我也說不清楚，這和我在然澤瑞克堡壘發現需要打敗的“敵人”的心理是不是一樣的。

贊恩曾經說過，我跟他很像。
他這句話大概沒有說謊。
我個人是贊同的，並且很高興他這麼跟我說——很高興有人理解我。

在我的前世，只有在遊戲中心熱衷於街機對戰的時候才會感受到這樣的心情，但是只有那一刻才清晰地感應到有人從心底裏是理解我的。
所以當我被贊恩承認，並被邀請作為他的伙伴的時候，我差點就應為過度的喜悅而答應下來了。
但是，贊恩是殺人者。

不僅如此，他還是僅僅為了金錢和野心，就殺死那些跟他無冤無仇的人的暗殺者。
他自己殺人還不滿足，他還成立異端的組織，綁架和洗腦無辜的兒童，將他們也培養成暗殺者。
他是一個能夠若無其事地評價自己只有在屠戮和傳播惡意時，才能感覺到自己確實還活著的究極暴徒。
我拔出掛在腰間的匕首，並對它使用【鑑定】。

《驅散魔力的匕首：擁有通過揮砍就能奪走MP力量的匕首。古代遺物。能夠燃燒至多相當於50MP的魔力。使用秘銀包覆的光之龍的爪牙製作而成。》

那是贊恩曾經使用的匕首。
這把刀似乎價值不菲。
至多50MP，這就意味著它可以驅散絕大部分對人用的魔法。

我毫無桎梏地揮動著這把匕首。
這很奇怪。
即便我對使用海德瑞斯先生的遺物手槍而感到厭惡，但我對贊恩留下的的匕首卻沒有什麼抵觸。
我就是討厭這種沒有一樣的感覺。
要是不論它們的上一任使用者是誰，哪一個我能用就用那個的話，那我應該同時選擇兩者；但要是在意它們曾經的主人，那就應該兩者都不用。

槍和匕首。
它們的區別究竟何在？

「……為什麼呢，我好像沒法將贊恩完全歸結為惡。
海德瑞斯先生是惡人。就算他很弱，惡人也是惡人。
但是贊恩很強。他雖然是惡棍，但他卻擁有感召力。
老實說，要是不建立《八咫鳥》，去做強盜首領或者說是傭兵頭頭……
他要是真的那麼希望的話，那當一個突擊部隊的領袖恐怕要容易（順利）得多。
我甚至為能從那樣的男人手中繼承這把匕首以及他的技術而感到驕傲。很奇怪吧？」

注視著刀鋒反射的五彩光澤，我低聲說道。
聽到我的話的麥露薇不解地歪過腦袋。

“emmmm……我不是很明白，不過你真的那麼擔心嗎？贊恩是一位迷人的反派角色，那些格闘技術也是出類拔萃的。心懷感激地使用你學到的東西……這有什麼不可取麼？”
“或許是這樣吧，但是更重要的是，我很害怕。我在做的事情是正確的麼？‘要堅持自己的原則。’這話聽起來不錯，但贊恩不就是這樣的麼？我害怕，最後我會沉迷戰鬥……迷失在這種死鬥當中……”

先前在與莫利亞桑的模擬戰中，我那中毫無靈性的行動大概就出自這個猶豫。

“但是埃德加做得很好啊？打敗應該打敗的敵人，為了保護需要保護的事物。當然咯，那些壞傢伙也有自己的隱情，你也沒必要去做正義的伙伴，但……每個人不都是這樣的麼？因為打贏了所以開心，大家都一樣的。”
“是嗎……也是。”
“你能理解海德瑞斯先生的想法，你也理解了贊恩和那個殺人狂的想法。確實可能會有點不安，但這也未必是壞事。你完全不必因為與他們有什麼共鳴而有罪惡感，因為你在和他們對抗而且要想方設法將他們打倒，理解比不理解更有用。理解了，接下來只要努力不變得和他們一樣不就好了？”
“……但是，既然能理解他們，那不就表明我心裡也有和他們相同的要素嗎？”
“或許吧。但是反過來，總不見得要去做那些完全不顧他們感受的那些靠不住的‘正義的伙伴’吧？那樣的傢伙總有一天要鑄下大錯的；不，他們可能已經犯了錯了。因為他們不願意去直視那些人們不願見到的人性的暗面。”

從海德瑞斯的前半生，我已經看出那些對於自己的正義頑固不化的傢伙是最危險的。

“而且啊，埃德加，能理解那些傢伙的感受是因為你至今為止的生活經歷。就是那份理解力才是你能夠拯救那些被洗腦人的關鍵。你內心的暗面？那當然存在的。但是你能不受它們迷惑地正視它們，所以自信一點吧，埃德加。”
“……我明白了，你說得對。”

多虧了麥露薇的開導，我現在覺得好多了。

“——那，你打算怎麼處理它們？”

她指著我手裡的槍和匕首說。

“這把槍，我打算把它拆掉之後，作為以後從頭開始做的參考。要是讓它這麼放著，我肯定安不下心的，再說我還需要一個和機械制造類的技能來製作結界的自動切割機，就用它來練習吧。匕首的話，我還是一樣用吧。我想，這東西大概也是贊恩從別人手裡得到的，這樣的話我就不會很在意了。”
“所以，你給你的擔憂找了個理性的結論（解決方案）嗎？”
“總比一直異樣沉溺在裡面要好吧？”
“確實呢。”

走下鐘塔，我開始朝家裡的方向走去。
我們剛剛從精靈之里那裡回來的時候，麥露薇阻止了我回家，而這一次，她則一句話也沒說。
走了差不多20分鐘，我們回到徹貝爾子爵的宅邸。
按上輩子的印象，這麼豪華的莊園竟然是自己的家，其實我還是非常不習慣的，但是這兩周過去之後，我終於不再將注意力放在這懸殊的差距上了。
一邊喊著“我回來了~”一邊打開大廳的大門。
但是，屋裡卻沒有傳來任何答覆。

“嗯？”

就在我皺眉的時候，麥露薇說：

“已經是飯店了，他們大概都在餐廳吧？”

然後，她慢慢地往餐廳的方向飛去。
麥露薇停在了門口，然後向我轉過身。

“那，我們進去咯？”

麥露薇往門把那邊飄去。

“——慢著，麥露薇。”

我壓低聲音警告道。
同時，我面向餐廳，使用【感知存在】。

很奇怪。明明裡面有人，但所有人都一聲不吭，保持著絕對沉默。

“麥露薇。我會先突破房門。注意後方，小心偷襲。”

切換到【心念交流】，我想麥露薇下令。（Ant：看得我尷尬癌都犯了）

“什-為什麼！？我、我知……”

連話都說不清楚的麥露薇果然很可疑，我一邊拔出贊恩的匕首，一邊在心裡描繪出幾個適用於室內戰鬥的魔法。
像這種情況，這把匕首就很稱手。
因為用這一把武器，就能同時解決物理和魔法的攻擊。

“開始，麥露薇。”
“唉，好吧……”

就在我打開門的瞬間——幾聲爆炸聲從房間裡面響起！
