“““生日快樂！”””

*Ba-ba-ba-bang!*

“……誒？”

沐浴在如雨般飄落的五彩紙屑（？）中，我發出了呆然的聲音。
我抓住一枚在我眼前緩緩飄落的紙屑（？）。

從材質上看，那似乎不是紙屑，而是布屑。
與之相伴的爆炸聲，則是每個人手中瞄準我發射的好像竹筒一樣的東西發出的。

“呼哈哈，那些就是我自制的爆竹哦。吃不吃驚？我在竹筒裡面加了三文烏斯蘑菇粉（Ant：因為超難翻的所以不翻了，大家只要知道這是一種應該只會出現一次的蘑菇就可以了）和各種顏色的布片，然後在尾部開的口子裡插上一根繩子。”

多娜從人群中走出來說。

“啊-啊哈。確實很吃驚。原來這個世界也是有爆竹的啊。”

茫茫然的我一邊回答，一邊轉移了話題。
我將視線從歪著頭想要問“異世界？”的多娜那裡移開，將餐廳環視了一周。
爸爸阿爾弗雷德、媽媽茱莉婭、徹斯特哥哥、愛莉米婭、多娜、米格爾、貝克、莫利亞桑，就連霍夫曼叔叔和格納修爺爺也在，他們每個人都手持一根爆竹，面帶著惡作劇成功的愉悅。
然後，雖然有些晚了，我現在才想到他們在我進入房間時呈上的賀詞。

“喔、原來是這樣，今天是我的生日啊！”

當我這麼說的時候，房間裡，除了我以外的所有人一齊摔倒了。

“我開始還以為你只是沒有注意到，沒想到你是真的忘了。”

米格爾驚異地說道。

“我還在想要是米格爾提前說漏了嘴該怎麼辦，不過幸好進展很順利。”

莫利亞桑說。

“莫利亞你也差不多，在登記冒險者的時候差點就說漏嘴了……冒險者等級沒有年齡限制……你這句話會牽扯出什麼，我現在還是一身冷汗。”

霍夫曼叔叔插嘴道。

“所以媽媽說因為有客人要來所以叫我不要回家、爸爸讓我晚點回家也是因為……”
“是啊。想要裝作漫不經心地讓你不要回家還真不容易啊。”
“雖然這麼說，就算你回來得再晚一點，我們也會等你的（派對也不會開始的）。”

茱莉婭媽媽和阿爾弗雷德爸爸回答道。

“所以麥露薇這麼鬼鬼祟祟的，也是因為這個吧？”
“呃……沒辦法哇！畢竟我沒法說謊啊！”

麥露薇噘嘴道。

“等一下，我會精靈之里把大家都叫來。”

這麼說著，麥露薇製造了一扇門，進去叫精靈了。

“——總而言之，生日快樂，埃德加。”

阿爾弗雷德父親，作為大家的代表，對我說道。

“嗯……謝謝。”
“這樣的話，我們的艾德君終於一歲啦~”

茱莉婭媽媽滿臉笑容地宣布。

““““““誒！？””””””

房間裡的幾個人失聲叫道。
應該是愛莉米婭、多娜、米格爾、貝克、霍夫曼叔叔和格納修爺爺……我猜。
前少年組的成員我應該早就告知過了，為什麼不相信我呢？

“是的。今天，我，埃德加·徹貝爾一歲了。從今往後也要受各位照顧了。”

一邊說，我一邊快速地低下了頭。

“雖然我一直覺得他很荒唐，但沒想到竟然有這麼荒唐。”

愛莉米婭嘀咕著。

“我一直當它是玩笑呢……”

多娜則這麼嘟囔。

“喂！有沒有搞錯！到現在為止，我居然一直輸給了一個一歲不到的嬰兒？！”

米格爾憤怒地咆哮了。

“哈哈，嘛，我確實覺得如果是大……不，埃德加的話，這樣也有可能呢。”

貝克仿彿頓悟一般地點著頭。
莫利亞桑應該先前就從我的媽媽那裡聽說了，但霍夫曼叔叔顯然還是第一次聽說，然後現在正直筆筆地盯著我的臉看；格納修爺爺也專注地盯著我，發出“唔……”的低吟。
然後，精靈姐妹塞西莉和賽西莉婭率先從次元門中飛了出來。

“恭賀~！”“生快！”

她們一邊叫喊著，一邊抱住我。
在她們身後，其他妖精也一起亂哄哄地出現，開始載歌載舞。

“……難道說，我之前去精靈之里的時候，塞西莉和賽西莉婭沒過來打擾我們也是為了這個？”
“沒錯，恭喜你，埃德加。”

從精靈之里的精靈中回來的麥露薇給了我這樣的回答。
要是我和這些不能說謊的精靈一起玩，那這件事（生日的安排）恐怕不用幾秒鐘就會暴露了。
在那之後，每個人都輪流向我道以生日快樂。
我也從他們那裡收到了各種禮物。
阿爾弗雷德父親說：

“因為之後，我們就要前往首都了。”

然後送給了我一件非常華麗的綉花（embroidered）夾克上衣。
我當場就試穿上了。
雖然袖子有點長，但如果只有這點，我很快就會長到可以穿了。

“真好啊，埃德加。明明我那時收到的還是從貝爾哈特哥哥那裡傳下來的舊衣服呢。”

徹斯特哥哥評論說。

“那是因為貝爾哈特、徹斯特和大衛的年齡很接近。埃德加和你們差那麼多，你們那時的就外套現在不是太過時（陳舊）了？”
“好吧，這也是沒辦法的事。本來應該是秘密的，不過埃德加這麼小就立下了如此的豐功偉績……所以，我送你的是這個。抱歉啊，沒有好好包起來。”

徹斯特哥哥送給我的是一把略小的弓。

“這是練習用的小弓。雖然這麼說，但是它的做工不錯，我想你就算是實戰裡也是用得上的。”

既然他這麼說，我就對它用一下【鑑定】吧。

《練習用短弓：徹斯特·徹貝爾利用小靈木的芯材，結合雙足飛龍的骨頭和肌腱為骨架製作出來的弓。適於初學者使用，為穩定使用者准心而專門調制。》

不，這已經不是練習用的水準了。
這只是我之後和他談話推測出來的。但如果非要說的話，徹斯特哥哥是一個寡言少語，對自己的能力非常謙虛的人。

“謝謝，我會好好使用的。”
“……嗯。”

徹斯特哥哥微笑地點點頭。
要是我是一個適齡女子的話，這個微笑可能就要觸發我天生的保護欲了。

“接下來是媽媽和我的！這個，拿著。”

米格爾遞給我一面小盾。

【鑑定】。

《陸龜的小盾：用大陸龜的龜殻製作的小盾。可以削弱斬擊和刺擊並反彈一些較弱的魔法。》

“這是？”
“前幾天，我和媽媽達到了叫作大陸鬼的野獸（怪物），因為我聽說這種烏龜的殻適合做防具，我就（讓人）把它做成了這個。”
“不要緊麼？這應該是很貴重的材料啊。”
“沒事。我一會這都是用護手（手甲）戰鬥的，媽媽也使用雙手劍。我們沒機會使用盾牌這種防具的啦。”
“這樣啊，謝謝。”

我將盾牌套在我的左臂上。
尺寸正合適，不會妨礙我做動作。
似乎我即便裝備著這面盾，我也能拉徹斯特哥哥送給我的弓。

“這、我送的是這個！啊，是爺爺和我一起送的。”

多娜和格納修爺爺送給我的是一組藥研和一本藥典。

“我和多娜馬上就要走了。你可能想要問我的在那本書裡都有收錄。只要你把那本書裡的知識全部搞懂，那你也能算是我的學徒了。”
“明、明明我還算不上呢……”

多娜小聲嘟囔，她的耳朵耷拉下來。

“謝謝你們，多娜，格納修爺爺。”

接下來出現的二人組是身為坦克的貝克和霍夫曼叔叔。

“我、我的是這個護身符。”

拿著一個看上去使用【雕刻】做出來的、大約5厘米高的人偶的貝克說。
……這個，難道說是我？

“我在裡面加入了【守護（防御）】的力量，所以這是一個替身人偶。你只要向它灌輸意念，它就能在一瞬間內引出與【防御】同等的無敵狀態……真的，只有一瞬間哦，不過我想埃德加君肯定能利用好的。”
“你說，無敵……貝克，你做出來一個不得了的人偶哦。光憑這個，你就能賺一大筆錢了。”
“做這個要花很多時間的。至少是不成熟的靈木，要是成熟靈木就更好了，然後需要隨身攜帶大約半年，同時一直灌輸【防御】的力量。要雕刻寄宿著【防御】力量的靈木要費很大勁，但是先雕刻完再充能是不行的，所以只能一邊灌注意念一邊雕刻才行。”
“辛苦你了……十分感謝，貝克。”

他一邊搔著后腦，一邊說：（Ant：嘖嘖，男女通吃）

“不，埃德加君，你已經為我們做了這麼多，最起碼我還做到這點。先、先不管這些，還有霍夫曼先生呢！看那邊那個大蛋糕，是霍夫曼先生做的！”
“誒！那個龐然大物是！？”

在變成生日派對的會場的餐廳正中的，是一塊巨型雙層蛋糕。
想到這是霍夫曼叔叔做的……
我的腦海裡描繪出身高大約兩米而且身材雄偉的霍夫曼叔叔，彎著腰做著糖果……
呃，這也是一種浪漫。

“製作甜食……是我的興趣。應該說，全心全意地展現自己的才華……也很有意思。”

熱忱地注視著蛋糕的霍夫曼叔叔如是說。
他好像有點害羞了。

“也非常感謝，霍夫曼叔叔。雖然由我說有點奇怪，不過貝克總是很有精神，所以務必要嚴加管教啊。”

霍夫曼叔叔“哦！”地回復了我的致謝。

然後，愛莉米婭謹小慎微地靠近過來。
眼簾低垂，她說：

“我沒什麼可以給你，現在……那個……”
“沒關係哦。我們從烏鴉巢脫離到現在沒過多久，畢竟……”
“不、不是這個意思！這個！我只有……所以……給你！”

愛莉米婭塞向我的是——由幾根金屬管連在一起的她的排簫。
還在烏鴉巢的時候，她經常在夜裡吹簫。

“……可以麼？它不是對你很重要的……”
“我、不要緊。因為它是很重要的東西……所以我希望重要的人能拿著它……”
“這、這樣的嗎……”

我也將實現從面紅耳赤的愛莉米婭臉上挪開，就連我也開始覺得尷尬了。
房間裡的其他人看到這一幕，臉上也都帶著傻笑。

“……埃德加，君。”
“誒、怎麼？”
“……之後，我有很重要的事情要和你說。為我騰一點時間，可以嗎？”
“好的，我明白了。就在派對結束怎麼樣？”
“拜託了。”（Ant：お願いだよ，總覺得怪怪的）

留下這句話，愛莉米婭又回到了房間的角落。

“這個是我送給你的。”

最後，是一直潛伏待機的茱莉婭媽媽，交給我了一件她一直藏在背後的禮物。
那是——

“……杖？”

黑、白以及象牙色的有機材料纏繞在一起，形成了一根大約50厘米的短杖（Ant：50厘米短？？？）。

固定在短杖末端的是3個水晶狀的物體，一個銀色、一個黑色、一個乳白色。
乍一看，這個杖散發出一種利刃的氣息，但是【魔力探查】告訴我，整根法杖內注入了大量的魔力。

“沒錯。當時我們在找《八咫鳥》的藏身之處，但怎麼也找不到，所以媽媽當時就很煩躁啊，就用魔法把所有飛龍全都射下來了……”

你做了什麼啊，媽。
其它人全都縮回去了啊。

“這根法杖是從其中一只龍的肚子裡發現的。”

看來在我的秘密劇本在《八咫鳥》中逐漸展開的時候，媽媽這邊也一點也不消停啊。

“這根古代遺物好像叫複合杖的樣子，但是我還不是很清楚這根法杖末端連接的水晶分別是什麼屬性。我試了所有我會使用的魔法，但似乎的都不是呢。不過因為其中封印了大量的魔力，所以賣掉就有點可惜了……”

嗯……我也想知道那些是什麼魔法水晶。
想要好好研究一下……我大約考慮了一秒鐘，但隨即意識到我有一個很方便的技能。

【鑑定】。

《ハズレ魔晶の複合杖：古代遺物。由幾種材料復合而成的法杖。使用了獨角獸之角、暗龍的爪牙以及千年槲寄生（Mistletoe）。3枚魔法水晶中分別蘊藏【次元魔法】、【虛無魔法】和【幻影魔法】。▽》

嗯？鑑定結果後面有一個光標一樣的東西。
於是我將注意力集中在了那個▽上，隨後，鑑定結果的界面就展開了。

《即便在遠古時期，將含有不同魔法的水晶鑲嵌在同一法杖上也是只有頂級的魔法工學師才能辦得到的事。然而，在那個時期，鑲嵌在法杖上的3顆水晶，因其充滿的均為稀有且極難處理的魔法系統的魔力，仍被成為“魔法水晶的極點”。無人可以正常使用。這根復合杖是當時的權貴，花費了大量的人力財力及珍貴材料製作出來，用以展現出其能夠雇傭最頂尖的魔法工學師的儀式用杖。此外，復合法杖的制作方法現在已經失傳了。》

呃……儘管這玩意極為珍貴，但它周圍的空氣中總是彌漫著微妙的厄運的氣氛。

“……據說分別是【次元魔法】、【虛無魔法】和【幻影魔法】。”

麥露薇使用過【次元魔法】，贊恩使用過【幻影魔法】，但我至今還沒目睹過【虛無魔法】。

正好我想要研究【次元魔法】，要是可以的話，我也想要學會贊恩的【幻影魔法】。

這些極限的魔法水晶，對我來說豈不是天賜良機？

“【虛無魔法】是在【暗魔法】方面有極高造詣的大魔法師才會有極其微小的概率習得的一種傳奇類技能。它能夠無條件地湮滅一切物質……”

茱莉婭媽媽解釋說。
確切地說，我之前就有聽說過這個了。
在《阿巴頓百科全書》中也記載了同樣的東西，我想媽媽也是從那裡面得知的。

“謝謝，媽媽，我會好好注意的。”
“嗯。因為我不用法杖，所以沒法教你很多，不過我們的艾德君什麼都能辦得到，所以我不擔心哦。”
“……這麼說來，為什麼媽媽不用法杖呢？”
“emmmm，這就等於是問我為什麼不用單核法杖了，而且媽媽也不是很擅長使用重構法杖的緣故。”
“單核？重構法杖？”
“單核法杖就是使用加工過的木材，抑或是怪物的骨頭或角這種能更容易引導魔力的材料做成的法杖。因為工藝簡單，它的作用也就局限於更容易集中魔力這方面的效果了。”
“……說是這麼說，但‘更容易集中魔力’這件事對每個魔法師不都是很重要的基本麼？茱莉婭能不用法杖使用魔法還是因為她對魔力有超常的感知力的天賦。”

莫利亞桑補充說。

“重構法杖就是使用現代的技術，盡可能地使法杖重現古代遺物，復合杖的能力。但怎麼說呢，它們都有很強硬的特質（個性），或者說，它們不太隨和，用它們發動魔法都不太順暢。我有跟埃德加君解釋過卜（火焰）與《火焰槍》和《火焰鑽頭》的差別吧？要是調節不好，那我使用重構法杖反而會限制我使用魔法的種類。”
“話雖如此，我再說一遍，重構法杖的的魔力集中以及魔力保存的效果對大多數魔法師來說都是有利的。茱莉婭，能像你這樣空手就能連續使用火魔法才是異常現象。而且話說回來，灌輸像卜（火焰）的不同使用方法……你到底在教一個連一歲都沒到的嬰兒什麼高級技術啊！？”
“誒~？但是這很重要的，你應該知道的呀？我覺得這是生命線，魔法師的生命線哦。雖然能做到這點的魔法師屈指可數也是事實……”

喂！我一直以為是魔法本身很難，結果到頭來是因為媽媽的教學模式是地獄級難度啊！

“……你啊，是想把你的兒子也變成像你這樣的怪物麼！？”
“誒~？但是埃德加君一直都學得好好的啊~”
“而且除此之外，埃德加也不正常，他現在都能使用武器戰鬥了……”

莫利亞桑聳聳肩，仿彿在表示對於這種情況也無計可施了。

“……但是埃德加，你打算把哪個作為你將來主流的戰鬥方式？”

莫利亞桑換上嚴肅的表情像我發問。
我再一次審視我手中收到的那麼多禮物。
徹斯特哥哥的練習用短弓，米格爾和莫利亞桑送給我的小盾，多娜和格納修爺爺送給我的一組藥研，媽媽給我的法杖和爸爸送我的夾克。

“你媽媽親身傳授的魔法可能性最大，但你還要練習徹斯特送給你的弓吧？在《八咫鳥》裡，你也接受了【暗殺技術】的訓練，同時還有在之前戰鬥中你揭露出來的【飛劍技巧】。你的投擲類技能已經達到了相當高的水平。你同時還是被稱為《藥聖》的格納修的弟子，而且我想哪天你也一定會和你的爸爸，阿爾弗雷德學習槍技。不管你是怎樣的天才，人類所擁有的時間都是有限的，你不可能將這些每一項都堅持到底。”

是的，莫利亞桑提出了一個非常合理的觀點。

【不易不勞】的事情到目前為止都還只是我們家庭裡的秘密，所以莫利亞桑還不知道。
但即便是【不易不勞】，一天只有24小時這件事也不會改變。
……此外，我也不算是真的天才，我只是比其他人有更多的時間和更加專注的精力罷了。

“是啊，不管我能學會多少技能，如果我不能將精力集中在某一項上的的話，總有一天會碰到瓶頸的。”

我似乎就會變成“樣樣皆通，樣樣稀鬆”的人了。

“不過，這個即將面臨的問題不僅僅是我的問題。”

我說著，再一次環視房間裡的每一個人。

“我在《八咫鳥》事件的時候我就考慮過了。只有我一個人變強也終有極限。就算我再強，當哪個人被下了毒或者像那個時候那樣成為人質的時候都無濟於事——所以，今天我希望向在座的各位倡議一件事。”

每個人都目瞪口呆地看著我。
當我成為每個人全神貫注的焦點之後，我宣布道：

“——於此，我提議，我們舉行‘徹貝爾家族戰力增強作戰會議’！”
