“——徹貝爾家族”
“戰力增強…”
“會議？”

徹斯特哥哥、阿爾弗雷德爸爸和茱莉婭媽媽疑惑地重複這句話。

“是啊。這次我被《八咫鴉》劫持之所以沒有人受傷，是因為我沒有反抗他們，但說穿了，只是我們運氣好罷了（小優：“罷了”是我覺得按我們的語氣加上比較習慣所以加上了）。
這樣的運氣在未來我們不一定還有，所以我認為不僅僅是我，家族的每個人都有必要鍛鍊自己。”
“說的沒錯但…我們沒辦法那麼快就變強，對吧？”

阿爾弗雷德爸爸說道。

“但我不這麼認為啊（小優：這句英文原文是疑問句，但我覺得不合適就改了）。
說是更強可能有些誤解，不過如果你們能獲得一些能彌補部分自身弱點的技能，我認為對你們的實力是由相當大的影響的。
——粑粑（這邊語氣應該是更親昵的，所以就這個了），你覺得現在我有多少技能呢？”
“如果我沒記錯的的話，神父索羅給我們看的時候是有二十六個，對不？那已經非常非常多了，但你在《八咫鴉》應該也已經學了一些所以…三十左右？”
“三——三十！？”

莫利亞桑驚訝地叫出聲。
霍夫曼也無言地睜大雙眼。

“不，現在覺得驚訝還為時過早。這取決於你如何算的，但事實上，我現在已經有七十一個了。”
“七十……！”

莫利亞桑也說不出話了。
雙親中的另一位--茱莉婭媽媽，徹斯特哥哥，愛莉米婭，多娜，米格爾，貝克和格納修爺爺也都驚訝地盯著我。
麥露薇是唯一一個不感到驚訝的人。

“所以，我能提供一些獲得我現在擁有的技能的技巧（方法）的相關建議（小優：有點拗口==）。”
“七十一，呵呵…即使是一流的冒險家和騎士也只能獲得僅僅二十多的技能，在這一年——
不，半年的時間內，他獲得了那個數字三倍以上那麼多的技能。”

阿爾弗雷德爸爸驚奇地說道。

“如果他有那麼多的技能，那麼他確實能夠為我們可能需要的技能提供建議。是的，這是一個很令人高興的建議，埃德。”
“那麼，事不宜遲——”

獲得爸爸的同意後，我想立刻開始會議，但是

“等——等一下！我們不是徹貝爾家族的成員。我很感謝你們信任我們，但是技能並不是能隨隨便便和外人談論的東西！”

莫利亞桑說著，要求此事暫停。

“…但我想讓莫利亞桑，愛莉米婭和在場的其他人也變得更強…”
“這是個令人高興的建議，但是你的家族成員優先考慮。再說，如果我們的協商也包括在內的話，那麼每個人都應該和你一對一的交談。”

我覺得莫利亞桑做出了一個合理的決定。

“嗯…那該怎麼辦呢？”
“這樣的話，我們可以另外準備一個房間。每個人都一次一個離開聚會，埃德在那兒和我們私下交談（關於技能的事）。”
“好吧，儘管現在正開著埃德的生日聚會，但我懷疑埃德沒法在聚會這待著。”
“我想這就是我們能做的…”

因此，徹貝爾家族戰力強化會議暫停（延期）了，並迅速轉變為我進行個人一對一的指導。




◇◆◇◆◇◆◇◆
我們決定利用會客室作為指導地點。
第一個面試的是阿爾弗雷德爸爸。

“我能對你用【鑑定】嗎？”

姑且提前詢問後，我使用了【鑑定】。

阿爾弗雷德·徹貝爾（子爵｜聖瑪納王國第三軍團長｜《要塞破壞者》）

39歲
半精靈
LV.40
HP 94/94
MP 81/81
Skills
·大師級

【領導】7（↑1）

【槍術大師】5
·普通級

【指揮】9（MAX）

【槍技】9（MAX）

【騎術】7（↑1）

【劍技】5↑

【弓術】3

【徒手格闘】3

【匕首（短劍）技】1

【土魔法】4

【水魔法】3

【風魔法】4

《戰神的守望》（小優：記得之前的大佬翻譯還有一串關於戰神的，這裡原文沒有我就不翻了）

從我上次對他用【鑑定】以來，他的等級沒有變化，但他的【領導】和【騎術】技能等級提高了。

“你在戰鬥中有什麼顧慮嗎？”
“顧慮啊，嗯…確實有，我弓術不行，而且我的魔法水準很低，所以我沒有有效的解決遠距離敵人的方法。”
“你說你沒有什麼弓術天賦，但魔法呢？”
“啊，我在風和水方面有相當高的天賦（小優：==3和4高…）。
我只是火屬性魔法完全沒有天賦，更不用說使用了。
即使我在其他方面有魔法才能，但如果不擅長【火魔法】，也無法成為魔法師，所以作為替代我專注於（鍛鍊）長槍。”
“嗯？即使你有很高的風屬性和水屬性的天賦，也不能成為魔法師嗎？”
“哦？你不知道嗎？無論在軍隊還是作為冒險家，最被需要的是【火魔法】。
因為它有強大的攻擊力。不管怎樣，人們都會因被火燒到而受到灼傷，最終失去戰鬥能力。”
“沒有任何風或水的攻擊魔法嗎？”
“無論扔多少水，你都無法造成傷害，對吧？

至於【風魔法】，如果等級夠高，你可以用它吹飛敵人或者阻止他們行動，並通過用風修正提高弓箭的有效射程，這樣的話它可以作為戰鬥輔助，但這些不被視為攻擊性魔法。
當然，能用魔法製作水對士兵和冒險者是有利的，而當和會吐出毒霧的怪物戰鬥時，【風魔法】是必不可少的。
但如果僅僅是這些目的的話一個人的技能提升到二或者三級就夠了。”

嗯…對於水來說，我能想到的是射出高壓的水，但是【水魔法】本身不能對水施加壓力，所以它可能需要與其他魔法符號結合。因為至少要調用兩個符號，所以限制很高。
不，這個世界的人們根本沒有“壓力”這個概念。
結果，【水魔法】已經被降低為“用來喝水的魔法”。（小優：**降低）

另一方面，說到【風魔法】，我想到的是鐮鼬，但我聽說鐮鼬一般是由真空刀刃組成的。
用風吹起砂礫？可能確實簡單有效，但它更像是用於阻止敵人行動的魔法而不是進攻性魔法。
在這個意義上，作為攻擊魔法，【火魔法】即使是一個符號的調用也會造成傷害，相對而言既簡單又高級（小優：？？？感覺簡單有效比較好，原文高級）。

之前的《八咫鴉》密使在爸爸坐車離開時也是用【火魔法】襲擊。
而且，自從我轉生至這個世界的半年內還沒看到過任何不含火屬性的攻擊魔法。

“但是，如果我以我之前生活的世界的知識作基礎，並做一些實驗的話，我或許能想出些好的技術。”
“那麼，我能對你抱有期待麼？畢竟，埃德無意中用【念動魔法】打倒了《黑狼の獠牙》的首領。”
“說實話，我確實構想出了爸爸你用風和水放出的簡單魔法，但至少在沒掌握大師級的【風精魔法】的情況下很難使用。”
“大師級，嗎。但我想說能用大師級魔法的人要麼是宮廷魔法師，要麼是頂級冒險者。”

爸爸震驚地說道。

“但我已經掌握提升的竅門了，而且，如果我好好地使用我最近獲得的【魔力操做】技能（小優：忘了名字，猜是魔力操作吧），我甚至能干涉在身體裡流動的瑪納（魔力）。
如果我用這個技能，我可以直接叫爸爸如何控制魔法，之後就是練習和時間問題了——把手給我下。”

我把我的手放到爸爸伸出的手上。

“【水魔法】——會弄濕我們，就試著用【風魔法】吧。”
“啊，好的…λ（風）。”

爸爸用他沒有伸出的手描繪魔法符號，並使用著λ。雖然沒有媽媽那種程度，但他的使用還是相當熟練的。
**作著λ的瑪納的流動，並將其改為小旋風，而且，我控制的瑪納並非爸爸釋放出的體外的瑪納，而是直接干涉爸爸體內流動的瑪納。就好像是我通過爸爸使用魔法。旋風在我們重疊的手上旋轉，很快消失了。

“看到了嗎？”
“真令人吃驚！，而且我現在好像抓住了多年未掌握的感覺！——λ（風）。”

這次，爸爸在沒有我的幫助下使用了魔法。就像之前一樣，一個旋風在爸爸的手掌上舞動。

我驚訝地看著爸爸的【鑑定】

《阿爾弗雷德·徹貝爾 【風魔法】5（↑1）》

是的，他的技能一下子提升了。

“爸爸，你的技能等級提升了。”
“真的嗎！？最近不管我練習了多少，一點都沒增加，所以我一直以為這是我的極限…”
“從我對女神的理解來看，顯然只是單純的練習是不行的，偶爾改變你的練習方法，增加你對魔力的理解是很重要的。”
“嗯，我明白了，我現在聽的是件很重要的事…”
“不管怎樣，爸爸，你的【槍術大師】是大師級的，還要練習，但我希望你能也練習一下【風魔法】和【水魔法】，如果可能的話，一直練到你學會大師級的【風精魔法】和【水精魔法】。”
“如果埃德幫我的話，或許有可能。”
“還沒完呢，爸爸是精靈血統，所以我確定你也能學會【精靈魔法】。你的【資質診斷】怎麼樣？”
“啊，根據神父索羅所說的——”

在我理解爸爸的解釋後，就變成了如下所示：
S（才能很高=技能等級取決於天賦水平）：槍，領導
A（才能高=技能等級取決於受祝福的水平）：水，風，騎術，洞察，精神
B（才能較高=技能等級取決於努力水平）：土，劍，弓，徒手格闘，偵查
C（或多或少有點才能=儘管努力但技能等級不可能超出某個特定的級別）光，暗
Z（完全沒才能=無法獲得技能）：火

“我確實有【精靈魔法】的才能，但精靈對【精靈魔法】保密，我一點也不知道怎麼學。”
“沒關係，我從麥露薇那兒學到了。”
“真的嗎！？”
“是啊，雖然說起來感覺像是代價，換句話說有很重的精神負擔。嘛，爸爸在這方面有很高的才能，所以應該沒事的。”

“但你為什麼如此推崇【精靈魔法】？”
“有些理由，但主要作用是你可以通過使役精靈來發動魔法，不像你自己發動魔法，可以自由地選擇調控的度。
普通魔法通常在手附近發動，但用【精靈魔法】你可以在遠處請求精靈在所在的位置發動魔法。
由於這個原因，發動可能需要時間，但可以通過練習縮短。
另外，雖然這是我自己也還沒做到的，我聽說使役的人的資質高的話，精靈有時會在沒有被命令的情況下主動幫你的忙。用槍戰鬥同時使役精靈，爸爸，不適合你嗎？”
“確實很適合…”

“既然你有感知方面的才能，我認為學會【辨識】（小優:想不出更中二的）會比較好，這是一種使躲避敵人攻擊更容易的技能，所以徒手格闘或使用匕首（短劍）的人應該學會它，但一旦你學會了它，也可以將其應用到其他武器上。
如果技能等級提升了，甚至從後方來的攻擊也可以被‘辨識’,所以這是一個我希望任何作為前衛的人都要學會的技能。”
“這似乎很方便啊。”

“至於其他感知技能，可能的話我希望【竊聽】和【存在感知】你也學會，但是爸爸主要是防守方，所以讓你的部下學會這個技能比較好，畢竟如果你同時訓練槍技和魔法，可能沒有餘力再學會這些技能。”

“我想，怎麼說呢，訓練風魔法和水魔法是很好，但通常要訓練十年才能獲得大師級魔法。”
“關於魔法，我還想得到一個魔法相關的稱號。我也教了茱莉婭媽媽通過消耗完瑪納的昏厥可以提升MP值，因為可行。”
“你說稱號啊…那可不是什麼容易獲得的東西。”
“目前我已經得到了司掌稱號的坎努馬納神的祝福，所以只要堅持，應該能比想像中更容易獲得，但這不可能是我一人獨佔的。啊，對了，說到神的祝福……”
“怎麼了？”
“爸爸確實持有《戰神的守望》。那個戰爭之神，瑪斯拉特，是作為有很多子女的神明流傳於世，所以似乎現在你更容易和媽媽生孩子啦（小優：我是純潔的）。”
“你說什麼！？”
“顯然正常情況下你和媽媽自然而然生孩子是很難的，但女神說由於持有【戰神的守望】，你和媽媽更容易生孩子了。”

當我告訴他為什麼他需要加油並盡力和媽媽○○××時，他的拳頭落在了我的頭上…（阿爾弗雷德：mmp，孩子才一歲啊，女神你幹了什麼！！）
