第１０９話　日記

Ｏ月Ｘ日
災厄的種子候補在預期中的時間、地點出現。
就算聖女派的反對也沒用，本国的召喚成功了。
對象的名字是优・佐藤，黑髮黑眼是我們所選擇的容貌。
對优・佐藤使用技能。但被抵抗而沒有發揮效果。在過去的召喚者中也是擁有強力耐性的人，优・佐藤現在只擁有看破系的魔眼。但在記錄中也出現過後天性的能力者，所以有必要進行觀察。
Ｏ月Ｘ日
优・佐藤對人類極度不信任。對我也沒有掩飾的警戒著。
性格，感情，境遇都和這邊所選定的一致。
Ｏ月Ｘ日
原本是封閉式的村莊，但透過我的技能加快速度，以促進對优・佐藤的迫害以及暴力。
Ｏ月Ｘ日
優頭部受傷了。用創傷藥治療傷口。雖然使用神聖魔法就能馬上治癒⋯⋯⋯
优・佐藤的心房向我敞開了一點。成功使其自報姓名。但為什麼會落淚呢。
那天一起在床上睡覺。
Ｏ月Ｘ日
優回來的時候滿身是泥。臉也都腫了。被村子的冒険者糾纏上了。
這種事情非得一直持續下去吧。聖女派在做什麼。
Ｏ月Ｘ日
優來幫忙了。很高興。
Ｏ月Ｘ日
一點一滴的可以熟練運用異界之魔眼。同時ＭＰ也上升了。
Ｏ月Ｘ日
雖然優好像沒有注意到的樣子，不過他有自言自語的習慣。
Ｏ月Ｘ日
害怕的事情發生了。優出現了新的固有技能。是強大無比的技能。開始進行情報操作。
Ｏ月Ｘ日
將我的能力刻印在優的腦部。雖然現在還無法運用自如，但對優來說一定會派上用場的。
Ｏ月Ｘ日
對偽裝成行商人的，進行報告兼監視的聖国贞德塔奴庫聯絡員，報告優的假技能情報。
Ｏ月Ｘ日
自稱妮娜的少女接近優。就算使用技能也無法判斷是否為教王派的諜報員。
教王派有可能有和我同系統的能力者，所以還不能信任。
Ｏ月Ｘ日
今天優也在自言自語著。好像是在為了製作藥水的事情苦惱著。
放在倉庫裡的裝備就假裝沒有看到吧。
Ｏ月Ｘ日
優和妮娜關係好起來。但還不能大意。
Ｏ月Ｘ日
優正瞞著我在建造什麼。
Ｏ月Ｘ日
與聖女派的聯繫中斷。
Ｏ月Ｘ日
優建造了浴室。是為了我！今天真是好日子。
Ｏ月Ｘ日
重新和聖女派聯絡上。聖女派的內部發生爭執。三聖女大人的樣子有點奇怪。有種討厭的預感。
Ｏ月Ｘ日
雖然行商人的聯絡員使用技能刺探內情，但也沒知道什麼了不起的事。
Ｏ月Ｘ日
身體情況不佳。優是一臉擔心的樣子。雖然很不自重但還是露出笑容。
Ｏ月Ｘ日
身體完全沒好轉。就連神聖魔法也完全沒有效果。
Ｏ月Ｘ日
嘗試過藥物也沒有效果。剩下的時間也許已經不多了。
Ｏ月Ｘ日
壽命快到盡頭了。但還不能死。很擔心優啊。
Ｏ月Ｘ日
向義子發出請求幫助的訊息，不過會順利傳達到嗎。
這樣下去優就會被瘋狂的国家利用。
沒有時間了。
Ｏ月Ｘ日
還不能死。不想死⋯⋯⋯想和優一起做的事情堆積如山。第一次向神祈禱想一直活下去。
這之後的文字非常模糊的，所以無法繼續讀下去。
昂斯加讀完日記，深深的嘆了一口氣。
只有擁有羅德這一姓氏的人，才能知道被施加魔法的日記裡面的內容。因為被施予魔法的緣故不只可以妨礙他人進行用閱讀，還可以防止日記被竄改。

「約定是完成了但該怎麼辦呢。　話說回來，仍然是奇怪的日記和文章呢」

昂斯加一邊自言自語著，一邊解除被施加魔法日記的魔法之後過目著。讀著讀著，昂斯加的臉立刻變得嚴峻。

「喂喂⋯⋯真的假的。　　近期內有戰爭⋯⋯會發生大戰嗎。　贞德塔奴庫的舉動就像是要引起第四次聖魔大戰啊！？」

昂斯加從家中出來後，便放火燒毀住宅和墳墓。用召喚魔法召喚出洛克鳥，並跨上鳥背之後就飛走了。