第九十八話 三分

被一刀兩斷的鼴鼠蛇全身痙攣，不久就完全停止活動。
在岩石龍大劍上的鼴鼠蛇的體液，幾次的揮劍後都被吹飛掉。

「約瑟夫……為什麼你這傢伙會在這裡」
「啊？你誰啊，不要跟我搭話套近乎啊」

盡管約瑟夫是公認的強者出現在這裡，奇・杜充滿餘裕的表情也沒有一絲變化。
另一方面，約瑟夫也對奇・杜意想不到沒有變化的態度，從某種意義上說，真不愧是呢。

「我是奇・杜。」
「你、你嗎！？不知道呢──」

在兩者之間卷起了殺氣的旋渦。
焦急的奇・杜行動了。操縱灼熱虎，眼看高溫的氣息要向著約瑟夫釋放。就連最後的話都未說完就被吞噬了，見到過阿普利的狀態而理解其威力的金月花成員們發出了危險的呼喊，約瑟夫一絲閃避的行動也沒有就被吞噬了。

「笨蛋嗎！等著被吞沒吧」

稍微興奮的奇・杜提高了聲音，而在灼熱虎放出的高溫氣體中斷後出現的約瑟夫卻沒有受傷。
約瑟夫的裝備的火龍靴是有強力火耐性的裝備，灼熱虎放出的高溫氣體幾乎都被隔絶了。

「喂，我說這太冷了吧？」
「嘻嘻嘻……在那個時間還有餘裕去嘗試啊。
遵從彼之地的契約，現身吧。嘻嘻嘻，這傢伙啊是棲息在夏路朵密林的地獄大猩猩。是跟你很般配的對手。」

奇・杜的召喚魔法出來的是階級５的魔物地獄大猩猩，全身紫色體毛巨大的肉壓縮而成一樣的肌肉，雙拳撐著地面步行大猩猩特有的姿勢，比約瑟夫大了整整一圈。

「小姐們，趁現在來回復吧。受傷的人都聚過來吧」

昂斯加是趁著約瑟夫跟奇・杜戰鬥的空檔，回復金月花的成員。
約瑟夫見到奇・杜召喚的地獄大猩猩，一臉無法理解的表情。

「喂，那裡的賦予師」
「哎，老爺怎麼啦？」
「那傢伙，說這個魔物是叫什麼的。」

剛才奇・杜說出來的名字，已經從約瑟夫的腦海裡中消失了。

「地獄大猩猩，階級５的魔物對老爺來說，稍微有點不夠看！」
「地獄大・猩・猩……這就是，大猩猩！？」

約瑟夫喃喃自語的同時臉也越來越紅。
奇・杜召喚出來的地獄大猩猩向著約瑟夫，以拍打胸脯來作出威嚇的表現，約瑟夫對此豪不在乎。被無視了的地獄的大猩猩被激怒了，向著約瑟夫突擊過去。


********************

在優的房子與卡莫都市連接的路上，有一群人聚集著。
從這群人的構成來看，乍看之下是商人和被其雇傭的護衛被這麼認為著，而這數十人的護衛的真面目是聖贞德塔奴庫的諜報員們，而商人才是雇來的。

「隊長，時間快到了。奇・杜也開始行動了吧。
优・佐藤的監視者們，離開瑪爾瑪森林這樣聯繫了。」
「離開瑪爾瑪森林後的聯絡就不用在意了，那邊也有各種勢力監視的狀況。信號不能隨意發出的……」
「也是呢。比起這個這次的作戰會不會被优・佐藤发覺？」
「為了這個連真正的商人都準備了。优・佐藤的魔眼只可以看穿狀態，但真正的商人跟作為護衛的我們，也沒有什麼什麼奇怪的。構成也不是以斥候職而是以前衛職為中心聚集。」
「真，真的跟我們想的一樣就好了」

被雇傭的商人發出害怕的聲音，從剛才就多次確認重新追問。

「說過好幾次了吧。只要跟我們一起就會支付金幣５０枚。簡單的工作。什麼也不必擔心」

隊長的語言令商人是浮現出安心的表情微笑著，只要跟在一起就有金幣５０枚這次掙到一筆大的了。
在隊長和商人說話的期間，其他的諜報員們也不帶雜念的準備著。在各自的武器塗上毒藥麻醉藥。這次的作戰是要確保优・佐藤，再帶回聖贞德塔奴庫，使用對行動做成阻礙的毒和麻醉藥是當然的選擇。

「隊長，有人來了。」
「唔，优・佐藤嗎？」
「不，顯然是獸人。」

視力優秀的諜報員的一人，報告了從卡莫都市朝這邊過來的人影是狼人。聖贞德塔奴庫對精靈，矮人，狼人等獸人都整為歧視。如今面對狼人的獸人也是這個理由。
諜報員們和狼人交錯的瞬間，狼人停了下來。

「你在幹什么。趕快過去」

諜報員的１人露骨的表現出厭惡的態度來對待狼人。

「Arere（阿勒勒）～真奇怪呢？為什麼，在這樣的地方，會有聖贞德塔奴庫的臭味呢。咱很在意啊」（幽云 ： Arere，某萬年小學生偵探經常說的）

被狼人指出了聖贞德塔奴庫的的身份，諜報員們沒有一個人有所動搖了。

「我們聖贞德塔奴庫是作為來卡莫都市交易的商人的護衛。有什麼要擔心的嗎？」
「一杯滿滿的，你們，在武器上涂毒了吧？臭不只是從毒吶，為什麼？是現在要開始戰鬥還是等等才開始？咱，很在意啊」
「你這傢伙！身為獸人也想阻礙我們！」

把獸人視為下等種的強烈鄙視感令諜報員中的一人忍不住斬向狼人。隊長並沒有阻止，既然這個獸人要找死，只要旁觀下去就好，每個人都想著諜報員的一劍會把狼人的頭跟身體一分為二的瞬間，斬人一方的諜報員的頭消失了。
全員凝視著狼人。狼人的右手在不知不覺間，握住了一根巨大的錘子。錘子的前方還留有血跡，預測狼人是以眼睛捕捉不到的速度抽出了巨錘的吧。
在這裡的聖贞德塔奴庫諜報員們，都是戰鬥特化者。即使是有些實力的冒険者，也都是能以１敵數擊敗對方的強者。

「嘻伊！嘻，不不要殺我啊，跟我沒關係的」（幽云：總之就是鬼叫）

被雇傭的商人嚇得癱坐在地面上，恐懼蔓延著。害怕得失禁了。

「姆～突然間攻擊過來順手就反擊了喲。咱，嚇了一跳啊！
咱，不擅長說話，所以打飛了。
初次見面。咱，不朽教団第１２死徒，克利亞啊。請多多指教吶。」

把人殺了後，自稱克利亞的狼人態度沒有變化。正因為如此，更深一層的對克利亞的異常性，訓練有素的諜報員們都背流冷汗。何況克利亞自稱第１２死徒，如果真的是死徒的話區區這裡的數十名諜報員們是完全不夠看的。如果是聖贞德塔奴庫自豪的《雙聖的聖者》《聖槍的德古蘭》《聖拳杜羅斯》《鐵壁的玫瑰》《三聖女》的其中一人也就另當別論，但這裡是遠離聖贞德塔奴庫的卡莫都市，所以那樣的事是不可能的。

「這，這，這只是虛張聲勢。第１２死徒已經被雙聖的聖者大人打倒了！
在說１２死徒，是以《不屈不撓》這個名號被人所知的天人族莫斯那」

男人干笑一聲把克利亞當作假貨對待，但從對方的背後散發著只有強者身上才感覺到的壓迫感而產生的動搖卻隱藏不了。

「呵呵，知道得真詳細啊。咱是新的第１２死徒。
你們的目標是优・佐藤吧？咱的目標也是优・佐藤啊。所以咱和你們之間的爭奪戰。咱很期待啊。」

在諜報員們和克利亞之間緊張感高漲的過程中，把寂靜打破的人出現了。

「那個～這裡是房子的附近，要吵架的話希望去其他地方在做哦～」
「……煩人」
「礙眼。在主人來到之前請消失吧。」

在有頭被吹飛了的屍體存在這樣的狀況下，妮娜的笑容把緊張的氣氛破壊掉。

「請幫幫忙。這個亞人突然襲擊過來了。」

最壊的狀況。自稱克利亞的狼人闖入，妮娜她們按預定的出現，而關鍵的對象优・佐藤卻不在，但是隊長打算把妮娜她們卷進來按自己有利的狀況下走下去的。

「嗯～，哪個是壊人我是不知道吶～。而且把狼人先生叫成亞人是不行的喲？」
「請你看清楚。這邊已經有一個人被殺了啊。」

拼命的用演技呼叫著的隊長，克利亞愉快地看著。

「你們的什麼人死了也好沒有興趣。請快點去其他的地方殺了對方也好別的什麼也好！」

聽到瑪麗法的話語，幾個男人們咒罵她是獸人的伙伴，瑪麗法是黑暗精靈，人類對獸人一向都是歧視著的，這是理所當然的態度。
眼看把妮娜她們巻進來並不順利，隊長一邊這樣想著一邊對妮娜她們說出了決定性的一句話。

「這個獸人叫著把优・佐藤交出來，一邊說著這不明白意義的話一邊襲擊過來了。」

隊長說的這句話立刻見效。
蕾娜握住杖開始展開魔法。瑪麗法作出拉弓的架勢，箭被巴雷特蟻纏上染成黑色。
然後妮娜──

「對不～起呦」