第１１２話　雷鳴的魔女

從卡莫都市西門出來沿著道路前進能夠見到一間屋子。與屋子大小一樣的院子，不・知・不・覺在最近連花草的保養也變得很周到。在是現在⋯⋯貴重的藥草不只在樹木上叢生，樹枝在屋子外牆叉出，在外面開始扎根。
在森林化的院子裡黑狼們吃著早餐，吃完後床了梳理毛髮背擦到地面上。其中也有在露出肚子這樣不檢點的狀態下睡著的，並且一起吃完早餐的小精靈們在黑狼柔軟的肚子上睡著了。順便說一下，小精靈們因為早餐最近關係變好了，有時還可以從巨型蜜蜂那分得蜂蜜。

「即便如此還是沒有聯絡啊」
「桃子醬大丈夫這樣說了」

對小精靈的自言自語樹妖一邊舔著手指上的蜂蜜一邊回答。

「咦？Ch，這還是第一次聽到啊！」
「A・Re？沒有說過嗎，而且這次優桑，嘻嘻」
「嘻嘻哈哈笑的什麼啊～」

在嘻嘻哈哈笑著的樹妖的頭上有別的小精靈著陸。

「就是呢。優桑跟我～嘻啁」
「感覺真不好啊。請好好的說清楚。」
「可，可怕。不錯。優桑想給我名字這樣跟桃子醬說了。」

樹妖的臉紅發言令當場的氣氛凝固。不僅是和樹妖對話的那２只小精靈，周圍的小精靈們也目不轉睛地凝視著樹妖了。部露在小精靈視線下的樹妖產生了周圍的氣溫降低了一樣的錯覺。

「嗯，那個。怎麼了嗎？大家，我覺得臉都很可怕呢～」

小精靈們無言的在樹妖的周圍浮起，一邊慢慢把圈縮細。黑狼們是因為危機本能？已經都避難了。

「對，對不起～」

那天在農活的農夫們，很罕見的聽到了樹妖被小精靈們拉扯頭髮時發出悲鳴，數日間森林化的鬼屋傳出的悲鳴，每個人都害怕得慌慌張張的離開了那個地方了。

「什麼事這麼吵鬧啊」
「⋯⋯從早上開始就這麼煩人」
「妮娜小姐的情況怎樣？」
「⋯⋯大部分已經好了」

在優消失前吃飯時熱鬧的起居室，現在只有蕾娜和瑪麗法安靜地吃著早餐了。

「⋯⋯今天也出去」
「我知道了。晚上之前就請您回來。午飯怎麼辦？」
「⋯⋯三明治就好」
「我知道了」

在這最近的蕾娜因為妮娜的狀況穩定了的原因吧，重複著糊里糊塗的溜達到外面一直到晚上才回來的日子。
從瑪麗法手上領了便當的蕾娜就那樣坐上掃帚不知飛走到哪裡了。告別了蕾娜的瑪麗法在把屋子掃乾淨後，開始準備前往迷宮。
不久之前，瑪麗法出門時催促急著在前面跑的柯洛和膽小得黏在瑪麗法腳邊的旭卡，想起了一起居住時的事，瑪麗法走向門的腳步停下了。

「不好啊。現在的我這樣想──」

有點消瘦的柯洛在門前坐著。柯洛與馬裡法的對視並且健康的吠著。視線模糊了的瑪麗法，用手絹擦了一下就回到和往常一樣的表情。

「柯洛，要把遲到分取回來會比平時更嚴厲的哦」

語言背後的是無法掩飾的喜悅滲透出來了。
烏東王国王都周邊有Ａ階級迷宮《惡魔の牢獄》，Ｃ階級迷宮《礦石堡壘》，Ｄ階級迷宮《巴罗特庭园》的３個迷宮。這一天也是階級Ｄ～Ｅ的冒険者大多都是以Ｄ階級迷宮《巴罗特庭园》為目標潛入，各個隊伍都在進行著任務和準備的確認。

「我想過了烈焰蘑菇應該以魔法來對應吧」
「我知道。嘗過一次烈焰蘑菇的花粉，就再也不想的進行接近戰吶。」
「確實。博世真是笨蛋呢用斧去攻擊誠大的倒楣了。」
「羅～唆～！說起來。我認識一個都市薩曼莎的冒険者就是這樣做的。上次來了王都就一起去喝酒的時候」
「薩曼莎的話就是，有Ｄ階級迷宮《猛獸的樂園》《死靈墓地》這２個迷宮的地方啊」
「對了對了。那傢伙，有說過看到了魔女什麼的。」
「出來了。博世隨口吐出的謊話」
「沒錯呢」
「笨，笨蛋！那不是騙人的啊。話說回頭。那傢伙說在《猛獸的樂園》下層狩獵時。明明在迷宮中卻聽到雷鳴呢。那傢伙很在意，就跟同伴戰戰兢兢的一起去看到了」
「看到了？」
「風暴烈虎全部都殺光了啊！在那裡有拿著掃帚的魔女１人站在那裡。」

博世用興奮又有力的說話結束的同時，全員都大笑起來。

「哎哈哈哈哈！果然是謊話！」
「這絶對不是在說謊吧！」
「魔女大人後來怎樣了呢？」
「⋯⋯騎著掃帚⋯⋯⋯」
「啊啊？什麼？」
「所以⋯⋯騎著掃帚飛走了啊。」

不愧是最後的話，博世望向遙遠的彼方並一出此話后，再次發生爆笑。博世的臉是帶著憤怒和恥辱而染得鮮紅。

「笑些笑啊！」
「不不。博世，無論如何都不可能的吧，風暴烈虎是成群襲來的魔物。乘著掃帚的魔女用雷魔法打倒是何時的？大致soloD階級迷宮的下層都能的話，嘆噗，魔女大人的階級是多少啊。魔女的話是後衛工作吧，就算高階級的也無妨後衛職Solo到最下層為止果然是不可能的啊？」
「可惡！那不是騙人的啊。那傢伙啊，毛骨悚然的說在第二天去了《死靈墓地》的樣子啊。然後在那裡魔女也用雷魔法把飢餓雷斯和骷髏騎士打倒了啊！」
「知道了知道了。喂你們，博世很緊張知道了吧，所以在迷宮中不要大意啊！」

認定博世已經夠了只會繼續鬧。同伴們拍打著博世的肩膀進入迷宮的時候──

「⋯⋯讓開礙著了」
「啊？誰⋯⋯是魔女！？」

博世們的背後是騎坐掃帚從空中俯瞰的蕾娜。看到那個身姿剛才嘲笑博世的同伴們臉都青了。

「看，看吧！在的呀！」
「等著⋯⋯你，冒険者嗎？」

蕾娜無言的從道具包取出公会卡曬給博世他們看。

（銀的公会卡，這樣的少女是階級Ｃ啊！？）

「⋯⋯讓開」
「你們，向我道歉哦！魔女就在了不是嗎！」
「博世，抱歉了啊。但說是魔女不如說少女⋯⋯不這是幼女不是嗎」
「噗噗」

聽到道歉的博世也忍不住笑了。博世的笑聲引起了男人們也笑了起來。

「確實！這可不是魔女而是幼女，不是嗎！在這樣的情況下那是魔法幼女嗎？」
「嘰哈哈哈！不要說了想笑殺我嗎──Hi！？」

這天博世他們，從外表來判斷一個人是不行的事清楚得刻骨銘心了。

「⋯⋯去死」
「Ga啊啊啊啊！！」

蕾娜的雷魔法令博世他們都暈了，整天都被涼在一邊。這天的事情，在王都的階級Ｄ～Ｅ冒険者之間，有了乘坐掃帚的幼──魔女是絶對不能出手的默契。