第１０５話  強者與強者

聖贞德塔奴庫所自傲的諜報員們，為了這次的任務準備了５０人以上的人員，盡管如此卻有半數以上的人員，因為克利亞和妮娜的緣故而喪命。

「隊長⋯⋯出，出現了。是优・佐藤沒有錯」
「好，少女的確保如何？」
「已分別向３名出發」

失去意識而墜落地面的蕾娜，因為秘銀長袍的防御性能很高，多虧這樣才只受了點輕傷就沒事了。
橫躺在地上的蕾娜被影子壟罩。
在蕾娜的旁邊站著３個男人，正是試圖確保蕾娜的聖贞德塔奴庫的諜報員們。其中一名的男人想確認蕾娜的狀況而向她伸出手，但卻被結界彈開。

「結界⋯⋯等一下！？都已經失去意識──」

這時，突然有可怕的殺氣襲卷向男人們。雖然男人們立刻和蕾娜拉開距離想確認狀況，但是已經太遲了。一道黑色的牆朝向男人們逼近。而那道黑色的牆的真面目示優所施展的第１位階黑魔法《岩砲彈》，小石頭與小石頭之間像是沒有縫隙般擠密貼合，以這種方式釋放出大量的岩砲彈。

「躲開！」
「不，不可能啊。那樣的數量是──」

男人的手臂最先碰到小石頭。小石頭隨即以相當的力道四散，並將男人手臂的肉卷起並帶走。代表死亡的小石頭相繼朝男人們發動攻擊。小石頭不管碰上的是想要逃跑的男人、用盾抵擋的男人、放棄了而向光之女神伊莉亞米特獻上祈禱的男人，不管是哪一個都是卷起肉並帶走，給與平等的死。結界正在蕾娜的四周保護著她，而那３個男人除了看到一攤血之外就什麼都沒有剩下了。

「亂七八糟⋯⋯連那個女人也一起攻擊那傢伙也是瘋了啊！」
「等等。現在有可能是被誤認為是敵人」

由於妮娜她們的慘狀，優有可能把克利亞當作了我們的同伴，得出如此判斷的隊長，正在對優進行著呼吁。但是說是呼吁也只是在優的看得到的地方不斷的改變嘴型而已。優和聖贞德塔奴庫的諜報員們之間有數十米的距離，那是正常來說不可能聽到聲音的距離，不過聖贞德塔奴庫的諜報員們都是受過各種訓練的男人們，所以從優的嘴巴動作讀取了他想說的話語。但是聖贞德塔奴庫的諜報員們在讀取了內容之後紛紛感到戰慄而開始逃跑。
我只要你們的隊長。不要別的。

「施展大地護牆！！」

隊長出聲呼喊的同時，第１位階的黑魔法《大地之盾》相繼展開著。在聖贞德塔奴庫的諜報員們面前層層展開了大地護牆提供堅固的保護。而大地護牆的對面不斷有轟炸般的生想在回響著。

「不，不可能。這是普通的岩砲彈不可能會有的威力⋯⋯現在就已經突破了第２個大地護牆了」
「說起來，為什麼會知道隊長？」
「他有可能只是在虛張聲勢」
「不對，那神情肯定⋯⋯隊長，那是⋯⋯！？」

聽到男人的話語，大家的視線紛紛聚集到隊長身上。被稱作隊長的男人被結界保護著。不對，正確來說應該是被囚禁也說不定。
聖贞德塔奴庫的諜報員們，其時應該在使用大地護牆防御優的攻擊時就該逃跑了。大地護牆和岩砲彈互相激烈碰撞所產生的聲響，讓他們沒能注意到腳下已經有像是蜘蛛網的魔力絲線蔓延過來。

「你們，消失吧！」

透過魔力絲線施展了第２位階的黑魔法《冰波》，聖贞德塔奴庫的諜報員們從地面到腳踝的位置都被冰覆蓋住。停住他們的動作之後，便用第２位階的黑魔法《大地之槍》朝他們刺去。雖然還有勉勉強強還有一口氣在的生存者，但因為冰坡和大地之槍從地面釘住而無法動彈。
優所製造出來的大地之槍，和一般的並不同在槍之間有著小洞互相連通，在貫穿人體之後就像是從水龍頭流出的水一般，鮮血不斷的從那些孔洞中流逝著。
被囚禁在結界內的隊長，完全不能相信在一瞬間２０名以上強壯的諜報員們拳都處於死亡或瀕死的狀態，因而跪倒在地。

「你這傢伙，憑什麼隨意對我的獵物出手啊」

面對眼前的屠殺，卻被克利亞那輕浮的態度把氣氛都破壊了。
另一方面，優雖然奪走了２０名以上的性命，但確認結果之後便不再感興趣，而朝向妮娜走去。

「這是那傢伙干的嗎？」
「不不是的！只是出血了而看起來有點誇張而已，沒什麼大不了的啊！是真的沒事，所以不用擔心！」

妮娜拼命的從優的面前遮蓋自己的傷痕和大腿，但因為大量出血而使臉都變青了，在加上妮娜的四周都是血泊。

「已經沒事了。我會全部殺光」

優透過魔力絲線，對妮娜施展了第５位階的白魔法《強效回復》。優傾注了巨大的魔力進行治癒的力量被轉換，妮娜消失的腳就像倒帶一樣慢慢恢復並且治療全身。

「喂，直接無視我啊。那黑髮⋯⋯你就是優啊？是比想像中還小的孩子啊。嘛，你的魔法力量我是承認了。我的攻擊用結界防御的什麼的一般的傢伙是辦不到的。啊～啊，如果不是後衛職位而是前衛職位的話，我也就能夠享樂了～」

克利亞和優彼此的距離是２米，已經進入了彼此的攻擊範圍之內了。
先採取行動的一方式克利亞，用揮舞薙刀的方式揮動著鋼竜之槌。但是優只是等待被攻擊擊中並觀察著，超重量級的武器發出了划破空氣的轟鳴聲，如果被命中的話很容易就能想像會發生什麼事。
而優的對策是使用武技《縮地》，一瞬間便沖進克利亞的懷中，隨即發動武技《發勁》朝著他的臉部打去。在以前對權能之葉的團員們使用的時候，《發勁》有著能把臉吹散而足以自豪的威力，但是打中克利亞的時候他卻只是轉了幾圈脖子發出聲響就沒事了，絲毫看不出有受到傷害的樣子。

「哎⋯⋯就算是接近戰也不算是馬馬虎虎啊。咱，嚇了一跳啊」

無視現在擺出從容態度的克利亞，優繼續擴大魔力線的涵蓋範圍。妮娜、蕾娜、瑪麗法、科羅都借由和魔力線的連接施展回復魔法，旭卡的話卻還沒有找到。

「你這傢伙⋯⋯停下散布那魔力線的舉動。明明是和我戰鬥卻還以為能夠這麼從容的話，那可就大錯特錯了」

無視有點焦躁的克利亞之後，優進一步將範圍擴大。優的態度讓克利亞那邊開始飄出危險的氣氛。握著鋼竜之槌的右手膨脹了一圈。

「別太低估咱了啊！」

克利亞施展了槌技《鋼槌》。朝著優的頭頂用和剛才無法相提並論的速度將鋼竜之槌揮下。
克利亞忽然想起似乎有說過「要活捉」那樣的話來，不過已經發動的《鋼槌》就算是克利亞也沒有辦法停止。
優將背在背上的魔法之盾配戴在左手上後，隨即接下了《鋼槌》的攻擊。

（蠢蛋啊！咱的《鋼槌》豈能用單手接住──）

鋼竜之槌和魔法之盾產生激烈的衝突。從空氣傳來的驚人的震音族已說明了是如何的激戰。

「咱的攻擊⋯⋯只用一隻手就接住了！？」

承受克利亞攻擊的優，到腳踝為止都被埋入地面。絶佳的追擊機會，卻因為優只用單手就接住了自己的攻擊，而使克利亞非常震驚而錯過這機會。為此從正面扎實的吃下的優的攻擊。
用武技《鋼腳》作為回禮，不過優放出的踢擊，便將重裝備的克利亞踢出數十米遠。
優先將克利亞和後方的妮娜拉開距離之後，便用焦躁的神情環顧四周。
被踢飛的克利亞幾乎沒有受到傷害，就這樣頭下腳上的仰望著天空。那個表情逐漸的從吃驚轉便成歡喜。輕快的站起來並且轉動著握著鋼竜之槌的那只手臂的肩膀，在轉動脖子的同時還發出啪喀趴喀的聲響。

「优・佐藤嗎？強大的。攻擊、防御、魔法、沒有破綻的。但是我可不會輸啊」