第１０７話　各自的想法

優從卡莫都市消失時──正好可以追朔到打倒克利亞的時候。
優和克利亞的戰鬥。不，早在妮娜他們開始戰鬥前就已經有觀察的集體存在。
在遠離森林邊緣的草原的森林深處中，有群人全身都是統一的黑色裝扮，連臉也用黑布覆蓋住。

「可怕的少年啊」
「確實⋯⋯雖然那個有死徒別稱的獸人已經夠讓人吃驚了，但最令人驚愕的還是优・佐藤的戰鬥能力」
「那個獸人自稱為死徒的事有可能是在說謊也說不定。因為以前的任務潛伏在德利姆帝国的時候，曾經看過七劍的加斯・道伊和第７死徒《戰槌之翁》的戰鬥，完全就不是像這樣的事情。那時包圍著那２人的５００名德利姆帝国兵，幾乎都死在加斯・道伊和第７死徒戰鬥的餘波中」
「總之包含死徒的事情在內，必須盡快和塔摩斯先生報告。教国大主教是出於何種意圖如此拘泥于优・佐藤呢，完全不明白啊」

聽到男人的話之後，周圍的黑衣人們都是默默地點頭。
判斷這裡已經沒有應該得到的東西的黑衣人們，在試圖撤退時發現自己的身體發生了異變。

「身，身體⋯⋯動不⋯⋯啊！？」

看向周圍發現黑衣人全體都發生了相同的異常狀態。
其中１人黑衣男人轉動著眼睛確認周圍的時候，發現一個小女孩站在那裡。

「你好～初次見面！我是普莉妮」

雖然少女那突然的自我介紹讓黑衣人們感到吃驚也是很正常的，但是作為聖贞德塔奴庫的諜報員們而不斷的進行鍛鍊，竟然在變成這種狀態之前都沒有注意到這名少女異質的出現。

「不進行問候對一個人來說是不行的喲！」

用噗哩噗哩的樣子在生氣的普莉妮後面，看似是巨大的岩石在移動但其實是巨人族的男人正在走近普莉妮。而巨人族的男人的另一側是能和他匹敵的體格的女巨人族，挽著男巨人的胳膊站在那。

「普莉妮，你是笨蛋嗎？不會有被你的毒奪走身體自由還能開口說話的人吧」
「你啊，對普莉妮醬用那張嘴是在說些什麼啊！快道歉」
「呀～咿，被生氣了」

巨人族的男人一邊發出「咕姆姆」的呻吟聲一邊不情願的向普莉妮道歉。這個巨人族的男人，顯然是怕老婆的。

「等⋯⋯竟然是毒！？我⋯⋯們毒還有效⋯⋯嗎，在說這種無色無臭的毒⋯⋯你，你們到底是什麼人⋯⋯啊」
「誒嘿嘿。這是我自傲的毒！這裡都是我可・愛・的・孩・子《毒》在蔓延著。不過對於蠻不在乎的在這裡裡走動著的２人，我也無法掩蓋驚訝啊！」
「啊哈哈！普莉妮醬，你在說些什麼呢」

巨人族的女人朝普莉妮的背一敲便想起了沉悶的聲音，接著普莉妮就像球一般滾了出去。看到普莉妮娜樣的身姿巨人族的男人高興的微笑。巨人族的女人則是一副做過頭了喲的表情，慌忙抱起普莉妮。

「姆！稍微手下留情吧！我是嬌嫩的小人族呢！再說離開工作崗位行嗎？」
「啊哈哈，抱歉抱歉。我怎麼樣也不是很明白要多大的力道才好啊。我們的工作的話已經結・束・了。有另一個公主小姐在，沒有任何人可以跑的掉的」
「嘛，以公主小姐為對手還有辦法逃的掉的──也只有約瑟夫吧」

稱作普莉妮的小人族少女、巨人族的夫婦、公主、約瑟夫。從這些話讓黑衣人們馬上得出一個結論。

「你，你們⋯⋯是，穆斯的食客嗎」
「哎呀。中了普莉妮的毒還能說的這麼流利，你跟其他人相比對於毒的抵抗能力還真是強啊」
「哼！小丫頭的毒哪有這麼偉大」

巨人族的男人所說的話讓普莉妮的鼻子一直發出姆呼姆呼的聲音，接著就波咖波咖敲著他的膝蓋。可悲的是以普莉妮的身高來說打到膝蓋周圍就已經是極限了。

「為何⋯⋯你們還在這⋯⋯應該和穆斯一起⋯⋯前往王都才⋯⋯啊」
「果然大臣和聖贞德塔奴庫背地裏有在聯繫著，你等所考慮的事情，穆斯老爺可都是一清二楚」

巨人族的男人用輕蔑的眼光看著黑衣人們。順帶一提普莉妮的投因為被他壓住，連膝蓋都打不了只能朝天空不斷揮舞著。

「聖，聖贞德塔奴庫？你再說什麼啊。我們是德利姆帝国的──」
「汝等！什麼觀念啊。作為大男人還真難看」

因為女巨人的恫嚇而使森林裡的樹木都在顫抖著。普莉妮也按住耳朵而顯得有些腳步不穩。黑衣男們更因為恫嚇被膽怯貫穿而無法言語。

「你等，聖贞德塔奴庫的諜報員──相當華麗的組織名不是嗎？其中還有下屬都是孩子的《根》吧？像你等這樣的小卒是能知道些什麼重要情報呢。所以這邊沒有什麼打算聽你們說。還有採取拖延時間的戰術都一樣，其他人都是俺和母親來處理的，不管有什麼期待都是沒用的」

巨人族的男人如此單方面的斷言，並將巨大的斧扛在肩上。看到那身影普莉妮就算已經站不穩了也慌忙的跑到男人的面前阻止他。

「請等一下啊。如果不要了就給我。剛好有想要嘗試的藥啊。只要有這麼多的話我的實驗也能加快腳步了」

面對滿臉笑容宣言著要做人體實驗的普莉妮，巨人族夫婦也只能報以苦笑。


********************

卡莫都市冒険者公会３樓，艾达正在公会長室裡聽莫菲斯再埋怨著。

「約瑟夫在麻煩我處理門的善後和鎮壓之後，他自己卻跑到哪裡去了？剛剛回來時的牢騷話就無視了吧。你是怎麼想？」

從剛才開始艾达始終在單方面聽著莫菲斯發牢騷。莫菲斯的額頭上已經被密密麻麻的汗水給覆蓋了。莫菲斯除了說出帶有本意的話之外，剩下的怎麼樣都好，也就是說艾达在經過多年的來往之後知道該在哪保持著沉默。

「唔，唔嗯。話是這樣說，內奸已經找到了嗎？」

面對露骨的轉移話題的莫菲斯，艾达只是微微瞇著眼瞪著，旦這足以讓莫菲斯的眼睛四處游移了。看到那驚慌的模樣著實讓艾达心裡痛快了不少，稍微咳咳嗽之後便用一臉認真的神情面對莫菲斯。

「以結論來說，公会內並沒有內奸的存在」
「不應該是這樣吧。現在情報都泄漏的啊」
「對方可能有在我能力之上的存在」
「比艾达還厲害的對手⋯⋯怪物啊」

在艾达的周圍嘟噥著的莫菲斯忘了有順風耳的艾达是不可能聽漏的。「啪」的一聲拍在莫菲斯的額頭上，收手時還順便拔走幾根頭髮。在頭部感到疼痛的同時發現艾达手上有幾根頭髮的莫菲斯，公会長室裡隨即充斥著尖叫並在公会裡回響著。

「有夠吵鬧的爺爺啊」
「吵，吵死了！怎麼這麼強硬的拔掉俺那寶貴的頭髮啊！」
「寶貴？歐呵呵關於寶貴的意義，還請你調查之後再來敘述啊。比起這種事，比公会職員知道的還要詳細的人不也是存在的嗎。就像權能之葉的卡隆？他不僅是迷宮的事情就連優醬的事也非常在意不是嗎」
「難道⋯⋯不是公会職員而是」

莫菲斯對於自己預料錯誤和新的可能性再重新思考，同時啜了一口艾达沖泡的紅茶。


********************

聖国贞德塔奴庫宮殿中的其中一間房間裡有個男人在讀書。房間的大小就算讓數十人居住也不成問題的寬廣，但室內被書架占去許多空間，盡管如此還有放不進書架而多出來的書，堆在地板上就像小山那樣。
房間那厚重的門扉被敲響。等了一會兒也不見回答，再次想起敲門的聲音也不見男人有任何的回應。敲門的女性像是放棄了或是感到無言，就這樣直接進入室內，筆直的前往男人的所在。

「教国大主教大人」

呼喚了一聲但是男人的視線也沒有從書本上移開。室內只有男人翻書的聲音在回響著。

「教国大主教大人，教国大主教大人，杜拉蘭特先生，喂，杜拉蘭特」
「吉普雅，這不是對於教国大主教所該有的態度啊」
「還真是失禮了。教国大主教大人似乎對於那本書非常入迷而沒有注意到的樣子」
「叫杜拉蘭特就行了」
「杜拉蘭特先生似乎對於那本書非常入迷──」
「啊～我知道了。吉普雅，是我錯了」

是對於杜拉蘭特的道歉感到滿足了吧，被稱做吉普雅的女性總算有的回應並開始報告。

「好消息和壊消息想先聽哪一邊」
「一般都是先從好消息聽起吧」

杜拉蘭特一邊苦笑一邊將手上的書翻頁。

「最初的報告，確保优・佐藤的《根》恐怕已經全部覆滅了」
「恐怕？」
「《根》的成員不管是誰都無法取得聯繫。就連卡莫都市的聯絡員也包含在內」

聖贞德塔奴庫的諜報員們全滅了也說不定，盡管如此身著長袍的吉普雅仍以面無表情的樣子，淡淡的繼續報告。

「优・佐藤的確保行動非但沒有成功還反被殲滅的可能性最高」
「不，是優和死徒。唯一還殘存的隊長似乎被優帶走了」
「說到關於优・佐藤的監視。到現在完全沒有收到任何的報告」
「不，再次從另一個角度聽取報告也是重要的事。另一個壊消息能告訴我了嗎」
「都拉拉德大人，似乎還有其他的《根》正在行動著」
「呼～反正不是巴塔耶就是貝斯耶爾吧」
「還沒有明白是誰之前，那邊的也已經被全滅了」

杜拉蘭特將正在閱讀的書本闔上，雙手重疊向後伸展著筋骨。

「這邊也是不知道呢。是誰殺的大概可以猜的到。大概是穆斯伯爵有所行動吧。不過那個愚蠢的傢伙實在有點礙眼啊。再增派１人過去比較好吧。就把８號派去卡莫吧」
「杜拉蘭特大人，８號正在負責其他的任務。還有說是８號其實就是在說我吧」
「名字什麼的怎麼樣都好。３號的名字是叫什麼艾米（諧音８）的吧？號碼不要不改啊。即使如此，才剛補充就又出現缺額的狀況還真是不順利啊」

杜拉蘭特說完話之後，便繼續讀著拿在手裡的書。


********************

乾燥的風在吹拂著，在這一望無際的視野內荒野正蔓延著。這裡視Ｂ階級的迷宮《腐界的因弥欧》的入口所在。盡管結界師們已經展開了極為強力的結界，從迷宮中溢出的瘴氣還是將這一帶都變成了荒野。

「那個渾蛋說是要小便現在都過了多少時間了啊」
「我不是要發牢騷。只是想說一次熊渾蛋吧了」

在迷宮的入口處聚集了一組冒険者。發著牢騷的男人正在保養著短劍並噗噗的嘟噥著。做出回應的精靈男人則是在確認弓弦的狀況。剩下的３名則是互相交換裝備進行檢查，所以不管是誰的裝備在檢查上都不會有問題的。這個隊伍每一個都是Ｂ階級的冒険者。現在正在攻略《腐界的因弥欧》的途中。

「喂」
「什麼啊。抱怨的話⋯⋯」
「不是啊。關於那件事你覺得該怎麼辦啊？」
「那件事真的是財務大臣的指名委託嗎？」
「是比較麻煩啊⋯⋯可能會比想像中的還要麻煩啊」
「雖然感到厭惡什麼的，但是金錢本身並沒有錯啊，只要引導的話並不難賺啊」
「還真是討厭聽到那金滿豬小子說的話」
「克尼，你想說的是──唔？」
「怎麼了？」

在精靈的男人察覺到之後四周的人也都察覺到了。在精靈視線的前方孤身一人的少年正往這邊接近。少年背著背包，從配備著麻袋、劍、鎧甲來看克尼們判斷他是冒険者，《腐界的因弥欧》並不是獨自一人就能輕易攻略的地方，而且這也不是少年能夠探索的地方。上層的話就算全是Ｃ階級的冒険者組成的隊伍也可能會覆滅，中層之後就連Ｂ階級的冒険者的隊伍也會有性命危險的。

「喂，男孩。這這裡是哪裡你知道嗎？」

向少年打招呼的是被同伴以基斯當作暱稱的鬼人族。和那剛強的外表相反是個喜歡孩子的男人，因為擔心而向少年出聲。

「是《腐界的因弥欧》吧。滾開」
「不，完全不明白啊。這裡不是你這樣的男孩──」
「妨礙的話就殺」

發出的聲音絶對不算大，但少年的發言對Ｂ階級冒険者的猛者們帶來了戲劇性的變化。無畏的猛者們對於少年所放出的殺氣，不由得都握緊了武器。男人們的額頭上浮起了汗水，像是和高等級的魔物對峙時才會有的壓力迫使他們全部都轉像少年那。

「基斯，讓他走吧」

聽到精靈的男人說的話，鬼人族的男人只是「啊」簡短回答了一聲，之後便將身體轉到少年側邊讓他通過。
少年就這樣直接進入《腐界的因弥欧》了。男人們則是目送他直到看不到少年的身影為止。

「什，什麼啊。那個小子是怎樣才能放出那種殺氣啊」
「撒。只是像那樣的眼神我是看過幾次，但是全部早早就殞命了。那個小子有多強大我是不知道，但是在《腐界的因弥欧》獨自一人去探索就跟自殺沒有兩樣」
「喂，那為什麼完全沒有阻止他啊。現在追上去把他帶回來也不遲吧」
「基斯，就這樣隨他去吧。那小子也是冒険者。全部都是自己的責任啊」
「就像克尼說的那樣。這是冒険者自己的責任。而且他也不是一個人。那個布袋裡至少有２人的呼吸聲。還有一個小小的呼吸⋯⋯」
「啊？那個布袋裡面還有２個人塞在裡面啊」

雖然基斯並不怎麼能夠接受，晚點身為隊長的熊男人回來後心情也會好轉些吧。