第１０４話　下一個就是你

血的味道在附近飄蕩著，克利亞抽動著鼻子並變成碎肉的結果感到滿足似的，可以看到他的嘴角正在上揚。

「嘿嘿，三番兩次的一直在阻撓咱呢，這種結果才跟你很般配啊。啊啊，咱的長筒皮靴都髒了。好脏啊～」

克利亞用沾著血的長筒皮靴，就像是在踢垃圾一般將旭卡的一部分踢飛。

「你，你這傢伙！！」

克利亞所做出的行為讓曾經想要冷靜下來的瑪麗法，因為無法在抑制感情而勉強驅使著身體行動。雖然瑪麗法在一開始就把巴雷特蟻纏繞在箭矢上才進行射擊，但是因為克利亞的身體覆蓋著毛皮而且還被強大的《闘技》保護著，巴雷特蟻的毒針無法碰觸到皮膚。
和輕而易舉的閃躲著飛來的箭矢的克利亞呈強烈對比，瑪麗法因為右胸的傷口再度裂開而無法移動，溢出的血將女僕服染得通紅。

「喔嗚……科，羅……快動啊，去……吧，要…………到」

科羅全身的毛都正在豎立著，盡管面前的克利夫就是襲擊大哥害他身體四散的凶手，但是卻不能從瑪麗法的身旁離開。盡管憎恨的敵人就在自己的眼前，但也不能就這樣放著受傷無法動彈的瑪麗法不管而必須守護著她，種種想法讓科羅在糾結著，被想法束縛住的牠只能任由口中的鮮血滴落。

「你啊，是那個垃圾・的家人對吧？咱從血的味道能夠明白。自己的家人被殺了，卻只能對飼主卑躬屈膝的無可救藥的傢伙啊」

雖然不是完全理解克利亞所說的內容，但是科羅明白了自己和哥哥被污辱的事實而沖了出去。
克利亞在邊說著話邊將槌扛在肩上準備著的同時，妮娜沖入他的懷中，施展了短劍技《連續打擊》。只要還有魔力就能永遠的施展的打擊，克利亞依然毫不費力的就防住攻擊。

「啊哈哈！好快好快啊！但是也不會永遠的持續下去。當魔力耗盡之時就是你變成美麗的花朵綻放之時呦～」

在連續打擊裡還混入了短劍技《致命打擊》《死樁》，不過克利亞並沒有因此感特別驚訝。
被認為會永遠持續下去的妮娜的連續打擊，但速度已經看得出來有在逐漸下降的趨勢。

「動作和一開始相比，已經看不到半點影子了啊。小妹妹呦，永別了～」

高速的持續攻擊現在早已連個影子都不在了，躲過妮娜攻擊的克利亞，將鋼竜之槌往正上方舉高，準備朝妮娜敲下去時，一道雷擊中鋼竜之槌。雷借由鋼竜之槌的傳導，對克利亞造成了傷害。

「嘁……飄浮在天空的傢伙嗎！？」

蕾娜將稍微恢復的魔力悉數用在施展第２位階的黑魔法《雷電伏特》，施展之後就直接失去意識往地面墜落。
一瞬間被蕾娜吸引注意力的克利亞，就這樣把視線從妮娜身上移開。而妮娜把握住那僅有的一瞬間。
用力握住左右手的短劍並擠出全身的力量，同時用左右手施展短劍技《死樁》。

「你，你這……魔力用盡了才──」

克利亞並沒能夠把話說完──那是因為。

「咕啊！」

科羅的獠牙朝著克利亞的頸部刺下去。
忍了又忍。科羅回歸原本暗影狼的戰鬥方法，隱藏氣息並等待對手露出破綻的瞬間。強行壓抑住要為哥哥報仇的情緒，一直在等待著克利亞的破綻。

「嘎啊啊啊啊啊～哈……咱，疏忽大意了啊。嘿～小妹妹生氣了啊」

攻擊之後幾乎沒有對克利亞造成害，妮娜和科羅難掩驚訝的表情。妮娜的短劍也好科羅的獠牙也好，也僅僅是稍稍刺入克利亞的身體裡。但並不是這樣，雖然妮娜的雙手和科羅的獠牙都注入力量。但是刀刃和獠牙仍就一動也不動的。反過來克利亞只用身體的力量就將科羅和妮娜的攻擊彈開並拉開了距離。

「嘿嘿～因為有稍微受到點傷害，所以不要就這麼垂頭喪氣比較好喔～」
「趁現在去確保墜落的少女」

就像是為了不被妮娜她們和克利亞的戰鬥卷入一樣，而只是包圍著的聖贞德塔奴庫的諜報員們，開始了蕾娜的確保行動。
奇・杜在滿身瘡痍的狀態下被優注視著。另一方面，優是為了方便而更加接近奇・杜，從遠方傳來了約瑟夫的喊叫聲。「把我牽連進去，其實不是不知道的對吧」這樣的內容傳了過來，不過優在咂嘴之後便施展第２位階的黑魔法《火焰牆》。高３米、寬數百米的火焰牆壁將優和約瑟夫們隔離。

「這樣就不會有人來打擾了」

優將奇・杜所持有的《杖術》《調教》《詠唱速度強化》《ＭＰ消耗減半》《毒、麻痺耐性》《騎乘》《杖技》《召喚魔法》《魔力覺醒》《從屬強化》《結界》《從魔強化》，一個一個的將全部的技能都奪走。奇・杜所持有的技能不管哪個等級都很高，劇烈的頭痛因此不斷的襲擊著優。被動技能和主動技能全都悉數奪走，在奪走奇・杜所持有的固有技能《並列思考》《開門》的時候所發生的狀況。

「你，你這傢伙……的，從眼睛……血，算…了……殺掉，相反的，是」

就像奇・杜所說的，從優的眼睛裡有血流出來。
在優擦著血時並打算阻止奇・杜而拔劍時，但是奇・杜用比他還快的速度把右手緊握的終極惡魔之杖對准了優。

「傻瓜啊！這麼疏忽大意的就靠近過來！」

奇・杜的終極惡魔之杖被賦予了兩個強大的技能。分別是《魅惑》《精神效果強化》，這兩個技能和奇・杜的魔力互相搭配之下，魅惑狀態在過去從沒失敗過過一次。

「咿嘻嘻，這樣的話你也完蛋了。就給你會讓人想要一死了之的痛苦吧」

成功魅惑了優的奇・杜從道具包裡取出並喝光了高級藥水。然後思考著要如何帶著優，從這種狀況突圍──

「什麼東西結束了啊？」
「不可能！你都已經被被施展了魅惑了！為什麼啊！？」
「■■？這是哪裡的語言」
「完，完全沒有被侵蝕的跡象。怎麼回事啊！？難，難不成………俺被陷害了嗎，邪・眼・的・魔・女嗎……史黛拉啊！俺……俺被利用了」
「■眼的魔■■特■？」

奇・杜的話應該是會感到違和感的，從優的心裡消失。仿佛就是要優不能去思考一樣……
優從奇・杜那搶來固有技能《並列思考》之後馬上就開始使用。到現在為止用死靈魔法使役的小動物們，除了在必要的時候之外是不會進行意識共用的。因為小動物和魔物的智商低下，需要溝通時間，必要和無用的訊息都會大量流入優那裡。
擁有《並列思考》之後，優便能夠處理更龐大的訊息，隨即和分布在四周的不死族共用著資訊。
各種的訊息和光景一下流入優的腦袋裡。在卡莫都市的大街行走的人們、在尋找著優的破綻考慮如何出手的貴族宅邸、在小巷裡吵架的年輕人和中年男性，然後是被克利亞打得破破爛爛的妮娜她們的身姿。

「你們幾個……妮娜她們」
「是聖女派來和我配合的？　還是聖者派的……啊？　現在才發現是怎麼回事啊？　你的女人們的話現在全部殺光──」

在右手裡的是火魔法，優的《魔拳》直接貫穿了奇・杜的臉，最後只是個令人失望的東西。
連一眼都不看死去的奇・杜的優正努力思考著。

（現在開始跑也……不，用奪走的召喚魔法搭乘大型鳥去也來不及了）

優的神情是在戰鬥中從沒見過，是很焦躁的神情。
優仰望著奇・杜所制造出來的門。

（只有這麼做了。如果失敗妮娜牠們……）

全身沾滿鮮血的少女正站在那。
身上配戴的裝備都破破爛爛了，秘銀護額也早已破碎。科羅雖然也奮戰過了，但卻被克利亞嘲笑般打碎了肘關節、胸骨、胸椎、腰椎、骨盤，但即使這樣卻還能站著，只能說是奇蹟了。

「對，對不～起啊」

不管三七二十一的強硬發動《魔導＊地》，面對從正面而來的攻擊對克利亞來說，就算出現萬一也不會失敗的，就這樣毫不閃躲的將妮娜的左腳膝蓋敲碎。

「都說過幾次了，那樣子的攻擊對我是不管用的，差不多已經厭倦了～已經可以結束了吧，總之就先那邊一直從天空隨心所欲的施展魔法的女孩下手吧」
「那……那樣的事情，不會讓你做的」
「嘿嘿，連站都站不穩了是要怎麼樣阻止咱啊？」

妮娜一邊拖著腳，一邊追著向蕾娜的方向走去的克利亞，而克利亞像是在嘲笑妮娜一般將步伐加大。

「這，這樣的速覺補吻許！」
「哎呀，哭了啊？咱，是在欺負弱者啊……真是」

以妮娜為中心魔力線用棋盤狀的方式像外擴展。魔力線就這樣一直擴展到克利亞的腳下。

「對不～起啊」

妮娜念出固有技能《魔導＊地》的魔言之後，身體便向魔力線融入。這時克利亞的笑容就從臉上消失了。
妮娜從克利亞的斜後方出現。魔力線的形狀雖然是在預料之中，但也可以說是克利亞的反應跟不上。就算是到現在為止都是富有餘裕的進行反擊的克利亞，對於現在的狀況也只能乖乖的承受攻擊。
妮娜的猛攻仍然持續著。會從四面八方的何時何地出現攻擊完全不知道，雖然克利亞持續嘗試著攻擊，但是他身上的傷卻逐漸增多。
因為完全不知道會從哪裡攻擊，所以克利亞就用《闘技》將全身上下都包裹住。但是無論如何都會出現魔力分布較為薄弱的地方。妮娜就針對那些薄弱的部分反覆進行攻擊。

（這樣的話……勉強取勝。不，只要爭取到時間的話優一定會來的）

「真是令人厭惡的傢伙。吱吱喳喳的四處亂竄……殺了」

克利亞的全身突然膨脹到原先的２倍大，重裝備也因此被彈飛到天上之後再旋轉落下。並且高速旋轉鋼竜之槌後重重敲向地面。克利亞的ＬＶ７槌技《暴威鋼虐壓潰》將地面完全粉碎。
克利亞所放出的破壊性能量一邊從地面擴散著一邊將地面粉碎。其破壊的威力，就連克利亞是在遠離都市的地點施放的也能讓卡莫感受到晃動。

「只有……只有１人的獸人也能夠引起如此的慘狀嗎？！」
「贏不了啊！投毒沒有用。魔法也沒有效果。而且在加上那誇張的身體能力。隊長，我們這樣不就只有死路一條了……」
「直到最後關頭別放棄。一定會有轉機的。要到那個時候」

因為克利亞的一擊而讓魔力線被吹跑的妮娜──

「哎呀，這樣就不見了啊。這是我的原因嗎？是匆匆忙忙到處移動的小妹妹不好啊」

妮娜在身體融入魔力線的時候直接受到沖擊的緣故，雙腿大腿以下的部分都消失了。

「乞求饒命的話，或許我還會心血來潮放過你說不定呢～」
「誰……誰會，啊……一定……會，來」

妮娜所說的話讓克利亞明顯露出失望的表情。克利亞面對自己將其逼得走投無路的人，無情的看著他們乞求饒命，和那副被染上恐怖的神情，一邊看一邊不停的刺痛著，這是克利亞的樂趣之一。
克利亞將鋼竜之槌扛在肩上，並緩緩的朝著妮娜的方向走去。

「對了。那枚戒指是我的所以要還給我。等……這樣就能讓你高興的話。那麼，這次是真的要說再見了～」

在妮娜拼了命想要阻止克利亞那高舉過頭頂即將朝她頭上揮下的槌時，在克利亞的背後傳來了玻璃破碎了聲音。聲音雖然有傳進克利亞的耳朵裡，但克利亞正在腦海裡想像著妮娜變成碎肉塊的樣子快要絶頂時，聲音又傳來了第二次。
所以沒有注意到。和自己一樣的強者的出現──
在瑪麗法朝著妮娜呼喊的同時，克利亞也揮下了鋼竜之槌。那是令續卡身體四散的ＬＶ５槌技《凶暴破壊槌》，在認為妮娜的身體會被粉碎的瞬間──

可怕的衝突聲音在周圍回響著。
因為傳到手上的觸感不對勁，克利亞不禁歪著頭感到疑惑。

「結界……？居然能夠擋住我的攻擊！？」

妮娜和克利亞的鋼竜之槌的中間不知不覺出現了結界。但是防住克利亞的攻擊這種程度，以普通的後衛職位的結界是不可能辦到的。克利亞自身也十二分的明白這點，所以才會歪著頭感到疑惑。
克利亞不經意的向背後看去。殺氣？闘氣？會什麼要轉頭克利亞自身也不明白。只是，之所以會回頭，是因為有糟糕的預感而使身體動了起來。

「你是，誰啊？」

面對克利亞的詢問只是悶不吭聲，戴著飛行帽風鏡的優就站在那。