第１２０話　再開始

黃昏時分，卡莫都市的冒険者公会裡聚集了許多冒険者而十分熱鬧。因為這個時候正好是迷宮探索、大森林的狩獵和採集等，當天結束任務的冒険者回來的時間帶。
特別是在１樓的櫃台前因為Ｄ階級以下的冒険者任務結算和各種材料的鑑定而顯得相當吵雜。
其中一位只是稍微跟接待原小姐談話的時間長了一點，在後面排隊的冒険者在開始鬧騰了起來。

「結算已經結束的話，就趕快離開阿！」
「因為我正在和麗貝卡談話，所以在我們談完之前給我在那等著！」

正在和接待員麗貝卡小姐談話的男性冒険者和正在他後面排隊的男性冒険者開始起了爭執，接著更進一步升級變成互毆。要是在平時的話麗貝卡早就介入進行仲裁了，但最近麗貝卡和其他的接待員小姐都是一副沒有幹勁的樣子，冒険者公会的營運也因受到影響。

「麗，麗貝卡桑，不阻止嗎」
「科莱特，就隨他們去吧。就這樣不管沒關係的」
「但，但是，公会內是禁止爭吵的」
「是這樣嗎？」
「麗貝卡桑，請振作一點」

最後，是由周圍的冒険者們介入之後才把騷動平息，科莱特注意到最近像這樣的衝突增加了。

「這麼說起來，菲菲桑好像要暫時休息一下吧」
「誒！這樣很困擾阿。不只她連大家都健康狀況不佳而經常休息阿⋯⋯而且最近還收到大量的腐界的因弥欧那邊的素材，光是鑑定就相當麻煩了阿」
「對我說也沒有用阿。那個定期會收到的大量素材是誰帶來的？」
「這個嘛⋯⋯不知道喲。公会長似乎是知道的樣子，不過他不肯告訴我阿」

麗貝卡沒有幹勁的用「阿哈～」來作答覆，看樣子並沒有多大的意願回去處理業務阿。

「姆！麗貝卡桑，請振作一點阿！」

在科莱特少見的對沒有幹勁的麗貝卡表達不滿時，冒険者公会的門被打開了。雖然進出冒険者公会的人很多，不過這個冒険者進去時四周便開始鬧騰起來。

「喂，瑪麗法又・來・了」
「不會吧⋯⋯光是我所知道的這樣就已經第３０天了」

多數的冒険者都是每周１次至２次的頻率去進行迷宮探索，剩下的日子是用來修養和收集情報用的，但瑪麗法卻是連日都去迷宮進行探索，而沒有進入迷宮的日子則是跑去大森林狩獵魔物。
進入戈尔多的迷宮進行探索的冒険者們，雖然擔心獨自一人的瑪麗法而去打招呼，但是瑪麗法仍舊充耳不聞的繼續這樣的行動而讓冒険者們感到無奈。
剛開始的時候曾屢次目擊到瑪麗法變得破破爛爛的身影，但現在已經成長到可以獨自攻略迷宮了，而且因為常常率領著魔狼和云豹這２頭魔物在行動著，其身姿而開始有人稱呼為「二獸的瑪麗法」
「瑪麗法桑⋯⋯」
「這次這些的鑑定就拜託了」
「我明白了。今天也是一個人嗎？」
「從魔正在外面等著。很老實聽話的所以還請放心」

瑪麗法是明白科莱特想問的是什麼而故意把話題岔開的，並將從戈尔多的迷宮裡得到的素材排列在櫃台上。
因為在瑪麗法附近的是不讓人靠近的氛圍，科莱特雖然擔心但也沒有辦法打聽到更多的事情。那對四周的冒険者也是一樣，就連以前有過點頭之交的冒険者，現在也沒辦法在跟瑪麗法打招呼了。

「這裡是我們買取的金額。然後在這次的素材收購之後瑪麗法桑就升為Ｄ階級了。真是恭喜了！」

瑪麗法在成為冒険者之後僅僅數個月便升為Ｄ階級，四周的冒険者在不同的意義上開始鬧騰著。但是瑪麗法的神情並沒有因為科莱特小姐的祝賀而有任何的反應，只是默默的將錢收下之後便立刻朝外走。當瑪麗法把手伸向大門的手把時，從外面進來的人就先把門打開了。瑪麗法想繞過那個人到外面時，卻被他伸手擋住了去路。

「這是什麼舉動⋯⋯乌茲先生」
「稍微陪我一下巴」
「對不起，很忙所以就容我拒──」
「好了，跟我來就是了！」

瑪麗法的話語因為乌茲的怒吼聲而消散。乌茲那響亮的話語響徹整個冒険者公会，大家都因此在注視著瑪麗法跟乌茲。
個性魯莽的冒険者不管是誰都對乌茲擺出威脅的態度，甚至平時那些會跟著瞎起哄的人們這次也是選擇了沉默。

「我知道了。科羅、岚，乌茲先生是很照顧主人的人。別用粗魯的態度對他」

乌茲回頭查看從背後發出的殺氣，階級提升成為魔狼的科羅和從大森林裡新得到的從魔云豹岚，現在正對著乌茲為目標擺出襲擊的架勢。

「前面有我熟識的店，跟上來」


********************

瑪麗法跟隨著乌茲，進入了靜靜佇立在小巷的餐飲店。
和店主談過之後，乌茲要瑪麗法把科羅和岚也帶到店裡之後就進去在深處的單間了。之後店員慢慢的將飲料和食物擺在桌上，不過瑪麗法並沒有伸手去碰桌上的餐飲。而科羅和岚已經受過瑪麗法嚴厲的教育了，在獲得許可之前就算快要餓死也不會動一跟腳趾頭。

「不吃嗎？事情可說來話長了。不用客氣盡量的吃吧，那邊的從魔也有分阿」
「不用了。那麼可以讓我聽聽你所謂的要事嗎？」
「我的要事就是有關優的事情」
「知道主人的所在位置了嗎！」

瑪麗法不禁從椅子上站起並向乌茲把身體探過去，但隨即取回沉著輕咳幾聲後便坐回椅子上。科羅和岚已經好久沒有看到她那像驚慌失措的樣子了，雖然瑪麗法是坐回椅子上了，但耳朵正撲簌簌的擺動著。

「真是失禮了。稍微有點驚慌失措了」
「和優有過幾次接觸，前天才剛見過面。但是我想知道的是優從卡莫消失的那天究竟發生了什麼事」
「那，那個是⋯⋯不能從我的口中說出」

乌茲就那樣盯著瑪麗法看，但發現瑪麗法仍舊一語不發之後，就故意的大大的嘆了一口氣。

「啊～啊，我並不是想訓斥你。如果我能直接從優那聽到就好了，可是能見到優的時間非常有限。這之後，雖然有去過屋裡找妮娜和麗那談過但跟你一樣都閉口不談。我可是被優拜託了，可是把你們的事情委託給我了，但在此之前究竟發生了什麼樣的事情，請告訴我吧」
「主⋯⋯主人⋯⋯」

瑪麗法在不知不覺間就開始緊抓著裙子下擺。過了不久之後，是下定決心了吧而開始將整件事情娓娓道來。在那一天，和偽裝成商人護衛的團體以及自稱克利亞的狼人發生了戰鬥，不論哪一邊都是盯上優的存在，偽裝成商人護衛的是聖贞德塔奴庫的諜報員們，而狼人則是不朽教団的死徒，被盯上的優因為責任感而離去，瑪麗法一邊壓抑著感情一邊跟乌茲說明事情的經過。
雖然這些話有混入瑪麗法主觀的想法，不過乌茲還是大致了解事情始末，隨後將啤酒一口氣喝乾了。

「被不得了的傢伙們盯上了啊。聖贞德塔奴庫是自以為自己是正義的傢伙，還有不朽教団的傢伙們，不管跟哪一個交鋒都很麻煩這一點是不會變的」

乌茲和瑪麗法草草吃完飯之後，便直接前往優的宅邸。
在宅邸的大門前偶然遇見的馬戈和他的護衛們。

「馬戈先生，你好。付款日應該是沒有提前才對」
「瑪麗法小姐，這還真是相當珍奇的組合啊。並不是來催促的，因為信任瑪麗法小姐是不會延遲付款的。今天是有事要找小黑所以才來拜訪的」
「是要找小黑嗎⋯⋯？那是怎麼樣的事？」
「哎呀，不要聽比較好啊？這件事沒有辦法直接從我這裡就說出來啊」
「我是主人的奴隷」
「嗯，嗯，知道啊。不過卻沒有從優先生那聽到阿，但是我不會多嘴說出不必要的事以免被優先生罵呢。喔喔，雖然這話說起來挺讓人害臊的，不過現在優先生對我的商會而言是不可或缺的存在⋯⋯那麼，我先離開了」

說完話馬戈便從乌茲和瑪麗法的旁邊走過，瑪麗法一邊握緊拳頭一邊目送著向著卡莫前進的馬戈他們的背影。
乌茲對那樣的瑪麗法的背輕輕的敲了幾下催促她進屋。穿過大門之後看到的是在庭院裡優閑自在的黑狼們。像是母親的黑狼正在哺育黑狼幼仔，而有幾隻黑狼像是在保護母親和孩子們似的躺臥在他們的面前。

「噢⋯⋯喂，真厲害的數量」
「請您放心。都好好的教育過了，所以不會去襲擊乌茲先生的」

在雄黑狼們聞了聞乌茲之後，瑪麗法就用手指示他們離開，仿彿就像在確認是否是敵人一樣。

「真是幫了大忙了。被這樣的數量襲擊的話完全沒有機會逃啊。剛才忘了問，妮娜和蕾娜現在在屋子裡？」
「蕾娜通常都會到別的地方去，不過今天並沒有準備便當的拜託所以應該在屋裡。妮娜好像仍然將自己關在主人的房間裡不出來」

對於瑪麗法也不清楚蕾娜平時會跑去何處這點，讓乌茲皺起了眉頭。進屋之後前往起居室就發現蕾娜正在那看書，蕾娜只是瞥了乌茲一眼就回頭埋首於書本之中。

「蕾娜，好久不見阿」
「⋯⋯好久不見。為何而來的？」
「有關優的事情有話要說。妮娜待在優的房間的話，那就在那邊說，你也過來吧」

原本對乌茲沒有興趣的蕾娜，但從乌茲的口中聽到優的名字之後立刻將正在讀的書闔上。

「⋯⋯在哪裡？」
「等全員都到了再說。可以吧？你也過來吧。瑪麗法，帶我去優的房間」

蕾娜立刻從椅子上起身，踩著碎步跟在瑪麗法和乌茲的後面。
到優的房間之後乌茲敲了好幾次門，但都沒有從房間裡聽到回答。

「乌茲先生，沒用的」
「⋯⋯妮娜失落」
「進去了喔」

乌茲不等聽到瑪麗法他們的回答就逕自打開房門走進去，但隨即對床上的光景瞪大了雙眼。

「這是什麼啊？」

在床上床單和應該是優的衣服的東西堆疊的像一座山。恐怕妮娜就在那座山裡頭吧。

「妮娜，知道在哪裡了。快出來吧！」

對於乌茲的呼喊妮娜是一點反應也沒有，但是對下一句話起了反應。

「有關優的事情有話要說」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯優，的事情？⋯⋯嗚，嗚⋯⋯優⋯⋯⋯⋯噫庫，優在哪裡⋯⋯」
「總而言之先從那裡出來吧。躲在那樣的地方連對話都沒有辦法進行下去啊」

短暫的等待之後，在衣服的山中「碰」的一聲妮娜的臉就從山裡面冒出來。妮娜的頭髮凌亂而也因為不斷的哭泣而眼睛通紅。

「乌茲先生⋯⋯優的所在⋯⋯你知道嗎？」

乌茲面對妮娜的詢問步說一句只是悶不吭聲的將桌椅移到床前，然後催促瑪麗法和蕾娜去椅子娜坐著。待２人坐定之後，便將幫優暫時保管的戒指、項鏈、手鐲等飾品，從道具包裡取出後並一個一個排列在桌上。不管哪一個都是優在腐界的因弥欧里所取得的東西。
蕾娜正想碰其中之一的戒指時──

「別碰！」

乌茲的叱喝嚇的蕾娜又縮回手。

「這不是現在的妳們可以隨便觸碰的物品」
「⋯⋯沾了血」

就像蕾娜說的那樣，不管哪一項物品都有著血跡。

「發現了嗎？這是優反覆吐著血並且在地上像是蠕虫般在掙扎著之後所收集到的。他拜託我要是妳們沒有辭去冒険者的話，就把這些物品交給你們的，不過沾到的血跡我還沒有去除」

乌茲所說的話就像是比喻而已，因為現在乌茲從優那得到素材和道具時，他已經是一副很有餘裕的樣子了，但是在最初的時候是渾身是血而且嚴重到缺損收腳都不稀罕的程度。

「瑪麗法和蕾娜就敬在哪裡做些什麼我也不是不知道。蕾娜，從認識的冒険者那聽到妳是進入的王国周邊地區的迷宮吧。瑪麗法為何什麼也不跟我們說就獨自進入迷宮了？妮娜，妳打算因為打擊而消沉到什麼時候啊？在冒険者的隊伍裡，最重要的是什麼？是實力嗎？是裝備嗎？都不是！優廢寢忘食的在努力著並不是為了自己，而是為了妳們才這麼拼命的不是嗎？對於現在的妳們而言，說什麼我都不能把優交給我保管的物品就這樣交到妳們手上。就連被優委託製作的裝備我也不會給你們的！如果妳不服的話就說服我試試啊！有心想要重新來過的話就到我的店裡來吧！從優那聽到妳們的裝備有些已經壊了，關於這部分的東西正打算重新製作替代」

乌茲一口氣說完這些話之後，就將桌上的飾品全收進道具包裡接著就離開房間了。
被流下來的妮娜她們一言不發的隔著桌子互相凝視著。在桌上只剩下乌茲帶來的飾品所遺留下來像是小血塊的東西。

「優⋯⋯優⋯⋯嗚嗚嗚⋯⋯」

有滴水滴落在桌上。以這為開端水滴紛紛落下，轉眼間桌上的水滴就已經變成連成一片。

「嗚，我⋯⋯我會努力的，嗚優努力的⋯⋯我⋯⋯噫庫，嗚嗚嗚⋯⋯」

妮娜就這樣伏在桌上。想讓眼淚不要再繼續肆虐著。
蕾娜則是將帽子深深的拉下，仿彿不想讓任何人看抱現在的表情似的。
瑪麗法就像那一天一樣台頭仰望著天花板，正努力著不讓眼淚溢出。
那一天，妮娜她們久違的一起吃了頓飯，並為今後的事情討論到很晚。
第二天，一大早的時候妮娜她們就造訪了乌茲的店。

「哼，這模樣不是比之前那樣子還要好的多了嗎。進來店裡吧」

這一天，妮娜她們的隊伍再度開始了。


********************

「克利⋯⋯啊，忘記名字了。他失敗了？」
「克利亞，是克醬喔。而且是不是失敗了也還不明白。只是完全聯絡不到他的樣子」
「那傢伙是有帶著亞洁洛蒂的風精靈吧。盡管如此卻還連絡不到那就是輸了，可悲的傢伙。所以我才反對他成為死徒的。是誰啊，推薦那個雜魚的傢伙！」

瑪莉朵邊焦急的邊用尾巴拍著地面。無意中揮舞的尾巴雖然看的出並沒有特別使力，但是已瑪莉朵拍打的地面為中心半徑１０米的圓圈裡，地面上到處都是網狀的裂縫。

「瑪莉朵醬，不要生氣。嗯～啊，精靈他們不怎麼願意協助我，所以我也沒有辦法啊。推薦克醬的是～嗯，嗯⋯⋯是誰啊？爺爺，還記得嗎？」
「蛤？是在說誰啊⋯⋯最近健忘的情況很嚴重啊」
「嘁，總而言之是那傢伙沒用阿。現在的工作結束之後就我去」
「工作？和這些人還有關係啊？」

在瑪莉朵的眼前數千的屍骸正到處散布著。
屍骸們都有統一的劍和鎧甲，恐怕是什麼国家的騎士團吧。屍骸們的死因有斬殺、打死、刺殺、壓死，或是被魔法燒死、凍死、溺死、裂傷等等的各種各樣。

「這些傢伙的話是委託我們的好像叫洛古基什麼的小国的騎士團。多虧不死的佣兵団是獲得戰爭的勝利，卻因為報酬交涉的問題把大家都殺死了」
「瑪莉朵醬殺的？」
「以這種小雜魚為對手的話，這種程度的數量我們的團員都能卻時的全部殺光的。階下來的工作是曼多戈亞這個国家，那個大国家似乎能好好享受」

瑪莉朵的脖子發出了幾次聲響，在這之後就沒有再說什麼話了。而還留在那的亞洁洛蒂和矮人的老人則是「哎呀哎呀」的說著並聳著肩。

「瑪莉朵醬，已經暴走了呢」
「妳徒手時真的不好對付啊。即使如此曼多戈亞的国家也很可憐啊，對手是空手‥‥哎呀，真正可憐的是优・佐藤嗎。俺等在尋找的克利亞所在⋯⋯迅雷，風精靈的所在位置明白了嗎？」
「我，討～厭我的名字。根本不可愛！我比較想被叫做亞洁洛蒂。嗯，是克醬的所在位置對吧？等～等啊，雖然想打聽所在位置，但是風精靈拒絶幫助啊。所以克醬也連系不到阿，總之是在烏東王国的某處這點是明白的，不過這種事情到現在一次也沒有過阿，好奇怪阿？」
「恩，總之先往卡莫都市前進，這樣對風精靈的干涉能力也會比較強吧」
「是～」