第九十七話 賦予師的大叔

那天的黃昏被染成了像是血一般的紅色。
從卡莫都市的東方出發的話會到達草原地帶，再繼續前進的話就會看到瑪璐瑪森林了。一邊看著懸掛在西方天空的夕陽，奇・杜一邊撫摸著森林豹的頭部。

「咿嘻嘻，差不多時間要到了呢」

他正心情舒暢的摸著森林豹的頭部時，森林豹的耳朵和鬍鬚卻突然動了動。

「誰」
「嘿嘿，老爺在這種地方做什麼呢」

盡管在這一望無際沒有任何遮蔽物的草原，還能被他接近到這麼近的距離，這讓奇・杜的警戒心瞬間高漲起來。

「你是誰又是從哪聽到的」
「誒，就只是在附近一帶的迷宮入口借由施展賦予魔法，賺點小錢的原冒険者」
「我不管你是誰或是從哪聽到的。去死吧──」

在賦予師旁的一側地面突然隆起，撥開泥土從地面竄出的是茶色的蛇。全長３米左右的蛇是被稱為鼴鼠蛇屬於階級３的魔物。其特徵就如同名字一般，在土裡能自由的活動，並且接近和襲擊獵物。
鬆開下顎關節而張大嘴的鼴鼠蛇，那張大嘴不只賦予師的臉，就連身體都有可能一次吞下肚。

「別來妨礙我即將享受到的樂趣啊」

奇・杜連賦予師最後的結局也不看，正準備撫摸尚未解除警戒的森林豹的頭部時──

「不不，老爺突然之間到底在做什麼啊」
「什麼⋯⋯啊⋯⋯！？」

賦予師面對突然襲擊而來的鼴鼠蛇所發動的攻擊，用結界漂亮的防御住了。
鼴鼠蛇雖然抱著要用驕傲的獠牙把賦予師的結界給粉碎的決心，但即使鼴鼠蛇有著再怎麼鋒利的牙齒，卻也完全沒辦法把牙齒釘入結界裡。
鼴鼠蛇雖然是階級３的魔物，不過也是奇・杜嘔心瀝血去培育的從魔。用的是就算對上那種程度的冒険者，也能輕易對付的鍛鏈方法。

「你這傢伙⋯⋯別認為會死的很痛快」

有在注視著賦予師和奇・杜的戰鬥的某個生物，也只有在黃昏的天空中飛翔的一只鳥。


********************

經過一天的休養而完全養足精力的優他們，正在妖树园的迷宮裡探索著，並且搜集著只有在妖树园的迷宮才能到手的素材和植物。離開迷宮到外面時天空呈現的是紅色。

「今天也努力了呢～」

妮娜直接緊抱著優。由於擁抱時產生的沖擊使在有頭上的桃子在一瞬間飄在空中，讓她慌張的緊緊抓住優的頭髮。　（（譯者：這應該是用飛撲去擁抱的吧

「⋯⋯也得到了有趣的裝備」
「科羅，別跑來跑去的。旭卡，你已經是大人了吧」

在瑪麗法的四周跑來跑去的科羅即使被罵也毫不在意。旭卡則是溫馴的低下頭，用頭磨蹭著瑪麗法的腳。
穿過瑪璐瑪森林後就是廣闊的草原地帶，雖然王道還沒有整頓到完善的地步，但只要沿著路前進，毫無疑問是能夠到達卡莫都市的。在沿著路前進的時候，妮娜發覺優的樣子和平時有些不同。

「優？怎麼了」

如果是平時的話，這時就會被說「差不多該離開了吧」而被拉開，但這次卻什麼都沒說，妮娜擔心的窺看優的臉。

「突然想起了有點事。妮娜你們就先回去吧。小黑拿・著・行・李跟過來吧」

對於總感覺有什麼地方不一樣的優，妮娜雖然想問是什麼事，卻被優念說要先去複習之前學到的和裝備的整備，而沒有問到。
妮娜對於這個時候的事會後悔到想死。當初無論怎麼撒嬌也沒關係也應該要跟去的──


********************

奇美拉那划破空氣的利爪正朝賦予師逼近，賦予師只是用簡單的用四兩撥千金的技巧就將那攻擊用杖化解。而賦予師的背後雖然有森林豹向他猛撲，不過被結界彈開了攻擊。
在賦予師的四周正被奇・杜的７只從魔給團團圍住。一般的野獸馴獸師能夠以自己的意識自由操控３只魔物就很不錯了，如果操控的數量達到５只的話就已經算是相當熟練的野獸馴獸師了。

「追加」

奇・杜還更進一步的增加從魔的數量。用召喚魔法出現的是階級４的魔物，灼熱虎。
平時奇・杜只會隨身帶著幾隻從魔，不過在戰鬥時利用召喚魔法的話就能不斷的增加自己的從魔了。
灼熱虎張開大口，並不斷的吸入空氣。灼熱虎的胸口也因此膨脹。下一個瞬間灼熱虎就從口中吹出高溫氣體。在吐息的軌道上地上的草瞬間就變的焦黑。
面對迫近而來的灼熱吐息，賦予師毫不慌張的架起法杖。賦予師隨即展開全面都是銳角的結界，灼熱的吐息就這樣被分割四散。

「現在的結界是聖贞德塔奴庫的大・主・教・級，才有辦法使用的技術。你⋯⋯我還以為是其他国家的傢伙呢」

賦予師的周圍都因為灼熱吐息的緣故而有陣陣的黑煙在上升著，而他正用飄逸的身姿站在其中。

「你・們・啊，該適可而止別再對优・佐藤出手了」

除了賦予師的語調產生變化之外，出現了优・佐藤的名字也讓奇・杜感到吃驚。

「聖女派？」

在對話的同時奇・杜也持續在增加著從魔。

「你們２個，別在這種地方互相廝殺啊」
「等等啊，安妮塔別這樣啊。隨他們去吧」

介入賦予師和奇・杜之間的對話的是，安妮塔和《金月花》的成員們。
從妖树园的迷宮踏上歸途的時候，是貝儿察覺到了賦予師和奇・杜的衝突。莫蘭她們在戈尔多的迷宮時，就曾經讓賦予師的男人幫忙施展了好幾次的賦予魔法，也因此記住了那個男人的臉。只不過是有過幾次付錢換取賦予魔法的緣分在，那樣的男人放任不管就行了，但是安妮塔卻以莫蘭她們認識那個男人的理由，就介入調停了。

「哦？這是要把屁股借給我的意思嗎」
「下賤的男人」

奇・杜的挑釁讓金月花的女性成員的目光都銳利起來。

「小姐們，別管我的事了趕快離開吧」

賦予師以沒有破綻的樣子側身看著安妮塔她們，奇・杜看著安妮塔他們則是微微的翹起嘴角。

「安妮塔！」

在貝儿呼換的同時安妮塔雖然用白銀之盾承受森林豹的身體沖撞，但卻被撞飛。到現在為止就算以階級５的魔物為對手，安妮塔也沒有發生過被打飛的事，但這次卻被撞飛而讓金月花的團員們之間開始擴散著不安。

「大意了吧！」

安妮塔的指示卻因為被撞飛的緣故晚了一步。
奇・杜的鼴鼠蛇對金月花的一名成員發動了襲擊，並咬住了其軀體。鼴鼠蛇的利牙輕而易舉的就貫穿用狂暴牛的皮革所制成的厚實皮革夾克。隨即鼴鼠蛇就將身體纏上去，用這方法牢牢抓住了獵物。　（（譯者：絞殺

「卡米拉被那條蛇！」

貝儿為了拯救被稱做卡米拉的團員而揮動短劍朝纏在他身上的鼴鼠蛇斬去，但卻因鼴鼠蛇身體有液體覆蓋的緣故而屢次滑掉。在這期間從卡米拉的軀體發出像是骨頭碎裂的聲音而嘎吱作響。

「嘁，貝儿退下！」

扛著戰斧的金月花副盟主瓦莎說完之後隨即使用斧技《剛斧》。瓦莎揮下充分利用著武器重量的戰斧並將鼴鼠蛇的身體砍斷一半。鼴鼠蛇發出劇痛的尖叫後隨即潛入地面。
梅梅特慌忙的用生命之杖所附有的技能《回復》來替卡米拉治療。

「咿嘻嘻，在這種狀態下女人們會是誰先死去呢？」

正如奇・杜所說的那樣，以安妮塔為首的《金月花》們正在苦戰著。到現在為止就算以階級５的魔物為對手也能取勝的安妮塔他們，卻被奇・杜所操縱的階級４以下的魔物壓制住。
灼熱虎以阿普莉她們為目標放出灼熱的吐息。阿普莉站在最前方並將塔盾架在前方抵御著，面對一邊刨著地面往這邊前進的高溫氣體，阿普麗的腦海裡閃過「會死」的念頭。

「不能去承受阿！」

瓦莎和正在戰鬥的安妮塔的呼喚晚了一步。吐息已經逼近阿普莉她們的面前了。

「阿普莉！」

阿普莉已經做好了無論如何必定會守護住背後的梅梅特她們的覺悟。
高溫氣體和塔盾接觸時，沖擊和高溫同時襲向阿普莉。因為高溫而使阿普莉全身的皮膚潰爛，頭髮也都燒焦了。即使如此阿普莉仍然在忍耐著。即使塔盾的把手溫度已經上升到普通人也無法觸摸的高溫，阿普莉依舊沒放手而是緊緊的握住把手。

「咕⋯⋯啊，大家由我來，守護」
「無謂的掙扎，還真是辛苦了阿」

就像在訴說著阿普莉的奮鬥就像笨蛋一般，奇・杜的灼熱虎又再一次放出吐息。第二次的吐息以阿普莉為目標正向她逼近。

「好好努力過了呢。小姐真是盾職位的榜樣啊」

賦予師在阿普莉的面前展開結界，並且在吐息因此分散的同時對阿普莉施展第２位階的神聖魔法《新綠氣息》。因為新綠氣息的效果而讓阿普莉的潰爛的皮膚和燒焦的頭髮都逐漸復甦，開始回到了原來美麗的身姿。

「終於露出破綻了阿」

聽到那個聲音讓金月花的女人們都感到毛骨悚然，但絶不是因為聲音大的關係。
賦予師被奇・杜抓住破綻，從地面竄出的鼴鼠蛇帶走了賦予師的部分側腹。從側腹不斷流著血，阿普莉判斷狀態會不堪設想。雖然魔法正持續著，但阿普莉決定從道具包取出藥水再加快治療自己的傷勢的速度，但奇・杜不會讓她這樣做。
冰蜥蜴對著賦予師使用寒冰吐息攻擊。重新展開結界阻擋攻擊的同時，一邊維持著對阿普莉使用的魔法。作為代價是賦予師延遲恢復自己的傷勢。因為陷於被動的立場使的賦予師感受到自己正逐漸邁向死亡的實感。
奇・杜則是趁著這段空檔詠唱完召喚魔法，增加了新的從魔。

「女人之類的只要捨棄不就好了。就因為要這樣耍帥而倒大霉。如何？有沒有想要坦白一切的感覺了？就在這下跪磕頭乞求饒命的話，我就只放過你。咿嘻嘻，女人的話讓我高興高興之後，就當從魔的飼料好了」

奇・杜新召換的瘋狂麋鹿正用後腳踏響著地面。如果連頭上的角也算進去，那個身姿是個高度超過４米的龐然大物。角的向旁伸展的幅度約３米左右，是足以將賦予師連同治療中的阿普莉和梅梅特她們一起用角捅死的吧。瘋狂麋鹿吐著粗暴的鼻息以賦予師為目標撞去。賦予師為了從灼熱虎和冰蜥蜴的吐息攻擊下保護阿普莉們而站在原地不動。

「原本是打算調停的，這下卻成為了扯後腿的。對於你幫助我家的阿普莉的事表示感謝」

瓦莎代替正和森林豹纏鬥的安妮塔，換她跟森林豹戰鬥，而安妮塔則是前去掩護阿普莉它們。

「你還真是相得當的能幹啊。你的名字是？我叫做安妮塔，安妮塔・洛潔，是《金月花》的盟主」

安妮塔在和賦予師對話的同時，發動盾技《石壁》。讓全身變的跟石頭一樣硬。

「我的名字是昂斯加，昂斯加・罗特」
「雖然我是討厭男人的，不過如果順利生存下來的話倒是會希望一起喝杯酒啊」
「這樣也不錯啊。為了能和像你這樣的美人一起喝酒，可不能死在這裡阿」

雖然２人是以不慌不忙的態度在對話，但在這期間瘋狂麋鹿也快逼近到眼前了。安妮塔反覆２次的深呼吸之後便做好覺悟。瘋狂麋鹿的角和安妮塔的白銀之盾互相碰撞，可怕的聲音在回響著。

「咕唔！我可是金月花盟主的安妮塔！這種程度的話才不算什麼啊！」

瘋狂麋鹿的巨大身軀所帶來的力量、突進時的力道也加進去之後，是一般的盾職位連一秒都撐不到就被撞飛的沖擊，但安妮塔用塔盾扛了下來。安妮塔頑固的緊抓著地面不放在硬撐，而用腳在地面畫出深深的痕跡。安妮塔頭髮聳立、眼睛布滿血絲、支撐盾牌的手臂也因為內出血而整個發紫，即使這樣她還是都忍耐下來了。
瘋狂麋鹿為了要再一次突進，而想要拉開距離，但捨命擋住的安妮塔所製造的機會，瓦莎她們當然不會放過。劍技、斧技、槌技、弓技、魔法一齊往瘋狂麋鹿的身上招呼。瘋狂麋鹿只來得及吼出它臨終的吶喊後就斷氣了。而梅梅特也不會錯過這個機會，漂亮的用第２位階黑魔法《火焰槍》命中了冰蜥蜴。
終於成功的打倒奇・杜的２只從魔之後。金月花再更進一步的持續攻擊而沒有因此停下。貝儿同時使用《隱秘》《潛伏》接近到奇・杜的背後發動強襲。面對貝儿的短劍技《死樁》奇・杜頭也不回的用結界防住，還反過來被他用手杖進行的反擊給吞噬。

「騙人⋯的吧，就這樣⋯⋯完，完全擋住背後的襲擊」

被擊中胸口的貝儿為了躲過奇・杜的追擊拉開距離之後忍不住蹲倒在地嘔吐著。

「咿嘻嘻，跟身為後衛職位的我打接近戰還輸掉是有多弱啊。只不過打倒２只從魔而已就放心啦」
「小姐，後面阿！」

賦予師──昂斯加在吶喊著。從梅梅特背後的地面，竄出鼴鼠蛇正以梅梅特的喉嚨為目標發動襲擊。梅梅特無法再那一刹那做出任何反應，只能睜著眼看著事情發生。


********************

「啊，正想著找到賦予師了呢，結果卻發生這麼有趣的事啊」
「啊，老爺⋯⋯」

突然出現的約瑟夫將鼴鼠蛇一刀兩斷。