第九十九話 地獄之門

妮娜的固有技能《魔導＊地》，是讓變化成絲線的魔力和自己的身體同化，借此獲得驚人的移動速度。初次見識時是很難一眼就看穿的，被當作目標使用的對象會因為敵人突然的就從地面逼近到自己眼前，而產生了瞬間移動的錯覺。

「對不～起啊」
「哈！還真是用了奇怪的技能啊。是固有技能嗎？不過缺點卻是殺傷力不足啊」

妮娜在一瞬間拉近和克利亞的距離後所使出的斬擊卻讓他輕易的就擋下。盡管被輕易的就擋住攻擊，但妮娜隨即展開下一波的攻勢。
暗殺技《回旋》一般來說是繞到對手的上臂然後從脖子將折斷的，但妮娜並非用普通的橫向而是用縱向的方式進行回旋，並同用雙手的短劍以克利亞為目標進行攻擊的複合式技術。
妮娜的雙臂放出斬擊，斬向的目標是克利亞的姆指，那只正握著他自豪的用鋼鐵巨龍的角制成有著深灰色的光澤的槌的手。
近距離特化的短劍和重型武器的槌，在接近戰時哪一方更有利是一目了然的。但是克利亞卻用在妮娜之上的速度揮舞著大槌，重型的槌被克利亞當做小樹枝般揮舞著並進行攻擊，慢慢的妮娜已經沒有辦法跟上他的速度進行攻防戰。

「嘿嘿，第二人～」
「嘁」

克利亞朝著妮娜頭揮下槌。「碰」的一聲可愛的聲音響起。是旭卡介入克利亞的槌和妮娜之間並用全身膨脹的毛髮承受並停下槌的攻勢而發出的聲音。

「羊狼之類的，就這樣接下我的攻擊還真是狂妄啊」

克利亞用像是在揮舞剃刀的方式橫掃過來的槌也被旭卡像剛才那樣接住，但在此同時克利亞還使用了槌技《壓潰》。密嘻密嘻……這種低沉的聲音是從旭卡的身體和剛龍之槌之間发出來的。旭卡在發出悲鳴聲之後就被打飛數十米的距離並重摔到地面。

「旭卡！」

在旭卡被打飛的同時，瑪麗法原本是想馬上追過去到旭卡身邊的，但現在正和狼人對峙著而不能隨便的就讓他看到後背。

「隊長，趁現在這個機會。暫時就先撤退吧」
「那個自稱１２死徒的獸人可不會允許我們這樣做。那只是因為在戰鬥而稍微放鬆對我們的監視。要反過來利用現在的狀況。趁那些女人正和他戰鬥著的時候，總能找到機會發動一次攻擊的。１次，只要１次用涂了毒的武器攻擊到就能封住他的行動。更進一步將女人們活捉的話，优・佐藤的回收也會更容易的」
「……去死吧」

乘坐著秘銀掃帚而漂浮在空中的蕾娜釋放了第３位階的魔法《轟雷》。轟雷以克利亞為目標而從天空傾瀉而下，在認為帶著青色光輝的轟雷包裹住克利亞全身的瞬間，轟雷卻消失了。

「……結界？不對，是魔法消失了」
「嘿嘿，明明只是個小孩子卻已經能夠使用這麼強大的魔法了啊。僅僅１发就讓我回復・了大量的ＭＰ呢」

妮娜她們確定蕾娜的魔法是在接觸到克利亞的瞬間消失的，但即使感到在意也不會就這樣停下動作，聖贞德塔奴庫的諜報員們忽然有種不詳的預感。連忙要擅長分析的人進行調查和其裝備的鑑定。


********************

另一方面，奇・杜和約瑟夫他們的戰鬥也是圍繞著一股詭異的氣氛。地獄大猩猩正和約瑟夫扭打在一起，奇・杜、昂斯加和金月花的團員則是像在觀戰般在一旁注視著。
地獄大猩猩的自豪的肌肉都鼓了起來，正努力的想把約瑟夫的脖子給折斷……

「喂喂，難道你就是大猩猩嗎？開・什・么・玩・笑・啊」

地獄大猩猩因為對不管怎麼用自豪的力量去扭約瑟夫的脖子，但約瑟夫的脖子卻是紋風不動的事而感到焦急。原本魔物和人類的身體能力是有絶對性的差距。所以人拿起武器，並磨鏈自己的技術之後才能和魔物勢均力敵。徒手跟以力量自豪的魔物互相較勁等被當作神智不清時才會做的傻事。
而面對做出常人無法辦到的事的約瑟夫，不僅昂斯加就連金月花的團員們也是退避三舍。
約瑟夫那雙抓住地獄大猩猩雙肘的手突然使力，便將地獄大猩猩的手腕朝著不可能的方向彎曲，地獄大猩猩因此發出痛苦的哀號。

「咿嘻嘻，不知道哪一邊才是大猩猩啊」
「誰是大猩猩啊！」　（（譯者：之前不知道還得意洋洋的……

「算了。這邊也因為出乎預料的意外浪費不少時間，準備好囉」

奇・杜停下撫摸森林豹頭的動作之後便立刻雙手合十。接著奇・杜全身的魔力正在奔馳著。

「老爺！有聽說過奇・杜的固有技能相當的麻煩。在他使用前──」
「已經遲了。《開門》」

以奇・杜的魔言為關鍵詞地面升起一座扭曲的門。完全出現後是一座寬約５米高約１０米的門，昂斯加一邊想著「難道……」的同時也忍不住開口問了。

「你……難道能使用《門》嗎？」

昂斯加所說的《門》是由於空間突然龜裂而產生裂縫的現象。這種現象的發生原因到現在還不明了，但是已經知道空間裂縫的作用就和門是一樣的，將２個場所或空間做出通道使其相連。聖歷１８９年出現在赛特共和国的門是和……就算在Ａ階級的迷宮也是特別恐怖的《空虚之箱》相連著。對於此突發事件赛特共和国召集了所有的士兵，以全軍之力去對抗從裂縫中冒出來的魔物。盡管已經採取相當迅速的應對，仍舊造成了出現１萬多名死傷者的困境。国民以僅僅受到這・種・程・度・的傷害而已就解決，對国王充滿了贊揚的話語。

「知道這扇門和哪裡相連嗎？就讓我聽聽你們絶望吧……」
「別扯開話題你趕快給我說你這個混蛋」

焦躁的約瑟夫隨即將地獄大猩猩斬首。
奇・杜騎到森林豹的背上之後，馬上就爬到門上。在門上坐下來的奇・杜只是微笑的俯視著約瑟夫它們，並且宣告了和門相連的地點。昂斯加和金月花的團員都因為這可以視為奇・杜的死亡宣告的話語而臉都變綠了。

「安，安妮塔，那傢伙現在說的是什麼？我是不是聽到他說出了和格林姆城相連？騙人的吧？格林姆城不就是３大魔王的霸王多利姆所在的迷宮嗎」
「貝儿，冷靜一點。他肯定是在虛張聲勢。門的出現是自然現象。是沒辦法用人為的方式產生啊」

雖然說著要冷靜下來的話語，但安妮塔本身是最清楚的。奇・杜所說的絶不是在虛張聲勢。

「咿嘻嘻嘻。我的固有技能是《開門》啊，只要是曾經去過一次的場所都能夠相連啊，雖然我也沒去過城內，不過我可是到過非常靠近城的外牆啊，咿嘻，格林姆城是Ｓ階級的迷宮，就算是在外牆徘徊魔物也不會是半吊子的哦？看吧地獄之門打開了！」

扭曲的門慢慢開啟。金月話的團員都各自拿好武器備戰。
慢慢打開的門就像是被撬開似的，通紅的手從門縫中出現。接著出現的是有著山羊的臉。約２米高的人體有著山羊的眼，還長著像是蝙蝠翅膀的魔物──下位惡魔。

「噫！」

金月花的團員中等級比較低的人都因為下位惡魔放出的《恐怖》而相繼陷入恐慌狀態。
下位惡魔的視線捕捉到金月花的團員之後高興到眼睛都扭曲了，還從口中不斷的流出口水。

「咿嘻嘻，看來女人就跟你要求的一樣呢。就我所知下位惡魔似乎是階級６。嘛，雖然是無謂的掙扎但就讓我好好賞心悅目吧」

從大門裡相繼出現下位惡魔。昂斯加和金月花的團員們都因為眼前的絶望而失去了戰意。

「麻煩的事情啊」

只有約瑟夫用絲毫不受影響的姿態前往下位惡魔的所在。

「咕唧唧唧唧」
「啊，閃開」

約瑟夫的大劍直接對下位惡魔使出袈裟斬。
從肩膀被斜著斬裂的下位惡魔，正用著憤怒的神情瞪著約瑟夫。普通魔物的話這已經是致命傷了，但下位惡魔的傷口卻開始癒合。下位惡魔雖然是天魔族最弱的魔物，但也是冒険者公会裡認為最危險的三大種族之一。

「咕唧──」
「雖然不知道你在說什麼」

約瑟夫接著使出劍技《瞬閃》把下位惡魔砍頭之後，下位惡魔才停止動作。
同伴被殺的下位惡魔們將意識都集中在約瑟夫身上。而在此期間金月花團員們以安妮塔為中心擺出陣型，較弱小的人就向後配置。
一只下位惡魔被從門裡深出的巨大手臂抓住頭並且被捏碎。從大門裡出現的魔物是身高超過７米的龐然大物還長著２根有弧度的角，而從口中長出的獠牙一根一根都有大人手臂程度的大又銳利。

「你們也等很久了吧？在外牆徘徊的魔物裡其中最強的出來了」

從大門出現的是弧光惡魔──階級７的魔物。
這一天，約瑟夫的臉上第一次失去了餘裕。