第１０６話  是誰的緣故

卡莫東邊２公里的路邊。從小道一直延伸到草原的地方，數百米都被焦土化了。黑煙至今還從變黑了的土地各處冒出，這足以說明在這裡有多麼可怕的魔法被使用了。
巨大的門在焦土化的大地中心聳立著，這樣的景象風景任誰看都會產生違和感。就像是拒絶人們接近大門一樣，數百米的炎之壁擋住了去路。

「喂」

肌肉發達頭髮一部分被燒焦的大個子──約瑟夫向收集魔玉碎片的小黑搭話。小黑沒有回應約瑟夫的呼喊默默工作著。

「喂，喂！你啊。那裡的黑色哥布林。別無視我啊！」

多虧付與士的男人，昂斯加・羅德召喚出的洛克鳥，總算是從優的魔法中逃出來了的約瑟夫，因為之後被昂斯加巧妙的逃走了所以心情變遭了。

「Mu？是向我搭話嗎，變態」
「喂，誰是變態啊」
「已經到沒有自覺是變態的末期了嗎……」
「像上次那樣打趴你啊」
「Fumu。像你這樣的變態，連士別三日當刮目相待這個道理都不明白嗎」
「啊？說什麼啊，完全不明白……！？」

從下位惡魔的屍體上剝取魔玉的小黑輕搖著站起來。用『闘技』將魔力覆蓋到身體上，魔力像流水一樣傳遍了全身。

「明明是哥布林卻能自由使用『流動』？」

在以前以優們的Ｃ等級升格任務中，打垮小黑後也沒有經過多長的時間，眼前的小黑就有如此的成長，約瑟夫也無法隱藏住驚訝。
不過盡管如此約瑟夫和小黑間還是有個壓倒性的戰力差。

「怎麼了？你個變態，放馬過來吧」
「別拽啊。現在沒時間陪你玩。快告訴我，優去哪了」
「Muu……」
「Muu……才不是這樣吧。怎麼說你也不會不知道的吧？」

把小黑的沉默看做是肯定是約瑟夫，嘆了口氣。

「真是個沒用的傢伙」

詞匯量還不多的小黑，無法反駁約瑟夫的話只能發出gununu的呻吟。
約瑟夫乘機更加招惹小黑，因此發脾氣了的小黑向約瑟夫襲擊過去。躲著小黑的斬擊，約瑟夫忘記了最初的目的繼續招惹小黑。

「那些傢伙在幹什么」

盡管至今還有下位惡魔從門裡出來，但被約瑟夫一邊招惹小黑一邊打倒了，安妮塔對此感到吃驚。
和優的魔法保持了距離的安妮塔們，對焦土化的大地的慘狀不禁啞然。

「不不，這樣的事僅僅１個人的魔法能做到？」
「瓦莎桑，就算你問前衛的我也不明白啊」
「也是啊。會問墨兰的我真是笨蛋啊。那，梅梅特你怎麼想？」
「嗯～，就算問我怎麼想也……這樣大規模的魔法不做準備的話，看到過Ｂ級冒険者『火焰的埃利奧特』和Ａ級冒険者『水仙花』的優哈娜使用過同樣大規模的魔法吧」
「總之，那個叫優的孩子最少也有Ｂ級以上的實力」
「瓦莎桑，剛才說的２人是純粹的後衛職業。優劍也能熟練使用，這樣考慮的話和Ａ級的比也不會遜色吧」

瓦莎對梅梅特淡淡說出的話感到驚訝。對１２～１４歳左右的男孩，有著和Ａ級匹敵的實力而感到震驚。
隱藏著動搖打算繼續和梅梅特對話，不過──

「啊～！我，我的小精靈不見了……」

對可愛的東西非常喜歡的貝儿在尋找不知不覺間就不在了的桃子。梅梅特趁亂把頭放在阿普莉的胸上蹭，被安妮塔敲頭指責了。
大地搖動發出的響聲一直回響到妮娜們的身體裡。地聲的來源是優和克利亞直接的相互猛擊。
認同了優是強者的克利亞，忘記了最初的目的向優襲擊過去，包含魔法在內認真的進行了攻擊。

「其身如鐵 不蝕如鋼 重置於首使其垂『鈍重』」

因為克利亞的三階付與魔法『鈍重』，優的全身立刻變得像鉛一樣沉重，不過立刻用四階付與魔法『靈活』覆蓋了。

「切，那麼接下來──霧啊，成為毒纏繞吾之敵『毒霧』」

劇毒的霧將優包進了進去，不過因為被動技能『異常狀態耐性』和裝備付加的『異常狀態耐性』而被抵抗了。

「接招！」

不放過抵抗魔法的一瞬間的空隙，克利亞的槌技『旋風』向優逼近，但是被優的結界擋下了。結界第一層無法防下克利亞的攻擊第二層也被破壊了，終於第三層結界將鋼竜之槌成功停下了。克利亞打算把鋼竜之槌抽回，但是優的劍技『紛亂突刺』將克利亞的身體貫穿了。

「呵……這不是能在我的身體上留下傷不是嗎」

雖然優的『紛亂突刺』完美的使用了，但是刀刃對克利亞強韌的肉體也只能造成幾厘米的深的傷口。

「雖說如此，還能用結界將我的攻擊防住，我真是越來越有幹勁了。真想把你像剛才的羊狼那樣砸碎啊」
「…………啊？」

因為克利亞的話優全身的力量都流走了。展開的『結界』消失了，用於強化肉體的『闘技』的魔力也消失了，以完全無防備的狀態站立在那。

「嗯？那個羊狼是你的嗎？雖然有點棘手，不過我稍微一認真就輕易的死了。哦，這裡不是有一坨肉嗎」

克利亞不知為何高興的，得意忘形的將旭克的肉片的一部分踢向優的腳邊。優呆然的看著飛來腳邊的肉片。看見了眼熟的白毛……
呆住了，克利亞沒有天真到放過露出空隙的優。

「用一樣的技能幹掉你！」

克利亞全身的肌肉膨脹起來，槌技『凶暴破壊槌』向優的頭上襲去。雖然優立刻發動『闘技』用魔法的盾護住頭頂，但是身體還是沉入了地面。
妮娜和瑪麗法雖然發出了叫喊聲，但是被大地被擊碎的聲音掩蓋了。

「Hehhe～終於搞定了啊。就算是你正面吃下我的技能的話……」
「你再說一次」

在克利亞的面前優站立著。克利亞對受到了自己的攻擊還若無其事的身姿感到啞然，不過仔細看的話魔法的盾已經破碎殘缺，優的左臂也被破壊的不成原形。

「啊～真讓人吃驚。受到了我的攻擊不可能無傷啊。再一次？那個羊狼的事嗎？所以說已經被我打成了肉──」

優的左臂急速的再生了。被動技能『再生』和固有技能『再生』，二個『再生』技能組合起來的結果是，左臂以不尋常的速度再生了。

「你，明明不是龍人族卻擁有著『再生』技能嗎？但是我的……」

在話講完前優的劍技『閃光花飛』將克利亞的鼻子斬裂了。那是克利亞的眼睛也捕捉不到的程度的劍速，克利亞捂著出血的鼻子感到吃驚。

「誰要聽那樣的事啊。你……殺了……只有？」

因為驕傲的鼻子被斬裂克利亞的太陽穴上浮起了青筋，眼神中的殺氣膨脹了起來。優也抑制不住從全身泄漏出了殺氣。

「你，你把……我的鼻子……給！無法原諒……把你變成像那個羊狼一樣的肉塊！！」

激昂的克利亞跳到了空中身體膨脹成之前２倍的大小，穿著的下位惡魔的皮夾克也發出悲鳴一樣被拉伸了。
妮娜從地面上被吹飛，克利亞進入了槌技『暴威鋼虐壓潰』的姿勢也沒不停下，優採取了迎擊的姿勢。

「怎麼可能！打算接受那個攻擊嗎！？」

被拘束的聖贞德塔奴庫的隊長，看出了不是阻止克利亞那有著愚蠢的破壊力的攻擊，而是打算接下那攻擊的優的想法而不由的叫了出來。

「去死吧啊啊啊！！」

克利亞放出的槌技『暴威鋼虐壓潰』為了粉碎優而迫近過來。相對的優用左手放出了劍技『閃光花飛』
（笨～蛋，用那樣的技能就想防住我的『暴威鋼虐壓潰』嗎？）

雖然克利亞暗笑著，不過優的目標不是鋼竜之槌而是克利亞自身，那握住鋼竜之槌的手指。如果正面和鋼竜之槌互毆的話，就算是乌茲打造的靈魂劍，也會被簡單的弄壊吧。所以優把目標放在了克利亞的手上。
優放出的『閃光花飛』把克利亞雙手的數根手指切下。因為手指被切下克利亞偏移了目標，鋼竜之槌沒向優的頭而是左肩揮下。
鋼竜之槌的氣勢不減，優的左肩才剛剛再生就把左臂整個破壊了。

「嘁……就這程度！別以為我的攻擊會終止！」

克利亞在鋼竜之槌將要接觸地面的時候反轉了方向，利用回轉的氣勢聯動使用了槌技『旋風』。可是，為了回轉身體把背後暴露給了優。

「換你倒楣了」

雖然是在高速的戰鬥中但是克利亞的耳朵確實的聽見了。聽到這句話的瞬間，克利亞的背後感到了什麼冰冷的東西。
優左臂被吹走的同時靈魂劍也飛走了，優應該是沒有拿著武器的。如果是體術的話可以用自滿的肉體抗下。如果是魔法的話可以用『魔王森的戒指』吸收。明明應該是什麼都不用怕的，但是克利亞全身冒出的冷汗停不下來。
因為克利亞是背對優的所以沒發現。克利亞在回轉身體的瞬間優從道具包中將飛龍之槍取出，優放出了之前折磨他的龍人的技能。槍技『螺旋・剛』

伴隨著螺旋回轉的飛龍之槍，將有著強韌肉體的克利亞從背後到腹部貫穿了。
從腹部飛出的飛龍之槍被克利亞抓住就這麼拔了出來。
槌技『旋風』的發動被停止了，不愧是克利亞，盡管腹部被貫穿，戰意卻沒有絲毫的下降。但是，腹部的空洞里優的手伸了出來。

「Gefu！你，你混蛋。別，得意忘形……啊」

克利亞將優伸出來的右手抓住，用力折斷。因為克利亞的臂力，優的手腕從中被撕碎了。

「活，活該……吧」
「說了換你倒楣了吧」

優的右手因為技能『魔拳』，所以聚集著魔法之力。其中包含的是四階黑魔法『爆發』

在體內發動的『爆發』的爆炸在克利亞的全身亂竄。爆炸的一部分被『魔王森的戒指』吸收，不過無法完全吸收在體內發動的魔法。克利亞的右手和腹部的一半被『爆發』吹飛。

「怎麼……會，這樣。我，我怎……怎麼可以……死在這小子手上……啊」

克利亞總算從道具包中取出回復藥（３級），沒有喝而是直接灑在腹部。有著強力治癒效果的回復藥將克利亞腹部的傷回復了。想再取出一個回復藥灑在腹部的克利亞，右手被優的左手緊緊握住了。

「guaaa！你的左手，已經再生了guuu快放手」

受傷的右手被優的腕力緊緊握住的克利亞痛苦的悲鳴聲上升了。

（是就這樣……真，真的會被殺的……無論如何，要把這傢伙……的意識引開……）

「He……hehe，為什麼我和聖贞德塔奴庫的人，人們會來這裡你想過嗎？是你哦。因為盯上了你所以過來了！Hehhe，沒有你的話那只小狗也不用死。你的女人也不會受傷了。這全，全部～，都是你的緣故！」
「不是的！別騙人了！」

妮娜叫喊出來，呆立不動的優聽到了嗎還是沒聽到，沒有做出任何反應。
拘束克利亞的優的手開始脫力了。就像克利亞預料的那樣優茫然失措了。這個時候，克利亞如果用盡全力逃跑的話，有很大的機率可以逃走，但是──克利亞的惡癖出現了。絶望，痛苦，苦惱，想看對手負面的表情的癖性出來了。
那個結果是──看到了優的眼睛。

「He，hehe…………什，什麼啊那個眼神！？」

下一瞬間，克利亞的兩個手腕被捏碎了。有著堅韌肉體的克利亞的手腕伴隨著鈍音被一起粉碎了，丟失去處的橈骨和尺骨扎破皮膚飛出。劇痛襲擊了克利亞，不過身體被這之上的感情支配了。
那是作為強者身為掠奪的一方的克利亞忘卻已久的感情──恐懼。

「啊……啊……」

作為諜報員，受到浴血一樣的訓練的聖贞德塔奴庫諜報員的隊長，也和克利亞一樣因為恐懼身體顫抖了起來。

「你們……很不幸呢。不會簡單的讓你們死的」
「如果以為拷問我就會坦白的話──」

無法抑制住身體顫抖的克利亞，發出了強硬的發言，但是也被優的話給蓋過了。

「說什麼呢。我受到的對待對你們也做同樣的事而已。　放心吧。回復和安定精神的魔法我都能用。就算出現萬一，死後也能直接用死靈魔法復甦。你們一定會求我的。快殺了我，這樣。」
「如果對我出手的話，不朽教団不會沉默的……gyaaaaa！」

優隨意的把克利亞的手腕撕碎。用腳摁住亂翻亂滾的克利亞，撿起靈魂劍，就那樣把雙腿膝蓋以下的部分切下。完全就是為妮娜報仇一樣。再更加的追擊，用『魔拳』把火焰纏繞在拳上灼燒傷口來止血。肉燒焦的臭味在周圍彌漫開。看著這個鬼畜的景象，身為聖贞德塔奴庫的諜報隊隊長的男人吐了。
優之後，對聖贞德塔奴庫的諜報隊隊長的男人也做同樣的事。和克利亞一樣，因為過分強烈的劇痛而失去了意識。

「瑪麗法」
「是，是的」

向被叫到名字而慌張的瑪麗法，優扔了個道具包過去。

「主人様，這個是……」
「那個裡面是錢。你們３個人分吧」
「錢的話已經收到足夠的了」
「我暫時會離開家裡。用那個錢的話生活數年也足夠了」

因為優的話瑪麗法腦中變的一片空白。稍微遠點的地方，依然在結界中的妮娜喊叫著。徒手敲打著結界，手上都滲出了血。

「為……為何呢」
「聽說了吧。此次的人是瞄准我來的。聖贞德塔奴庫和不朽教団，哪一個都不是以個人能對抗的」

優單方面的說著話，拖著克利亞和諜報員的隊長開始離開。
忍住了想追上去的想法的瑪麗法，站著不動看著優的背影。

「主人様，我會一直等著直到世界樹枯萎」
「什麼啊那是」

凝視著頭也不回就離開的優，瑪麗法眼裡含著淚送別。
世界樹──一般被認為是精靈和黑暗精靈的聖地。在那裡水火不容的精靈和黑暗精靈也不會爭鬥，一起守護了數千年世界樹。
從世界初始就守望至今的世界樹──短短的話語中，充滿了瑪麗法想向優傳達的千言萬語也講不盡的事情。

「瑪麗醬！快阻止他！優要走了啊！瑪麗醬！蕾娜快起來！蕾娜！優要走了！優啊，優啊……優別走啊！等一下……等一下啊……」

妮娜的手沾滿了血，不過因為和優的魔力絲相連著立刻治療了。妮娜緊緊握住了秘銀短劍。用秘銀短劍攻擊時，被付與了ＭＰ吸收的效果。
用力斬向結界，雖然淺但是造成了傷痕。確認了效果的妮娜盲目的砍向結界。妮娜雖然以修羅般的姿態砍向結界，但是結界上的傷立刻被修復了。
妮娜沒有放棄，即使看不到優的身姿了也依然砍著結界，直到日暮落下周圍被黑暗籠罩才無言的蹲著。妮娜們的結界被解除是再之後的１小時的事了。
卡莫大道的夜間和白天不同，道路被通行的大人們占據著。微醉搖搖晃晃的男人和在男性專門店外叫賣的女人，從迷宮回來的冒険者集團等，非常熱鬧。

「打擾一下。優，知道嗎？」
「優？那是誰啊。比起那個，姐姐，不是有個好身體嗎？要和我玩玩嗎？」
「優，沒有看見過的嗎？」
「什麼啊你？別妨礙我做生意，去那邊啊」
「黑髮的男孩子，沒有看見過嗎？」
「黑髮？沒見過」

向過往的行人詢問優的去向的妮娜的身影，從大道一直到無人了的深夜，停留在了很多人的目光裡。
從這天開始，優的身影從卡莫消失了。