第１１３話　掠奪者

原本預定要發布的卻忘了……


********************

被黑暗壟罩的寂靜世界裡，有個人數差不多１０人的集團在奔跑著。
各自用布遮著臉，盡管在黑暗之中也使用了夜視的魔法，但他們的腳步卻迷惑了。

「就是這裡沒有錯了吧？」
「已經調查過了所以不用擔心」
「那就好……這次可是個大工作阿」
「嘛，會擔心也是可以理解的。畢竟這個是白金幣３００枚的大工作阿。即使如此卡莫的接待員小姐們和冒険者們都會生氣的吧。為了弄到這些情報還真是辛苦亞格拉了」

其中的１個男人用可恨的樣子把臉上的布拉下同時朝一邊吐一口唾沫。

「對外來者來說這裡真是艱難的地方阿。地點只不過是相當有名的鬼屋阿。為什麼卡莫的貴族和盜賊公会他們，會任由樹妖這種寶物擺在眼前而不敢伸手碰觸呢？這次的委托人是薩拉曼達都市的子爵對吧？」
「有傳聞說優這傢伙和卡莫的穆斯伯爵有不淺的交情在，所以卡莫的貴族和組織才會不敢動手」
「別在喋喋不休的講個不停了。可以看到房屋了」

盡管在黑暗中，男人們還是清楚的看見了被樹木覆蓋的宅邸。

「還真是自命不凡阿。優那傢伙失踪之後，住在這裡的伙伴們現在也處於瀕臨崩潰的樣子。不管傳聞中那個叫優的傢伙在哪裡，最近才剛升上Ｃ階級的冒険者之類的也不會是我們的對手。屋裡有２個Ｃ階級和１個Ｅ階級，而且還全都是女人？就算院子裡有黑狼只要趁牠們睡的香甜時下手殺掉就好了」

男人是對自己的本領相當的有自信吧，就算臉上蓋著布看不見表情，但其他的男人也明白他的嘴角正在上揚。

「馬車已經準備好了對吧？」
「喂喂，太過擔心了阿。正好好的藏在森林裡呢。要是馬匹發出叫聲對我們來說也是會造成麻煩的」
「停止」

其中一個男人抬起手制止後隨即其他的男人們開始緊張起來。說停止的男人是負責進行偵查的，而且到現在為止也因為事先發現危機，對避免隊伍全滅做出很大貢獻的男人。

「怎麼了？」
「從這裡開始草的生長有些奇怪。就像最近有被挖過似的狀態。而且……《索敵》有反應」

聽到斥候職位的男人的話之後，所有的男人們馬上將武器握在手上。一旦開始戰鬥的話沒有經驗的人會出現緊張和興奮過度的反應，但男人們在武裝之後全員都冷靜下來了。
確實就像斥候職位的男人所說的那樣，在距離宅邸約１００米左右的範圍內，所看到的是草原這種不自然的景色不斷在眼前蔓延著。
在男人們一邊警戒一邊前進時，地面突然凸起來，佩戴著鐵劍和鐵盾的骷髏們陸續的爬出來。

「這是什麼阿……守衛之類的嗎？即便如此也只是骷髏騎士和骷髏士兵阿……庫庫，這樣的話不算什麼」

其中一只的骷髏騎士，像是在警告對方別在前進似的指向卡莫都市的方向，但男人們無視警告而向骷髏士兵斬去。

「使用魔法」
「對階級１的骷髏戰士有必要使用魔法」

在說著俏皮話的同時敲打著，男人在躲過骷髏戰士的劍之後便朝骷髏的頭頂將劍揮下。一個接一個骷髏士兵和骷髏騎士紛紛被打倒。

「也就只有這樣吧。前進」

剛剛的戰鬥像是做完暖身運動那樣，男人們又繼續邁開步伐，但是不久後地面又開始凸起。

「又來阿……是骷髏騎士和骷髏士兵」
「別慌。階級３的骷髏騎士根本就不算是敵人吧」

男人們就像剛才一樣對骷髏騎士們展開屠殺，輕鬆的收拾完骷髏騎士之後便和剛才一樣恢復警戒並邁開步伐。才前進２０米左右地面再度開始突起。男人們開始有種不祥的預感。

「是紅骷髏騎士……還有骷髏蜥蜴的說……紅骷髏騎士是階級４……骷髏蜥蜴是階級５喔」
「我注意到了……從剛才開始每前進２０米左右每次出現的魔物都會變強……下一次出現的魔物該不會就是階級６吧」
「這種事情我才不知道阿！」
「這個發現只是你隨口說說的吧！」
「現在的場合可不適合吵架阿！這些傢伙開始合作了」

紅骷髏騎士和骷髏蜥蜴，在互相配合的同時對男人們展開襲擊，男人們雖然和之前一樣簡單的就打被敗了，但剛剛的動搖讓男人們分裂成２派。

「撤，撤退！暫時先撤退！」
「等一下阿！把我們丟在這裡就逃跑了嗎！？可惡的傢伙！我們繼續前進。走吧！」

男人們就這樣分成向卡莫都市逃亡的和繼續往宅邸前進的２個小團體各自行動。

「嘁，追過來了阿！」

逃亡者的背後從宅邸的方向有紅骷髏騎士追了過來。在男人們都認為已經不行了的時候，紅骷髏騎士的動作卻忽然都停下了。

「那，那些傢伙，都停下動作了」
「看來是有一定的移動範圍阿。呵呵……是我們的勝利了！逃走的傢伙可沒有資格分得這次的報酬阿」

在安心的鬆了一口氣之後發現紅骷髏騎士回來了，感到戰慄的男人們連忙轉頭往宅邸的方向跑去。不知不覺便跑到大門前面，在那裡有個右手持戰斧，左手緊握大槌並穿著黑色鎧甲的人站在那。

「從……從什麼時候……不，雖然乍看之下塊頭很大，但這不就是哥布林嗎！害我白白害怕了一下」

男人們發現擋在門前的只是哥布林之後，便都冷靜下來了。還以為會出現階級６的魔物呢，結果出現的確是最弱的魔物哥布林阿，男人們會開始疏忽大意也是沒辦法的。

「都已經到這裡來了想必是做好了死的覺悟吧。可以的。正好也想找人試試某現在到底有多強了」

雖然哥布林開口說話已經足以讓男人們吃驚了。但是男人們連這點吃驚的時間都沒有。

「哥布林在說──話阿」
「噫！快逃──嗚惡」

其中一人被劈成兩半而另一個雖然拿劍抵擋半也被大槌擊潰。雖然殘存的男人們紛紛反抗，但僅僅數回合之後就和先前的男人們是一樣的結果

「嗯。這樣根本判斷不出來是太弱還是某太強阿」

小黑用失望的語調咕噥著，不過他所打倒的男人們的實力都是足以被承認是Ｃ階級冒険者的。


********************

「好。只要逃到這裡就沒有關系了吧。總之暫時先回到旅館重新計畫」

看到卡莫都市的大門之後，男人們都因為安心而露出微笑。

「那當然是不行」
「是誰！」

在男人的面前是身高超過２米的男人──約瑟夫正用一臉很困的樣子站在那。

「呼啊啊啊……雖然很困卻也要工作阿。就算是你們也不能進入庭院的喔？哈阿唔嗯……只要１人就足夠了」
「我才不管你是誰阿！」
「等一下！那傢伙是約瑟夫阿！」

想要制止已經太遲了。約瑟夫在一瞬間便將２人的頭砍下來。剩下的男人是因為恐懼的關係吧，身體不斷的顫抖而無法動作。

「不用我說你也知道的吧，想逃跑就殺掉喔？」

男人就像是要把脖子甩斷那樣，不斷的上下點著頭。


********************

在那裡是一望無際的大地在延伸著，土腐爛了，空氣也由於瘴氣而停滯不前。到這裡來時能見度幾乎為零，但這裡是不管是誰也不會注意到是在迷宮之內的遼闊空間。

「笨蛋……無視警告的話可是會死的」

優在嘟噥著什麼呢？桃子就這樣歪著頭。

「不，沒什麼。話說回來……你阿，變的更強了阿」

在《腐界的因弥欧》第４６層棲息的魔物屍體正在桃子的腳下堆積如山。
桃子的翅膀也從以前的２片變成了現在的４片，等級也急遽上升著。
桃子邊說著「誒嘿」邊挺直背的回到到優的身邊，說著「沒有叫名字不會發現是你在叫我阿」，邊生氣的啪啪的敲著優的臉頰。

「什麼阿。沒叫名字所以生氣了阿？真抱歉阿」

在優輕輕吻了桃子的臉頰之後，桃子就高興的飛到優的頭上仰躺著。

「這裡也是不行阿。現在的話看到我就會逃跑了。還得進入更深的地方」

桃子舉起右手說了聲「是～」是後就在優的頭上睡著了。聽到桃子那小小的鼾聲，優微笑的繼續往下一層前進。