經過了三年。
凱因成長到了十三歲，身高也超過了一米六，稍微變得像大人了。
德林特的發展不僅沒有停留，人口也增加到了接近兩萬人左右，城市也大規模地擴大，規劃整理的原因，建立起了新的住所、另外，通過誘導規劃出鍛造屋和魔道具屋的區域而得到了很大的發展。
特別是關於城市上的居民税務，有做了户籍管理和凱因做生意賺的錢，所以比起其他城市都得到控制。
而且，預定了孩子們專用的學校的新設、孤兒院等，熱心注力於教育中，居民也會變得更加聚集起來。

「凱因，報告書能給我看一下嗎？」

德林特的辦公室內，凱因和亞歷克斯圍著桌子，入口處達蘭姆西亞在待機著。
作為領主的時候，城市規模變化的文件堆積成山。

「我想已經交給亞歷克斯哥哥大人也可以……」

一邊討厭討厭著，一邊拿著文件看。
除了裁決書以外，也有著其他貴族的陳情書包涵在內。

「還有其他貴族的抱怨呢……」
「又來了是嗎……」

兩人一邊歎氣一邊讀著來自貴族的信。
人口如此增加的話，相反，也會有人口減少的城市。
交給國家的税收根據城市的規模不同而不同，但是沒有特殊情況下不會減少。
對於人口稀少的城市來說，是直接關係到死活的問題。
經常從那樣的貴族那裡收到給德林特的投訴信。

「文件的確認已經結束了，我要回到王都的宅邸了呢。因為被叫到明天要去王城……」
「又是國王啊……凱因也很辛苦呢！」

每當有什麼事情的時候，凱因會被叫到王城去，而亞歷克斯一邊苦笑一邊把目光看向文件。

「那我就回去了呢，還會回來的。」

凱因使用著轉移魔法離開了現場。

「凱因大人還是一如既往那麼忙呢，我們來喝紅茶吧！」
「達蘭姆西亞，謝謝。我不客氣了。」

亞歷克斯笑著向達蘭姆西亞說道，像往常一樣開始工作下去。
王城的應接室內有著國王、麥格納宰相、埃里克公爵在，然後特蕾絲和希爾克、凱因也在。

「為什麼、不僅是特蕾絲媞婭王女殿下，連希爾克小姐也？」

有一直都沒有參加的成員在，凱因歪了歪頭。

「其實……拜索斯帝國的皇帝那裡送來了親筆信。那個內容是──」

從國王的說明看，拜索斯帝國是打算親交的意圖，想把第六皇女送來王國留學。
雖然現在是暑假，但是聽說暑假結束後希望來留學的樣子。
不是交換留學，而是只把第六皇女和少數的護衞和侍女前往王都的學園留學。
考慮到搞不好的話會成為人質，所以說明了第六皇女的王位繼承權很低不足以成為人質。

「雖然看不見是什麼意圖……但是也沒想著拒絕，年紀也和特蕾絲一樣，所以想著編入到他們的班級裡去。所以這次就來了。」

隨著國王的話，凱因、特蕾絲媞婭、希爾克三人點頭了。

「雖然有點擔心……」

特蕾絲媞婭一副擔心的樣子向著凱因傳達著視線。

「特蕾絲，有什麼擔心的？」

國王對著特蕾絲媞婭的話提出疑問特蕾絲媞婭點了點頭繼續說著。

「再來凱因大人的未婚妻還會增加的事情……」

王國似乎注意到了什麼似的，向凱因傳達著視線。

「那……那個是……我想的確是應該擔心……因為不知道你會做些什麼呢……」
「因為是凱因君的原因呢，說真的要注意不要成為國際問題呦？」
「凱因卿……拜託了請不要引起什麼麻煩……」

國王、埃里克公爵、麥格納宰相三人推心置腹地說著，但是凱因卻完全沒有自覺，只認為是一種找茬。

「那麼沒有節操的說法我感到很為難。而且是皇女殿下呦。什麼都不會發生不是嗎？」

凱因說的完全沒有說服力，這個房間裡沒有一個人相信。

「凱因大人……這樣說的話連聖女大人也……」

特蕾絲媞婭一副擔心的臉看著凱因，忍耐不住大家的視線的凱因伏在了桌子上。

「嘛、只能期待下次不會引起問題吧……也許只是徒勞而已……」

國王的話說完後，凱因帶著疲憊的表情，坐著馬車回到了宅邸。
回到自己的房子時出來迎接的是西爾比婭，看見凱因一副疲憊的樣子因此很擔心著，隨著凱因的說明總算理解了。

「凱因大人……王女大人、聖女大人、然後……連皇女大人也有可能呢……」

連同樣並列走在西爾比婭旁邊的科拉恩也點了點頭。

「兩人一起說著同樣的話……」

凱因大大地歎了口氣垂下頭來。
艾斯弗特的王國的正式回覆，立即交給了帝國的使者。
雖然是建立了暫時的休戰協定，但是只有艾斯弗特王國。
繼續著他國的侵略擴大國家到現在都沒有改變。
收到回信的使者也表示了感謝的話語，早早地回國了。
然後暑假結束了。
