暑假結束後，學生陸續來上學。
凱因也照常由馬車送來上學。
當進入教室時，Ｓ班的同學聚集在不同的地方，談論暑假活動。
特蕾絲和希爾克已經來到了學校，兩人正在聊天交談。

「啊，凱因大人，早安。」
「凱因，早安。」
「特蕾絲，希爾克，早安。」

凱因插入兩人談話之間。

「終於，今天本來計劃在王城預先舉辦一個歡迎派對，但因為對方不想引人注目，所以被拒絕了……」
「今天我也是第一次見到，皇女陛下到底是怎樣的人呢……」

兩人一邊想像今天見到的皇女，一邊交談。
鐘聲響起，教師走了進來。

「嗨，每個人都在啊……早上好。今天Ｓ班來了轉校生，你可以進來了。」

隨著教師的聲音，門慢慢地打開。
有個人走進了教室，蒼色的頭髮伸到腰部，瀏海和眉毛對齊的一位美少女。
她身高大約一百五十公分，因為這位美少女，教室的男生發出嬉鬧聲。
這位美少女站在老師旁邊，環顧四周，深深地鞠躬。

「各位，初次見面，我是從拜索斯帝國來的莉爾塔娜・凡・拜索斯。這是我第二次來到艾斯弗特王國，但是來到王都是第一次，希望今後和各位睦相處。」

歡呼聲從班上的男生中響起。

「皇女陛下……」
「真的是位美少女……」

班上的女孩厭倦了男生的歡呼聲。
莉爾塔娜沒有很在乎，她再次低下頭，然而當她抬起臉時，她盯著凱因，微笑著。
面對凱因的那個微笑，這讓特蕾絲和希爾克的表情緊張起來了。

「畢竟……」

特蕾絲小聲嘀咕。
凱因對莉爾塔娜對他微笑的事情，並沒有特別在意，只是安靜地聽她說話。

「正如大家所聽到的那樣，莉爾塔娜小姐是拜索斯帝國的皇女，但在這個學校身分並不重要，莉爾塔娜的位置……沒錯，坐在特蕾絲她們身後吧，莉爾塔娜請坐在那裡。」
「老師，我明白了。」

莉爾塔娜對每個人微笑，穿過座位，來到她的座位。
正好在凱因的斜對面。

「那麼，我們有一個小時的課外活動時間，每個人都要自我介紹，凱因！從你開始自我介紹的。」

正如老師所說的那樣，凱因站了起來，轉向了莉爾塔娜。

「凱因・馮・西爾弗特，德林特，我是王國的伯爵，請多關照。」

凱因輕鬆地完成了他的問候，並立即坐下。
下一個位置是坐在旁邊的特蕾絲媞婭。

「特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特，我是這個國家的第三王女，並且是坐在旁邊的凱因大人的未婚妻……非常感謝。」

特蕾絲特別強調了未婚妻的地方，並向莉爾塔娜致敬。
當聽到這些話的時後莉爾塔娜瞬間驚訝到瞪大眼睛。
然後第三個座位希爾克站了起來。

「希爾克・馮・桑塔納，我是這個國家公爵的次女，也是凱因的未婚妻，很高興認識妳。」

在兩個人的問候之中，課堂上的男生吹口哨。
然而周圍卻相當冰冷，莉爾塔娜看起來有點驚訝，凱因憂鬱地盯著她。
學生一個一個的進行自我介紹。
莉爾塔娜一邊掩飾不愉快的表情，一邊笑嘻嘻地聽著。
當近３０人自我介紹結束時，一個小時就到了。

「那麼，課外活動結束了，下一堂會正常上課。」

當教師離開教室時，男生們聚集在一起，圍繞著莉爾塔娜。

「重申一次，謝謝！我是子爵的長子。」

男生們圍繞著美少女，周圍的女孩們都在歎息。
這種情況下，莉爾塔娜也看起來很疲憊。
然後坐下之後，特蕾絲喊了出來。

「各位都一次講完，莉爾塔娜根本聽不清楚。」

然後，男生們都放棄回到座位上了，雖然說現在確實在學校，但是也不能違逆公主的話。

「莉爾塔娜，我很抱歉，太熱鬧了……」
「不，特蕾絲媞婭？謝謝……」
「稱我為特蕾絲媞婭沒關係，但我的朋友們都稱我為特蕾絲。」
「那麼你就稱我為莉爾。」

她們互相微笑。
希爾克也在一起，三人愉快的交談，凱因將手肘放在桌上傾聽。

「兩人能愉快相處……看起來沒問題……」

感到安心的凱因笑了。
三人聊天的時候，莉爾塔娜偷偷盯著凱因，注意到的希爾克問莉爾塔娜。

「莉爾……你對凱因感到好奇嗎，你……？」

莉爾塔娜對於希爾克的話，臉頰變紅並且否定了。

「呃，並非如此……甚至……我是第一次見到你……你有兩個未婚妻嗎？我想知道你是什麼樣的人是……」

像是有點寂寞的回答。
莉爾塔娜抓緊胸部的項鍊。
特蕾絲媞婭很在意那條項鍊並提出問題。

「那條項鍊，雖然很樸實，但和你很配……它看起來很重要……」
「……是的，我小時候遇見的人選擇的……」

回答後，最後把眼神輕輕地注視著凱因。
之後，三人還是在繼續閒聊。
沒有人能夠進入王女、皇女、公爵的女兒的談話之中。
鐘聲響起，門打開，老師進來。

「那麼，開始上課了－」

下一堂課開始了。
教科書已經交給莉爾塔娜了，認真地聽課了。
課程上沒有出任何問題，午餐時間到來。
學校裡有一個很大的食堂，有很多學生在那裡吃午餐。
有時候自帶便當的人也會在食堂和朋友吃飯。
凱因去了食堂，拿著一盤飯並且尋找空位，特蕾絲正在招手。
在他們走近時，莉爾塔娜和希爾克時坐在了那。

「凱因大人，這裡有一個空位，請跟我們一起坐。」
「謝謝，抱歉打擾了。」

凱因坐在位置上，並把盤子放在桌上。

「因為我想加深友誼，因此邀請了莉爾。」
「莉爾塔娜大人，請多多指教，你能問我們兩個人關於這所學校的事情喔。」

在凱因的話中，莉爾塔娜點點頭，看起來有點寂寞。
在進食的同時聊天仍在繼續儘管談論帝國的內在情況是不可能的，但是女性之間的故事卻很熱烈，例如，她們通常喜歡做什麼。

「呃，既然莉爾妳曾經說過來到艾斯弗特王國，妳有說妳沒有來到王都，那妳去哪個城市？」

對於特蕾絲的隨意的提問，莉爾塔娜臉上緊張不安。

「是啊……當我小時候……到了格拉西亞……」
「格拉西亞……格拉西亞領地？凱因的父親在那邊……也許莉爾有看到過凱因，不是嗎？」
「那個……那……不……我想……」

凱因對莉爾塔娜的話插了一些話，他大聲的回答。

「我只有一次去過格拉西亞，但是……我和父親一起去的，但是我對騎士的訓練感到很無聊。」

凱因將幾年前的事時開始說了出來。
在那時的事中，那時小時候想和騎士一起訓練，所以去過那個城市的購物街一次。
莉爾塔娜雖然表現了一點期望，但當凱因的故事告一段落時，她看起來很寂寞。

「凱因大人在這麼短的時間裡接受了培訓，至今為止表現的很強勁呢－」
「這麼說來，你們兩個都是凱因的未婚妻，你還好嗎？兩個人都……令人忌妒……」

對於特蕾絲的話，莉爾塔娜問起兩人。

「即使是現在，凱因也有三個正式的未婚妻，大概會再增加一個人嗎？」

莉爾塔娜受到的打擊比希爾克的想像還要多。
即使在帝國，在成年之前決定未婚妻也是常見的事情，但是這只是一種加深家庭之間關係的政治上的婚姻關係。
正如所料，王子在成年之前與三個人或四個人結婚是不可能的。

「我告訴過凱因，不要再增加了。」

特蕾絲用希爾克的話來解釋。
在傾聽這兩個詞的同時，莉爾塔娜少許的視線看向凱因。

「即使你說這樣的話……」

凱因抓頭時並未否認。

「－是嗎……對不起，我要回到教室了。」

莉爾塔娜站起來，拿了盤子離開。

「我說了些壞話嗎？」

看著莉爾塔娜變遠的背影，凱因喃喃自語地說。
