「那個商會製作玻璃杯的方法還不知道嗎！」

在裝飾華麗的接待室裡，說出這一句話的人是身穿華麗的貴族衣服，並且擁有啤酒肚的科爾吉諾侯爵。
在科爾吉諾的斥責聲中納爾尼斯商會的會長馬蒂亞斯縮起了身體。
馬蒂亞斯原本是格拉西亞領地支部的分會長，但是他得到了科爾吉諾的支持，現在他已成為了納爾尼斯商會的會長。

「這麼說起來，沙拉卡昂商會是有西爾弗特伯爵家在背後撐腰的。玻璃製的黑白棋工藝品，不會霧化的鏡子，還有馬桶等等。雖然對商業神的供奉，已經過了契約期限，但是包括我們在內的其他商會仍然無法知道到底使用了什麼材料和製作方法……到底是怎麼製作的呢……」

因為商業神供奉的原因，所有可以三年間獨佔市場，然而三年已經結束了。
儘管其他商會開始模仿，但是無論哪裡都沒有成功的例子，現在仍然是沙拉卡昂商會獨佔市場。
衹有黑白棋，無論是哪家商會都能簡單的模仿出來，獨佔市場的時間結束後就開始了模仿，但是由於沙拉卡昂商會已經大量出口到王國內的其他地方、帝國、共和國等等其他國家，所以哪裡都沒出現需求的情況。

「真是該死的臭小鬼呢……原以為會在德林特失敗，沒想到竟然把那裡發展成那種程度的城鎮。而且如今還跟公主殿下訂婚。這很游刃有餘嗎……」
「是的……但是，沙拉卡昂商會應該有一個女兒，如果能巧妙地利用那個的話──」
「嗯，那很好──」
「──就這樣吧……」

兩人面帶可疑的笑容制定了一個計劃。
對話結束後，臉上露出邪惡笑容的科爾吉諾大大地點頭了。

「──哈哈哈哈哈，那還真的是很期待啊……最壞的情況，也可以把她賣到其他國家去。如果是貓獸人的話，即使作為『玩樂玩具』也會有很高的價值吧！」
「雖然有一個因為之前的事故而被摧毀了，但現在還有其他幫手，請把它交給我吧！」
「事成之後，你知道的吧，馬蒂亞斯喲。」
「那是當然的……請讓我充分地捐贈。」

之後，兩人繼續剩下的對話，對話結束之後馬蒂亞斯離開了房子。
馬蒂亞斯在馬車裡，擁抱著同乘馬車的年輕女性奴隸並揉捏她的胸部。
女奴隸顯露出一副反感的表情，但是馬蒂亞斯依舊把身體靠過去。

「然後衹要再跟暗黑公會取得聯繫──呵呵呵，那個沙拉卡昂商會的哭臉就會浮現在眼前了。」

帶著可疑笑容的馬蒂亞斯乘坐著馬車返回了納爾尼斯商會。

──在某個貴族的宅邸。
一位少女以飛快的姿勢撲到床上。

「為什麼……為什麼會有未婚妻！明明還未成年的說。好不容易才來到艾斯弗特王國的，這樣的話……」

與在校園裡展露的笑容不同，一副生氣的樣子──莉爾塔娜一個人在床上發著牢騷。

「話說回來，明明是邊境伯的孩子，為什麼會在成人前成為伯爵……如果是帝國的話，是不可能會發生的。到底發生了什麼事……好想知道……」

莉爾塔娜從床上站了起來，然後離開了房間。
在接待室裡坐在莉爾塔娜前面的是前執事兼家令，然後──目前擔任護衞的尼吉特。
尼吉特自莉爾塔娜十歲以來就一直擔任她的貼身護衞。

「尼吉特請調查一下凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。」

對於發出這指示的莉爾塔娜，尼吉特表示不解。

「莉爾塔娜殿下，剛抵達艾斯弗特王國就要搜索男性，是有什麼打算呢……」
「吵死了！格拉西亞領的情況你也知道的吧！而且……為什麼那個年紀就成為了伯爵一事也很在意。在未來也有成為我等帝國的敵人的可能性在。好了，快去調查一下。」

與本意相差甚遠的語言，尼吉特宛如理解一般深深地行了禮。

「──屬下明白了。請允許我在這裡收集情報。如果已經沒有其他指示的話，屬下就此先行告退。」

尼吉特再次行了禮並退出了房間。
變成獨自一人的莉爾塔娜深深地歎了一口氣。

「話說回來──凱因變得好帥啊……如果可以的話──」

手中拿著的項鏈是在孩提時遇到凱因，從他那得到的，莉爾塔娜在獨自一人的房間裡喃喃自語。
──情報馬上就收集完成了。
在接待室裡坐著的是莉爾塔娜，而記錄關於凱因情報的文件則是擺放在她的眼前。
使徒以及王國上層的機密情報都沒有被公佈，但是一般已經被知曉的情報都詳細列出凱因在王國內作出了多少貢獻。
仔細的閲讀完一捆文件的莉爾塔娜，把文件都扔到了桌上並深深地歎了一口氣。

「──沒想到如此的厲害啊……」
「如您所言。在帝國也未聽聞過十三歲就有如此才能的孩子。至今為止我也難以相信。而且在他的宅邸裡還裝飾著小時候一個人討伐掉的ＳＳ級的紅龍標本……上蒼再次讓我知曉了人之間的天賦差異。」

在總結報告的文件中指出，因為去王都的途中幫助了公主殿下，一人蹂躪包含上位種的奧克在內的數十隻魔物。
進而被敍爵成男爵之後而在王都生活，之後並與商會攜手進貢了劃時代的商品。
然後，進爵成子爵並管理城市，並解決了惡黨們所治理的城市以及改善了城市，最後更進一步地發展了它。
內容甚至還寫到連教國的聖女都被凱因吸引了。
至於在資產方面，即使是帝國貴族，也是有著能進入前五的巨額財富的可能性在。
看了報告書之後，就越來越覺得報告書所記載的內容很可疑。
坐在對面的尼吉特對被扔在桌上的報告書裡的內容衹有贊歎不已。

「莉爾塔娜殿下為什麼要調查這個人物，屬下已經明白了。擁有如此才能的孩子無法放置不理──如果是作為莉爾塔娜殿下的未婚夫的話我也想帶他到帝國去。難道……這就是莉爾塔娜殿下的目的？」

在尼吉特口中說出「未婚夫」這詞的一瞬間，莉爾塔娜的臉頰馬上被染紅了。

「那，那，那樣的！突然就未婚夫什麼的！凱因已經有三名未婚妻了唷。包括教國的聖女在內，已經有四個人了……從現在開始我也……不……不是這樣的啦！」

看著一邊焦急著說明的莉爾塔娜的表情，尼吉特苦笑了。

「皇女殿下也是這個年紀的少女呢……」
「吵死了！比起這個，我想要去沙拉卡昂商會。它好像有售賣很多帝國沒有的東西。」

尼吉特凝視著莉爾塔娜背影並微微一笑。

「屬下明白了。那麼，週末我們就這樣安排吧！」
「坦率的這樣說就可以了。真是的……」

離開房間後，尼吉特在走廊上再次看了報告書。

「有這般的人才出現的話……在世界統一的道路上，有可能成為帝國的障礙──」

在沒有人的走廊上尼吉特這般的自言自語著。
平常日什麼事都沒發生的，在校園裡上課。
自從看了報告書之後，莉爾塔娜就很在意凱因。
準確來說是轉校的第一天就發現了凱因並抱有這樣的心情，但是當她得知公主殿下和公爵女兒都是凱因的未婚妻的時候，那種心情也就掉落到谷底去了。
但是，作為皇女必須戴著面具，與特蕾絲媞婭和希爾克建立友好關係。
然而，讀完報告之後，莉爾塔娜彷彿就像愛中的少女一樣看著凱因。
上課時間不專心，更多的時候是從後面眺望著凱因的銀髮和背影。
幸運的是，特蕾絲媞婭和希爾克都坐在最前排，而看不到她的表情。
──然後週末的到來。
前往沙拉卡昂商會方向駛過去的一輛馬車，帝國王室專用的馬車上，描繪著拜索斯帝國的王家徽章。
但是，帝國王家的徽章並不為平民所知，而是被認為是某個貴族的徽章。
馬車抵達了沙拉卡昂商會後，莉爾塔娜便帶著尼吉特進入了商會。
──在那裡擺放著的是色彩鮮艷的玻璃工藝品的玻璃杯，看到它的莉爾塔娜把眼睛睜得大大的。
