莉爾塔娜的視線沉迷於玻璃工藝品之中了。
在帝國是沒有的紅色或者藍色花紋鑲入玻璃杯被在一面牆上的玻璃展櫃中裝飾著。

「歡迎光臨……哎，皇女殿下！？」

在休息日看店的帕爾瑪對於來了客人這件事，打算應對的時候對於客人是莉爾塔娜這件事感到驚訝

「哎……你知道……關於我的事？」
「是的，我是在同一個校園Ａ班的帕爾瑪。有幾次跟在公主殿下、希爾克大人和凱因大人身邊過……」
「是這樣的啊……話說回來我還是第一次看到這麼漂亮的玻璃杯呢……在王國裡這種玻璃杯是很普通的嗎……？」

莉爾塔娜一邊眺望著在玻璃展櫃中裝飾著的玻璃杯一邊問帕爾瑪。

「這個商品還沒有很普遍的進行售賣……是用預約制的，根據順序製作完成後立即銷售。」
「……是這樣啊……真是遺憾呢……還想著如果可以的話，就這樣購買後帶回去呢。」

莉爾塔娜對於帕爾瑪的話稍微失落的回答後，卻得到了出乎意料的答覆。

「──說不定的話……如果是皇女殿下，也許可以早點交給您──」

由於這句話，莉爾塔娜抓住了帕爾瑪的雙肩。

「真的！？真的能入手嗎！？這個玻璃杯……」

雖然帕爾瑪對於被很有氣勢的抓住肩膀這件事吃了一驚，但還是進行了說明。

「如果要買的人是皇女殿下的話……其實這個玻璃杯是凱因大人製作的。說不定的話也許立馬就能做出來……」
「是這樣嗎！那能拜託你嗎……？我也……會在學校的時候請求他的。尼吉特，去付款吧。」
「──我明白了……那麼，我想要預約和付款。」

尼吉特去了櫃枱，付了款，然後拿到了預約牌。

「對了，帕爾瑪，其他還有什麼很少見的東西嗎？如果有的話，請告訴我吧。黑白棋已經流傳到帝國了。那個也是王國開發的商品吧。」

不只是玻璃工藝品，莉爾塔娜一邊看著其他的商品一邊問著帕爾瑪。

「是的！黑白棋也是凱因大人發明的。其他的話……就是坐便器了吧……？」
「坐便器？那個有什麼不同嗎……？」

在帝國和王國的宅邸裡準備的廁所，是沒有什麼不同的。
覺得不可思議的莉爾塔娜歪著頭。

「單純解釋有點……如果不嘗試一下的話……」

對於有點緊張地說明著的帕爾瑪，莉爾塔娜更加詳細的問道。

「那麼，這裡能嘗試嗎？能給我帶路嗎？」
「是的，我明白了。那麼，請來這邊……」

帕爾瑪一邊緊張著，一邊帶領著向廁所走去。
然後理解了使用方法的說明後的莉爾塔娜進去了。

「尼吉特！立刻將這個帶回去哦！」

對於紅著臉從廁所裡很有氣勢地衝出來的莉爾塔娜，尼吉特用驚訝的表情將視線向帕爾瑪看了過去。

「所有客人，在嘗試過後，幾乎所有人都會這麼說……」

對於聽著帕爾瑪一副惶恐下說明著的尼吉特，莉爾塔娜像是繼續追擊著開口了。

「尼吉特，去安排將宅邸裡所有廁所都進行交換……這件事馬上就要做哦。」

雖然尼吉特有點懷疑，但還是回答了「遵命」。

「帕爾瑪小姐，今天買了好東西呢。來這真是太好了。今後在學園見面的時候也請多多關照呢。」
「這邊才是，感謝您的購買。在學園也請多多關照。」

對於深深地鞠著躬的帕爾瑪，莉爾塔娜露出了笑容。
對購物感到滿足的莉爾塔娜，在帕爾瑪的目送下乘上了馬車向宅邸返回。
返回到宅邸後，尼吉特對坐在寬敞的沙發上的莉爾塔娜詢問道。

「那個坐便器……真的有那種程度的好嗎……？」

還沒有體驗過的尼吉特完全沒能理解莉爾塔娜的那種氣勢。

「那個是革命哦……如果體驗了那個的話，返回帝國的話就會變得憂愁了呢……返回帝國的時候要大量的將那個購買回來哦。是這種程度的美好的東西呢！」

尼吉特雖然對於極力主張著的莉爾塔娜抱有疑問，但還是點了點頭。
──然後，幾天後，宅邸進行了工程，安裝了新的坐便器。
本來的計劃是就算是預約了也需要稍微等一段時間，但由於身為皇女的立場，帕爾瑪說服了身為商會長的塔瑪尼斯，說這是不能等的。
由於帕爾瑪的熱情和帝國皇女來商會進行購物而感到驚訝，塔瑪尼斯也只能點頭同意了。

「莉爾塔娜殿下！那個真的很厲害。感謝能安裝在宅邸的所有地方。侍女們也都很高興。」

臉上稍微有點紅的而且興奮著的尼吉特向莉爾塔娜深深地鞠躬道謝。
對於這個樣子，莉爾塔娜驕傲地將手盤在了自己的胸前點著頭。

「就是這樣呢。我想你肯定會明白的。」
「我很好地理解了莉爾塔娜殿下的心情。而且，立馬能將那個玻璃工藝品的玻璃杯入手什麼的，真不愧是莉爾塔娜殿下。」
「……這個是……」

尼吉特將並排擺在桌子上的玻璃杯拿起一個入迷地看著的時候，莉爾塔娜回想起了在學校的對話。

──時間稍微退回一點，某天在學園。

莉爾塔娜沒有像平時那樣直接向凱因搭話。
那是因為兩名未婚妻經常與凱因在一起，所以在猶豫著要不要直接搭話。

（這點事情如果不是自己拜託的話……）

莉爾塔娜在課間休息的時候向凱因搭話了。

「凱因大人，我有一個請求……」

由於很少見的從莉爾塔娜那裡直接向凱因搭話了，所以她沐浴在特蕾絲媞婭和希爾克的注視下。

「莉爾塔娜殿下，有什麼事嗎？」

凱因露出了不可思議的表情回答著。
然後，莉爾塔娜鼓起了勇氣說道。

「實際上我對凱因大人有一個請求……那個……我想要那個玻璃工藝品的玻璃杯。在商會說了後，他們說是預約制的，所以帕爾瑪小姐說直接向凱因大人說的話……」

雖然凱因認為突然進行請求是發生了什麼事嗎，但是知道是關於玻璃工藝品的事，鬆了一口氣，然後對莉爾塔娜露出了笑容。
對於突然看到凱因的滿臉笑容，莉爾塔娜的臉全紅了。

「單純是這個的話沒有什麼問題哦。當作是為了帝國友好的上供品也沒問題──」

凱因突然感受到了視線，向旁邊看會後發現特蕾絲媞婭和希爾克的視線集中在自己身上。

「再怎麼說也不能那樣──因為已經在商會進行預約了。」
「我明白了。那麼我回去的時候也會順便去帕爾瑪那裡把玻璃杯交給她的。」
「能那麼快！？非常感謝您。」

莉爾塔娜毫不在意地用雙手握住了凱因的手，然後上下晃動著，露出了高興的表情。
凱因一邊感受著很少見地表現出這樣喜悦的莉爾塔娜，然後放任著她一直這樣做。

「──莉爾，差不多……」

對於特蕾絲媞婭的話，莉爾塔娜回過了神，對於自己握住了凱因的手這件事，臉變得更紅了。

「啊……對不起……」

莉爾塔娜放開了凱因的手，通紅的臉上露出了抱歉的表情。

「那麼，今天放學後先去一次沙拉卡昂商會吧。會在那裡交給你的。」

對於凱因的提案，莉爾塔娜點了點頭，但特蕾絲媞婭和希爾克卻露出了一副吃了蟲一樣的表情。

「可惡……在這樣的日子裡居然有內政科的課……」
「我也是……特蕾絲，今天就忍耐吧。畢竟也不能曠課……」

由於特蕾絲媞婭和希爾克還有選擇課，所以凱因打算先回去。
關於莉爾塔娜的話，她也只選擇了貴族科，所以之後也沒有其他的課了。
沒辦法放棄的特蕾絲媞婭和希爾克兩人失落地垂下了肩膀。
