凱因和莉爾塔娜兩人離開了學園。
平時，雖然凱因是步行去上學，但是由於莉爾塔娜身為皇女的立場上，所以是乘坐馬車上學的。
在學園入口的馬車等候場，尼吉特站在馬車的旁邊。
對於與凱因一起從校舍出來這件事，尼吉特露出了有點驚訝的表情。

「莉爾塔娜殿下，辛苦您了……這不是西爾弗特伯爵嗎，我是莉爾塔娜殿下的執事，叫做尼吉特。請您能記住我。」

姿態端正的尼吉特對凱因有禮貌地露出了笑容。

「凱因大人，這是我家的執事尼吉特哦。從我小時候就開始照顧著我。比起那個，要前往沙拉卡昂商會了。變成從凱因大人那裡得到了玻璃工藝品。」
「我叫凱因・馮・西爾弗特・德林特。初次見面……為什麼知道我的名字呢……？」

對於覺得不可思議的凱因，尼吉特滿面笑容地回答。

「那當然是，平時就一直從莉爾塔娜殿下那裡──」
「尼，尼吉特！多餘的事即使不說也行！」

焦急的莉爾塔娜蓋過了尼吉特的話。
露出了一副因為說多了而失敗的表情的尼吉特，一邊笑著一邊打開馬車的門。

「啊，這真是太失禮了。那麼，請上馬車吧。」

莉爾塔娜一邊紅著臉，一邊催促著凱因乘坐上馬車。
兩人乘上馬車後，向駕駛馬車的尼吉特發出指示後，馬車就開始前進了。
莉爾塔娜一邊偷看著坐在旁邊的凱因的臉，一邊握緊掛在脖子上的項鍊歎著氣。

（果然凱因沒有察覺到呢……）

莉爾塔娜在懷著這樣的心情下，馬車向沙拉卡昂商會前進著。
馬車在沙拉卡昂商會的前面停下了，帕爾瑪也好像已經返回店裡了，就那樣穿著制服在看店。
尼吉特打開馬車門，凱因和莉爾塔娜從馬車上下來後，帕爾瑪對於意外的兩人在一起這件事一邊露出了稍微吃驚的表情，一邊鞠著躬。

「凱因大人，莉爾塔娜殿下，歡迎光臨。」
「帕爾瑪，好像很努力呢。今天塔瑪尼斯先生呢？」
「雖然到剛剛為止他都還在，不過他去參加王都商會的聚會了。所以是我來看家……明明皇女殿下和凱因都來了，店主沒法問候，真是十分抱歉。」

凱因對禮貌地道歉的帕爾瑪說了不用在意，然後告訴她希望能借用裡面的接待室。
兩人在帕爾瑪的帶領下，來到了店裡面的接待室，然後面對面坐下了。
帕爾瑪為坐著的兩人泡了紅茶。

「不是非常高級的茶葉，真是十分抱歉……」

感覺很抱歉的帕爾瑪將倒好紅茶的杯子放在了兩人的面前。
兩人一邊喝著泡好的紅茶一邊稍微閒聊了一會兒，然後就進入正題了。
凱因沒有特別在意的樣子，從道具箱裡一個一個隨意地將玻璃杯擺了出來。

「……道具箱……」

一般來說，包括特蕾絲媞婭、希爾克、帕爾瑪在內，還有沙拉卡昂商會的大家都知道凱因持有道具箱。
不知道的莉爾塔娜露出了有點吃驚的表情小聲嘟囔著。

「啊，這樣啊……莉爾塔娜殿下是不知道的吧。因為沒怎麼公開，所以暫時要保密哦。」

凱因一邊使了個眼色，一邊將預約數量的玻璃杯排列出來。
三種設計圖案，每種分為四個排列著，莉爾塔娜被那些玻璃杯的美麗給迷住了。

「雖然拜託的數量大概有十個左右，但是有限制也不好，所以有兩個是我送的禮物。畢竟好不容易才來到了王國的吧！」

對滿臉笑容的凱因，莉爾塔娜的臉稍微染紅了。

「凱因大人，非常感謝您……還有就是，請將我稱呼為『莉爾』。因為特蕾絲和希爾克也是這樣稱呼我的。」
「──莉爾……」

凱因像是突然想到了什麼的樣子，但馬上就把視線返回到莉爾塔娜身上。

「話說回來，凱因大人也有藝術的才能啊。都已經治理著城市了，藝術也涉及到了娛樂品……帝國就沒這種程度的人才。真是羨慕王國呢！」
「沒有那樣的事哦。只是因為我被周圍的人才幫助了。」

在那之後，在兩個人閒聊的時候，房門被敲響了，然後尼吉特走進了接待室。

「失禮──這，這真是太美麗了！」

在走進房間後，早早地就對擺在桌子上的五彩繽紛的玻璃杯看入迷了。
對著進入興奮狀態看入迷的尼吉特的頭，莉爾塔娜敲了上去。

「尼吉特，太丟臉了啊！」

被敲了的尼吉特，就像剛才的樣子是假的一樣，用平靜的樣子只留下了一句「這真是失禮了」，然後就在莉爾塔娜的後面待命了。

「凱因大人，讓您看到丟臉的地方真是十分抱歉。」

凱因對低下頭的莉爾塔娜說了不要在意後，就繼續著談話。
雖然也提出了即使是追加也希望再多一點的要求，但說明了這次特別出售，從下次開始就要排隊等待這件事後，莉爾塔娜也理解了。
將為了交給帕爾瑪的玻璃杯也一個接一個地並排擺放著，桌子上幾十個玻璃杯在放著光彩。

「居然有這麼多……」

在莉爾塔娜對眼前排列這的玻璃杯吞嚥唾沫的時候，帕爾瑪進行了數量的確認，並將這些都運到了店的裡面。
全部結束後，最後也將要交給莉爾塔娜的玻璃杯裝進了專用的盒子裡。

「莉爾塔娜殿下，這些是交貨的部分。請確認一下。」
「我知道了，莉爾塔娜殿下。」

尼吉特很小心地抱著箱子，依次向馬車運了過去。
當所有的行李都裝完後，莉爾塔娜從座位上站了起來。

「帕爾瑪小姐，謝謝你。多虧你，能讓我那麼早就可以拿到這些東西。從今往後在學園也請和我好好相處。」
「這邊才是，請您多多關照。」

對於這在笑的莉爾塔娜，帕爾瑪一邊緊張，一邊微笑著。

「差不多我也該回去了。畢竟也有重要的商品，凱因大人……讓我送您吧。」
「啊，不……嗯，那麼能請把我送回去嗎。帕爾瑪，之後學園再見吧。」
「凱因大人，非常感謝您。我馬上就去和預約的人聯繫一下吧。」

四個人離開了接待室，乘上了馬車後，帕爾瑪目送著他們。

「從明天開始，就不能不開始聯繫了……」

帕爾瑪一邊看著從視野中消失的馬車，一邊嘟囔著返回了店裡。

「凱因大人……不介意的話能陪我到宅邸嗎？畢竟也有重要的商品，只有尼吉特的話會很擔心。」

在馬車中，莉爾塔娜小聲地向凱因問道。

「再怎麼說這個有點……」
「啊，還有從帝國那裡帶來的茶葉。如果可以的話，也會拿出來給您的。」

對於很強勢的莉爾塔娜，凱因只能答應然後去了莉爾塔娜的宅邸。
莉爾塔娜的宅邸在貴族街中，與凱因的宅邸是相反的方向。
儘管如此，走的話距離也只要３０分鐘左右。
宅邸再怎麼說為了對應是帝國的公主來了這件事，還有為了保持身為王國的面子，這個宅邸是比凱因的宅邸更大氣的建築物。
大小的話，是和父親加爾穆的宅邸一樣的大小。
不過與凱因的宅邸不同，這並沒有進行魔改造。
到達宅邸入口的前面後，兩人從馬車上下來，所有傭人都排好了隊。

「歡迎光臨，西爾弗特伯爵。」

在所有傭人打完招呼之後，都鞠著躬。
凱因很不好意思地追在莉爾塔娜的後面進入了宅邸。
