被引導到接待室後莉爾塔娜和凱因在沙發上面對面的坐著。
房間的角落，女僕正在準備紅茶和茶點。
從大廳通向接待室的走廊裡裝飾著的物品，並沒有區別王國和帝國之間的差異，因此不會讓人感到不適。
凱因對接待室中舒適的沙發也感到滿意。

「凱因大人，如此東張西望，是在幹什麼呢？」
「不，沒什麼。只是覺得不同國家的裝飾品體現出了不同的愛好……」

凱因說的話引起了莉爾塔娜的微笑。

「久等了，這是用帝國的茶葉泡製的。」

女僕在兩人面前放下了杯子，並倒入紅茶。
凱因拿起杯子，靠近嘴巴，感覺到一種跟以往不太不相同的好聞的香味。
接著喝下一口後，水果的味道在口中擴散開來，令臉頰自然的舒緩了開來。
確認到凱因的微笑後，莉爾塔娜也感到滿足的將杯子舉到嘴邊。

「這紅茶真美味……第一次喝到這種味道。」
「這是我從帝國帶來的，從小就很喜歡喝這個，尼吉特總是會用各種方法幫我找來。」

兩人正在享用紅茶時，運送完貨品的尼吉特走進了房間。

「貨品已經全部運送完畢了，莉爾塔娜殿下。」
「謝謝，凱因大人對你選擇的紅茶好像非常中意。」
「尼吉特小姐，這個紅茶很美味。」

對凱因的話語感到滿足，尼吉特露出了笑容，並走到了莉爾塔娜的身後。

「能讓西爾弗特伯爵感到愉悦，我就滿足了。如果可以的話回去的時候請帶上些土特產吧？或者這樣，這個茶葉由於是帝國出產的，所以只要與莉爾塔娜殿下結立婚約，一同前往帝國──」
「尼吉特！！！」

對著說了多餘的話的尼吉特，滿臉通紅的莉爾塔娜斥責道。
由於尼吉特的「婚約」發言，耳根赤紅的莉爾塔娜站了起來，敲了下尼吉特的頭。

「真是失禮了……剛才的話。西爾弗特伯爵，請原諒……」

儘管尼吉特深深地低下了頭，但是莉爾塔娜依舊敲他的頭。

「莉爾……就是這樣。我知道這是個玩笑。帝國的王女殿下是不能簡單的跟他國的貴族訂立婚約的。我知道這是個玩笑喔。」

凱因笑著說的話語，粉碎了莉爾塔娜少許的期待，臉色蓋上了少許陰霾。
為了不讓表情顯露出來，開口道。

「──就是這樣……我雖然是六女也算是一位皇女，是不能那麼簡單……」

但是，帶著些許陰暗的表情說著話的莉爾塔娜，說到最後聲音也越來越小了。

「啊，莉爾，叫我『凱因』可以嗎？我也用『莉爾』稱呼你。正式的場合還是叫做殿下，但是這種時候，就作為朋友之間的……如何？」

在凱因温柔的話語之下，陰暗表情的莉爾塔娜帶著被染紅的臉頰點了下頭。
莉爾塔娜對自小時候與凱因認識以來，相隔數年後再在本人面前以「凱因」稱呼而感到躊躇。
雖然與年幼的時候不同，但還是少女的莉爾塔娜同時也是一個女人。

「那麼……凱、凱、凱因，就這麼稱呼了喲！」

看著害羞的莉爾塔娜，尼吉特表現出了平常少見的態度，在後面偷偷笑出聲來。
二人在那之後，如花朵盛開般暢聊了半個小時。

「那麼差不多要回去了，學校再見！」
「好的，凱因。明天見！」
「西爾弗特伯爵，那麼我送您。」

凱因被尼吉特帶上了馬車，並送往自宅。
駕馭馬車的尼吉特從連接馬車車廂的小窗向凱因搭話。

「凱因大人，莉爾塔娜殿下不如表面上看到那樣，其實很容易感到寂寞，今後也請好好相處。還有──轉學到王國其實是有理由的，具體無法詳細說明……在我入職之前，她還小的時候曾經來過王國一次。也許這就是契機吧。」
「嗯，我從莉爾那裡聽說過。據說是通過我老家的領地拉梅斯塔城鎮而來到這裡。說不定因為這樣而來到王國，所以也沒有對王國有不好的印象呢。」

凱因也回憶起小時候到訪城鎮拉梅斯塔的事。
──那時……一直在跟騎士們訓練……然後……

「啊咧……那時在小攤子旁的孩子……名字確實是……」

些許記憶的角落裡，曾經在小攤子上選購了一條項鍊的回憶，在凱因腦海中浮現。

第二天上課結束後，莉爾塔娜乘上了迎接她的馬車。

「莉爾塔娜殿下，辛苦了。」
「嗯……」

無精打采的莉爾塔娜從車窗看向車外。
馬車前進的過程中，前方有三台馬車排成了一列，慢速前進著。
一台馬車向前走了少許，後面並排的兩台馬車像是要妨礙莉爾塔娜的馬車一樣緩慢的前進。

「前面的馬車好慢啊……」

駕著馬車的尼吉特，看著前面悠閒走著的馬車抱怨道。
然後有一個少女正走在馬車的前方。
上午上課結束後，帕爾瑪為了幫忙商會的工作出發了。
帕爾瑪為了與預約凱因製作的玻璃製品的貴族宅邸進行聯繫，而訪問了貴族街。

「那個……接下來是科爾吉諾侯爵大人的宅邸嗎……」

一邊看筆記一邊走著的帕爾瑪沒有發現，一台馬車正在接近。
然後──突然從後面出現的兩個男人堵住了帕爾瑪的口，並給了她肚子一拳。

「唔……」

這威力對平時沒有鍛鍊過的帕爾瑪，足以將其意識奪走。
男人們扛起帕爾瑪，扔上了跑在前面的馬車。
然後突然加快了速度。
在後面的駕駛莉爾塔娜馬車的尼吉特雖然沒看清，但還是看到了把一個人扛起來扔到馬車上的畫面經過。

「？！……」

雖然尼吉特想要追上那台馬車，但是坐在自己車上的是帝國的皇女，不能冒那樣的危險。
而且如果告訴莉爾塔娜這件事，正義感強烈的莉爾塔娜一定會發出「快追上去」的指示。
於是尼吉特不發一語的繼續駕著馬車。
但是尼吉特將綁架犯馬車的特徵深深的烙印在腦海之中，直到它消失在前方……
回到宅邸後，尼吉特對坐在沙發上放鬆的莉爾塔娜說明了剛才發生的事。
雖然明白會受到指責，但是回到了宅邸的現在，莉爾塔娜的安全已經得到了保障。

「為什麼在那裡沒追上去！！！」

果然如尼吉特所想的，莉爾塔娜激動了起來。

「非常抱歉，馬車上乘坐著莉爾塔娜殿下，我一人無法守護殿下的安全。我的職責為了是保障殿下的安全。」

莉爾塔娜敲桌而起，對低著頭的尼吉特只說了一句「走了！」，便準備離開房間。

「是，馬上準備。那麼目的地是……」
「當然是去衞兵的值班室了！還能是哪！？」
「但是，這裡是王國，我們是帝國人──」
「現在不是說那種話的場合！」
「我明白了，馬上準備好。」

尼吉特作為護衞，並帶上兩位同行的帝國騎士。
莉爾塔娜的馬車向著衞兵值班室前進。
