莉爾塔娜乘坐的馬車到達了衞兵值班室。
面對突然出現在值班室的帶著護衞的貴族馬車，衞兵們感到非常緊張。
作為車夫的尼吉特打開了馬車的門，莉爾塔娜面帶憤怒的表情走下了馬車。

「這是……來值班所請問有何貴幹……？」

莉爾塔娜盯著提出問題的士兵開口道：「貴族街發生了誘拐！」

莉爾塔娜的話，讓衞兵瞬間緊張了起來。
對負責貴族街警備的人而言，在貴族街發生誘拐事件，實為警備的過失，這就不僅僅是失態了。

「？！……那、那麼詳細的請進去請教，我馬上去叫負責人過來。」

在衞兵的帶領下來到了簡易的接待室中。
與貴族的接待室不同沒有擺放傢俱，僅僅是用來進行談話的房間。
面露不悅的莉爾塔娜被引導坐在沙發的正中間，尼吉特站在她的身後。
衞兵說著「馬上就叫上司過來。」離開了房間。
不久之後，一位看起來穿著有些豪華而微胖的上司帶著其他的士兵前來，坐在了莉爾塔娜面前，另一位士兵作為書記坐在一旁。

「這不是莉爾塔娜皇女殿下嗎，特意來到我這樣地方真是令人惶恐。我是管理這個值班所的巴拉塔，以後還請記得我。」

衞兵隊長巴拉塔在來接待室之前先確認了馬車。
作為衞兵隊長，在看到馬車上刻著的紋章時，就必須知道是哪個貴族所擁有的。
為了避免導致不敬的情況，必須徹底牢記。
莉爾塔娜的馬車不屬於國內的任何一個貴族，掛在馬車上的是拜索斯帝國的國家紋章。
巴拉塔特別留意了來自他國的留學生。
隨後巴拉塔繼續說道。

「那麼皇女殿下……能把具體情況詳細告訴我就幫大忙了。」
「我知道了。尼吉特，妳說吧。把告訴我的話就這樣說出來吧。」
「好的，莉爾塔娜大人。其實剛才發生了這樣的事──」

尼吉特對狀況進行了說明，隨著話語的進行，漸漸巴拉塔的眉間泛起了皺紋。

「三台全黑的馬車……喂，迅速去調查有見過這樣的馬車出入貴族街的人。」

屋內一頭站著的衞兵點頭後離開了房間。

「感謝您提供的貴重的情報。接下來我們會對貴族宅邸進行確認，也會向王城報告。接下來就是我們這邊的工作了。」

巴拉塔把手扶在桌上，深深地低下了頭。
對作為隊長的巴拉塔的禮節和應對感到滿意的莉爾塔娜隨後迅速離開了值班室。
作為車夫的尼吉特坐上了駕駛席便開動了馬車。

「那麼就回屋去吧。」

帶著少許煩惱的表情，莉爾塔娜開口道。

「──等一下……就這樣前往凱因那。」
「但是……沒有先約定和通知……莉爾塔娜大人突然前往，西爾弗特伯爵可能沒有任何準備……」

尼吉特對莉爾塔娜的指示露出困惑的表情，但是莉爾塔娜的意思很堅定。

「知道凱因的宅邸在哪吧？就這樣過去吧。」
「──我明白了。」

尼吉特歎了口氣，改變了莉爾塔娜乘坐馬車的前進方向，前往了凱因的宅邸。

巴拉塔確認了莉爾塔娜等人離開了值班所後，立即叫來未當班的衞兵，全體進入緊急體制。
這個值班室平時有六十來人出勤，實行輪班的制度，在緊急狀況發生時，全員會被立即召集。
王都貴族街的守備工作是非常重大的一項任務。
不到一個小時，全體衞兵集合完畢。
隨後隊長巴拉塔發出了聲音。

「這是我成為衞兵值班所隊長以來發生的第一件大事！今天收到了貴族街發生誘拐事件的報告，報告稱犯人大概駕駛著三輛黑色的馬車。你們分三人為一組進行搜索，如果發現了目標，兩人留在現場，一人回來值班所進行報告。那麼大家行動起來吧！」
「「「「「是！！！」」」」」

所有人都分成了三人組，整理好裝備從值班室出發了。
在貴族千金宅邸現場的搜索班同確認離開方向的搜索班分開進行著搜索。
也有小組在調查貴族街的出入記錄。
巴拉塔將副隊長戴爾卡叫了過來，自己離開值班所前往王城進行報告。
巴拉塔不在值班所期間，由副隊長戴爾卡進行指揮。
當所有人都在搜索時，獨自一人的戴爾卡在誰都不在的房間內開口說道：

「喂，證據消滅掉了嗎……？」

如同響應這句話一般，三個衞兵打開門進入了房間。

「……當然了。貴族街的出入記錄已經處分掉了。只是，那個小姑娘不幹掉嗎？如果隊長知道是個平民的話也會失去幹勁吧？但是沒想到會被皇女的馬車撞見……那傢伙也太疏忽了。」

一個衞兵坐在椅子上，將腳擱在桌子上惡言道。

「嘛，話不能這麼說。從那裡又能拿到不少零花錢吧？這樣巴拉塔就會負起責任，而我就能成為隊長了吧。要是身為平民的隊長做了這種事的話，上面的人也會知道的吧。」

同樣面露惡態的戴爾卡「戴爾卡・馮・金利特」是貴族子弟。
男爵家的三男，沒有繼承權的他對平民一般的生活感到不滿，於是召集了類似狀況的人，與商會內部接觸，賺點小錢。
作為隊長的巴拉塔是個平民，但是性格誠實，深得要領，憑藉著這樣的氣量被任命為隊長。
那更令戴爾卡心生嫉妒。
四人圍著桌子，在短暫的商議之後，各自回到了工作中。

「一個平民就搞出了這麼大的騷動……嘛，反正永遠都不會浮出枱面了……」

獨自一人的戴爾卡，看著窗外的景色，浮現出黑暗的笑容嘟噥道。
