馬車正好到達了凱因官邸門口。
門前的士兵也因為貴族馬車的到來而感到緊張。
尼吉特從馬車上下來對端正姿勢站立的士兵們打招呼：

「這裡乘坐的是拜索斯帝國的莉爾塔娜皇女殿下。雖然沒有事先預約，不過希望能夠面見西爾弗特伯爵。能夠麻煩妳傳個信嗎？」
「稍、稍等一下。現在就去府上確認一下。」

衞兵也沒想到拜索斯帝國的皇女會親自駕臨西爾弗特宅邸，隱藏起焦躁的表情，一人迅速跑向了屋子。
衞兵將情況傳達給了科拉恩，收到了將他們引導到宅邸的指示後，傳達科拉恩話語指示的士兵迅速回到了馬車旁。

「已經獲得了確認，請進吧。」

尼吉特駕駛著馬車進入了西爾弗特宅邸的大門，隨後將橫向停在屋前。
科拉恩已經同其他侍從一同排隊等候了。
當然其正中央可以看到凱因的身影。
尼吉特打開了馬車的車門，隨後莉爾塔娜走了下來。

「莉爾，晚上好。這個時間過來是有什麼事嗎？總之先進來，我來帶路。」

面對帶著笑容打招呼的凱因，莉爾塔娜表情顯得很僵硬。

「這種時間前來非常抱歉。突然有事想要商量……打擾了。」

隨後被凱因引導著進入了屋內──在那裡紅龍的標本映入了眼簾。

「噫……、這就是傳聞中的紅龍……」
「啊，抱歉，嚇到妳了吧。最近大家都不怎麼在意了，所以忘了說明……」

一瞬間有些退縮，不過事先從尼吉特那獲取過情報信息，總算是忍耐住了。
莉爾塔娜抬頭看著彷彿活著一般令人笑不出來的精良的標本。

「……這是不到十歲的年紀就打倒的嗎……」

莉爾塔娜用凱因聽不到的聲音小聲都囔著。

「我先帶妳去接待室，請這邊走。」

凱因沒有去在意莉爾塔娜的話語，將她帶往接待室。
在接待室中，凱因和莉爾塔娜面對面坐著，各自的背後站著科拉恩和尼吉特。
西爾比婭在房間一頭的桌上開始準備紅茶。
準備好後在每個人面前放好杯子，倒入了紅茶。
凱因向莉爾塔娜推薦紅茶，自己也喝了一口。

「那麼……聽說有急事，發生了什麼嗎？」
「那是……」

莉爾塔娜將視線投向了背後站著的尼吉特，注意到的尼吉特開口說道：

「請讓我來說明一下，這是在今天發生的事──」

尼吉特對從學校回來的路上，在貴族街發生的誘拐事件進行了說明。
隨後前往衞兵值班所告知事件之後，便來到了這裡。
凱因聽著那番話，慢慢皺起了眉頭。
艾斯弗特王國貴族街發生的事，由身為拜索斯帝國的留學生的皇女出面提出。
由於王國內部的問題而麻煩到了皇女殿下，凱因低下了頭。
看到突然低下頭的凱因，莉爾塔娜露出了驚訝的表情，隨後焦急的出聲讓凱因快把頭抬起來。

「凱、凱因不要像這樣把頭低下來啊。」
「即使如此，莉爾為了王國而這樣行動了的事是不會改變的。身為這個國家的貴族的一員，我要向妳表達謝意。謝謝妳。」

抬起頭的凱因帶著笑容說道，這個笑容也傳染到了莉爾塔娜的臉上。
從後面看著那個身姿的尼吉特想著「這就是擊沈王女的笑容嗎……」，一邊露出了笑容。

「我也去調查一下。雖然不知道能查出些什麼……」

聽了凱因的話，莉爾塔娜也點了點頭。
咕嚕嚕……

「……！？」

也許是緊張有所緩解，屋內響起了肚子鳴叫的聲音。
那個聲音令凱因露出了笑容，莉爾塔娜的臉更紅了。

「差不多到晚餐的時間了。一起吃嗎？」
「？！……可以嗎？」
「嗯，當然。科拉恩，沒問題吧？」
「是的，當然。」

對科拉恩的回答感到滿意，凱因點了點頭。
科拉恩同西爾比婭交換了視線，隨後在房內一角待機的西爾比婭點頭確認後離開了房間。
數分鐘後，房門被敲響，西爾比婭回來了。

「餐點已經準備好了。」

聽到後凱因點了點頭。

「差不多要前往餐廳了，今天的餐點是？」
「今天是漢堡肉，其他還有──」

雖然有在進行菜單的說明，不過莉爾塔娜因為沒有聽說過的菜單內容而歪著頭。

「凱因，那個『漢堡』我第一次聽說……是王國的著名料理嗎？」
「啊，我覺得莉爾是不知道的。最近王國也才剛剛推廣開來。敬請期待。」

凱因把莉爾塔娜帶到了餐廳。
凱因和莉爾塔娜橫向並排而坐，尼吉特也作為客人準備好了座位。
準備好的餐點一起擺放上來。
莉爾塔娜對各種各樣的料理表現的很有興趣。
尤其是看到了被稱作「漢堡」的肉塊，非常在意那是一道什麼樣的料理。

「今天有幸見能到莉爾塔娜皇女。那麼開動吧。」

凱因舉起了裝滿果汁的玻璃杯，發出乾杯的信號。
一個又一個的玻璃杯，和裝著料理的盤子，都是莉爾塔娜在拜索斯帝國沒有見過的東西。
莉爾塔娜拿起刀叉，將刀切向漢堡肉。

「騙人，明明是塊狀的卻很柔軟……」

莉爾塔娜把切成一口大小的漢堡肉放入口中。
含在口中之後──整個臉頰都軟了下來。

「美味！而且這麼柔軟，肉汁口中擴散開來。這是什麼！？這樣的食物從來沒有吃過。」

剛剛的緊張像是謊言一般，向口中運送食物的速度慢慢加快。
當莉爾塔娜注意到的時候，漢堡肉已經沒有了。
凱因對著由於吃完了而露出寂寥表情的莉爾塔娜說道：「喜歡的話，可以再來一份哦？馬上就能準備好？」

聽到凱因的話而露出了笑容，不禁想要點頭。
此時尼吉特「咳咳」的咳嗽了一聲，表情立刻繃緊了起來。

「……沒關係。我也想試試其他的食物……」

帶著一臉戀戀不捨的表情將手伸到其他食物上，然而吃到的東西也有令人意想不到的美味。
莉爾塔娜的臉頰再度軟了下來。
享受著這有趣的表情變化，凱因也開始進食了。

「學校已經習慣了嗎？」

凱因提問後，莉爾塔娜點了點頭。

「特蕾絲和希爾克都對我很好，凱因也在。班上的孩子們也會跟我搭話，所以沒有問題。」

對莉爾塔娜的回答令感到滿意，凱因微笑著點了點頭。

雖是下座，但也是同席的尼吉特也一口接一口的向嘴裡塞著食物，完全停不下嘴。

吃完飯之後，在享受紅茶的時候，科拉恩走向凱因的身旁在他耳邊說道：「凱因大人，沙拉卡昂商會的會長突然想要會面。不知為何一臉鬼氣逼人的表情。您看如何處理？」
「嗯，我知道了。時間還是有的。請把他帶到接待室。」
「我明白了。」

科拉恩回答後就離開了。

「莉爾塔娜，我會離開一會座位，要去準備下飯後的甜點。」
「……甜點……我知道了。」

已經吃飽了的莉爾塔娜，在聽到甜點之後，喉嚨又發出了渴望的聲音。
交給西爾比婭應對後，凱因走出房間，向接待室走去。
一打開門，塔瑪尼斯突然土下座等在面前。

「凱因大人！請幫幫我！帕爾瑪……帕爾瑪可能被人被抓走了！」

這句話讓凱因睜大了眼睛。

「……難道是帕爾瑪，白天在貴族街……？」
「是的……因為凱因大人交付了玻璃杯，所以拜託帕爾瑪與預約的貴族們進行聯絡，但是直到傍晚還沒回來。然後衞兵來到了商會，說帕爾瑪可能被抓走了……根據案件的調查報告稱，帕爾瑪有在進入貴族街時登記，但是沒有出去的記錄。」

說明完後，塔瑪尼斯將頭抵在地板上深深的懇求著。

「我一直獨身沒有孩子。那是我弟弟薩諾比斯的獨生女。如果發生了什麼，我還如何面對我的弟弟啊……所以……還請，還請……」

凱因將手放在了一邊流淚一邊懇求著的塔瑪尼斯的肩膀上。

「塔瑪尼斯先生，抬起頭來，我會全力尋找的，請稍等一會。」凱因讓身後的科拉恩傳話通知莉爾塔娜過來。
科拉恩點頭後立刻離開了房間。
一會，隨著敲門聲想起，科拉恩推開了門，隨後莉爾塔娜在他身後。

「凱因，怎麼了？突然叫我過來……是客人嗎……？」
「是關於那件事的……被誘拐的好像是──帕爾瑪。」

凱因的話令莉爾塔娜也雙眼大睜。
隨後凱因繼續說道。

「帕爾瑪家的沙拉卡昂商會的會長塔瑪尼斯先生。正因為那件事到我這來了。」
「帕、帕爾瑪嗎！？被誘拐了……不快點幫忙不行。」

凱因抑制住了莉爾的焦躁。

「凱因大人……這位是……？」

依然在土下座狀態的塔瑪尼斯，對突然被凱因招呼過來的貴族千金感到疑惑。

「啊，塔瑪尼斯先生還不知道啊……誘拐事件報案的正是這位……莉爾、莉爾塔娜・馮・拜索斯皇女殿下。」

凱因的話這次讓塔瑪尼斯露出驚訝的表情。

「誒、皇、皇、皇女殿下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？這真是失禮了！！！」

今天最響的一次塔瑪尼斯的聲音向房間外擴散開來。
