讓受到驚嚇的塔瑪尼斯起身，坐在旁邊的座位上。

「塔瑪尼斯先生，我也會全力尋找。所以請等一等，我絕對會找到她的。」

凱因緊握著的拳頭傳遞出安心的感覺。
表達出一定要找到的決心。

「莉爾，謝謝妳。我也要行動起來，之後就交給我吧。」
「凱因，有什麼我能幫忙的嗎……？」

被誘拐人的是帕爾瑪，想要幫助凱因的莉爾塔娜提案道。
凱因搖了搖頭。

「莉爾，有這份心意就足夠了。謝謝妳。我差不多該……」

察覺到凱因催促自己回家的莉爾塔娜向尼吉特送去了視線。
尼吉特察覺後，前往屋子後方準備馬車。

「凱因，如果發生了什麼事，要找我幫忙啊。」

對著用強有力的話語說著的莉爾塔娜，凱因面露笑容的點了點頭。

「莉爾塔娜大人，馬車已經準備好了。」
「我知道了。凱因，今天多謝款待了。下次請把『漢堡肉』的食譜教給我。」
「嗯，我知道了。會準備好的。」

告訴塔瑪尼斯讓他在屋內稍等片刻，凱因為了送莉爾塔娜從宅邸中走了出來。

「那麼，明天學校見。」
「嗯，晚安，今天謝謝了。」

莉爾塔娜從馬車的小窗將臉露出來打著招呼。
在尼吉特給出信號後，馬車開始前進。
目送了莉爾塔娜後，凱因前往了屋內自己的辦公室，而沒有去塔瑪尼斯等待著的房間。

「召喚達蘭姆西亞。」

詠唱召喚魔法後，達蘭姆西亞出現在了魔法陣上。

「這不是凱因大人嗎，請問有什麼能夠為您效力的嗎？」
「達蘭姆西亞，不好意思有事要拜託妳了。有認識的人被誘拐了。我認為肯定是在這王都之中，能找到嗎？」

受到凱因認真的表情的影響，達蘭姆西亞用手撫著下巴煩惱著什麼。

「找是可以找，但是不知道要找打的對象是誰的話……」

果然，即使是達蘭姆西亞也無法找到完全不知道的對象。

「知道長相就沒問題嗎？那麼……」

凱因在腦海中塑造出帕爾瑪的形象，用一隻手精煉著魔力，將其輸送給達蘭姆西亞。

達蘭姆西亞的腦中浮現出了印象，雖然有些吃驚，但還是帶著笑容點了點頭。

「謔……這種事也辦得到……不愧是凱因大人。我明白了，這樣一來就可以尋找了。」

凱因對著一臉滿足表情的達蘭姆西亞繼續說道。

「要找多久？」
「如果是王都之中的話，今天之內就會找到吧。如果使用我的能力的話……」

凱因以前曾組織過達蘭姆西亞在他面前使用能力。
作為蟲使的達蘭姆西亞的能力，對於普通人的精神衞生可不太好。
苦笑著的凱因留下一句「拜託了」之後，便回到了塔瑪尼斯那。
接待室裡，西爾比婭安慰著焦躁不安的塔瑪尼斯。

「塔瑪尼斯先生，凱因大人只要拿出真本事，帕爾瑪小姐一定能安然無恙的就出來的。所以我們只要等待就好了。」
「是的……但是，此時此刻帕爾瑪她……」

凱因進入了房間，塔瑪尼斯從座位上站了起來，深深的低下了頭。

「凱因大人，還請勞煩您啊。」

聽完這句話後凱因點了一下頭，催促塔瑪尼斯坐下。

「我已經安排好尋找帕爾瑪的事了，今天之內應該就能找到了。」
「今日之內！？」
「嗯，今天之內我會救出來給妳看。」

塔瑪尼斯對凱因預想之外的發言感到難以置信，露出了驚訝的表情。

「凱因大人到底……」

凱因大人總是能提出預想之外的提案，商品方面也能生產出不像是這個世界會有的藝術品。
塔瑪尼斯對這樣的凱因抱持著尊敬的心情。
沙拉卡昂商會也是多虧了凱因，憑借著獨佔的玻璃工藝品成長成為了王都屈指可數的商會。
沙拉卡昂商會被稱作「西爾弗特商會」也毫不為過，商會是依存於凱因的，塔瑪尼斯完全理解這個狀況。
只是從以前就非常重視人與人之間交往的塔瑪尼斯，依舊經常在各個村子之間行商。
因為販賣生活雜貨是這個商會的原點。
要塔瑪尼斯待在自己家裡等著的凱因，一進入房間就脫下了貴族服，穿好了一身冒險者的行頭。
在腰間掛上劍，做好了戰鬥的準備。
兩個小時後──「凱因大人，找到人了。被囚禁在某個商會的地下。現在處於有三個人在看守著的狀態。」突然出現在房間中的達蘭姆西亞如此告知道，凱因滿意的點了點頭。
只是，說明中的達蘭姆西亞表情僵硬。

「其實……就在那個商會……剛才有位少女搭乘著一輛馬車大吼大叫著沖了過去。」

聽完後的凱因，想著大吼大叫的那個誰，露出了苦笑。

「馬上幫我帶路吧，如果發生了什麼，王國可就麻煩了。」
「我明白了。那麼久轉移到那附近吧。」

凱因和達蘭姆西亞兩人一同轉移後，從屋裡消失了。

「「……」」

只是那個房間裡不只有凱因一個人在。
房裡還有科拉恩和西爾比婭。

「喂，西爾比婭……本應該在德林特的達蘭姆西亞大人突然出現，然後和凱因大人一起消失了……啊咧，是我的眼睛有什麼問題嗎？」

對於無法理解的科拉恩，西爾比婭露出帶有些許苦笑的微笑。

「凱因大人是特別的存在。肯定會有一兩手的吧。要是過於在意可不行哦。」

西爾比婭將剛泡好的紅茶放在了科拉恩的面前。

「……是啊，如果太過在意的話，會得胃穿孔的。」

科拉恩拿起杯子喝了一口茶，然後發出了歎息。

「是這裡嗎……」

凱因眼前聳立著一幢三層樓的石造建築。
建築物的外觀非常華麗，是一棟令人聯想到暴發戶的樓房。
寫著「納爾尼斯商會」的看板引入眼簾，「果然是……」這麼想著的同時將手伸向了入口的門上。
但是想要推開門的凱因發現，門被上了鎖。
凱因並沒有在意，向手腕輸入魔力，隨後鉸鏈（門鎖，用於開關連接的金屬器物）巴拉巴拉的碎了一地。
ズシ──ン

門向內倒下，凱因進入了建築物中──

在那裡被抓住的莉爾塔娜，舉手投降著的尼吉特，還有拿著劍的男人們露出一臉啞然的表情。
