「誒……凱因……？」

凱因一副像是什麼事都沒發生的表情進入了建築物，莉爾塔娜露出了驚訝的表情。

「莉爾……一個人去的話是不行的吧？如果你能告訴我就好了……」

看著臉上浮現出笑容的凱因，莉爾塔娜含淚的眼睛點了點頭，但是現在卻不是這樣的情況。

「喂……這究竟是什麼？這小鬼也好，你也好。這就是納爾尼斯商會對別人的待遇嗎？」

拿著劍的是納爾尼斯商會的護衞嗎吧。
五名護衞中的其中一個把劍指向莉爾塔娜，剩下的都把劍朝向凱因。
尼吉特被達蘭姆西亞搭住肩膀並拉到凱因的身後。

「凱因大人，莉爾塔娜殿下！」
「嗯，我知道了。已經沒問題了。」

凱因對著焦急的尼吉特微笑著並點著頭，然後就把視線轉向護衞那一邊。

「所以……在那裡的是，拜索斯帝國的皇女殿下的對待，我可以那麼認為嗎……？」

因為凱因這一句話所造成的衝擊，讓護衞們都睜大了眼睛

「皇女殿下！？為什麼會到這裡呢！？」
「你們擄走帕爾瑪吧！我看到擄走她的馬車在這個地方！！」

對著被劍包圍著的莉爾塔娜，凱因無言的苦笑著。

「這樣的事不知道呢……這不會是個誤會嗎？雖說是皇女殿下，但是在他國被一個大商會襲擊的話本國是不會沉默的哦？喂，在那邊的冒險者小鬼也是那麼認為的吧？」

一個肩膀上掛著劍看似領導者的男人，面帶黑色笑容並繼續說著。

「俺是格爾塔，是這裡的專屬護衞。冒險者等級是Ｂ。如果你也是冒險者的話應該知道。」

冒險者格爾塔是Ｂ級的話，就代表他會跟盜賊對持──同時也代表著他殺過人。
但是凱因的表情並未發生變化。

看著凱因不變的表情，格爾塔發出「噢～」併產生了興趣。

「首先是莉爾塔娜。你可以還給我嗎？」

凱因踏出了第一步時，護衞們都緊張了起來。
然後那名把劍指向莉爾塔娜的男人，把劍的刀尖抵到莉爾塔娜的喉嚨那。

「不淮靠近！這種情況你還不明白嗎？」

凱因彷彿不在乎把劍抵在莉爾塔娜喉嚨的那個男人所說的話的樣子，並走近了一步。
──然後在那個地方，凱因消失了。

「啊！？」
「誒！？」

當男人們臉浮現出驚訝的時，凱因出現在原來的位置。
──莉爾塔娜是被公主抱的狀態。
然後，把劍指向莉爾塔娜的男人，他的劍掉到地上併發出聲音。
──那是握住劍的手臂跟手中的劍一起。

「什麼……」
「誒……」
「啊，手臂……啊！？我的手臂啊啊啊啊啊……很痛啊啊啊啊！！」

被凱因一瞬間切斷手臂的男人，痛苦的在地板上打滾。
由於是一瞬間發生的是，尼吉特和莉爾塔娜也無法掩飾驚訝的表情

直至剛才為止還被劍指著的，突然間變成凱因抱住的狀態，會這樣驚訝也是沒辦法的事。

「……凱因……現在是……」

對於動搖的莉爾塔娜，凱因則是露出了滿臉笑容。

「莉爾，已經沒問題了。但是不可亂來啊……這裡是王國……皇女殿下有什麼事的話……就像這樣……對吧？」

面對凱因的笑容和話語，莉爾塔娜臉頰染紅了並點了點頭。

「尼吉特，莉爾拜託你了。」

凱因的一句話，讓尼吉特收起了驚訝的表情並點了點頭。
凱因放下了剛剛抱著的莉爾塔娜，並催促她去尼吉特那邊。
莉爾塔娜雖然臉上流露出不滿的表情，不過仍然往尼吉特那邊移動。

「這樣的話……人質就沒有了呢！」

與對莉爾塔娜的柔和微笑不同的是，凱因轉向那些男人們的時候是眯起眼睛並嘴角上揚的笑著。
那個表情讓男人們一瞬間感到了惡寒。

「這傢伙很不妙啊……你們，當心一下啊？」
「喂！」

這些男人們以格爾塔為首，劍指凱因攻擊過來。

「首先，先把這傢伙……」

一個男人在嘟囔的同時，就被吹到了牆上了。
從背上撞到牆壁的男人就這樣失去了意識。

「誒……」
「發生了什麼事？？」
「看，看不見……」

對於動搖著的男人們，凱因露出了笑容。

「必須儘快的把帕爾瑪帶回來呢！」

說出這句話的同時，又有另一個人被吹到牆壁那邊並失去了意識。
接著又一人……

最後就只剩下格爾塔一人了。

「怪……是怪物啊……」

拿著劍的身體在顫抖著，恐懼佔據著滿臉的格爾塔對著凱因如此說道。

「過一會兒，你最好仔細的告訴衞兵哦！」

與此同時，蓋魯特跟其他人一樣被吹到牆壁一邊並失去了意識。

「他媽的……為什麼會有這樣的怪物……」

留下了這一句話的格爾塔，他就這樣失去了意識。
手臂被砍斷的男人，凱因瞬間意識到他的生命的安危。
然後馬上使用了「治療」幫他止血了。

「總之這樣就行了吧？莉爾塔娜，你沒事吧？」

回過頭的凱因，他的表情像往常那樣一般的溫柔。
但是，莉爾塔娜和尼吉特都禁不住為凱因的實力感到驚訝。

「凱因到底是……？」

面對著莉爾塔娜提出的疑問，凱因微笑著。

「首先，必須先把帕爾瑪接回來你。達蘭姆西亞，你能在這裡守住這些人嗎？」
「小的知道了。凱因大人。」

先前的衝擊性事件，達蘭姆西亞並沒特別在意的樣子，想什麼事也沒發生一樣優雅的行了禮。

「那，莉爾一起去把帕爾瑪接回來吧。尼吉特要跟來嗎？莉爾一個人的話，你也會擔心的吧！」
「……是的，請讓我跟著你們。」

莉爾塔娜點了點頭的同時尼吉特就馬追了上來。
凱因就這樣進入了店裡面，並在什麼都沒有的牆壁前停了下來。

「凱因在在這樣的地方停下來……」

凱因不在意站在身後的莉爾塔娜說出這句的話樣子，就這樣把手放在牆上使力一推。
那一瞬間，牆壁就這樣往後倒了。

「啊！？」
「誒……」

對兩人露出驚訝的樣子，凱因露出了笑容。

「好像是隱藏門的樣子。你看，帕爾瑪我們來迎接你咯！」

就這樣，潛入到室內中，在手尖上使出了光球，並這樣沿著樓梯走到了地下室。

「稍等一下，我也要去。」

莉爾塔娜追著凱因，而尼吉特則是跟隨著兩人。
走到地下的時候，有一條石造的信道，在那兩旁都是用了鐵柵欄圍起來的居室。
在鐵柵欄隔開的居室裡，有幾個小孩在那裡面。
人族和獸人的小孩子在居室的角落顫抖著。
凱因就那麼走了過去，就在最裡面的鐵柵欄前停下了腳步。

「──帕爾瑪，我來接你了哦！」

在凱因溫柔的話語面前，帕爾瑪脫力地坐了下來。
