因為突如其來的聲音，帕爾瑪緩緩地抬起了頭。
在那裡站著並微笑著的是凱因。
然後在其身後的是曾經到店裡來的莉爾塔娜。
面對這兩人出現在這種地方，帕爾瑪露出了難以置信的表情。

「帕爾瑪！真的很努力了呢！平安無事真的是太好了。來迎接你回來了哦。」

莉爾塔娜帶著微笑的笑容說出了這句話，但是帕爾瑪至今仍處於混亂的狀態。

「凱因大人……莉爾塔娜殿下……為、為什麼會在這裡……」
「帕爾瑪被擄走的時候，塔瑪尼斯先生就來到宅邸裡尋求幫助了哦。所以就全力搜索了。也沒受傷，平安無事真的太好了。」

在凱因的微笑之下，帕爾瑪漸漸的放鬆了起來，並且眼睛裡充滿了淚水。
那淚水從臉頰上流到了地板上。

「姑蘇（抽泣聲）……非、非常……謝、謝你……還以為再也見不到大家了……把我擄走的男人說要把我當奴隸賣掉…………姑蘇。」
「已經沒事了喲。總之先離開這裡吧……」

凱因用雙手緊緊的捉住鐵柵格──就這樣一口氣把它弄彎了。
把它弄成一個人通過也沒問題的樣子。
在後面目睹一切的莉爾塔娜和尼吉特都露出了難以置信的表情。
凱因毫不在意地從鐵柵的縫隙中進入到裡面，並拉著帕爾瑪的手讓她站了起來。
──然後緩緩地撫摸著帕爾瑪的頭。

「已經沒事了吶！」

帕爾瑪就這樣衝入帶著微笑的凱因的懷中。

「嗚嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！我好害怕啊！！怕再也見不到任何人了！！都再也見不到父親和學校的大家了！！」

凱因不發一語的用著溫柔的表情輕輕地撫摸著正在大哭的帕爾瑪的頭。
撫摸這哭了幾分鐘的帕爾瑪之後，她的心情也漸漸平復下來了。
然後帕爾瑪想起了到現在為止都一直抱著凱因而哭的事情，就把耳朵壓了下來，臉變得通紅進而害羞了起來。

「冷靜下來了嗎？差不多該走了吧。如果不回家的話塔瑪尼斯先生會很擔心的。」

凱因沒有提到帕爾瑪抱著他哭那件事，而是從道具箱裡拿出一張毛毯並披在帕爾瑪身上。
因為凱因的話語，帕爾瑪用胳膊擦拭著淚水，並向凱因露出了笑顏。

「是的！」

面對著帕爾瑪恢復精神的回答，笑著點點頭的凱因帶領莉爾塔娜等人往樓梯處走去。

時間稍微倒退。
在三人都去地下室的時候，達蘭姆西亞一人獨自守在房間的時候。

「哎呀哎呀……這個時間點嗎……真的是完全不好……」

面對著失去意識而倒下的護衞們，達蘭姆西亞歎了一口氣。
然後悄悄地潛入影子當中並消失了。
同時間，商會的前面來了一輛馬車。
從那裡出現的畫面，是兩個搖擺著大肚子的人從馬車上下來。

「哎呀哎呀侯爵閣下、還真的有勞您到來到這種地方，真的是十分感謝。託您的福那件事似乎進展順利。女兒已經捉到了，然後以她換取權利的話……」
「那種事怎樣都好！你知道的吧？如果順利的話……」
「這是當然的。這就是為什麼我僱傭了上位的冒險者來完成這件背地裏的事。事成之後──會進行處理的。」

露著牙齒並猥瑣笑著的科爾吉諾侯爵和納爾尼斯商會的會長馬蒂亞斯回來商會了。
雙手合十摩擦的馬蒂亞斯和心情很好的科爾吉諾侯爵。
然後馬蒂亞斯注意到了掛著自家招牌的商會的大門竟然是開著的。

「？！……發生了什麼事！？」

馬蒂亞斯很有氣勢的進入了建築內，跟隨在後的是科爾吉諾侯爵。
兩人所看到的是倒在地上並失去意識的冒險者們。
其中一人手臂被砍斷，而且手臂還在地上滾動。

「什麼！！」

看到這種情況的兩人都把眼睛睜得大大的。

「來人，保護侯爵閣下！」

護衞馬車的士兵們馬上站到科爾吉諾侯爵的身邊。

「這是……什麼？發生了什麼事……馬蒂亞斯……這是怎麼回事？」
「……我也不知發生了什麼事……喂！把格爾塔弄醒。問問他發生了什麼事！」

馬蒂亞斯對護衞中的其中一人如此說道，然後護衞便把格爾塔叫醒了。

「──嗚……」

恢復意識的格爾塔慢慢的坐了起來並環顧四周。

「格爾塔！發生了什麼事？？」

狀態仍處於意識朦朧的格爾塔慢慢地張開了口。

「──怪物……」

說出這句話的同一時間，莉爾塔娜和擔任執事的尼吉特從裡面出來了。

「是你們嗎！造成這副慘狀的原因！！」

當莉爾塔娜和尼吉特返回大廳時，他們被大量的士兵拿著劍指著的而感到動搖了，但莉爾塔娜立即反駁了。

「你就是誘拐帕爾瑪的真正的犯人吧！很快就會跟衞兵聯繫！待在那邊等著吧！」

雖然莉爾塔娜氣沖沖的，但是馬蒂亞斯卻笑了起來而且毫不在意的樣子。

「這還真是活蹦亂跳的小姑娘啊。需要搬運的獵物增加了一人……你們聽著，男人就不需要了。只要這個小姑娘──」
「為什麼只要女孩……？」

兩人之後才爬樓梯上來的凱因如此插話到。

「小子……這情況是你做的嗎……？」

這句話讓凱因傾頭了。

「小子……？馬蒂亞斯先生，那是在說我嗎……？吶，科爾吉諾侯爵閣下？」

凱因的話從馬蒂亞斯開始，然後握著劍的士兵們，最後科爾吉諾侯爵都睜大了眼睛。
科爾吉諾在人牆的護衞中的隙縫中看著一身冒險者打扮的凱因而睜大了眼睛。

「……西爾弗特……伯爵……為何……會在這種地方……？」

從科爾吉諾的話中出現了西爾弗特伯爵，士兵們都驚訝了，而最驚訝的莫過於馬蒂亞斯。

「西……西……西爾弗特伯爵！？」
「馬蒂亞斯先生，好久不見……自我的披露會以來吧？」

凱因如往常那樣露出了可疑的笑容。
