面對著凱因的笑容，馬蒂亞斯板著了臉。

「你們，把劍放下！這，這是西爾弗特伯爵……為什麼會在這種地方……？」

面對著馬蒂亞斯顫抖的話語，凱因只說了一句冰冷的話。

「首先……不謝罪的話是不行的啊。雖說是年輕人，但我仍然是貴族的一家之主。在其他貴族的面前，當家被人稱呼為『小子』的話是很不妥當的。『不敬之罪』就必須要使用了呢……？」

聽到這句話的馬蒂亞斯，顫抖著身體並望向了科爾吉諾侯爵。
即便是科爾吉諾侯爵，雖說是年輕人，但如果是當家貴族的話也別無選擇只能點頭贊同。
馬蒂亞斯當場跪下並低下頭來。

「這，這還真的是……西爾弗特伯爵……真的是非常抱歉。還懇請您原諒鄙人……」

對著已經低頭的馬蒂亞斯，凱因更進一步逼近他。

「我這樣就可以了……剛才，對那邊的千金稱呼『小姐』是嗎？我是這樣聽到……」
「不是……那個是……」
「在那邊的千金雖然不是貴族的當家……但她是拜索斯帝國的第六皇女，莉爾塔娜皇女殿下。對鄰國的皇女殿下口出狂言該怎麼辦呢？科爾吉諾侯爵？」

凱因的這一句，讓科爾吉諾侯爵和馬蒂亞斯一臉驚訝。
莉爾塔娜是不喜歡華麗的人，當抵達王國進公會面時，是直接與包含國王在內少數幾名如，麥格納宰相，埃里克公爵會面的，因此知曉莉爾塔娜尊容的人是少之又少的。
科爾吉諾侯爵也是首次目睹到莉爾塔娜的尊容。

「那，那位是……皇女殿下……！？」
「啊，不會吧……」

驚訝的兩人把視線從凱因那裡轉到了莉爾塔娜那邊，莉爾塔娜深深地點了點頭。
然後從懷裡拿出了一個點綴著拜索斯帝國的國家紋章的豪華銘牌。

「拜索斯帝國第六皇女，莉爾塔娜・凡・拜索斯。你們的所作所為都已經證據確鑿了。我的……朋友，帕爾瑪被誘拐的事件會直接跟國王稟報的！」

對於使用了強烈的語氣把話說出的莉爾塔娜，馬蒂亞斯的身體陣陣發抖。

「那，那樣的事！？我做了什麼事了呢！？我並不記得有這回事……」

面對著裝糊塗的馬蒂亞斯，從凱因開始到莉爾塔娜都鄒起眉頭。

「帕爾瑪被誘拐的事情，你還能怎麼說嗎！而且地下的牢房也檢查了。已經得知還有其他數名小孩也遭遇了相同的情況。」
「呃……科爾吉諾侯爵……」

像是要緊緊抓住唯一依靠似的馬蒂亞斯注視著科爾吉諾侯爵，得到的卻是出乎意料的回答。

「馬蒂亞斯！你還參與了誘拐嗎！！我真的是難以置信！！我不知道！！」
「誒……怎麼這樣啊……」

本應尋幫助的卻被拋棄了，馬蒂亞斯的表情看起來很驚訝。
同一時間。
門被打開了，大量的衞兵湧入到宅邸裡了。

「得到情報說這裡發生了誘拐事件！！」

站在前方的衞兵隊隊長拔出劍來，並因為大廳的異樣情況而停頓了下來。
向少年少女屈膝的商會會長馬蒂亞斯，像是貴族的人物被護衞們保護著，以及倒在地上的冒險者們。
進來的衞兵們，沒有一人能夠理解這種情況。
然後，不知不覺間出現在凱因身後的達蘭姆西亞悄悄地在耳邊說道。

「姑且是先把衞兵叫來了。」
「達蘭姆西亞，這樣就好。謝謝你。」

當得知衞兵是達蘭姆西亞喚來的時候，就點頭的開口了。

「衞兵先生辛苦了。這裡的商會實行了誘拐。我身後的女孩也是受害者。我們來幫助她了。而且更裡面的地方也有被擄走的孩子。請確認。」

凱因所說的話讓隊長鄒起了眉頭。
剛才就在的人都已經知曉了凱因的身份，但是衞兵們還不知道。

「你們……這些倒在地上的人……是你們幹的嗎？」
「是我做的。因為把劍拔出來了。」
「是嗎……那麼……你是，那邊那位千金的護衞嗎……？」

莉爾塔娜是貴族的千金一事一目了然，但是凱因是冒險者的打扮。
衞兵們也只能認為他是護衞來考量。

「我是，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。身旁這位是拜索斯帝國皇女，莉爾塔娜皇女殿下。」
「莉爾塔娜・凡・拜索斯唷！」

從兩人的口中得知之後，包括衞兵隊長在內的衞兵們表情僵硬了。
並且理解之後衞兵們都馬上下跪了。
衞兵全員把劍收起來並下跪起來，最前頭的衞兵隊長抬起了臉。

「這真的是非常抱歉。皇女殿下，西爾弗特伯爵……小的還沒理解這是什麼情況。還望您說明一下。」
「也是呢。沙拉卡昂商會的少女被誘拐這件事，你知道的吧？莉爾塔娜皇女殿下應該有通報過的。」
「是的，我聽說過這件事。然後衞兵們一直都在搜尋著。」

凱因點點頭並繼續說道。

「那個少女呢，被抓到這家商會的地下監牢裡。我得到了情報，所以來到了這裡。沙拉卡昂商會是我創造商品的中介擔當……所以尋找她是理所當然的吧？」
「西爾弗特伯爵親自來……嗎……？」

衞兵隊長無法理解為何凱因會親自來處理。
基本上是當家給出指示讓他人來處理，而不是親自處理。
而且不止親自行動，甚至還有可能會發生戰鬥的可能性在。

「不可思議嗎……？那麼，這個的話怎樣？」

凱因從懷裡取出，鉑金閃耀的公會卡。

「別看我這樣，姑且也是個Ｓ級冒險者。」
「那是！！」

凱因把公會卡展示給他們看的時候，剛甦醒的格爾塔無言了。
格爾塔自己也當冒險者有一段很長的時間了，才升到了Ｂ級。
那份艱難他是很清楚的。
而且為了成為Ｓ級別，也必須要有相等的實力才行……

超越了Ａ級別，並且位於Ｓ級別領域的冒險者都會被周圍的人成為「怪物」。
理所當然的，衞兵們也睜大了眼睛看著那張公會卡的顏色。

「原來如此……小的理解了。那麼，為了確認可以勞煩大家在這稍等一會兒嗎。你們，快去裡面調查！」

因為衞兵隊長的一句話，幾名衞兵就進入到裡面去了。
這樣的人羣中，有一人想要回去了。

「我要回去了。因為跟我無關嘛。」
「真的很抱歉。還請在這個地方稍等一會兒……」
「唉呀！少羅嗦！我可是科爾吉諾侯爵啊。跟這個事件沒有任何關係！因為我才剛到這裡而已啊。失禮了！！」

絲毫不理會衞兵隊長的話，科爾吉諾侯爵就這樣離開商會了。

「凱因……這樣好嗎？」

莉爾塔娜用著不安的聲音問了凱因，凱因露出這也是沒辦法的表情點點頭了。

「……在這種情況下是無法阻止他的。科爾吉諾侯爵比我的爵位還高。而且還是國家大臣。沒有任何證據的話是無法阻止他的。」

因為凱因的這一句話，莉爾塔娜一臉看起來很不甘心。

「但是……馬蒂亞斯坦白一切的話又是另一回事了……」

凱因俯視著下跪中馬蒂亞斯，然後笑了起來。
因為這一視線，馬蒂亞斯那肥胖的身體顫抖著，並且一邊冒著冷汗一邊低著頭。
