「馬蒂亞斯……你在警衞室裡慢慢把話說出來吧！」
「跟我沒有絲毫關係！！是那裡的冒險者們擅自幹的！！」

因為凱因的話，馬蒂亞斯馬上開始推諉的說辭，但是格爾塔說出了第一句話。

「俺會全部交待的。我接受到那位商會會長的委託，要擄走那邊的孩子。反正罪行已經確定了，要嘛當奴隸不然就死刑。把劍指向貴族什麼的，我已經放棄了。就算是試圖從這裡逃跑，無論如何，都毫無希望能戰勝那位小少爺。」
「？！呃……」

不愧是馬蒂亞斯僱用的冒險者的坦白話，他也不得不放棄。
望著膝蓋無力跪在地上的馬蒂亞斯，並且他的樣子彷彿露出了放棄的想法，凱因便對衞兵隊長搭話了。

「衞兵隊長先生，這樣可以嗎？還關在下面的孩子們就交給你們了。還有馬蒂亞斯和冒險者也是。只是，帕爾瑪的話由我們帶回去。這樣子可以嗎？」

對於凱因的話，衞兵隊長只能點頭同意。

「下面有孩子們！」

剛剛先行走到地下的衞兵們發來聲音了。
然後地牢的鎖被打開了，衞兵們把在裡面的都帶出來了。
衞兵隊隊長配合著孩子們的視線並温柔的向他們搭話到。

「你們什麼時候被帶到這的……？」

還未滿十歲的孩子們都在顫抖著，但是其中一名少女緩緩地開了口。

「我想大概是十天前開始……但是，因為一直都在昏暗的地方所以並不清楚……可以回到家了……？」
「沒問題的，大叔們是保衞這個城鎮的衞兵。一定會把大家平安無事的送回家的。」

是因為衞兵隊長的話而安心嗎，孩子們都哭了起來。
隊長輕輕地撫摸著每一個孩子的頭後就站了起來。
然後迄今為止的温柔微笑消失了，並且用了嚴厲的視線視線看著馬蒂亞斯。

「誘拐可是重罪啊。做好覺悟吧。這樣小的孩子們……竟然……捉住那傢伙和冒險者們！」

隊長把話說完後，衞兵們準備了繩子，並把他們綁起來帶到外面去。
然後隊長對著凱因深深地低下了頭。

「西爾弗特伯爵，非常感謝您。文件整理完畢之後會提交給王城的。然後──皇女殿下對我王國的費盡心思，真的很感謝您。我現在就去調查一下房子。因為還有可能隱藏著其他的什麼東西……」

對於隊長的話，凱因和莉爾塔娜都表示「拜託了」。

「剩下的都交給你們了，我們就先回去了。帕爾瑪，送你回去了哦！」

凱因一行人等一起離開了納爾尼斯商會。
然後──達蘭姆西亞在凱因的耳邊低聲私語的說道。

「凱因大人……不乘坐馬車嗎……」

聽到這一句話同時也讓凱因想起來，他是轉移過來的進而苦笑了起來。
不知是否莉爾塔娜聽見了這句話，最後決定了由莉爾塔娜的馬車送她回去。
坐在駕駛座的是尼吉特和達蘭姆西亞，而乘坐在裡面的是凱因，莉爾塔娜還有帕爾瑪。
雖然帕爾瑪謝絕了，可能是因為乘坐皇女的馬車讓她感到非常的緊張，但是莉爾塔娜拉著她的手乘上了馬車。
然後馬車便往沙拉卡昂商會方向行駛過去了。
到沙拉卡昂商會之前，馬車已經行駛了一段的距離。
果然商會都會聚集在城市的同一個地方，所以馬上就到了。
在商會的前面，塔瑪尼斯驚慌失措的樣子並且左觀右望著。
在那時候，一輛豪華的馬車停了下來。
雖說是商會創始者的塔瑪尼斯，但是王族乘坐的豪華馬車停在眼前的話，即使討厭也必須要糾正自己的姿勢。
尼吉特從駕駛座那下來了，並打開了馬車的門。
從馬車上下來的帕爾瑪，就這樣流著眼淚抱住了塔瑪尼斯。

「叔叔～～～！！！」
「帕爾瑪～～～！！！」

為了確認帕爾瑪平安無事的實感而緊緊抱住她的塔瑪尼斯，隨後凱因和莉爾塔娜從馬車裡走了出來。

「平安無事的送回來了哦！」

對凱因的話而回頭的塔瑪尼斯，看到凱因的身旁站住了莉爾塔娜從而臉色變得蒼白起來。

「凱因大人！？然後是……皇……皇……皇女殿下也在！？」

塔瑪尼斯仰視裝飾在馬車上的拜索斯帝國王家的徽章，表情逐漸僵硬起來。
隨後臉色一變，高興的下跪起來。

「這，這真的是失禮了。莫非是兩位把帕爾瑪……？」

兩人無語地點頭，塔瑪尼斯更是磕起頭來。

「因為帕爾瑪是同學嘛。平安無事真的是太好了。」

莉爾塔娜毫不在意的笑了起來，塔瑪尼斯做夢都沒想到皇女殿下竟然會幫助自己。
身為庶民的平民恐怕是無法抬起頭來。

「塔瑪尼斯先生，請把頭抬起來。平安無事回來就好。稍後估計衞兵也會來到這裡。」
「凱因大人……真的是不知道該怎麼答謝你，真的非常感謝你。」
「沒關係唷。帕爾瑪對我來說也是朋友吖。我們也差不多要回家了。不然的話家裡也會擔心的。」

面對著凱因的微笑，塔瑪尼斯和帕爾瑪都深深地低下了頭。

「凱因大人，我送你回到宅邸吧！」
「不必了……我就這樣走回去──」
「我送你回去吧！」

凱因意識到要拒絕已經把聲音的音調都改變的莉爾塔娜是不可能的事。

「那，帕爾瑪。明天學校見！」
「那麼，失禮了。」

當兩人乘上馬車之後便向尼吉特發出開車的信號。
塔瑪尼斯和帕爾瑪一直低著頭直到看不到馬車為止。

「話說回來……凱因大人，今天救了我呢。如果凱因大人沒來的話……」

莉爾塔娜回顧起自己的所作所為，稍微顫抖之後就抓住了凱因的袖口。

「就是啊。真的是非常危險。如果我遲了一步的話……因為是皇女殿下所以還請自重一些。」
「因為……找到了那個馬車所以……但是，幫助了我真的非常謝謝你。」

莉爾塔娜和凱因的距離一點一點地靠近了。
到肩膀觸碰到的距離之後莉爾塔娜染紅了臉頰。

「凱因……其實呢──」
「凱因大人，已經到達了宅邸。」
「……」
「到了呢。那明天見。」
「──嗯……明天見。」

凱因從馬車上下來了，然後目送莉爾塔娜的馬車離開。

「話說回來凱因大人真的很強大呢……我根本看不清他的動作。」
「……」
「莉爾塔娜大人還請您不要再做出魯莽的事情。」
「……」

與一邊驅使著馬車一邊笑著說話的尼吉特不同，莉爾塔娜握緊拳頭，並持續的顫抖著。

「那個，莉爾塔娜大人？莫非是睡著了嗎？」

看著前方驅使著馬車的尼吉特無法看到莉爾塔娜的表情。
和凱因共處的兩人時間被阻礙的莉爾塔娜，對著毫不在意的尼吉特自說自話，鄒起了眉頭。
──然後生氣了。

「……尼吉特這個……笨蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！！！！」
「呃耶耶耶耶！？」

尼吉特對後面來的罵聲感到驚訝。
