事件已經經過了數日，王城的謁見廳中，凱因和旁邊的少女一同跪在地上。

「抬起頭來。」

國王出聲之後，凱因和旁邊的少女──莉爾塔娜抬起來臉。

「這一次在王都發生的綁架事件，由於二人的活躍而得以解決，因此要給與你們獎勵。凱因・西爾弗特・德林特以及莉爾塔娜・凡・拜索斯皇女，賜予你們白金幣二十枚的獎勵。莉爾塔娜皇女，對於你雖然在他國依然給予幫助表示感謝。」
「我接受您的謝意。」
「非常感謝，國王殿下。」

兩人再度低下了頭。

「那麼就這樣吧──」
「請稍等！」

麥格納宰相正要宣言謁見結束時，一位貴族突然喊了出來。

「怎麼了……科爾吉諾喲，你有什麼意見嗎……？」

坐在王座上的國王盯著科爾吉諾侯爵。
科爾吉諾侯爵向前走了一步，跪了下來。

「其實，王家賜予我的住宅，昨天夜裡……被切成了兩半……這可不是他國或者魔族會幹的事！」
「「噗嗤（噴氣的聲音）」」

王座上的國王和麥格納宰相同時噴了出來。
周圍的貴族們，從科爾吉諾府邸門口經過時都知道了這件事。
跪著的凱因臉朝下，肩膀微微震動著。
國王向凱因送去視線後，再度看向科爾吉諾伯爵。

「關於那件事我也聽到了一些傳聞。雖然感覺有些難度，不過還請盡快修復……王都的上級貴族的房子半毀，被人看見了有損形象。」
「陛下……那個……補助呢？」
「你是侯爵吧。身為上級貴族當然應該自費了。」
「……怎麼這樣……」
「──到此結束。宰相拜託了。」

國王發話後，麥格納宰相宣佈謁見結束。
國王退場後，各個上級貴族也依次離場。
凱因和莉爾塔娜正準備一起離場，卻又停了下來。

「西爾弗特卿，陛下在傳喚你。」
「誒……真的嗎？」
「嗯……麥格納宰相也在等著你。」

凱因垂下了肩膀，從後面跟上了引路的侍從。
然後去了平時的接待室。
侍從敲了敲房間的門然後將其推開，國王和麥格納宰相已經等在裡面了。

「陛下，讓您久等了。」

凱因被指示坐在了座位上。

「凱因啊，你知道我要說什麼吧……」
「不，是什麼事啊……」
「──好吧。不要去找科爾吉諾的麻煩……好嗎凱因？」
「說的事情我不是很懂啊……陛下也挺辛苦的啊。」
「唔嗯……還不是是因為你啊。」
「……誒？」
「想著沒有證據的話就沒有問題，你跟科爾吉諾不也是一丘之貉嗎……？算了……今天心情還不錯，退下吧。」
「好的，那麼殿下，失禮了。」

凱因行禮後離開了房間。

「──果然有點做過頭了……」

一遍嘟噥著一邊離開了王城。

時間稍稍追溯到事件發生之後。
從質問中逃脱的科爾吉諾侯爵來到了一棟屋內。
那是被科爾吉諾飼養著的下級貴族男爵的房子。

「科爾吉諾侯爵！？這種時間到來是有什麼事嗎？」

察覺到科爾吉諾侯爵表情嚴肅，布裡德馬上將侯爵帶到了最高級的接待室中。
將其他人支走，科爾吉諾侯爵確認沒有其他人在之後，心情惡劣的開口道：

「布裡德，立刻幫我安排好，現在立刻。」
「？！『那個』是嗎……我明白了，立刻就去安排。」

當場打了一個響指，一個黑衣男突然出現跪了下來。

「您叫我嗎？」
「嗯，一直待機著在啊……」
「當然，為了應對隨時會發生的事。」
「是嗎，其實是──」

隨後說明了今天發生的事，以及被告知了一旦被發現，連身份都可能被剝奪的證物。

「──能全部處理掉嗎？」
「請交給我吧，但是這些都交給我辦可以嗎？」
「嗯，只要沒有露出馬腳，就沒有問題，交給你了。」
「好的，立刻就去辦。」

黑色的男人就這樣當場消失了。

「不可思議的人……待會不要出什麼問題就好。」
「嗯，當然。」

兩人露出怪笑。
然後到了深夜──

對納爾尼斯商會進行了簡單的搜索後，第二天的搜索又開始了，被破壞的門進行了簡單的修理，好像誰都不在的商會裡，有數名男子行動了起來。

「證據全部燒掉，不許留下任何東西。」

像是領導者的男人發出指示。
從商會的地下到最上層都灑上了油。
撒完油的男人們從窗户逃了出去，然後一個男人釋放了火魔法。

「這就沒問題了吧。」

無人的納爾尼斯商會中，火焰點燃了油後不斷擴散開來。
雖然是石造的商會，但是內部裝潢大部分是木質的。
撒上油點燃火後，火勢就會一發不可收拾。
衞兵趕到後立刻進行了滅火，然而火熄滅後，屋內已被燒成了木炭。
第二天，聽說火災發生的凱因，將達蘭姆西亞喚來商量對策。

「納爾尼斯商會和科爾吉諾侯爵關聯的證據，全都變成灰了嗎……」
「嗯……非常抱歉。沒想到昨天這麼快就下手了……人類的慾望真是深不見底。」

魔族基本上不會在暗中行動，雖然也不是沒有這樣的人存在，不過基本上都是喜歡從正面與人競爭。
達蘭姆西亞無法看透人類的本質是無可奈何的。
凱因也沒有預想到這一點所以並沒有責備達蘭姆西亞。

「我現在也可以把我的蟲子們放入科爾吉諾侯爵的家裡。但是……雖然可以看見和聽見，卻很難作為證據展示出來。」
「我知道。但是還是想要情報。能幫我調查一下嗎？」
「我明白了，那麼……」

達蘭姆西亞行禮之後沉入了影子之中。
情報迅速集中了過來。
果然科爾吉諾安排進行的事立刻就查明了。
但是使魔獲得的情報無法作為證據使用。
到了深夜，凱因和達蘭姆西亞漂浮在科爾吉諾侯爵住宅的上空。

「沒有什麼好的方法了嗎？」

對著交叉雙臂思考著的凱因，達蘭姆西亞提出了建議。

「引起一些騷動，然後偷偷潛入進去如何。潛入由我來進行……」

凱因對達蘭姆西亞的提案點了點頭。

「那麼就拜託使用魔法攻擊來引起騷動。差不多把門破壞就足夠了。」
「那樣就行了嘛，那麼我就……」

發生火災容易造成較大的騷動。
所以凱因選擇釋放風魔法。

『真空刃』

凱因右手放出的魔法變成了真空的利刃，向著房屋的大門飛去。
但是，利刃在飛向屋子的過程中逐漸巨大化。
然後──屋子被切成了兩半。
屋子被切斷的部分隨後發生了崩塌。
凱因看見這慘狀失去了言語。

「……」
「……凱因大人……我想那確實有些過分了……雖然門的確是被破壞了，不過連屋子都被分成了兩半……」

本來只打算釋放初級魔法，但是不知自重的龐大魔力造成了大慘劇。
隨著破壞規模變大，形成的聲音也會隨之變大。
那個聲音響徹了整個屋子以及周邊。

「……達蘭姆西亞……今天回去吧……」
「──是……我明白了。」

二人使用轉移魔法從現場消失了。
