納爾尼斯商會的資産全部被國家沒收了。
包括國內的全部據點都收為了國家的管理。
而馬蒂亞斯在發生火災的那天晚上被暗殺了。
當然也包括關押在一起的冒險者。
雖然在衞兵所的監獄裡收押，但是被什麼人侵入了，與警備的衞兵一起，在早上作為屍體被發現了。
日後，從麥格納宰相那裡聽到這件事的凱因感到憤怒。

「那麼證據……？」
「那個是，商會就在那條街上，然後馬蒂亞斯的自宅也被什麼人破壞了，證據全部都被拿走了。」

王城的接待室裡麥格納宰相和凱因二人，討論了關於這次事件的事情。

「這麼說來……莉爾，不，從莉爾塔娜殿下那聽到的，納爾尼斯商會在背後有上級貴族作為後盾，還有漏掉的冒險者們沒有被捕捉到……」
「關於那件事……十有八九是科爾吉諾。那傢伙為了不留下證據而做的。如果有證據的話就可以追問了，但這次已經什麼都沒剩下了……就這樣老實了就好了……」

這次因為灰色事件，科爾吉諾侯爵沒受到任何處分。
說到底，這只是作為在交易上與商會同行時遇到的事件而被處理了。
科爾吉諾侯爵是外務大臣，做著與他國進行調整的工作，因為還能工作，而且工作做得也好，所以不能解任，麥格納宰相這麼說。
然後最後傳來了國王的留言。

「凱因卿，說起來有來自陛下的留言。『房子都變成兩半，很愉快啊。嘛，因為沒有證據，所以不知道是哪裡的誰做的』這樣的話。」
「──真的是這樣呢……到底發生了什麼樣的天災呢……」

凱因苦笑著只能這樣回答。

「明明就知道犯人……」

在從王城回來的馬車中凱因都囔著。
但是，連國王都知道破壞了科爾吉諾侯爵邸的是凱因，但沒有被問罪。
和那個是一樣的事情。
但是比起在平民中發生的事件，上級貴族的房屋被破壞給人的沖擊力更強，在貴族中成為了有名的傳聞。

「為了改善心情，去接受委託吧……」

凱因一到邸宅，早早的換好冒險者的打扮，從房屋中出去向冒險者公會前進。
果然王都的公會接待的人數很多。

「至今為止都是蕾緹亞小姐呢……負責人是……」

雖然看了委託表，但掲示板上只貼著到Ｂ級為止的委託。
Ａ級以上的委託有必要直接向接待小姐確認。
凱因在不認識的接待小姐處排隊等候。
五分鐘後輪到的凱因發出了聲音。

「歡迎光臨。歡迎來到冒險者公會王都本部。是要委託嗎？還是登錄冒險者……？」

還只是十幾歲的接待小姐，看到凱因，那個幼稚和沒有拿著委託書的樣子，認為是有事相談或登錄而搭話。

「不。我是想接受什麼委託的，但可能還是問艾迪恩先生比較好。那個……請不要驚訝哦！」
「誒……驚訝什麼……？」

凱因輕輕的將冒險者公會證放在桌子上。
當然是白金的Ｓ級冒險者證。
看到那個公會證，接待小姐為了抑制叫聲用雙手捂住嘴巴。

「請稍等一下。馬上去詢問公會會長。」

接待小姐焦急地站起來，走進裡面。
然後幾分鐘後就回來了。

「公會會長說想見你。我給您帶路。」
「謝謝。」

凱因跟在接待小姐後面，走向公會會長室。
敲響門，告知凱因到達的事，馬上給出了入室許可。

「哦，義弟君，終於來了。你可以先出去了。因為想要兩個人談話。」
「是！失禮了。」

凱因進入後，接待小姐緊張地關上了門。
凱因坐到沙發上，艾迪恩泡好兩杯紅茶放在桌子上。

「突然到來很抱歉。偶爾想做些委託，但是……以前有蕾緹亞小姐……」
「確實是呢。蕾緹亞在努力嗎？我想利基謝茲的照看也很辛苦。」

艾迪恩笑著將紅茶放入口中。

「好像很順利。因為代官亞歷克斯哥哥也什麼都沒說，所以我想應該沒問題。」
「是嗎，那太好了。嘛，因為蕾緹亞很優秀。相反，從這裡離開，這邊變得辛苦了。然後是說委託嗎……凱因君，不想試著做護衛什麼的嗎？」
「護衛嗎……？」

由於凱因還在學園上學，所以沒有接過長期離開王都的委託。
而且，凱因本人還是貴族當主，如果暴露出來的話就會發生問題。
特別是在貴族糾纏的情況下不知道會怎樣。

「呀，是個有趣的委託呢。我想凱因君也沒什麼問題。當然，不是一個人接受的委託？是混入護衛中的形式。」
「有趣的委託……那有點讓人在意啊！」
「實際呢，護衛的對象是貴族的小孩，不過，有各種各樣的……目的地是──」

艾迪恩對委託進行了說明。
說明結束的時候二人都露出了微笑。

週末的早晨，數人私兵的護衛和冒險者包圍著豪華的馬車。
凱因也在其中，除此之外，還有四名冒險者們。
四人的冒險者們，看起來才剛剛成年。
男女各二人的四人隊伍。
這其中似乎是領隊的男冒險者抱怨道。

「為什麼，非得照顧這樣的小孩啊。真是的，公會到底在想什麼……」
「別說那樣的話。我們也是第一次去那座城吧。沒有知道那座城市的人啊。你叫什麼名字？我是妮娜莉。這個吵鬧的人是領隊拉戈德，還有是庫羅斯和瑪茵。」
「初次見面，我叫凱因。這兩天請多多關照。」

凱因向護衛的四人低頭行禮。
拉戈德咂著舌，向委託人走去了。

「讓您久等了。已經準備好了。現在開始就要出發了。」

對拉戈德的話，馬車的小窗戶打開了。

「好的，請出發吧！」

從小窗裡傳來年輕少女的聲音。
然後，當御者發出信號，走在前頭騎著馬的私兵開始前進，之後，馬車開始動起來，接著裝著行李的馬車跟著開始動起來。
然後拉戈德發出聲音。

「那麼走吧。向德林特出發！」

凱因他們，向著凱因治理的德林特出發了。
