離開城門兩日的護衛任務。
貴族的私兵先導，其後貴族的馬車跟著，凱因他們乘坐後面的行李馬車跟隨其後。

「還有兩天才到目的地啊。沒能在王都稍微享受一下……」

四人組的隊伍進行的是，到貴族的城為止的護衛，已經經過了十日的路程。

「從哪個城市來的？」

凱因一提出問題，領隊拉戈德就移開視線，妮娜莉代替他回答。

「王都的最南邊，一個叫做米津的城。離海很近喲。一座海鮮很美味的好城市。」
「海鮮……一定想要去看看！」

王都和德林特，又或是格拉西亞，可以採集到很多魔物的素材，基本上有很多肉料理。
海鮮的話，雖然有道具箱，因為有著時間停止機能的道具箱很貴重，所以幾乎沒有流通到王都。

「凱因君，是一直在王都或者德林特嗎？」
「嗯，雖然是在格拉西亞長大，十歳開始就一直在王都了。最近會來往德林特。」
「還沒有成人就當冒險者真是辛苦呢。即使魔物出來了，我們會守護好的，放心吧！」
「──是……請多關照……」

果然在這種狀態下，說不出Ｓ級，凱因僅僅點頭。
從王都到德林特城之間進行了徹底的警備，盜賊很少會出現。
相反，從森林出來魔物的遭遇率會比較多，為了確保商人們來往的安全，會定期進行討伐。
而且，途中，中間地點設有驛站。
凱因對亞歷克斯說，作為公共事業的交通變得便利的話，會使流通更加繁榮。
即使是一行人正在前往的時候，也有很多商人的馬車擦肩而過。

「那麼……為什麼貴族的千金要去德林特？」
「我們也不知道詳情。聽說是為了與誰見面……」

（沒聽過那樣的話……難道是亞歷克斯哥哥嗎……）

說著那樣的話，就到達了午餐的休憩所。
從裝行李的馬車上，將桌子與椅子取出，從者進行組裝。
護衛的冒險者們分開進行周圍的確認。
然後，從馬車上下來了一位千金。
妮娜莉他們是像靠海冒險者的樣子，被太陽曬出的小麥色膚色，但那位千金有著金髪的直髮，沒有被曬黑的膚色，是位只有十幾歲的美少女。
千金向凱因他們走來打招呼。

「護衛，辛苦了。也準備了大家的飯，請再稍微等一下。到明日為止請多多關照。」

沒有貴族的樣子，對平民的冒險者們用著温柔的聲音說話，少見的千金，令凱因感到佩服。
然後，千金來到凱因的面前。

「從王都開始的二日間請多多關照，我是蕾莉奈・馮・雷岡特。請多關照……那個……」

凱因站起來，低下頭打招呼。

「凱因。由我做從王都到德林特的嚮導。這邊才是請多多關照。」

凱因也是伯爵當主。
雖然是簡單的打招呼，但平民是沒有那份優雅的。
蕾莉奈也從凱因的招呼中注意到了。

「──凱因大人呢。凱因大人是……那個……哪裡的……」

對於蕾莉奈的問題凱因露出笑容。

「現在──僅僅是冒險者的凱因。」

對於凱因的話，蕾莉奈露出微笑點頭。

「──是呢……只是冒險者的凱因大人，請多關照。」

蕾莉奈優雅地打完招呼，回到了從者準備好的桌子旁。

「凱因君，真厲害呢。即使是與貴族相處也不會害怕。」
「因為還是小孩吧？不知道害怕，所以才說……」

目瞪口呆的拉戈德將分配到的食物拿在手上。

「真是的……拉戈德。凱因君，不要介意。因為一直都是那種感覺。但是，關於戰鬥方面就可以放心。」
「是！沒關係。沒有在意。」

凱因也收下了分配的食物。
吃完後，稍微休息一下就出發了。

「傍晚之前能到達驛站。已經安排好了。」
「途中有旅館存在！？」
「嗯……因為有著二日的距離，大家住的地方有限……」
「這樣的話有幹勁了！」

乘上行李馬車，馬車奔跑出去。
然後在傍晚前到達了驛站。
驛站是用簡易的木板將周圍圍上，似乎也避免了魔物的襲擊。
而且，從德林特來的委託，經常有數名冒險者在這裡待機。
巡迴著四周，在魔物出來的場合，將進行討伐。
旅館也特意分成數種格調，其中最高級的旅館已經被預定了。
凱因進入驛站的門，先行帶領到那個場所。
然後在最深處，三層建築的旅館前，馬車停止了。

「今日的旅館就在這裡。因為是驛站所以是沒有浴室的，但有熱水的服務。作為冒險者的各位在旁邊的旅館……」

凱因作為嚮導，與從者一起完成了支付。
然後，由工作人員帶領蕾莉奈到最好的房間。

「凱因大人，謝謝你的關心。託您的福，能夠悠閒的行動。」
「哪裡哪裡，明日也請多關照。」

凱因行了一禮後，離開了旅店，與拉戈德他們匯合。

「大家是住旁邊的旅店。我想果然跟貴族住同一間旅店不好……」

大家點頭同意凱因的話。

「凱因，你不是很用心嗎。好，到了旅店就吃飯吧！」

心情變好的拉戈德與凱因肩並肩，向旁邊的旅店走去。
決定各自入住後，在食堂集合。

「那麼一小時後在食堂見。」

大家點頭回應妮娜莉的話，各自進入房間。
凱因也取得了自己的房間，進入到單間裡了。

「也可以就這樣向邸宅轉移……但是也偶爾感受下冒險者的心情吧！」

換下裝備，悠閒的放入道具箱，配合著時間向食堂走去。
食堂裡全員已經集合了。

「凱因好慢。已經想著開始好了。」
「抱歉。做了各種各樣的事……」
「還在集合時間之前吧！是你說了『肚子餓了，快點去吧！』之類的話吧！」

對妮娜莉說教的拉戈德坐在旁邊的座位上。
點了單後，為去德林特的途中度過的地方乾杯。

「那麼，明日就到目的地德林特了。這兩個星期辛苦了！乾杯！」
「「「「乾杯！！」」」」

凱因還是未成年，所以是果汁，其他人將倒入酒的酒杯碰杯。
然後陸續運上來的料理使拉戈德他們香得咂嘴。

「這裡的料理好美味！酒也很美味。」

美味的料理和酒，酒的量漸漸增加。
滿足的表情吃完飯後，從後面傳來聲音。

「那個，對不起。可以打擾下嗎？」

回過頭，在那裡的是從者的一人。

「蕾莉奈大人叫凱因……」

對著很抱歉似的轉達的從者，拉戈德開口道。

「凱因，去吧！反正也不喝酒！」
「──是……一起去……」

凱因和從者一起，向蕾莉奈留宿的旅店走去。
好像已經吃完飯了，被帶到了房間裡。
作為特別的房間，由主寢室，從者的寢室，以及迎接室組成。
然後旁邊的房間設有警備的房間，按照貴族住的構造建造的。
順著帶領，在蕾莉奈坐的沙發對面坐下了。

「突然呼叫很抱歉。我想向您安排了這麼好的房間道謝……」

凱因用手制止了要低頭的蕾莉奈。

「請不要介意。我只是做了委託的內容而已……呢？」
「果然凱因大人是……」
「冒險者凱因。除此之外誰都不是。」
「──是呢……我做過的事……那麼，稍微有點相談的事。」
「如果我可以的話……這樣的小孩真對不起……」

凱因說完，蕾莉奈讓所有人都退下。
從者感到很困擾，「沒問題」的說了後，從者們從房間裡出去了。
然後用認真的眼神看相凱因。

「其實這回朝著德林特的方向──」

凱因帶著笑容，走出了蕾莉奈住的旅店，回到了拉戈德他們住的旅店。
然後打開門，在那裡的是──與其他冒險者互相揪住的拉戈德。
