或許是從德林特來的冒險者，那個冒險者和拉戈德互相抓住對方的胸口。

「鄉下的Ｃ級是什麼意思？是在德林特倖存下來的Ｃ級吧？」
「同樣是Ｃ級，也有鄉下和德林特之分嗎！？啊？」

妮娜莉也有去制止，但拉戈德沒有理的樣子。
似乎二人都喝醉了。
凱因一邊歎氣一邊插入他們之中，向二人發出了聲音。

「差不多該停止了吧？也會給其他客人造成麻煩──」
「吵死了小鬼！？閉上嘴！」
「凱因你別插嘴！是這邊的問題。」

不打算聽凱因話的兩人，一度分開，將手放在劍柄上。
如果拔出了劍的話，那才是會成為大問題。
凱因深深的歎了口氣──

「──兩人都是……停止吧……」

說話的同時凱因發出殺氣，一下子充斥在食堂中。
開始吵架的二人直接受到了這殺氣，恐怖得牙齒發出咔嘁咔嘁的響聲，身體震顫著。
然後不止是試圖制止的妮娜莉，在食堂吃飯的其他冒險者全員都因恐怖而顫抖著身體。

「什，什什麼，你……」

拉戈德臉色變得蒼白，回過頭的德林特的冒險者看到凱因的臉後，一下子僵硬了身體。

「──銀髪的惡魔」

所屬德林特的冒險者沒有人不知道那個名字。
大肆破壞了公會訓練場，並將德林特的模擬戰中的上級冒險者逼至引退的，銀髪的小孩。
果然知道是領主的人是有限的，在這個場所是沒有知道的人的。

（銀髪的惡魔嗎……又被取了個很厲害的名字呢……）

凱因一步步接近，德林特的冒險者嚇得很吃驚的向後退。
然後凱因笑著宣告。

「這裡是旅館的酒館。鬧起來的話會給人添麻煩的吧？是冒險者的話這點是知道的……吧？」

對凱因的話感到恐怖而顫抖，在食堂的人，都筆直地點著頭。
然後消除殺氣，笑著向著拉戈德搭話。

「因為德林特的冒險者有很多。請小心點？啊，對不起。請給我一杯水果汁。」

在酒館工作的服務員也受到了殺氣逃到櫃枱裡，顫抖著，因為凱因的話而返回，「是！現在就去！」這樣說完就開始準備了。
像馬赫的速度一樣準備著，在凱因的面前放上了飲料。
與拉戈德吵架的冒險者，結完賬後和同伴一起像逃跑一樣離開了店。
凱因，坐在之前的席位上，喝著收到的飲料，吃著飯，但同桌的人誰都沒有動手。

「怎麼了嗎？」

對一邊吃著飯一邊問的凱因，稍微有點距離的妮娜莉小聲地開口。

「──凱因君……到底……」

對於那個問題凱因臉上浮現出笑容，只回了一句話。

「……只是德林特的冒險者喲？」

在那裡的無論是誰都是一樣的想法吧。

『哪有這麼蠢的事』的想法……
但是，嘗試到剛才恐怖的人，誰也不可能向別人說。
像葬儀一樣安靜的酒場裡，感到有些抱歉的凱因，早早地回到了房間。

「有點做過了吧……雖然沒想過要放出那樣強的殺氣呢……」

次日，吃完飯後和護衛一同在蕾莉奈住的旅店前準備好的馬車旁待機。
也許是昨日的事的原因，四人以離凱因稍微有點距離的狀態等待著。

（昨日，失敗了吧）

一邊想著這樣的事，一邊等待著蕾莉奈出來。
過了一會，蕾莉奈他們出來了。
優雅地打完招呼後，乘上馬車就出發了。
途中，和昨日不同變得很安靜。
拉戈德也因為凱因昨日的變化，果然看起來很客氣。
在這之中，妮娜莉向凱因搭話了。

「凱因君，凱因君你實際上──相當的有名……？」

凱因對稍許有些緊張氣息的妮娜莉露出笑容。

「我覺得沒有那樣的事呢……只是在德林特的公會稍微有一點而已……」

像矇混過去的話樣說明的凱因，妮娜莉鬆了口氣。
實際上，知道凱因職業的人，這種場所是不會遇見的，知道是領主的人不可能隨便打招呼。

「是呢？明明這麼可愛，昨日的那些人用奇怪的名字叫了……『銀髪的惡魔』什麼的？」

在那話裡，凱因苦笑著點頭。
妮娜莉笑著「不明白大家的誤解」這樣說了，向其他夥伴的地方走去。
然後多虧了妮娜莉的說明，午餐休息的時候變得稍微有點融洽，但只有拉戈德還保持著距離。
吃過午飯，在稍微前進了的地方哥布林從森林中出來了，但被首先突擊的拉戈德處理掉了。
在做這種事的期間，能看到德林特了。
德林特在凱因的魔法中，被難以相信的出色的外壁包圍著。
在數公里廣闊的外壁前，初次見到的同行者們呼聲高漲。

「厲害……這就是德林特嗎……」
「真厲害……」

城市的入場門處是商人們的馬車，很熱鬧。
正等待著檢查的順序輪到自己，這樣下去的話，眼看就要天黑了。
凱因，傳達了先去進行交涉，一個人離開了這個場所。
一個人走向排隊的旁邊，向年輕的衛兵搭話。

「我是護衛者，因為有貴族的千金在這路過，能讓我通過嗎？」
「貴族！？是哪一位？」
「密桑伽城的蕾莉奈伯爵千金。」
「伯爵家的……姑且身分證──」
「行了。如果是那個人的同伴的話，就那樣讓其通過就好了。」

擋下年輕衛兵的話的是，中年的衛兵。

「就這樣進去也沒關係。這麼說……冒險者的工作嗎……凱因大人……」

對著最後的話用小聲的聲音說出的中年衛兵，凱因笑著輕輕的低頭。

「謝謝。這次是護衛。立場要保密！那麼，就去叫馬車了！」

凱因留下這句話，就奔向了馬車。
對於中年衛兵的應對，年輕的衛兵歪著頭質問。

「隊長，就這樣通過真的好嗎？什麼都還沒確認？」
「？！……好好記住。那個人是──」

衛兵隊長在年輕衛兵耳邊悄悄地告訴凱因的立場。

「？！領主大人！？真的嗎……那個人是傳聞的……」
「如果你要在這座城市工作的話，就好好記住。」
「是！！」

不知道那樣的事情，凱因回到馬車處，傳達了就這樣通過的事。

「不愧是當地冒險者……」

拉戈德也對那個待遇發出聲音。
馬車為了入場從排隊的馬車旁通過，門的入口處衛兵在兩側整齊的排列，從那之中通過，進入到城市。
甚至連冒險者們都對這ＶＩＰ樣的待遇感到困惑。
然後一行人進入到城市，對這鋪滿的石板，和寬敞空闊的道路等，露出了驚訝的表情。

「這個……建造得比王都還漂亮的城市了呢……」
「真的……聽說是新的領主來了之後就變成這樣了……」

妮娜莉和瑪茵小聲的說著話在城市上走著。
拉戈德和庫羅斯，也在這整備得漂亮的城市帶著一點緊張的氣氛前行。
凱因沒有特別在意的樣子，在最前面引導到在德林特最高級的旅館去。
蕾莉奈和其從者們住在這間旅館，拉戈德他們護衛的四人在別的旅館住。
從者從馬車上下來，先進行支付，之後蕾莉奈從馬車上下來了。

「凱因大人，謝謝您為我做了這樣的安排。」
「這也是護衛的任務。我的任務就到這裡了，請在委託表上簽名。」

凱因從懷中拿出委託表交給了從者，從者簽完名後就還回來了。

「謝謝。我的護衛就到這裡了，但會帶拉戈德他們到他們住的旅館的。」

準備將拉戈德他們引導到旅館時，蕾莉奈向凱因發出聲音。

「那個……凱因大人……其實這之後──」

對蕾莉奈的話，凱因微笑著點頭。
