暫時離開了蕾莉奈的旅店之後，凱因前往了另一間旅店。
目的地是『貓之和見亭』。
在事件發生之後，經過了大幅的改裝，食堂變得相當的漂亮。
在這吃飯真是令人期待，沒問題。
凱因帶著拉戈德他們推開了旅館的門。

「上午好！」

凱因打過招呼後，回過頭來的艾娜科發現是凱因，便露出了滿臉的笑容。

「凱因哥哥！你來了啊！？今天是吃飯，還是住宿！？」

摸了摸搖著尾巴的艾娜科的頭。

「今天我雖然不住，不過帶來了客人。四個人兩個房間可以嗎？」
「嗯，沒問題！！」
「那就好，大家，沒問題哦。」

聽了凱因的話後，四人看了看大廳，表示很滿意。

「這間旅館真是漂亮！這啥，這孩子！？真是太可愛了！！」

妮娜莉推開了凱因，緊緊抱住了艾娜科。

「等等──這位姐姐！？」

對於突然的反應，艾娜科露出了驚訝的表情，然而身體被妮娜莉緊緊抱住無法移動。
大廳變得熱鬧起來，可能是有些在意情況，希米伽從廚房裡走了出來。

「啊，凱因大人。歡迎光臨，大家都是來住宿的嗎？」
「我不住，但這四位拜託了。」

凱因這麼傳達之後，希米伽點了點頭，開始進行登記。
把兩個房間的鑰匙交給了他們並說明了注意事項。

「凱因君也一起住在這就好了……但是在這裡有家啊……」
「嗯，是這樣。還有其他事要辦。行李就先放在這，先去一趟冒險者公會吧。」

凱因也要去提出委託，必須要去一次。
拉戈德他們也有單程護送任務結束需要報告。
四人走上樓梯去確認房間。

「艾娜科，這四個人就拜託了。還有──領主的事要保密哦。」
「嗯！我知道！要對大家保密。還要再來吃飯哦……好嗎？」

歪著頭的動作，令凱因不禁伸手撫摸艾娜科的頭，讓她露出了開心和滿足的表情。
四人從房間下來，打過招呼後便一同前往了公會。

「話說回來真是不錯的旅館啊。不愧是這裡！房間也很漂亮，我很滿意。」

妮娜莉笑嘻嘻的，其他三人也點著頭。
帶著四人漫步於街頭，可以看到熱鬧的商會充滿著活力。
四人跟在凱因身後興趣盎然的邊走邊四處眺望著。

「這裡就是公會哦！」
「「「「哦……」」」」

德林特的公會會館有著與王都公會相匹敵的大小。
四人不由得抬頭仰望這棟建築。
毫不在意的凱因，打開門走了進去，視線一下集中了過來。
──然後公會裡幾乎所有人立刻將視線逃開。
有人發出了顫抖。
其中也有不知道凱因的冒險者，向周圍的人詢問後，臉色立刻變得慘白。
不知道這些的四個人，在安靜的大廳中歪著頭四處張望。

「凱因君，這裡的公會都這麼安靜的嗎……？大家都低著頭……」
「……啊不……應該不會是這樣的……才是……」

這種情況下，凱因也只能露出苦笑。
回想自己至今為止做過的事，這也是也無可奈何的。
就這樣站到了空出來的接待窗口前。
抬起臉來的接待小姐──椿露出了驚訝的表情。

「對不起，委託已經完成了，拜託了。」

凱因遞交出簽過字的委託表，卻收到了意想之外的回話。

「？！凱因大人！？想要找公會會長！？還是蕾緹亞小姐？！難道──想要我的身體！？」

不假思索的給她的腦袋來了一記手刀。

「好痛！？」

向抱頭忍痛的接待小姐再度遞出了委託書。

「……委託完成了……」
「──沒有提出過討伐龍的委託哦……嘎？」

不發一語的再度給了她的腦袋一下。
看到這情況，身後不經發出了聲音。

「凱因君！出手打接待小姐是不行的！」
「──是啊……對不起。還有……叫蕾緹亞小姐過來可以嗎？」
「好的！立刻就去！」

接待小姐颯爽地消失在櫃檯的後面。
然後不到一分鐘就回來了。

「我帶您去單間，請這邊走。」

凱因和其餘四人跟在接待小姐後面走著。
以前從來沒有過只是為了報告委託而被帶到單間的體驗的四人，感到不可思議的跟在凱因身後。
被帶去的單間是能容納下十個人的大小的房間，接待小姐說了一句「馬上就會過來，請稍等。」之後便退了出去。

「怎麼回事，這個公會不奇怪嗎？大廳的大家都很安靜。僅僅是報告委託就要使用到單間……」
「是啊……一直以來都沒有被帶到過單間過哦？」

大家都在發表著各自的感想，只有凱因冷汗直流。
無論如何是領主的事總算還沒有被暴露出去，凱因如此想著點了下頭。
不久之後響起了敲門聲，房間的門打開了。
蕾緹亞，然後在她的身後──利基謝茲也進來了。

「……」
「「「「誒？……」」」」

出去叫人後想著會是接待小姐進來，結果隨後進來的是個光溜溜的肌肉男，無論是誰都會受到驚嚇吧。
四人被利基謝茲的氣場所壓倒，當場凝固。

「公會會長，久疏問候……但是我們只是要報告委託啊……？」
「不不……凱因……君……的臉好久沒有見到了吧……？」

尷尬的應對讓凱因露出苦笑。
察覺到的蕾緹亞插嘴道。

「公會會長還有工作要做，請回到辦公室去。」
「是這樣的啊……」

蕾緹亞的催促下，不太情願的利基謝茲退了出去。
利基謝茲離開之後，令拉戈德四人的緊張緩解了不少，深深歎了口氣。
待平靜之後，蕾緹亞進行了自我介紹。

「啊，凱因……君是知道的，其他人是第一次見面吧？我是這個城鎮的公會副會長蕾緹亞。」
「「「「誒？……」」」」

雖然之前被公會會長的壓迫感嚇到了，這位成年女性就是公會副會長也令人無法想像。
帶著緊張的表情，四人也進行了自我介紹。
然後將委託書放在了桌上。
蕾緹亞對收到的委託書的內容進行確認。

「是雷岡特伯爵家……」

瞥了一眼凱因的臉的蕾緹亞，又將視線落回到文件上。
然後寫下了簽名，還給了拉戈德。

「單程的護衛辛苦了。想要段時間停留也不要緊，可以悠閒一點慢慢來。委託書只要交給接待處就能得到單程委託的委託費了。」
「好，好的！」
「凱因……君也去接待處吧。」
「蕾緹亞小姐謝謝你。」

帶著緊張的樣子收下委託書的拉戈德一夥，跟凱因一同走出了房間，前往接待處領取報酬。
離開房間時還很熱鬧的大廳，凱因他們到來後立刻又安靜了下來。
不知道理由的四人覺得非常不可思議，凱因則面部抽筋的默默走了過去。
拉戈德拿到報酬後。
說著「凱因，我們快走吧。」的時候，周圍的冒險者發青的臉色才稍微好轉。
離開公會後的凱因一羣人，在回旅店的路上談起了剛才發生的事。

「果然剛才的公會，絕對有什麼很奇怪……」
「到底是怎麼回事……凱因，你知道嗎？」
「──不……沒有太在意……」
「也是吧……」

在感到不可思議的四個人的身後，凱因苦笑著跟了上去。
