回到貓之和見亭的凱因一行人，分別後回到了各自的房間中。
凱因拜託艾娜科照顧他們，便離開了旅館。
拐入小巷，來到一處不顯眼的地方後，向宅邸發動了轉移。
和達蘭姆西亞打過照面之後，就那樣離開了屋子。
然後回到了蕾莉奈住宿的旅館。
拜託旅館的人向蕾莉奈傳達到訪的消息後，沒過多久蕾莉奈和護衛的騎士一同下來了。
蕾莉奈替換了旅行中的衣著，做好了萬全的準備。
漂亮的禮服穿在身上，展現出貴族千金的身姿，如此想著的凱因漏出了聲音。

「凱因大人，讓您擔任護衛真是非常抱歉。對這個城鎮還不太習慣……」
「不不，這點事沒有任何問題。話說回來……真是相當漂亮啊。」

凱因的話令護衛的騎士面露不快。

「──冒險者之流竟敢對蕾莉奈大人不敬！」

蕾莉奈伸出手阻止說這話的騎士。

「沒有關係。凱因大人這麼說，令我感到很開心。」

蕾莉奈帶著笑容說著，並向準備好了的馬車走去。
乘上馬車後，兩名騎士先行，凱因向車夫的座位走去。
然後向著領主宅邸──凱因的屋子出發了。

「話說回來這麼快就能見到領主了……我還以為要等個幾天。」
「聽侍從說只要帶著信的話就不會有別的問題，立刻就能安排好。真是幫了大忙了。」
「西爾弗特伯爵還是個孩子，所以不會在意那些事吧。」
「好像是那樣吧，聽說還在王都的學園上學。」

聽著跨在馬上的兩個騎士的對話，凱因苦笑著。
不久之後到達了領主宅邸，兩名衛兵在宅邸大門的兩側直立不動的站著。
發現靠近的馬車後，一人跑向了屋子。
剩下一名士兵同騎士搭話道。

「這位是密桑伽城的雷岡特伯爵千金，蕾莉奈大人。已經跟領主大人約好了，請通報。」
「雷岡特伯爵家是嗎。我已經聽說過了。請進來吧。」
「那麼，失禮了。」

騎士先行進入了大門，隨後馬車跟了上來。
馬車進入到大門時，車夫席上的凱因同衛兵對上了眼睛。

「？！！誒！？」

凱因笑著豎起一根手指擋在嘴上，做出要保密的口型。
雖然有些驚訝，衛兵還是點了點頭。
接著馬車就那樣直接行駛到了屋子的前面。
在屋子前，達蘭姆西亞已經帶領著數名女僕並排等候著。
從馬上下來的騎士將馬車的車門打開，從那裡蕾莉奈優雅地走了下來。
達蘭姆西亞作為代表開口說道。

「蕾莉奈大人，感謝您遠道而來。西爾弗特伯爵馬上就準備好，我先帶您進入屋內吧。」

優雅的行了一禮後，緊接著女僕們也低下了頭。

「突然到訪真是非常抱歉，還請多多關照。」

凱因也從車夫座位上下來，站在了一邊，對達蘭姆西亞的應對感到滿意的點了點頭。

「你就在這等著，這離開時就由我們跟著就行了。」
「──是的……」

騎士告知凱因和車夫一起在這等著。
達蘭姆西亞將視線投向凱因後，將蕾莉奈和兩名騎士引導進了屋內。
凱因待看不到他們的身姿之後，就走向了後門，然後轉移到了辦公室。
辦公室內已經準備好了凱因的禮服，凱因將手穿過了袖子。
準備完成時，門被敲響了。

「凱因大人，準備好了嗎？話說回來……惡作劇還是那麼過分啊……」

達蘭姆西亞對這種事的應對倒也不討厭，不如說感到挺有趣。

「偶爾會這樣吧。姑且是想當個冒險者。然後──就變成這樣了呢？」
「是的，現在請先在辦公室裡等一會。」
「那麼時間差不多了就叫我吧……時機就交給你了。」
「我了解了。我會在最佳的時機叫您的。」

凱因和達蘭姆西亞兩人一齊笑了起來。

「等太久也不太好，差不多該過去了吧。」
「是的，已經帶到了最好的那間接待室。」
「嗯，謝謝。」

凱因浮現出笑容，然後離開了辦公室。
蕾莉奈一行等待著的接待室響起來敲門聲。
蕾莉奈當然不論，在後面待機的騎士也緊張了起來。
然後門打開了，達蘭姆西亞走入了房間，在他身後是──更換了衣服的凱因走了進來。
看著進來的人物，思考突然當機了，兩名騎士露出愕然的表情。

「誒！？誒！？」
「為，為什麼！？」

蕾莉奈微微張開眼睛，笑著站起來行了一禮。
凱因笑著點了點頭，催促蕾莉奈坐下。

「我是凱因・馮・西爾弗特・德林特，遠道而來辛苦了。」
「重新來過……我是蕾莉奈・馮・雷岡特。對於接待緊急到訪的我們表示感謝。」
「不不，半路上都欺騙了您真是非常抱歉。不過──蕾莉奈殿下稍稍已經知道了呢。」

凱因的話令蕾莉奈露出了笑容。

「嗯……我從父親那裡聽說過。銀髮而且有著跟普通的冒險者不同的氛圍，聽到凱因大人的名字時我就想大概是您了。」

二人對話時，背後站著的騎士們已是冷汗直流。
從王都來德林特的兩天時間裡，一直擔當護衛共同行動的小孩子冒險者，實際上是這裡的領主大人。
當初，對貴族的護衛為什麼要帶小孩子，對王都的公會也提出過疑問。
如果發生了問題，也有可能投訴王都公會。
完全沒有想過這個小孩子實際上就是領主。
凱因對凝固了的兩位護衛說道。

「騎士各位也辛苦了，對於欺騙了你們的事，真是非常抱歉。」

看到凱因低下了頭，騎士們受到了驚嚇，立刻止住了動搖。

「這邊才是，有無禮的對待真是非常抱歉。」
「非常抱歉……」

對深深低下了頭的騎士們，凱因要他們抬起頭來。

「然後主要的問題是……」

正當凱因正要說時，門被敲響了……
打開門進來的人是亞歷克斯。

「凱因……突然回來又叫我過來是幹……什麼……！？」

亞歷克斯看到凱因面前坐著的千金小姐凝固了。

「亞歷克斯兄長，旁邊坐旁邊坐……」
「凱因！？這到底是！？為什麼，蕾莉奈小姐在這兒！？」

面對驚訝的亞歷克斯，凱因說道。

「所以說……是為您帶來的哦。亞歷克斯兄長的──相親對象。」

凱因滿面笑容的回答道。
