亞歷克斯因爲凱因的話而變得無言。
的確作爲男爵被敘爵，作爲德林特的代管在工作著，有著像小山一樣的相親對象的信。
但是，看著德林特急速變革的現在，也不是能輕率地向王都提親的場合，也怠慢了確認手頭上的信的事情。
而且對於蕾莉奈小姐，對學園的後輩來說是並非不知道的臉。
也有過幾次說話的機會，對於親眼見過的外觀也正中亞歷克斯的好球帶。
關於性格也沒有關係，將來打算在金繼承邊境伯後，打算作爲代官度過，並沒有娶貴族千金的打算。
特別是對蕾莉奈來說是上級貴族的千金，一般來說是嫁給某個上級貴族的嫡子。
再說了，蕾莉奈小姐所在的領地，是艾斯弗特王國最南端的海的側面的密桑伽城。
到這個德林特城，坐馬車要花費十天的時間。
即使是亞歷克斯也沒想到會來到這裡。
在呆呆的坐著的亞歷克斯的旁邊，凱因開始說明了。

「在王都接受了艾迪恩先生的委託，直到這座城市爲止做著護衛。那樣的話就去見下亞歷克斯兄這樣說著……我已經有了未婚妻，亞歷克斯兄沒有吧？我想著應該差不多了……」

一邊在說明著，凱因一邊笑著。
人的戀愛故事是甜蜜的味道。
凱因自身也被周圍的人包圍著逃不了的狀態訂婚了。
作爲貴族被敘爵的亞歷克斯也同樣地一副期待著的眼光。

「亞歷克斯大人，好久沒見。因爲我寄過來的信沒有得到回覆，所以……」

對很抱歉地低頭的蕾莉奈，亞歷克斯像很著急的一樣傳達著抬頭。

「蕾莉奈小姐，請抬起頭來。好不容易來到了這座城市，請慢慢地享受。我也會盡力地做著對象。」

隨著亞歷克斯的話語，蕾莉奈抬起頭來，浮現出笑容。

「啊，從父親大人那裡寄託了信，給領主凱因大人和亞歷克斯大人。」

蕾莉奈傳達著視線，後面的騎士從魔法包裡拿出了兩封信，交到了蕾莉奈手上。
蕾莉奈將兩封信放到了桌子前。
兩人確認了封蠟的印章後，切開信封，拿出了裡面的信。
讀了裡面的內容後，凱因浮現出了笑容，亞歷克斯則臉色發青。

「──我明白了。只是……請稍微給我考慮一下。就算你突然決定也好，我也……」

讀完之後將信放置到了桌子上，亞歷克斯回答著。

「唉～我明白。我會在這座城市逗留兩週左右時間，請在那之前給予答覆。」

蕾莉奈深深地低頭了。

「那麼，今天剛到城市相比很疲勞吧？明天再舉行歡迎會吧。」

凱因這麼說著，向著達蘭姆西亞傳達著視線。
達蘭姆西亞爲了傳達全部明白了而鞠躬了。
稍後一段時間，雖然持續著雜談，但是亞歷克斯只對著蕾莉奈的話表示點頭。
從學生時代的話題開始，到畢業後在密桑伽城上的生活。
討論密桑伽的話題的時候，蕾莉奈露出了開心的表情。
然後，到了蕾莉奈回到旅館的時間。

「亞歷克斯大人，凱因大人，今天真是謝謝你們了。很期待著明天呢。」

滿臉笑容的蕾莉奈回到了旅館，目送著的凱因和亞歷克斯在辦公室再次進行了商討。

「亞歷克斯兄，雖然只有在王都作爲保鏢護衛著蕾莉奈，這不是很好的人嗎？這樣子終於能解決了呢！」

對著浮現出笑容的凱因，亞歷克斯嘆了口氣。

「不僅如此，看起來好像也和父親談過了一樣。桑斯伯爵也得到了承認，逃走的道路已經──沒有嗎？總之先考慮一下吧！」

亞歷克斯拿著信，垂下了肩膀離開了辦公室。
目送著亞歷克斯離開後，凱因再次打開了手中的信。

「沒想到……會是這樣的事情……」

信上這樣寫著：

親愛的凱因卿
首先，恭喜升爲伯爵。
然後是好久不見吶。
我不會忘記在那海上一起打倒海怪的事情。
那個時候真是得救了。
然後是這次的本題，那個時候，那個時候說我的女兒不能出嫁的原因是，那個女兒一直對著亞歷克斯有著好感的事情。
雖然有著各種各樣的親事，但還是頑固地拒絕了。
從妻子那裡聽到了這樣的話。
作爲伯爵，即使只是邊境伯家也好，也不能嫁給沒有繼承權的次子。
但是，這次在您的推託下，亞歷克斯卿也被敘爵爲男爵了。
正因如此，我決定讓蕾莉奈出嫁了。
也跟您的父親－加爾穆卿聊過並得到認可了。
雖然也有本人的意願，但我認爲基本上是不會顛覆的。
您也接受了艾迪恩的委託，應該護衛著我家的女兒吧。
是一位好到浪費的女兒吧？
從您那裡也拜託說服亞歷克斯卿。
下次來領地的時候再歡迎吧。
那麼就拜託了。
桑斯．馮．雷岡特．密桑伽」
「全部都掌握在大人們的手掌上嗎……」

凱因發出了大嘆息。

時間回溯到凱因還是子爵的時候。
凱因因爲想吃海邊的美食，利用週末向南飛去了。
那個時候在海岸遭遇到了魔物。
雖然和一起戰鬥的男性意氣相投，在對方的住宅住下了，但是，沒想到那個男人是身爲領主和蕾莉奈父親的桑斯．馮．雷岡特．密桑伽伯爵。
而且和父親加爾穆是學校裡的同級生，婚事的話題，在亞歷克斯成爲男爵之後立即就決定了。
桑斯伯爵的孩子是男子一名，女子兩名。
另外一位千金是凱因的同級生、在學園入學式和凱因打招呼的時候見面的，雖然是身爲冒險者出場，但是立即就暴露了身份。

凱因知道了蕾莉奈是那樣的桑斯伯爵的女兒，所以凱因也協助了亞歷克斯的婚姻。
