一段時間內，蕾莉奈決定逗留在德林特。
這期間，只要有時間就會和亞歷克斯一起吃飯，兩人慢慢就習慣了。
拉戈德他們四人短期也決定滯留在德林特，在公會接受一些簡單的委託。
早上一起來，凱因便與四人同行，前往公會。

「咦呀──凱因介紹的旅館真是太棒了。房間和食堂都很漂亮，艾娜科又可愛！真是最棒了！」

妮娜莉笑著說道，三人都點頭贊同。

「凱因是這裡的冒險者吧？這個城鎮有些怎樣的委託呢？」
「委託的話，討伐和護衛的任務比較多。王都來的商人會提出委託，東門前森林裡有魔物出沒。然後裡面也有迷宮存在。」
「迷宮嗎……雖然還沒去過，不過總有一天想挑戰一下。那是能為我們帶路嗎？」

拉戈德的話令凱因露出少許為難的表情。

「如果有空閒的時間倒是沒問題，不過平時基本都要去王都。姑且……還是個學生……」
「這麼說來……還是要去學校上學的年紀啊。只要在有時間的時候就行了。在那之前我們就在森林裡狩獵。」

凱因對這句話點了點頭。
迷宮的深處可是有黑龍的。
以四人的實力不認為能達到最裏層。
據說龍的話不會主動攻擊人類，但為了自衛會進行反擊。
然後五人聊著魔物的話題，到達了公會。
打開門進入大廳，果然早上的公會，冒險者們很熱鬧。
看著委託板商量著的人，和接待處商談的人。
由於成真的繁榮，其他城鎮來的冒險者增加了。
凱因一行人進入大廳後，視線集中了過來。
隨後的反應分為了兩種。
發現是小孩子冒險者進來了，失去興趣而移開了視線的，是最近才來到德林特的冒險者們。
然後，知道凱因的所作所為的恐怖，立刻將視線朝下躲開的本地冒險者們。
其中曾經親眼見過凱因實力的人，身體恐懼的顫抖著。
這些變化凱因裝作沒有注意到，向著委託板走去。
拉戈德他們依然是Ｄ級，能夠接受的委託有限。
四人上商量後，把一個委託從委託板上摘了下來，進行確認。
凱因從後面看著他們的互動。

「滾開，小鬼。站在這地方打擾到我了！」

凱因回過頭去，三個心情很糟糕的冒險者站在那。
大概二十來歲左右，劍士兩人和魔法使一人，任其生長的亂糟糟的鬍子。
昨天大概是喝了酒，以充滿酒臭的氣息對凱因找茬。
大概是不知道凱因的事，看到凱因回過頭的面容，表情也沒有任何變化。

「看什麼看……？小孩子就老老實實幫大人掏水溝去。」
「掏水溝嗎，這真是傑作啊。啊哈哈哈哈哈！」

凱因不禁苦笑。
但是不知道凱因的事的人肯定無法想道，這麼小的孩子就是被稱為「銀髮惡魔希爾巴．戴爾」的，這個城鎮裡最惡劣的存在。
凱因說了一句「請」之後，讓到了一邊。
知道凱因的事的冒險者們看到這般光景，小聲的說著「啊，這傢伙死定了。」

心情變好的三人，接著來到了公告板前交談起來，隨後向拉戈德他們四人看了過去。
四人都已成年。
雖然只有十來歲，妮娜莉和瑪茵都是有著十足魅力的女性。
看到她們的三人同樣糾纏了上去。

「喂，那邊的小姑娘們。別跟那樣的小鬼當夥伴了，跟我們一起接委託吧。白天和晚上都要麻煩你們了喲？」

男人的話語讓妮娜莉的臉抽搐了起來。
但是拉戈德立刻站在了妮娜莉的面前，庇護著二人。

「大叔，你是在說我嗎？兩人都是我的同伴。你們就三個男人好好去狩獵吧，那樣才比較適合你們哦？」

拉戈德是有人吵架就奉陪主義者。
在王都到德林特路上的驛站時，也大鬧了一場。
但是，男人們因為拉戈德的話而激動了起來。

「小鬼……話說完了？對這兩人教育教育之後，我會有效地使用的……」

冒險者一步一步的接近著，從預想外的地方傳來了聲音。

「請停下來！如果繼續在公會內引起騷動，就要接受懲罰了哦！」

女性的聲音迴響著，視線都集中向發出聲音的方向。
那裡有兩手叉著腰，表現出憤怒的蕾緹亞。
但是，蕾緹亞雖然是公會副會長，不認識的人看到的話，還以為只是一個美女公會職員。
想當然，這些全然不知的男人們完全沒有在意。
向蕾緹亞送去彷彿要舔遍她全身的視線，淫笑著。

「什麼嗎，小姐姐。你想以我們三人為對手嗎？當然我也不介意啦。」
「啊哈哈，確實。這小姐姐年紀雖然有些大了，長相倒還過得去。」

男人的話語令蕾緹亞表情發生了變化。

「──誰說的『年紀有些大了』……？」

對於蕾緹亞來說，這是她最不願意被提及的事。
看到蕾緹亞的表情漸漸失去控制，凱因歎了口氣決定上前制止。
啪，啪，啪。
爭吵之中，凱因大聲的拍了下手。

「差不多要停下來了吧。如果繼續下去是會被剝奪公會卡，扔到兵營的牢房裡，再讓頭腦冷靜下來了哦？」

但是，還沒有成年的少年說的話，根本沒人聽進去。
即使如此冒險者們還是沒有收斂，凱因歎了口氣，將視線投向蕾緹亞。

「凱因大人，沒有關係。這些傢伙缺少必要的反省。」

因為凱因的聲音而冷靜下來的蕾緹亞說道。
因為這句話──周圍感受到緊張氣息的冒險者們全都逃了出去。

「快逃啊！繼續在這可不妙啊！」
「不是真的吧……快走！」

知道凱因的事的冒險者們一同逃了出去。
職員們也都停下了業務逃出了公會會館。
不了解情況的冒險者們，指著逃出去的冒險者大笑著說著「這麼有趣的活動為什麼要逃呢！」。
然後，那些冒險者之後就會用身體理解到了這個理由。
凱因點了下頭後，殺氣在大廳裡擴散開來。
如果認真的話，大廳裡的全員大概會一起昏過去吧。
所以適當的調整了強度。
糾纏著的冒險者們沐浴著面前的殺氣，嚇癱在地。
笑著的冒險者們沐浴到殺氣後，身體恐懼的顫抖著。

「……所以我就說過差不多要停下來了吧……」
「什，什麼什麼啊這是……」
「這個小鬼到底……！？」

立刻收回了殺氣，凱因帶著笑臉朝向他們。

「蕾緹亞小姐是這個公會的公會副會長。你們知道嗎？這代表什麼……」

剛才一屁股摔在地上的冒險者們，殺氣消失後站了起來，好像沒有明白剛才說的話的意思，接著把目標轉向了凱因。

「稍微有點爭執就把殺氣朝向我們，這是能夠被允許的嗎！！」
「就因為是副會長就能這樣嗎，這是越權行為！！」
「是啊！懲罰這個小鬼！」

三人發出來責難的聲音，由於太過愚蠢，蕾緹亞也只能歎氣。

「凱因大人，公會卡。必須要讓他們知道是在以誰為對手。這個城鎮不需要這樣的笨蛋。」

凱因被這麼說後，從懷中拿出公會卡遞交給蕾緹亞。
閃耀的白金色光輝，正式Ｓ級的證明。

「那麼，你們幾個繼續向──Ｓ級冒險者找茬可以嗎？」

這句話傳達到了。
即使是沒有理解能力的冒險者，也明白等級的實力差。
Ｓ級的話，是國家認可的，擁有能夠與天災級魔物戰鬥的實力者的證明。
男人們睜大眼睛，然後一溜煙的逃了出去。

「對不起──！」的一邊喊著。

「……難，難道說……那就是，這個城鎮上說的『銀髮惡魔』嗎……」

在周圍顫抖著的冒險者們小聲說道。

「凱因大人，非常感謝。那些傢伙今天應該會離開這個城鎮了吧。真是的……」

凱因對著憤怒依然沒有平息的蕾緹亞露出苦笑。

「──為，為什麼凱因君是……Ｓ級……！？」

凱因將視線轉向說話的方向。
那裡還有摔了一屁股的拉戈德四人。

「啊，我給忘了……」

凱因想起自己保密的事，失敗的扶著額頭仰望著天花板。
