蕾緹亞安排了一個單間給受到逼問的凱因與四人。
單間是一個十個椅子圍繞著一張圓桌的房間。
凱因和蕾緹亞相鄰而坐，對面是面對這邊坐著的拉戈德他們四人。

「──那麼，為什麼凱因是Ｓ級呢……？」

拉戈德帶著令人無法相信的表情開口道。
蕾緹亞對那句話歎了口氣後開始說道。

「關於凱因大人，有一部分是機密事項，但光實力也算是Ｓ級的。擁有著與等級相符的實績，也被王都所認可。」
「……但那樣也──」
「拉戈德，雖然知道你難以相信，但這是公會所決定的吧。剛才的殺氣，也能感覺到凱因與一般人不一樣。」
「那樣的Ｓ級的『怪物』為什麼要來當護衛……！？」

拉戈德表現出完全無法接受的樣子，妮娜莉插嘴道。
雖然知道不是通過不正當的方法成為Ｓ級的，卻依然感到無法相信的樣子。
被當做「怪物」而面部抽筋的凱因開始了說明。

「關於等級的事，沒有告知你們必須道歉。對不起。但這邊也有各種各樣的情況，還望你們能體諒我。」

坦率的低下頭的凱因，令拉戈德的情緒冷靜了下來。

「事情我是明白了……但是為了能讓我接受，請和我，不，我們來──進行模擬戰。」

拉戈德四人至今為止作為冒險者擁有著各種各樣的經歷。
也有著跨越生死的危險而上升成為Ｄ級的自負。
最簡單的讓自己認同眼前這個比自己更年輕，還沒有成年的少年是Ｓ級的方法，那就只有通過實際戰鬥去感受了。

「──我明白了。使用訓練場吧。通過實際的模擬戰就能明白那個實力了吧，實力差也……」

對於蕾緹亞的提案，拉戈德和特的同伴們點了點頭。
大家在蕾緹亞的引導下，向著訓練場移動。
訓練場以前被破壞的地方，如今已經修復成原本毀壞之前的樣子了。

「──凱因大人……我想您應該知道，破壞是……」
「我不會做的！！」

迅速否定了蕾緹亞的提醒。
那時是為了對公會和冒險者進行警告而造成的慘狀。
現在不打算對利基謝茲和蕾緹亞運營的公會造成麻煩。

「──那麼，會造成死亡的攻擊是禁止的。凱因大人，會造成設施破壞的魔法同樣禁止。」
「──設、設施破壞……？」

蕾緹亞的話讓妮娜莉表情抽搐的嘟噥道。
對於那句話，蕾緹亞進行了說明。

「以前，在我來這裡之前，冒險者和凱因大人發生了糾紛，就在這裡進行了模擬戰，那時……」

蕾緹亞最後的話沒有說出來。
前輩冒險者的「關愛後輩」，四人是知道的。
雖然自己沒有碰到過，但是聽說過這種事。
──然而，設施都被破壞了這是聞所未聞的。
蕾緹亞的話令四人不經意嚥了下口水。

「啊，四個人一起上也可以哦。一個人的話馬上就結束了。」

凱因面帶餘裕的笑容，在肩膀上擱了一把木刀。

「那麼，開始！」
「──相當有餘裕啊。就算是Ｄ級，同時以四人為對手，也別太過天真了。你們準備好了吧。」

蕾緹亞發出開始的信號後，拉戈德指示三人一同組成了陣型。
拉戈德站在最前面，稍後一點是弓手的庫羅斯，妮娜莉拿著法杖開始了魔法的詠唱。
瑪茵作為回復術使的牧師，在最後方拿著法杖。

「好的，大夥們。讓凱因見識見識我們的實力──」

與這句話說出同時，凱因從眼前消失了。

「誒……」

在那一瞬間，瑪茵和妮娜莉倒了下來。

「「什麼！？」」

拉戈德和庫羅斯回過頭去，只見兩人慢慢倒下，對此感到一臉茫然。
──隨後庫羅斯也同樣倒下了。
只剩下一人的拉戈德對突然在原來位置上現身的凱因露出了驚訝的表情。

「──有這麼大的差距嗎……所謂的Ｓ級……」

說出這句話的同時，拉戈德失去了意識。

「就這樣了吧……這下應該了解到凱因大人的實力了吧。」

俯視著倒下的四人，蕾緹亞小聲說道。

「到這來完全沒有必要吧……」
「不，必須要讓他們理解到壓倒性的實力差。這才是──國家認可的Ｓ級。」

凱因舉起昏過去的四人，讓他們並排躺著。

「好，就這樣就行了……之後是──」
「呃……」

不久之後拉戈德睜開了眼睛，看了看倒著的三人後，看著凱因發出了歎息。

「……這就是Ｓ級的實力嗎……凱因真厲害啊……眼睛完全追不上動作……」
「這就是這個城鎮裡最強的冒險者的實力。」

凱因回話之前，蕾緹亞先回答了。
凱因把手借給拉戈德，把他拉了起來。

「雖然有手下留情……哪裡不舒服還請告訴我。回復魔法也是能用的。」
「……這麼強還能使用回復魔法嗎……」
「嘛……總有這樣的戰鬥是需要的……」
「啊……」
「唔」
「……啊咧」

同先醒來的拉戈德對話後，其餘三人醒了過來。
睜開眼睛的妮娜莉完全不知道發生了什麼，有些混亂。

「……為什麼睡著了……？難道說……」
「啊，一瞬間就被奪去了意識。當然我也是……」
「這樣啊……完敗了呢……」

四人露出完敗的表情，臉上有少許遺憾，隨後立刻轉變為清爽的面容。
那是因為他們親身感受到Ｓ級冒險者的實力了吧。

「我想這樣就了解Ｓ級的實力了吧。希望你們今後繼續努力不要怠惰，以更高的等級為目標。雖然無法達到像凱因大人一樣，以Ａ等級為目標也是可以的。」

聽著蕾緹亞的說明，四人點了點頭。
但是，妮娜莉舉起手提出疑問。

「蕾緹亞小姐……我在想，為什麼，要叫凱因君『大人』呢……？對其他人好像也沒用『大人』稱呼過吧？」
「嗯……關於這個嗎……」
「……」

蕾緹亞向露出苦瓜臉的凱因送出視線。
凱因錯開了視線，假裝沒聽到一樣。
但是，知道自己是Ｓ級這個衝擊性的事實的四人，應該沒有其他事能比這更令人吃驚的了吧……如此想著。

「凱因，已經沒有什麼更能令人驚訝的事了，所以沒關係的。你是Ｓ級這種衝擊性的事都已經聽過了。」

放棄後歎了口氣的凱因，向蕾緹亞送去視線，輕輕點了點頭。
察覺到凱因的態度後，蕾緹亞嚴肅的開口道。

「因為得到了凱因大人的許可，僅在此告知你們。視場合的不同……」

蕾緹亞用一隻手比出抹脖子的動作，四人嚥下了一口口水。

「……凱因大人是──凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵，西爾弗特邊境伯的兒子──這個城鎮的領主。」
「「「「……」」」」

Ｓ級之上的衝擊性的事實令四人凝固了。
這個表情令凱因只能苦笑，但對四人而言可沒有那麼簡單。
四人用像機器人一樣僵硬的動作看向凱因。

「嘛……就是那樣。在用冒險者的身份時，請不要在意就用凱因叫我吧。」

對撓著臉說出輕鬆話語的凱因，四個人的表情卻扭曲了起來。
冒險者即使是比較年輕的人，也對貴族的結構有一定的了解。

「伯爵」之位可是高級貴族，在這個艾斯弗特王國也是屈指可數的貴族。
而且，雖說是邊境伯的兒子。
卻能夠作為伯爵獨立出來。
已經不能只用優秀來形容了。
更進一步，還擁有Ｓ級的實力。
四人的腦內情報錯綜複雜。
然後得出了答案──

「凱因……大人，非常抱歉……」
「凱因君是……」
「難道說凱因……」
「能成為情人嗎……」

三人因至今都沒怎麼開過口的瑪茵說出的話而受到了衝擊。
當然凱因也不禁噴了出來。

「凱因大人已經有未婚妻了，所以不能再接受成為情人哦。如果能這麼簡單就當上的話……我也……」
「等等，蕾緹亞小姐！你在說什麼呢！」

凱因不由的插進來打斷蕾緹亞的話。

確實蕾緹亞很漂亮，但是對於凱因來說更像是一個在公會裡值得依靠的姐姐般的存在。
沒有把她當做過對象。

「啊，我都說了些什麼……失禮了！」

因為自己說的話，蕾緹亞的臉立刻紅了起來。

「噗……真有趣……」

蕾緹亞和凱因的對話，令在場的所有人的笑聲迴蕩了開來。
