離開冒險者公會後，凱因一行人一同前往了貓之和見亭。
因爲四人現在完全沒有接受委託的心情。
一同進行過護衛委託的，比自己更年幼的少年是Ｓ級的冒險者，還是這個城鎮的領主。
面對如此衝擊性的事實，也無法說出「那我們去接受委託吧！」。
而且因爲各種各樣的事的關係，已經到了中午。

「我偶爾也在這裡吃個飯吧。」

凱因的話令四人啞然無語。
在四人的常識裡，只有貴族都是在豪華的屋子裡吃著奢侈的料理的印象。
無論貓之和見亭的料理有多麼美味，貴族的當家在這吃飯也無法想像。
──不，四人想起了曾經住過的密桑伽的領主也是這個樣子的。
四人居住的密桑伽的城鎮，是一個熱鬧的港口城市，領主在魔物出現時也會前往前線戰鬥。
那是只有密桑伽才有的「特別」之處。
因爲護衛委託而前往過各式各樣城鎮的四人如此認爲。

「呵呵呵，凱因也是那樣的領主嗎……」

拉戈德想起來自己的城鎮，臉頰舒緩開來。
在公會時已經被用「冒險者打扮時，請像平時一樣對待」這樣，平易近人的話語告知了。

「第一次來這個城鎮，就是在『貓之和見亭』吃的飯。也在這裡住宿過。」

凱因的庶民發言，讓拉戈德和其他三人浮現出笑容。

「真的是這樣呢。料理也好吃，房間也很乾淨，在這裡的話可以一直生活下去啊。」
「確實是這樣呢。令人心情舒暢。遺憾的是沒有魚類料理啊……」

四人都住在海邊的城鎮，以魚料理爲主食，凱因曾經聽說過。
說著說著，凱因他們到達了貓之和見亭。
打開門進入旅店，艾娜科發出有元氣的聲音。

「歡迎光臨！啊，凱因哥哥！！妮娜莉大家們！歡迎回來！」
「艾娜科，大家的午飯就拜託了。」

被帶向一個較大的六人桌，大家圍著坐了下來。

「今天的午餐是奧克的肉排哦。」
「嗯，這個就好。還要果汁。」
「我也要一樣的。」
「我也是～」

聽了艾娜科的推薦，大家都點了餐。
全員點餐後，艾娜科跑向了廚房。

「艾娜科真了不起。那麼小就在幫店裡的忙。」

妮娜莉的話，讓凱因想起過去的襲擊事件，點了點頭。

「即使如此，凱因……君？大人？知道真實身份後對怎麼稱呼而感到煩惱呢。還是學生，又在當領主，還是伯爵大人。再加上還是Ｓ級冒險者。普通的話誰會相信啊。」
「凱因就可以了。當冒險者的時候隱藏身份的情況比較多。這樣令我也比較輕鬆。」

不久之後，果汁和上面烤著牛肉的鐵板分別被送了上來。
厚切的牛排中，烤肉的香味和醬汁的香味相融合，令人食慾大起，不由得嚥了口口水。
再也等不下去了的大家，紛紛把刀放在了肉上。

「嗯──美味！！」
「真的這裡的料理非常美味啊。」

各自都讚不絕口，凱因也同樣對它的美味咂舌。
吃完飯後，拉戈德他們打過招呼，回到了宅邸。

──兩週後

「凱因大人，非常感謝您。還有──亞歷克斯大人，不能見面多少會感到寂寞，我會盡早過來這裡……」

蕾莉奈回去密桑伽前來打了個招呼。
凱因和亞歷克斯一起送別了穿上旅裝的蕾莉奈。
雖然臉上漸紅，卻又露出些許寂寞的表情，這個兩個星期裡，兩人達成了一致，公開確定了結婚的事。
因爲是貴族之間的婚姻，包含老家在內，需要進行正式的談話，也有向王國報告的義務。
雖然加爾穆在王都，但是密桑伽的領主桑斯伯爵還在領地。
有必要回去報告一次。
之後再由家族之間決定好日程等。
馬車的周圍爲了護衛，騎士和拉戈德他們等候著。
今天作爲領主，拉戈德他們不能簡單地出聲打招呼。

「蕾莉奈小姐，再過不久就能夠稱呼您爲義姐大人了。回去的路上還請一路小心。回去時我就不能作爲護衛了……」

凱因想起作爲冒險者護衛她們來到德林特的事。

「不，凱因大人的關照真的非常感謝。還像這樣借給了我私人的士兵。」

爲了護送蕾莉奈前往城鎮密桑伽，凱因額外安排了十名士兵。
雖然安排冒險者也行，但是已經有拉戈德接受了做爲護衛的委託，就不好在說什麼了。
和達蘭姆西亞商量後，決定帶上我的私人士兵。
然後凱因移動到拉戈德他們面前搭話道。

「大家，蕾莉奈小姐的事就拜託了。」
「我知道了，不，我明白了。會認真把委託做完，完成的。」
「凱因君……大人，那個打扮真的是領主啊。」

拉戈德說著不習慣的敬語，妮娜莉看著凱因的身姿浮現出笑容。

「那麼再見了。」

隨後載著蕾莉奈的馬車離開了德林特。

「走了呢！」
「啊，是啊……沒想到突然就決定了婚姻。」
「這樣，其他的人就可以拒絕了不是挺好嗎？老實說，送來了這麼多的數量……」
「確實……」

凱因和亞歷克斯二人點著頭，回到了宅邸。
然後爲了去學園，凱因用轉移魔法飛向了王都。
回到王都後的凱因像平時一樣前往學校上學，回到了平靜的日常生活中。
放學之後，被邀請去購物的凱因，陪同著特蕾絲媞婭，希爾克，還有莉爾塔娜，四人一同走在街上。
親密的說著話的時候，一輛馬車停在了旁邊。
那輛馬車的護衛對凱因露出了難以置信的表情。

「爲，爲，爲什麼凱因……大人在王都！？你不是在德林特爲我們送行了嗎……？」

對看到凱因而露出難以置信表情的是──拉戈德一行。
對使用轉移魔法移動的凱因來說，雖然不是特別值得在意的事，但是從時間上來考慮就顯得很奇怪。

「啊……」

凱因不由得露出苦笑。
在莉爾塔娜面前，使用轉移魔法移動到王都的事，撕破嘴也是不能說的。
從馬車上下來的蕾莉奈也因爲突然的再會而感到驚訝，但是看到和凱因同行的女性們時，突然低下了頭。

「──久疏問候。特蕾絲媞婭王女殿下，希爾克大人，我是桑斯・馮・雷岡特・密桑伽伯爵的女兒蕾莉奈。」
「啊，蕾莉奈大人，久疏問候。」
「蕾莉奈大人，貴安。」

對蕾莉奈的話語，特蕾絲媞婭和希爾克如同往常一樣回答。
旁邊的不愧是王族，上級貴族的千金都認識她。

「那個，那邊那位是……」
「初次見面。我是莉爾塔娜・凡・拜索斯。現在在艾斯弗特王國留學，還請多多關照。蕾莉奈大人。」

這句話令蕾莉奈露出驚訝的表情。

「沒有發現是皇女殿下。真是失禮了。這邊才是還請多多關照。」

蕾莉奈提起裙子的邊緣，優雅地低下了頭。
蕾莉奈雖然是上級貴族的伯爵千金，但是眼前的艾斯弗特王國的王女殿下，公爵千金，和拜索斯帝國的皇女殿下在一起。
自身的立場還是理解的。

「凱因大人之前兩週的時間滯留在德林特，承蒙您的照顧了。」

對蕾莉奈的說明沒有耳聞的特蕾絲媞婭和希爾克二人，逼問著凱因。

「凱因大人……？我怎麼沒聽說過這件事。爲什麼蕾莉奈小姐在德林特……──難道……又打算增加未婚妻嗎！？」
「凱因君……果然還是擅自增加了嗎……我不會抱怨的，不過還是希望你能跟我先商量一下。」
「凱因大人，成人之前，還請自重一些……明明我也想成爲的……」

並且旁邊的莉爾塔娜也用最後消失掉的聲音批判道。

「等一等！！不是這樣的！！」
「……王女殿下，希爾克大人，婚約只不過是跟本人口頭約定，接下來才要回家再進行決定。」

蕾莉奈將『和亞歷克斯的』這句話省了過去。
進一步誤會了的二人緊緊抓住凱因的前襟，含著淚地逼問過來。

「看吧！蕾莉奈大人不也這麼說嗎。」
「凱因君，想要隱瞞真是差勁……」
「凱因大人，那麼喜歡女性的話……我也……」

逼問著的二人同心神不寧小聲自言自語的莉爾塔娜說道。
凱因頂著抽搐的表情進行辯解。

「所，以，說……未婚夫是我的兄長『亞歷克斯男爵』啊！！」
「「……誒？」」
「嗯，是的。爲了同亞歷克斯大人結立婚約，我到訪了德林特。」

凱因和蕾莉奈的說明後，特蕾絲媞婭鬆開了抓著凱因的前襟的手，輕咳著笑道。

「哦嚯嚯嚯，這樣嗎……還以爲肯定是凱因大人又增加了除我們之外的未婚妻……」
「──王女殿下和希爾克大人都是凱因大人的未婚妻啊。」
「嗯，現在有我們三個人了……」

貴族之中已經公開發表了凱因與特蕾絲媞婭、希爾克、緹法娜結立婚約這件事。
特蕾絲媞婭將視線投向凱因，還有聖女的那件事，凱因不禁將視線逃開。

「──是這樣啊，凱因大人真是太棒了呢。亞歷克斯大人也在德林特，今後還請多多關照。」
「是啊。跟凱因結婚後，就會成爲義姐了，今後還請多多關照，蕾莉奈大人。」
「請好好相處吧，蕾莉奈大人。」
「從蕾莉奈的話語中，意識到結婚後就會成爲親戚關係的特蕾絲媞婭和希爾克，重新打了招呼。」

然後──一直在一起的因爲場面驚人而絕句的拉戈德，在聽到衝擊性的言論後不禁開口道。

「誒……王女大人的未婚夫是……凱因……大人……？」

被「Ｓ級」與「伯爵」和「領主」這些事實連續衝擊的拉戈德一行人，在聽到「王女大人的未婚夫」這個更加常識之外的事實後只能絕句了。
在那之後，必須好好說明一遍是自不用說了。
