在諸多說法當中，有人說无能又勤奋的人是最棘手的，但以我个人的意见来說，这个世界上没有比有才能的懒惰鬼更令人火大的了。
然後，应该也没有比我现在被派遣来担任監視官的这个地方的魔王──怠惰之王，雷西・斯洛特道茲更体现这句話的存在了。这種人只要一个就够了。
大魔王「卡侬・伊拉羅德」麾下的惡魔當中，達到魔王階級的惡魔总共有十九位，但其中选择怠惰原罪的魔王就只有一位。
惡魔的技能自然不用說，魔王等級的技能个个都威力十足，虽然因技能樹而有不同的类型，但每一種都很有用。所以令人气愤的是，那名進化了怠惰职種技能的魔王是很稀有的，而这更加成为谁都不敢對他本人多嘴的一種非缓冲地带。
不用勉強听从命令也能做出成果，也不会自己造反，他就只是待在那边，所以性质更是惡劣。
现任的大魔王，卡侬大人是蕴含愤怒的魔王。愤怒属性专精于攻击力，其單点突破力，远远凌駕于同样以高攻击力自豪的暴食，但可恨的是，怠惰被称为是惡魔的技能系统樹當中，唯一纯粹以耐久力见長的系统。身为惡魔，所有的技能樹都含有防御技能，但怠惰那種是远远超乎常理的。
不但有着用途不明的无意義顽強性（VIT），及因此隨之而来的，以莫大来形容都嫌冒昧的莫名其妙生命力，还對各式各样的属性攻击及状态異常都具有抗性，拜高VIT所赐，他们也幾乎没有痛覺。
反过来說，他们似乎缺乏敏捷性及攻击力，但他们根本不需要那種東西吧。
因为他们只不过是毫无意義地，像石頭一般，像貝殻一般地待在那边罢了。
哪有必要为了消灭那種类似无机物的東西，而大幅削弱自己的力量。历代的大魔王大概也是如此想的吧。
依我之见，把怠惰魔王加入自己麾下，就是第一任大魔王所犯下的最大失误。
那傢伙絶對是个祸害。正因如此，我的压力因为那个破壊不了的懒惰鬼而不断累积。无法名状的愤怒已经累积又累积，从我出生到现在快要过了一千年了，但之前应该从来没對哪種事物感到这麼愤怒过。
我以会被处死的覺悟，仔细统整了这样的内容，作为给卡侬大人的定期报告書交了出去，結果人家笑翻了。这还是心怀愤怒的大魔王大人第一次笑成这样。
这實在太令人意外了，意外到我的怒火全都烟消云散。
肩负大魔王耳目使命的菁英部队「黑之徒」

那是以各種要素精挑细选出来的惡魔所构成的菁英部队，說它将引領下一批大魔王軍也不为过，是直属于大魔王大人的亲衛队。
目前卡侬大人麾下的魔王當中，就有約五分之一的人曾经在这个部队待过，而且现任大魔王卡侬大人也是这支部队出身。从这点看来，就可以清楚知道这支部队是多麼精锐而历史悠久了吧。
隷属在其中的成员会以數人为一组，分別被派到大魔王陣营中的魔王身边，其目的是仔细观察魔王的行动──那些因其所抱持的慾望，而不願乖乖服从他人的魔王的行动──时而传達大魔王大人下達的命令，时而劝谏，时而共同作戰，时而事先察知其叛变。
虽說是以派遣这样的形式，但必须服侍其他魔王，所以是很危險的任务，而且由於其性质，这也是馬虎不得的重要任务。
明明应该是这样，但却让我莉婕・布拉德克洛斯一个人去執行这種应该至少要三人一组（Three Man Cell）的任务，虽說我在部队中成绩名列前茅，但这實在令我无法理解。而且竟然把我这个跟卡侬大人一样抱持愤怒的人，派到拥有相反性质的怠惰魔王身边，这更是莫名其妙，令我无法忍受。
照道理来讲，監視官一般会由拥有同種性质的惡魔担任，即使不是，也应该由拥有相近性质的惡魔担任。就算这是伟大的大魔王大人所做的決定，我實在完全无法理解其心思，也忍受不了，所以不得不抗议，就算結果将导致我被处死也一样。
将身体埋在巨大黑曜石宝座中的大魔王，卡侬・伊拉羅德笑得太厲害了，眼中含泪地用巨大的手杖戳着地板。
卡侬大人是位女惡魔。有着接近男惡魔的修長身材，再加上那像是体现了愤怒一般，宛如地獄业火的鮮紅頭髮。她的頭髮有如燃烧的熔岩，長長的髮梢垂落在宝座的扶手上。
明明有着數公尺的距离，我感受到的昂扬感却显示出了大魔王大人所拥有的力量有多麼深不见底。
不过那份威風从各方面来說都被糟蹋了。还有顺道一提，今天的大魔王大人似乎心情极佳，非常难得。

她清了清喉咙，用其灼熱的眼神目不转睛地看向这边。

「所以呢，莉婕・布拉德克洛斯。那麼你希望如何？」
「是！应该要迅速将雷西大人处死，將軍團及領土劃分给其他忠诚的魔王。」

我直接以事先想好的内容向大魔王大人进言。
大魔王大人或许是早就料到了我的意见，馬上就抛给我一个问题。
我的意见跟大魔王大人的意志相左，所以就算被即刻处死也不奇怪，但她的眼中并没有絲毫愤怒的气息。

「这样啊……那麼，谁去杀？作为唯一執掌怠惰的魔王，同时也毫无作为地度过了悠久时光的那名魔王，要如何去杀？」
「这……」

那正是我这幾个月一直忍耐的原因。
我好歹也拥有將軍級的力量，而且持有的是最适合攻击的愤怒，但受到我这样的攻击，那个魔王居然──开始睡了。
简直像是在說，我的愤怒不过是不需在意的等級。
回想起来就火大。
滚烫的鮮血以魂核为中心传遍全身，我尝试以深呼吸的方式勉強让染成鮮紅的視野平静下来，但完全无效。

「喀喀喀，看你那副模样似乎是已经试过了啊……」
「……是！虽然我知道这是越权行为，但實在抑制不住我的愤怒……」

卡侬大人眼中带有一絲愉悦地听着这句話。

「我原谅你。喀喀喀，莉婕……你跟以前的我……很像啊。」
「？是……我很荣幸。」

这到底是什麼意思？
我不懂卡侬大人在想什麼。无法理解。她也不是在生气。思考僵化了一下，接着我馬上跪了下来。
卡侬大人以不符合她那破灭卡侬別称的溫和表情低喃道。

「总之，莉婕，那傢伙是杀不死的……不过當然了，若你杀得了，可以隨你的意思把他杀掉没關係──莉婕，我很看好你。」
「……是！必定尽全力達成魔王大人的期待。」

听到那句突如其来的話，我連忙摆正姿势，为这出乎意料的期待低下了頭。
我真的能符合那样的期待吗？
怠惰的魔王有着與其态度不符的強大力量，其言行當中看不出對大魔王大人的忠诚，也没有對我这个大魔王大人派来的人的畏惧……岂止如此，甚至是絲毫不感兴趣。
面對那名活在闭塞世界裡的惡魔，我能做些什麼？
只有一点点也好，有什麼是我能做的吗？我至今一直都是凭自己的意志开创出自己的道路，但對这次的考验我是一点信心也没有。
我们──太不合了。

「好了……我知道你的想法了。不过，我之所以把你任命为雷西的監視官，是有原因的。你要了解我的用意。」

这句話，代表大魔王大人不打算将其說出口。後腦勺感到一陣沉重。看不见的压力像是压着我的頭，不允许我将頭抬起。
當然了，我不会犯蠢到對其提出反问。

「是！失礼了。我莉婕・布拉德克洛斯，一切皆如卡侬大人所願。」
「很好。那便去吧。你有霸王的资质。再来你就去学习、理解身为惡魔的意義吧。」
「是……必定遵从。」

大魔王大人的話當中，没有玩笑。
那句直接的話，一点点地刻进了我的魂核。
那句我到现在都完全无法理解的話。
从怠惰的魔王身上学习……？
我这个性质完全相反的惡魔，要从那位魔王身上──那名怀抱着連上一任怠惰惡魔都甩手不干的罪孽的魔王身上，学些什麼？
大概，等我理解这一点时，就代表我已经達成了大魔王大人對我的期许了吧。
我深深低下頭，就在我要走出房門前，卡侬大人最後說了一句話。
她以一種像是累了似的，不符合其冠有破灭之名的魔王身分的声音說道。

「莉婕，回去影寝殿後，顺便帮我跟雷西哥哥說一声──偶而也要回来看看。」
「……咦！哥哥！」

那是句我想都没想过的話。
卡侬大人看到我連忙转身的模样，大概是发现自己說出了什麼吧，明显地啧了一下舌，用严厲的表情将手杖指向我。
将一切归于灰烬的愤怒之罪。
那對双眼，其宛如熊熊燃烧的烈火般的眼神，不容许我反驳。
在被那陣压力压垮之前，我好不容易挤出了一句。

「卡侬大人，您刚才──」
「去吧，莉婕・布拉德克洛斯！不要──让我費事！」
「是……是！」

像是被赶出門似的，門阖上了。
執掌愤怒的大魔王大人的怒吼絶不稀奇。守衛大魔王房間的两名近衛兵用严肃但包含着同情的眼神看着我。我微微点頭打过招呼，踏出步伐。
是吗……这就是，執掌愤怒的卡侬大人，无法對区区一个魔王态度強硬的原因──虽說對方是稀有的怠惰之王……
愤怒在直接攻击这方面是其他职階所无法企及的，但不擅長迂回戰術。
我覺得自己好像看到了大魔王軍令人意外的黑暗面，稍微忧郁了起来。