今天我監視的魔王大人还是很平静。
太阳早就爬起来了，床上还是凸着一个「雷西」形的包，一动也不动。都不知道是不是还活着。
从得到大魔王大人那句鼓励的話以来，我一直注意观察他，但这个魔王實在太「怠惰」了。
就算是執掌愤怒的我，也有不发火的时候，但雷西大人从来就没有不懒惰的时候。
这就是魔王跟普通惡魔的差異之処吗？不，应该不是吧。根据監視其他魔王的黑之徒成员所言，魔王只是普通惡魔的向上延伸，好像没有人遇到像雷西大人这样严谨地追求自己属性的人。他怎么不去死呢？
我不爽地将其写进自己做的魔王观察日记。
然后我忍不住睁大了眼睛。这太令人惊讶了。事态紧急。
该报告的事情──一件都没有。
他既不做技能訓練，也不学习，更不会戰斗。非但不会跟臣下交流，連軍事会议都不出席。一切事务都在魔王不知道的地方经由他的臣下统筹着。我看见了君主制的一種理想型态。但是，这絶對是误解了「當政而不统治」的意思。
不對，他只是什么都没想而已吧。
你有自覺到自己的职责所在吗？魔──王──大人──

为什么这支軍队能成立？不，我是說真的。
因为實在太可悲了，害我的压力快要破表。然后这些转化为愤怒，令我总是抱持着无法发泄的怒气，使我的愤怒技能系统樹急剧地不断成長。我根本高兴不起来。
我坐在自己带来的椅子上，暴躁地用看世仇般的眼神瞪着床。
我都在这里散发杀气了，但他却完全不起床，这是怎么一回事……！
然后，时間不知不覺地过去了，挂钟响起，万惡的根源拉着推車过来了。
她打开了門，没有发出半点声音，静静地以优雅的动作走了进来，接着轻声宣告了那个时刻。
她，大概是雷西軍當中最接近魔王的人。也就是說──

「……雷西大人，用餐时刻到了……」

她是女仆。
那是一名穿着年代久远女仆装的清纯系美少女惡魔。虽然我不知道她執掌什么属性，但看起来不像是会戰斗的样子，所以搞不好是什么都没執掌的惡魔。
惡魔天生就有危害他人的本能，但偶而会出现没有那種性质的──没有渴望的惡魔。
若是如此，则会出现「不執掌原罪的惡魔」这種本末倒置的存在。这種情况尤其常出现在精神还没成熟到会去怀抱渴望的小惡魔身上，但有时也会有就这样維持原样長大的例子，不过并不常见。
要是她抱持着某種渴望的話，根本不可能会對雷西大人这么牺牲奉献。因为这位魔王大人是个废物。
她叫作蘿娜，似乎没有姓氏。是我被派来雷西大人身边后，最常接触的一位少女。
她的特征是有着又大又漂亮的水灵蓝眼睛，以及在肩膀処切齊的金发，是个看起来年龄跟我差不多大，或者比我小一点的女孩子。
同时她也是元凶。因为这名少女在各方面都很宠魔王大人，雷西大人才会一直都不工作。
我已经抗议过很多次了，但她总是說这是她的工作，没有要停手的迹象。这样的女生竟然去侍奉貪睡的惡魔，这世界要完了吧。就算跟我說她其實是一切的幕后黑手，我多半也不会惊讶。
要是她死了就好了──我心里这么想着。但是她不会死。也不用担心会戰死。因为她不会上戰場。
听到蘿娜那低喃般的用餐信号，魔王大人的頭从被子里冒了出来。他半闭着眼趴了下来。这是唯一可以每天定时看见魔王那可悲脸庞的一个瞬間。虽然他毫无防備，但就算这个时候发动攻击，雷西大人也不会受到任何伤害。因为我已经攻击过了，所以我知道。
所谓怠惰的技能究竟是什么？
在惡魔职階的技能樹當中，内容最不为人知的，想必是怠惰的技能樹吧。
怠惰的惡魔不愛使用技能。要說为什么，那是因为他们所執掌的怠惰使然。而在他们當中，没有人勤勞到会去记录自己的技能。不为人知也是无可厚非。別──开──玩──笑──了──！
他们到底是在想些什么，才会去选择怠惰这条路？
开拓根本不用的技能是打算干什么？
我每次思考这些，就覺得自己好像在观察稀有动物。并且感覺到自已的精神不断衰弱下去。真希望他去死。
勉強算广为流传的情报就只有怠惰的技能樹以耐久见長，以及其中有可以减缓他人动作的技能，还有一点就是创造人偶的技能，这也是雷西大人之所以会被叫作斯洛特道茲的原因，就这几点。
虽然只有这些，但某方面来說这样似乎就够了。反正这些家伙几乎都不用技能。
雷西大人闭着眼睛张开嘴巴。
蘿娜對他那副模样露出满脸的笑容，用汤匙舀起餐点，放进雷西大人嘴里。就像是鳥媽媽在喂饭给雏鳥吃那样。
令人惊讶的是，这名魔王甚至不用自己的手吃饭！
真是够了！怎么能有这样的魔王！去跟其他更勤勞的惡魔道歉！
去跟不管满足了多少渴望都當不上魔王的惡魔道歉────────！
我咬牙切齿地在心中尖叫。我的精神在各方面来說都快崩溃了。
还有蘿娜你也给我适可而止！
就是那个啦。愈知道他有多堕落，我對其他惡魔的评價就愈来愈低。連这種家伙都能當上魔王了，那些惡魔却还没成为魔王，这项事實着實让人覺得丢脸，令人气愤不已。而这當中自然也包含了我自己，算我求你，稍微有点魔王的样子吧。
我反射性地站了起来，蘿娜将視線转向我。
她叹了一口气，将汤匙细心地放回盘子上，一脸很无奈似的把手叉在腰上。

「每天都这样，你到底在不满些什么？」

雷西打了个哈欠。
看到他那个动作，我腦海中的某个地方终于传来某種东西断裂的声音。

「啥？不满些什么？瞧不起人也差不多该适可而止了吧！」

主仆两个都看不起人……
蘿娜跟她的主人都用一副我这人很奇怪似的态度泰然地看着我。
理性断裂，愤怒变成火焰，化为血液在体内奔腾。
我每天有多么忍耐──既然卡侬大人不降下処分，那就由我来代替她做个了結……
而且都到了这个时候……他竟然还是不看我。
他仍然闭着眼睛在那边摇頭晃腦。我有種冲动，想把那颗頭當足球一样踢飞出去。
不行……那我早就试过了。他毫发无伤。
那么，若想對这家伙造成伤害，就只有用「愤怒」的技能了。
深深吸入一口气，整理在腦内四処奔驰的激烈情緒。
我慢慢花时間凝聚力量，不过这招会露出很大的破绽，所以无法在戰場上使用。
以愤怒为粮食消灭敌人。这就是「愤怒」技能的基础。

「竟敢小瞧我……我要代替卡侬大人──杀了你……」

在「愤怒」的技能當中，这也是威力最強的火焰技能。
从惡魔的心脏，也就是魂核中不断奔涌而出的火焰，从脚底化为火柱高高窜起。
这是在「愤怒」的技能樹當中，被分类为Ｓ級的高級攻击技能。
是我所能施展的技能當中，最強的一个。

「愤怒之焰（Rage Flame）」

伴隨而来的熱風吹得蘿娜一陣踉跄。
爆炸气浪将餐具吹飞，狠狠撞在墙上化为碎屑。
虽然不过是余波，但这般熱量不是一般惡魔所能承受。
蘿娜的手及肌肤瞬間就因熱能燃烧，肉被烧焦的难闻味道垄罩在四周。蘿娜皱起眉頭，反射性地往后一退掩護住肌肤，但这份熱量不是那種程度的防御所能抵挡。
我對挡在雷西面前的蘿娜发出警告。

「……蘿娜，让开。要是你被牵連了我可不管。」
「……没用的。那種程度的『愤怒』……是无法突破雷西大人的『怠惰』的。」

……竟敢小看我。
沸腾的情感为火焰推波助澜，上升到前所未有的高溫，保護着天花板的結界被熱破除，构成天花板的岩石融化成液状烧焦了地板。
蘿娜的話化为了燃料，使我的腦内更是一片火紅，包覆在手上的火焰色澤变成混杂了一些黑色的紅。
圍裙装的下摆燃烧了起来，不断扩散。
蘿娜也不扑灭它，摸了摸还闭着眼睛的雷西的頭，将嘴巴凑向他的耳畔。
接着，她說了一句令人难以置信的話。

「雷西大人……我有一位妹妹。若是我不在了，将会由她来照顾雷西大人。」
「这样啊。」

蘿娜一点都不在乎自己的生命。
而怠惰之王對这一项事實完全不感兴趣。雷西他……別說是我了──連蘿娜的脸都没在看。

「……你是想死吗？」
「唔……我没有能力防御莉婕的攻击。就結果而言会死，仅是如此罢了。」

她在忍受痛楚的同时，以平静的語調說出这句話，这更是为我的愤怒之焰添了一把火。
火焰延烧到布上，King Size的床铺被火焰覆蓋。蘿娜甚至没有移动，在自己的身体被燃烧的过程中，在自己化为火人的过程中，仍然看着闭着眼睛的雷西。
火焰正是我的愤怒。其性质不是單纯物理上的火焰。正如同其地獄之焰的名号，将万物归于灰烬，是这片广阔得惊人的魔界當中，破壊力最高的终焉之火。甚至凌駕于精灵種所使用的魔法火焰。
燃烧着的對象情报进入我的腦海。
以蘿娜的灵魂构筑而成的肉体，那副多半只有惡魔基础技能樹當中那一小点耐火能力的身体，轻易地被火焰包覆，成为助長火焰的粮食。
蘿娜之所以还能活着，纯粹只是因为这甚至連技能的一小部分都算不上，而仅仅只是余波。
要是我的技能发动了，就算不瞄准她，应该也能轻易地──真的是比對付紙片还要容易地，将那灵魂化为灰烬吧。

「去向雷西求救吧。」
「你……搞错了。莉婕・布拉德克洛斯。」

蘿娜全身被一点点地烧着，整颗頭被炭包覆，她已经被火舌吞噬到，让人覺得她竟然还能活着，實在很不可思议的地步。她那化为灰炭的眼窝看着我。
在那當中只有虚无。面對全身被烧灼的痛苦，却完全不叫苦，只是庄严地等候即将到来的死亡。那一幕比我至今所看过的一切都还要可怕。
而蘿娜本人，确實露出了一絲微笑。

「……所谓怠惰……就是指什么也不想……什么也不做……不让情緒波动……只是依自己的想法待在那里。」
「！」

她似乎是站不住了，已经无法判別是谁的人形宛如朽木般崩溃。
關键人物雷西则是，虽然身処于会将一切燃尽的火焰當中，却仍然紋風不动。
没受到半点烫伤，毫发无损。他明明完全没有使用技能的迹象！
明明──長久以来照顾着他的忠實惡魔就在他眼前要被人燃烧殆尽了！
明明自己世界的一切都要被烧光了！
我的腦中因这项事實達到了临界点。
像是腦袋要被劈开似的，就算烧尽这世間的一切仍嫌不够的愤怒冲破了腦海，火焰的溫度又有了大幅的提升。
这时，雷西才首次张开眼睛喃喃自語。
視線第一次朝向我这边。以一副很麻烦似的表情。

「……好熱。」

这家伙……在說什么啊……
我知道我现在脸一定僵了。无法理解这句話。无法理解这样的存在方式。
我没有半点犹豫地发动了技能。

「……去死吧！雷西！」
「……这样啊。」

雷西一脸不悦地叹了一口气。
接着，看向我朝着他的掌心──中的黑色火焰，只說了一句話。

「吾为。」

那一刹那，我才理解到，这是魔王发动了技能。他甚至没有說出技能名称。
速度比我即将扑上去的技能还要快。
我借由本能得知，保護着灵魂的精神污染抗性技能，絲毫没有反抗余地，一瞬間就被破除了。
那是一種震撼魂核的冲击。視野凌乱，思緒逆转。
腦袋里的熱度被全部抽光。
仿佛那份情緒全是虚假，被戳在心上的洞一下子在精神世界里唤起了地獄，失去愤怒原动力的技能在即将发动的前一刻四散飞逝。原本燃烧着四周的火焰，以及把蘿娜烧光了的火焰，一切的一切似乎都是一場夢。

「你做了……什么……」

我看向掌心，黑色的火焰已经完全消失了。
我本来……应该是很愤怒的。应该确實怀抱着，要将一切燃烧殆尽，将世界化为乌有的愤怒與憎惡才對。
记忆还在。就在几秒前，我明明应该是在大发雷霆才對──但这已经无所谓了。
记忆與情感的偏差化为令人毛骨悚然的冷風，穿过了原本应该有着某種东西的精神間隙。
脚没了力气，跪在失去熱量后急速凝固的地板上。
我不懂。我什么都不懂。我不懂愤怒的感情。我之前是为何，是为了什么在生气？我是怎么生气的？记忆没有给予我回应。
雷西大人没有将陷入混乱的我放在心上，在一片焦炭當中，很懒得动似的，在几乎化成灰的寝具上翻了个身。
我只能想到一个能說明这種異常情况的理由。
──这就是……怠惰的技能。
仰躺着的雷西大人的視線朝这边看来。

「…………」

但是，雷西大人什么也没說就闭上了眼睛。
那未免太目中无人的态度，令我的心中燃起了新的火花。

你好歹說句話啊……