「你不杀了我这个违抗你的人吗？」
「……想死的話自己去死。叫他们下次送个怠惰的过来。」

呼。
雷西大人一脸麻烦地叹了这麼一口气。
听到这句話，我便可以确信，自己的行为并没有對这位魔王大人造成任何影响。
真的是无藥可救的魔王。让我想起卡侬大人那句似乎很疲惫的話語。
用怠惰覆蓋掉渴望的技能。
我推测那个魔王大人只用过一次的不知名技能的效果应该是如此。
在那一瞬間，在我心中空出来的那座地獄，原本应该充填着我的渴望。
还有，若真是如此，那麼──这是對惡魔最有效的技能。毕竟，惡魔的戰鬥能力会依其渴望呈等比例提升。就如同之前我那「愤怒之焰」的威力，也是依照我的怒气，有了飞跃性的提升。
这不仅限于愤怒，其他类型也是一样。要是失去了物欲，就用不了貪婪的技能，若是丧失了食欲，暴食的技能就发挥不出多少威力。
这个技能真是太荒谬了。一般来說这種类型的技能应该可以用惡魔基础樹當中的精神污染抗性技能挡掉，但这位魔王竟然能在瞬間就突破并发动自己的技能。这也就是說，那个技能是普通精神污染抗性所无法抵挡的，超越高級以上的技能。
虽然不确定那是否能對魔王生效，但倘若可以，就算對手是魔王，在怠惰之王面前也如同嬰儿一般。还有，虽然我不願去想，但處於大魔王地位的卡侬大人应该也是一样。
不，岂止如此，愤怒的技能幾乎都是按愤怒程度而提升威力的技能，跟其他属性的魔王相比，那个技能在愤怒魔王这边应该能发挥出更大的效果吧。
从我现在心裡还殘留着愤怒这一点看来，那应该不是永久持续性的，但一想到若是在戰鬥當中，哪怕只有一瞬間被消除了慾望，我就忍不住感到恐惧。
效果为何？射程多長？範圍多广？条件又是？
在毫不知情的状态下挑戰这个魔王──太危險了。而且，他还只有展露出一種能力而已。从我能用的愤怒技能就有十種以上这点看来，虽說有系统樹上的差異，但这名魔王能用的技能實在不可能在这之下。
雷西大人……很危險。不是指他令我焦躁不安、使我神经衰弱之类的意思，而是他的力量很危險。
卡侬大人大概也很清楚这一点。所以才会派我来。虽然不覺得这名魔王会做出反叛那種麻烦的举动，但为求谨慎。
因为要是愤怒的技能都无法消灭他的話──以纯粹攻击力而言更弱的其他系统，也突破不了这份耐久力。
他刚刚說，好熱。这也就是說，在那一瞬間，我的刀刃确實對这名魔王大人造成了影响。就算目前的我實在办不到，但将来成長後的我，应该就能获得對这名魔王造成伤害的力量了吧。
要砥砺自己的刀刃。
看着这名拥有強大力量的男人，砥砺自己的刀刃。这大概就是卡侬大人的──御意。
在此同时，巧妙地操纵这个男人的资源，为大魔王軍带来利益。與其敌對将十分可怕，但这怠惰的技能若能为我方所用，则十分可靠。
同时解決这两项难题是我的任务，同时也是给我的試練。
當我戰胜这些的时候，想必已经获得了與过去无法相提并论的力量了吧。
雷西大人被移到新的寝室去，在一张类似的床上翻了个身。
看着那副模样的我，眼中已经不存在轻視。
被我力量餘波烧光了的寝室似乎正在重建中。雷西軍的惡魔谁也没說什麼。好歹也說句話啊。
这时，門發出声音被打了开来，一名惡魔步入房内。
是一名穿着女僕装的少女。感覺跟蘿娜有点像，不过是个比蘿娜稍微年轻一点的惡魔。
她朝連脸都没有露出棉被的雷西大人快速看了一眼，又瞄了我一下，接着馬上就凑到雷西大人身边，用跟蘿娜极为相似的脸露出微笑。

「雷西大人！请──起──床──！」

接着她竟然开始大力摇晃魔王大人藏身的被窝。
笑容跟给人的感覺的确有像。蘿娜所說的妹妹，大概只有感覺像，行为举止却一点都不像。这是诈骗。
这不该是對待君主的态度。
看到这實在过分的粗暴动作，原应跟她站在同一陣線的我都忍不住要制止她。
这是什麼情况？

「！喂……你小声一点！」
「？啊！你就是姐姐說的莉婕小姐吧！我叫作希蘿！是之前照顾雷西大人的蘿娜的妹妹！」
「咦？啊，對。」

自称是希蘿的少女手上动作不停，只把頭朝向我这边。
對方好歹是烧死自己姐姐的人，却完全没有對其抱持负面情感。岂止如此，还满脸笑容，宛如花开。
即使是惡魔，正常来說也会對家人抱有情感。就像我對大魔王大人宣誓效忠那样。
然後，她竟然还用天真无邪的声音这麼說道。

「謝謝！謝謝你杀了姐姐！多虧了你，终於轮到我了！姐姐一直都不跟我换工作，害我之前一直很烦闷呢！」

那份感情實在太扭曲了。而且在这當中看不见惡意，所以更是本质惡劣。
不管是我直接隷属於大魔王大人之下服务的那段时期，还是被派来这支軍队之後，我都没有看过这样的感情。

「呃，你……我可是杀了你的姐姐，你就没有什麼話要對我說吗？」
「咦？嗯……」

听了这句話，希蘿停下了手，用食指点着下巴思考。
接着，很快就给出了答案。一个我完全意料不到的答案。

「莉婕小姐，你在最後關頭太松懈了。既然要杀，就要给我好好杀呀……」
「什麼……？」

裙子飘动，希蘿坐到床的边緣处。从比蘿娜短很多的下摆當中，露出了晒得很健康的肌肤。
接着她就一副有点不好意思的样子，用符合她外表的声音笑出声来。
那位贞淑的姐姐怎麼会有这样的妹妹呢？

「嘻嘻嘻，她还活着喔……真是的，姐姐就是死不认命……她运气真好啊。虽然不是直接命中，但遭受將軍級惡魔（General Demon）的『愤怒』力量攻击，居然没有馬上死掉。我才想說终於轮到我了，差点又要继续忍耐了！」

这个内容太具有冲击性了。她之前都烧焦了，居然还活着吗？
不，不是这个。重点不在这裡。这名惡魔……刚才說什麼？

「……差点又要继续忍耐……差点？你难不成把蘿娜──」
「不不不，请別误会！姐姐她还活着喔，虽然烧焦了就是了。我还不至於会杀死自己的亲姐姐……要是做出那種事，嘻嘻嘻，不就会偏向『嫉妒』了吗？抱持两種渴望也太麻烦了。」

让人无法赞同的开朗声音。
这傢伙……不一样。她没有像蘿娜那样的慈愛。就算容貌很像，外表相似，虽然尚且年幼，但这孩子毫无疑问地是正统派的，光是活着就会散布惡意的惡魔。是最容易追求渴望的性质。「纯粹的惡魔（Pure Demon）」

希蘿也不知道到底有没有在看我的表情，仰躺在好歹也是其主人的雷西大人「上方」，看着床顶继续說道。

「姐姐她，之前是个美女對吧？明明应该跟我拥有同種性质的『魂核』，但身材修長，眼睛也又大又立体，皮肤也很白，明明都在做家务，却没有半点伤，頭髮也亮澤毫无受损，声音不会太高也不会太低，听起来很沉静舒服，胸部也比我大两圈……是个只要是男惡魔，就不会放过的美女，明明很淫荡却完全不让人碰她的身体，一直贞淑地侍奉雷西大人……内心坚強，就算對上『愤怒』也絲毫不让步……嘻嘻嘻，真的就是理想中的女性。」
「淫……荡？」
「咦～？你不知道吗？別看姐姐那样，她可是執掌『色慾』的惡魔喔。而且她追求渴望的程度，已经達到可以使用相當于Ａ級技能的地步了，还满強的。就算用惡魔的等級来說，应该也達到將軍的前一階段……差不多有騎士（Knight）級了吧。」

那句話實在令人难以置信。

「色慾」

这个类型在惡魔所拥有的七種类型當中，以技能不适合直接戰鬥而闻名。
同时，大概也是在所有渴望當中，最弱，最不耐攻击的职階。
他们很弱，完全就是脆弱不堪。尤其當對上拥有精神污染抗性的惡魔时，他们的力量幾乎都无法发挥作用。
但既然如此，那为什麼──

「为什麼……」
「虽然不知道姐姐有没有跟你說过，但我们家……世世代代都侍奉怠惰之王雷西・斯洛特道茲大人。大概从十代以前就是这样了。我们家的规定是，由家族中最強的一位惡魔侍奉他。而这一代……就是蘿娜姐姐。一直到『昨天』为止。」

昨天，我用愤怒的火焰烧遍蘿娜。若希蘿所說无误，她虽然还活着，但也被我烧得失去了自己的力量。
所以才取而代之了。大概是，换到了这个骄傲自大的妹妹頭上。

「我啊，一直對姐姐抱持着自卑感。尤其是那副容貌。因为姐姐拥有我理想中的外形及容貌……都是因为这样，害我一直都比姐姐弱。」
「咦？容……貌？」
「以『色慾』的力量来說，就算惡魔的等級提高再多，光只是能使用Ａ級技能这样的程度，實在……不強。我都比她強多了。但是，就算是这样，我还是没能赢得过她。我很感謝莉婕小姐。我覺得，你能因迁怒而把姐姐的美貌烧毁，真的是太謝謝你了。」

希蘿的語調低落了一下。
接着，惡魔說道。

「多虧了你，我……『超越』了姐姐……」

所有的拼圖都對上了。
希蘿硬是掀开了棉被，雷西大人像蓑衣虫那样缩成一團，用不包含感情的眼神看向她，她也毫不胆怯地抱住了他的手。

「雷西大人，初次與您见面。我想您应该有听說过了，我叫作希蘿，从今天开始我将代替我姐姐照顾雷西大人！我会诚心诚意地照顾您，还请您多多指教！」
「……这样啊。」
「我所抱持着的原罪是……『傲慢（Superbia）』。我是『傲慢』希蘿！请您要记住喔！」

果然……是傲慢的惡魔啊！

「傲慢」

是執掌優越感及傲慢的惡魔。
以这支軍队来說，这同时也是总司令官哈德・洛達所執掌的原罪。
这種类型……拥有非常棘手的技能系统樹。尤其跟施以直接性伤害的愤怒及暴食很不合。
因为这是第一次對話，希蘿用闪闪发亮的眼神向魔王大人搭話。
但同时地，我在那一瞬間直覺到了。凭这名少女，實在无法成为陪伴雷西大人的對象。
魔王大人只用没特別在想什麼，不带任何情緒的眼神回了她一句話：

「……嗯，吾为。」
「？『吾为』是什麼意思啊？」

听到这句話，雷西露出了非常不高兴的表情。
表情在說話。連要告诉她都懒。他把視線转向我这边，但我決定无視他。
我刚开始也想說那是什麼意思，问他：「是什麼意思啊？」但雷西大人没有告诉我。結果我是之後自己去问別的惡魔才知道。那真是有够无聊。
雷西大人大大叹了一口气。像是在說一切都是我的错。
接着，希蘿因这声叹息而蒙上一层陰影。
雷西大人用沉重的声音說道。在我耳裡听来，跟平常没两样，但對第一次跟雷西大人對話的希蘿来說，应该就不是这麼一回事了吧。不管在什麼时候，他的声音听起来都一副好像很失望的样子。

「之前那个怎麼了？」
「……咦？您……您是說姐姐吗？」
「……嗯。」

我看，他一定不知道。
雷西大人根本就不会對女僕的名字或出身感兴趣。他应该只是嫌麻烦，所以隨便回答。
希蘿的自尊受到刺激，颤抖着声音答道。

「姐姐……被那边那位莉婕小姐烧焦了。所以我才──」

你當时明明在場啊！或是說，明明就是你害的！
那时候你明明完全无視了她！
才昨天發生的事就完全不记得，这样的记忆力。他应该是腦子裡長了些什麼吧。

「是吗……带过来。」
「……啊？雷西大人，您……您刚刚……說什麼……」

雷西大人皱起眉頭。
他应该是在想「好麻烦啊～」之类的吧，但从不知情的人眼裡看来，应该会覺得他很不高兴吧。
顺道一提，要是卡侬大人露出了那样的表情，那就是周圍一带即将化为灰炭的前兆，一定要赶快逃走。
这位魔王大人很懒，所以絶對不会發生那種事。我可以赌上我的性命。
啊～真是的。好火大。
雷西大人又說了一遍。

「……带过来。」
「……好……好的……啊哈哈，不过，反正也只是……炭喔？……好……好的，我知道了。我去把姐姐『拿』过来。」

希蘿一瞬間露出了泫然欲泣的表情，但馬上就發出很大的脚步声离开了房間。
简直像在說：我很不高兴喔！
不过雷西大人大概没有注意到这点。
我试着向那名一动也不动地躺在棉被裡的魔王大人、那名难得做出很多动作的魔王大人询问。

「你打算做什麼？」
「……那傢伙，不行。」
「……希蘿吗？」
「嗯……」

他也不說出具体的理由，只是一副很麻烦似的說了这麼一句話。
……看来，蘿娜之前把他宠得无微不至的那些行为，似乎多少有点效果。不愧是在蛊惑人心一事上天下第一的色慾。
各種想像得到的服务她都做了嘛……这也是我发火的原因就是了。
發出极大的声响，希蘿大声地打开了門。
将那个東西粗魯地朝雷西大人的床铺丢了过去。

「……这就是姐姐。」

希蘿拿过来的，是个放得进手掌心，边長才几公分的立方体「魂核」

而这枚核，也大約有一半是烧焦的，呈现半毁状态。若换作是我看到这枚核，不会說它还活着。因为缺乏判断的根據。
惡魔只要魂核没有损毁，就能耗上一段漫長的歳月进行自我再生。但如果都伤成这个样子了，跟再生相比，应该是会先自毁吧。
倒不如說，希蘿能从那堆炭中找到这个还真了不起。也许她心中果然还是顾及姐妹之情吗？
即使是雷西大人，看到那枚面目全非的魂核後也皱起了眉頭，用手指将它捏起来。
他像是放弃了似的叹了一口气，看向希蘿說了一句話……这次也只有一句話。

「……吾为。」
「……咦？那……那个……非常抱歉。我……我还有不成熟的地方，但我会努力的……可以请您告诉我，那句『吾为』，是什麼意思吗？」

希蘿被人丢出这麼一个大难题，刚才还挂在脸上的笑容像是幻覺一般，眼泪不停滴落下来。
竟然让「傲慢」說出自己不够成熟这種話，真是个可怕的男人。虽然他大概什麼也没在想吧。这對執掌傲慢的人来說，相當于会令人愤慨而死的耻辱。
因为他们全身上下都是由骄傲构成的，他们視自己为世界的中心，所以非常禁不起这種会伤害他们自尊的、跟別人比较的行为。

「……唉……」
「咿！魔……魔王大人……」

这傢伙，他以为自己是谁啊？
叹了一口气，雷西大人闭上了眼睛。
說起来，不论是「吾不干涉，汝當尽善而为」还是「吾甚为满意」，都没有下達什麼具体的指示不是吗。
魔王大人现在没有什麼需求。这样告诉她不就好了。
希蘿环顾四周，不知该如何是好。她也跟我對上了眼，但我討厌傲慢的惡魔，所以當作没看见。
她想努力挽回自己的评價，故作精神百倍状與他搭話。我想评價应该既没有上升也没有下跌。說起来，就算得到了雷西大人的评價，也毫无意義。
我在想，傲慢跟怠惰会不会是最不合的？
以對他人的優越感为信条的傲慢，配上一切都无所谓的怠惰。怠惰之王无法满足傲慢的優越感。
我覺得，就算說是因为规定，但蘿娜在挑选继任人选一事上，完全就是选错人了。这是在故意骚扰人吗。

「那……那个……我，很擅長做家事喔！煮饭、洗衣服、打扫……我都很有自信。如果您想要的話……性……性服务也……」
「这样啊。」

面對涨紅着一张脸，明显在勉強自己的希蘿，雷西大人给出一如往常的答覆。
他这不是冷淡，他平常就是这个样子！
但是希蘿不知道这点。不可以有想跟魔王沟通的想法。
若不能把他當成貝殻之类的東西……我也因此很頭痛。
接着，被逼到絶境的希蘿以拼命的声音說出了那句「話」
「那个……若您有任何吩咐，请尽管差遣。」

听了这句話，雷西大人终於以自己的意志說出了有意義的話。

「…………………………啧，真麻烦。」
「……咦？」

这傢伙以为自己是谁啊。
雷西大人吐出至今为止最深的一次叹息。
希蘿愣愣地看着魔王。她没有說错什麼話。既没有口出惡言，也没有无理取闹。
要是看到这一幅画面，一百个人之中，肯定会有一百个人站在希蘿那一边。我也会。
別要求今天刚来的女僕什麼都懂啊。
接着，魔王大人以不经意的动作将差不多壊掉的魂核举起来透着光看。
他在想些什麼呢？
接着，那一个瞬間到来了。
面對这突然产生的气息，我一瞬間停止了呼吸。
希蘿那美麗的脸庞因这突如其来的气息而染上惊骇的神色，大幅颤抖了一下，後退了一步。
傲慢忘了要傲慢，愤怒忘了要愤怒。那是大到能让我施展的「愤怒之焰（Rage Flame）」相较之下宛如兒戏，大到可以改造世界的魔力。
毫无疑问地，那是我至今所见當中，最浓烈的力量波动。
一切都变得无所谓，仿佛全身的力气都要被抽空般的，怠惰之力。
魔王大人一脸快断气了的样子吟唱着。那显然是咏唱（Spell）。

「『Yi─Yi─Lu─Acedia。全部，劣化，堕落吧。唉……金之理，交织出万物的黑色础石呀，以吾之名，不断地剥落分离吧。『崩壊的精緻金月（Sloth Minus Growth）』』啊，咒文失误了。」
「喂……」

盈满的魔力遵从魔王的咏唱构成了现象。
基本上技能的发动，隨着「有咏唱」、「只念技能名称」、「无咏唱」这个顺序，难易度逐渐提升，威力依序下降。
別說是咏唱了，至今都没有說过半次技能名称的魔王不得不咏唱的技能，那段長長的咏唱，絶對是我被派来这裡之後所见过的技能當中……最高階的技能。
虽然我完全不能理解会發生什麼事，但一種異样感传遍了全身，敲响警钟。
原本发动技能的迹象是幾乎感覺不到的，但现在却能清楚地感受到。
这世界之理将要扭曲的气息，令希蘿發出了尖叫。
而且他刚才說「失误」……一定是指中途穿插进去的叹息吧！
这位魔王連技能咏唱都念不好吗！
在腦海中四处奔驰的思考只是在逃避现實。
就算技能咏唱失败了，技能还是确實发动了。
哗啦啦地。明明应该什麼都没变，但却有某種東西不断壊掉的感覺。
魔王大人举起来的魂核，半焦黑的結晶的颜色及形状發生了改变。
以結晶为中心，不知从何而来的黑色雾霭状的東西向其集中，成形。其颜色产生了变化。
希蘿呆愣着喃喃自語道。

「姐……姐姐？」
「……唉。」

不顾那声似乎覺得很麻烦的叹息，像是影像倒带一般，焦炭找回了颜色，原本完全碳化的那张脸染成白色，恢復了润澤。空洞的眼窝當中，形成了一双大大的眼睛。
没幾秒，眼前就完全形成了一个毫发无伤的「蘿娜」。身体自不用說，連身上的衣着都没有半点损伤。
面對这远远超乎意料的事态，希蘿翻白眼發出惨叫。她向後退，背撞到了桌子，腿都软了，但仍继续向後退。
接着，蘿娜慢慢睁开了眼睛。
……她活过来了。
怎麼可能……这个技能是怎麼回事？
再生？哪有可能……再生怎麼会連衣服都回復到以前的样子。說起来，蘿娜应该已经完全消亡了才對。就算将半毁的魂核再生，也不可能回復到这麼完美的地步！

「姐……姐？」
「希……蘿？」

希蘿踉踉跄跄地走向蘿娜。简直像是看到了幽灵。
蘿娜眨眨眼看着这样的妹妹，像是不知道發生了什麼事。
那是當然。就連看完全程经过的我，都完全不懂發生了什麼事。
这时，希蘿的脸色变了。从苍白转为困惑。
接着她歪着頭，紧盯着蘿娜的全身。
我也注意到了。身体的再生……还没結束。不對，伤口已经完全治好了，但还在「回復」

技能还没結束！
某種東西正在崩壊的感覺，在蘿娜变回原来的样子之後仍然没有要停止的迹象。
虽然只有一点点，但蘿娜的身高确實变矮了。胸部也同样地稍稍瘪了一点，脸庞亦变得微微稚嫩了一些。
身上穿的服装从纯白的女僕装，变成了稍微小一点、以黑色为主色調的女僕装。虽然比希蘿的稍微長一些，但長裙也变成了短裙。
他刚才說「失误」，莫非是……
在我担憂地看着的期間，修長的身材不断缩退，原本她跟希蘿的身高有十五公分的落差，变成了十公分，又变成了五公分。跟那相比，胸口的隆起幾乎没有变化，但脸庞从成熟的美貌如實地变成了可愛的美貌。
希蘿因別的原因而眨了眨眼，朝雷西大人的方向看去。

「……雷西大人，这是……」
「……回復太多了。」

脸上完全看不到反省的雷西大人把頭压在枕頭上转来转去。明明自己搞砸了，但就連这種时候，魔王大人都还是没有幹劲。
回復……太多了？
蘿娜停止了变化。
这时，她跟希蘿已经幾乎没有差異了。也不知道是不是因为性格的差異，五官看起来是蘿娜比较有大人样，但原本存在过的差異，成長的差異消失得无影无踪。除了身高还是蘿娜稍微高了一些，胸部大上许多以外，简直像双胞胎一样，极为相似。唯一存在的差異，大概是色慾與傲慢──執掌的東西之間的差異吧。
蘿娜用困惑的眼神确认着自己变短的四肢。
希蘿可能是不知道该做出什麼反应，不安地环顾四周。我才想找人求救呢。

只有雷西大人既不感到困惑，同时不带惡意地，将視線朝向再生後缩水了不少的蘿娜。

「你有……记忆吗？今天日期几号？」

听到雷西大人的疑问，蘿娜抛开了困惑，端正了姿势。或许是很在意長度缩短的裙子吧，有些忸忸怩怩的，但还是清楚地回答了。

「咦？啊……是。今天是神历271C8A年，卡侬历３１０年的十一月十一日，雷西大人。」

听到这以满脸笑容做出的答覆，雷西大人看向这边。
你该不会，明明自己开口问人家，却不记得今天的正确日期吧？
恢復过来的希蘿代替他做出了答覆。

「姐姐，今天是十一月十二日喔。」
「啊？不對，今天是十一号……咦？希蘿……你……長高了？」

是你缩水了！
雷西大人以非常无所谓的态度對着微微倾首，尚未掌握状况的蘿娜这麼說道。

「原来如此。我知道了。吾为。」
「？是……是！我知道了……」

虽然覺得納闷，但蘿娜还是做出了答覆，像是习惯似的看向手表，接着又确认了挂在墙上的时钟，慌慌张张地對雷西大人深深鞠了一个躬。

「雷西大人，非常抱歉。用餐时間似乎稍微……慢了約一个小时。」
「吾为。」
「不胜感激。十分感謝您的溫情。」

蘿娜一瞬間就回归到日常的循环，小声地發出了啪啪啪的声音离开了房間。手上还拉着尚未掌握住状况的妹妹的手。
我看着这幅画面，惊讶得說不出半句話来。
她那过分的忠诚心是怎麼回事？跟自己身体缩小了的这件事相比，竟然更担心不吃不喝好幾年都能生存的魔王大人的用餐需求？
我看向雷西大人，罪魁祸首雷西大人看上去絲毫感覺不到什麼满足感、成就感及罪惡感，就这样闭上了眼睛。似乎才幾秒钟就睡着了。
这位魔王大人的作風真是坚定不移。
他實在太爽快，害我都對自己執掌的「愤怒」失去信心。