季節是夏天。

已經超越了猛暑的範疇，變成了能稱為激暑的天氣的現在，最讓我頭疼的煩惱就是——每天早上，在鬧鐘響起前，酷熱就已經把我弄醒了。

「嗚……還只是這個時間嘛……」
把正好擱在腦袋附近的便攜終端拿在手上，我的心情從大清早開始就烏雲密布。

然而已到了要睡回籠覺就稍嫌太晚的時間，沒有辦法我只好坐起身子。

從床上起來後，第一件事就是把手伸向遙控，並打開了窗簾。

太陽公公今天也是精神得令人討厭，外面是連雲都沒有一朵的大晴天。

說起來昨天的預報好像說今天也是會超過35度的酷暑來著？

這數字光是看到就已經會讓人渾身乏力。

就算是這種天氣也照樣有課，“因為太熱了所以今天休息”這種胡鬧的理由也沒人會聽就是了。

「啊～……暑假暑假你給我快點來啊！！」
雖然只要再忍幾天就好，但就是這個幾天漫長得簡直要死人了一般。


◇◇◇


做好各種準備後下到了一樓，在做早飯的母親用很意外的表情看向了我。

「哦，芙拉姆，妳已經起來了嗎？」
芙拉姆・沃特穆恩(Flum・Watermoon)是我的名字。

順便一提，日文名是水月穗邑。

雖說最近日本用的人已經變少了，但是戶籍之類的各種地方還是會用到，所以大家在本名之外還都另外起了日文名。

「被熱醒了。」
「不是讓妳開著空調睡嗎？」
「總覺得好浪費電啊。」
「都說不用擔心電力的問題了啊，畢竟已經有Origin了嘛。」
一邊進行著那樣的對話，一邊在母親的旁邊幫忙做著早飯跟便當的準備。

「因新型核彈頭使南非大陸的一部分毀滅——」
讓人不安的新聞今天依舊在客廳的電視中傳出。

「聽說這次是南非啊。」
一邊剝著水煮蛋的殼，我一邊向母親搭話。

近百年來的技術取得了驚人的進步，水煮蛋已經能瞬間用電子調理器做好了。

可是現狀，人類的睿智依然沒發明出有效的蛋殼應對手段。

也就是說，進步的終點還前路漫漫。

「之前是在哪裡呢？」
「不是歐亞上面嗎？」
我敷衍地進行了說明。

然而母親那樣就接受了，真不愧是親生的。

「好遙遠呢。」
「即使明知道沒有危機感不是好事，不過總覺得事不關己啊。」
最初發射的時候，世界各處都是頭條報導亂成一團，不過繼續射下去以後感覺就開始漸漸麻痺了。

在知道日本不會成為目標後，就更是如此了。

「大家都是那樣的，昨天也是鄰居們聚在一起在扯老公的各種不是。」
「比起核彈頭還是老公的是非比較重要，還真是無憂無慮啊。」
「是很無憂無慮啊。」
不管是誰都是這樣。

幾年前某國開發出了新型核彈頭。

字面意思上的可以讓附近一帶化為灰燼的兵器，一開始是說著“正是擁有才有意義，因此誰都不會使用”，然而到了差不多去年左右就開始有實際使用的傻瓜冒了出來。

順便一提最初開發的某國已經亡國了。

這一點都不好笑就是了。(日語中某國與亡國同音)

明明元兇早就嗝屁了，但外國的大人物們卻像磕了藥般地一個接一個地射著導彈絕讚自滅中。

「好，搞定了！」
比起核彈頭還是水煮蛋比較重要——有著那麽無憂無慮想法的我也沒資格說別人就是了。

無論是何等異常也好，只要繼續下去就總會變得習慣起來。

沒辦法啊，人類活在“現在”這個瞬間就已經竭盡全力了。

我這種沒什麽優點的人類就更是如此。

「哦哦，今天剝得很完美嘛，明明上星期還破壞得那麽淒慘。」
「管我叫水煮蛋大師芙拉姆也可以的哦？」
「比起學會那種怎麽都好的技能，我更希望妳的考試能多拿幾分。」
「媽，妳這樣講我超受傷的。」
我按著胸口在一旁黯然傷神。

儘管馬上就復活了，不過我纖細的心靈還等著別人來治癒。


◇◇◇


早飯的準備結束後，父親用有點呆呆的樣子搖搖晃晃地出現在了客廳。

「早上好……」
揉著眼睛，展示著自己早上不怎麽起得了床的模樣的父親向我們道了早安。

而母親則苦笑著凝視這樣的父親。

大概是想著“起不來的爸爸也好可愛”吧。

我家的雙親實在恩愛得有點過頭，連女兒的我有時也會被他們拋之腦後。

隨後三人一起吃過早飯，因為還有點時間所以可以再稍微悠閒一會，之後我就在比往常還要早的時間點出了家門。

打開玄關的瞬間。熱得讓人喘不過氣的溫度包圍了我的全身。

「地獄啊，是煉獄地球(Inferno地球)啊……」
從天空照下的，是已經只能用“BEAM”來形容的灼熱的陽光。

就是在這樣的地獄中，還用核彈亂射，讓氣候變得更熱，所以大人物的腦袋才會當機得那麽徹底吧。

我一邊擔憂著未來一邊從車庫拖出自行車，跨在溫熱的鞍座上向車站騎去。

離最近的車站差不多要10分鐘。

然後從那裡坐電車的話，差不多要20分鐘。

接著就到了我的母校，〇市市立Μ高等學校了。

在我所在的城市中意外地算是成績不錯的高中，是兩年左右會出現一次挑戰最高學府的異世界居民的程度。

當然，那與成績平平的我是無緣的事。

雖然想以國家公立大學的現役合格為目標，但目前看來卻沒什麽指望。

「早上好——」
「早上好，芙拉姆醬。」
在鑽過校門的時候與同班同學相遇，稍微聊了幾句後就向教室走去。

早上的學校，與世界形勢相反，超級和平。

以前好像有過從早上開始的課外教學，不過好像是我們地方獨有的政策，十幾年前就已經全縣廢止了。

在廢止前經歷了學生時代的母親還怨恨地說著“現在的學生還真是輕鬆啊”，然而相對而言貌似是廢止後的成績變得更好了。

這個世界基本都是這樣的啦。

進入教室後，我嗙地一下把書包擱在了自己的位置上。

然後大概是對聲音起了反應，鄰座的索蕾優(Soleil)同學看向了這裡。

就那樣靜靜地盯著，一言不發。

由於實在太在意那個視線了，於是我就先向她打了招呼。

「早、早上好。」
「……早安。」
她輕輕答道。

大概，索蕾優同學有點白化症？

銀髮、紅眼、皮膚也非常地白凈。

而且還在臉和手腳上一圈圈地纏上了繃帶，用那樣電波系的打扮獨佔了全校的視線。

當然，是貶義上的。

大概老師不去注意她是有原因的吧，然而，隱藏在那沒修剪過的劉海之間的眼睛，老實說，有點可怕。

然而那雙紅的眼睛本身非常漂亮，大概不是什麽壞孩子吧。

索蕾優同學的座位在窗邊，教室的邊緣，而我則是很不幸運——儘管這樣說非常的失禮，由於抽簽才會坐到她的隔壁。

從那以後過了幾個月，她總算開始會對我的寒暄回話了。

若是別的同學跟她說話，要不就是無視，要嘛就聲音小到沒人能夠聽清，所以我這邊已經算是進步很多了。

只是，從那以後的對話並沒有進展，主要是我也沒打算要跟她說些什麽。


◇◇◇


平靜的日常中什麽事都沒有發生。

人類所生存的世界還是照舊一天天地越變越窄，但我的生活卻絲毫沒有任何的改變。

也沒有被卷進什麽事件之中，上完課，回到家，吃晚飯，做完作業，跟朋友聯絡然後睡覺，再次迎來早晨。

又重複了幾回後，一下子就迎來了結業式的日子。

學生們基本上都並排在開著冷氣的體育館內。

大家的表情很明顯都變得鬆懈了起來。

畢竟結束後就開始放暑假了，要說的話也是理所當然的。

而另一方面，校長講著“正是這種時候才要注意不要放鬆自己——”這種麻煩的台詞，繼續著發言。

為什麽老師們總是要在這種時候潑人冷水呢，好想把那個地中海的頭髮整個都扯下來啊。

不注意的話，學生就會去幹壞事？

人類啊，就是那種被拙劣的忠告刺激後會適得其反的生物。

大概因為校長那漫長的發言，幾百人裡面就會有幾個想著“可惡，今年的夏天我定要盡情地撒野”的學生吧。

雖然這麽說，但校長發言能講的內容也不是無限的。

沒過多久結業式就宣告結束，回到課室開完班會後，學生們一起從名為學校的牢籠中解放了身心。

好了，等了又等的暑假終於來了，今年要玩些什麽呢？


◇◇◇


那天放學後，我馬上就回到了家。

要說繞道的話，也就是在途中的便利商店買了罐果汁而已。

並不是沒有一起玩的朋友。
而是當真熱過頭了，大家都不打算出門。

接著和往常一樣，平安無事回到了家裡，平安無事地吃了午飯，在家懶懶散散，吃過晚飯，懶懶散散，把全身交給解放感就那樣躺在床上，與朋友用著方便攜帶的終端聊天。——雖然腦袋中有著上述預定，但我卻在附近相當破舊的公寓前，慌慌張張地握住了自行車的手剎。

唧唧，響起了尖銳的剎車聲。

然後兩腳著地，低頭朝她看去。

「……我、我說。」
沒能好好發出聲音。

「……」
那邊也無言地抬頭向我投來視線。

並不是在求助，只是那樣，面無表情地注視著我。

「索蕾優同學，妳在那邊做什麽啊？」
坐在那裡的是，那個電波系的同班同學，米爾琪特・索蕾優(Milkit・Soleil)。

她在一個寫著“請把我撿回家”的瓦楞紙箱裡面，像隻被遺棄的寵物一般，抱著膝蓋坐著。

是因為一整天都被太陽曬著嗎，肌膚通紅，身上唯一穿著的襯衫也被汗水濡濕，變得透明。

說起來，索蕾優同學今天請假了呢。

難道說，一直都在這個瓦楞紙箱裡坐著？

然後這個打扮——連胸罩都不戴，只穿著一件微妙地變得通透的襯衫，甚至還不知為何戴起了貓耳？！

「索蕾優同學，說到底妳究竟在搞什麽啊？」
由於沒有答覆，所以我又問了一遍。

然後她小聲地回答道。

「我的雙親……不在了。」
「欸？」
「好像是，逃跑了。把我一個人，丟在這裡。」
我抬頭看向公寓的二樓。

她之前應該是跟雙親住在那裡的吧——也就是說，這就是所謂的趁夜逃亡？

「呼……嗯！」
仔細觀察的話，她的呼吸相當急促且慌亂。

胸口也裸露在外因此顯得有點煽情……不對，眼神空虛，看起來不是能把她丟在這裡不管的狀態。

「總之，要喝嗎？」
我從自己的包裡拿出瓶裝的果汁。

雖說不是運動飲料，但寫著補充鹽分什麽的，應該多少有些效果才對。

「……？」
索蕾優同學看著我遞出去的果汁歪了歪腦袋。

「不不不，才不是什麽嗯？呢，給我喝下去啊。這種時候倒下去可不得了。」
我擰開瓶蓋，半強行地把果汁塞到了她的手中。

然後，她戰戰兢兢地啜了起來。

大概只喝了一口後。

說著“非常感謝”就把果汁還了回來。

這也太客氣了吧，妳是哪裡的窈窕淑女嗎？

「不不不，把果汁全都喝了啊，妳的喉嚨還很乾吧？」
「不過……」
「好啦好啦，不要客氣。」
聽到我這麽說後，她即便還是有點躊躇，卻還是比剛剛更大膽地倒起了飲料瓶子。

姑且水分補充這就……不對，還得讓她再喝一點嗎。

不過現在，優先事項是把她帶到沒有太陽的地方。

「好了，要回收寶特瓶了。」
「非常，感謝。」
意外地直率。

果然不是什麽壞孩子……但是，被雙親遺棄的經過也好，包著的綁帶也罷，很明顯都另有隱情。

跟她扯上關係真的好嗎。

說是這麽說，然而我的精神也沒有強韌到能把她丟在這裡。

把手伸過去後，她再次歪著頭。

想也知道會是這樣，所以我強行握住她的手把她拉了過來。接著我才看清她那過於勁爆的打扮。

「嗚哇，等，內、內褲呢！？」
「……爸爸說，不穿的話，他人才會更容易搞懂妳的目的。」
「什麼！？」
這什麽鬼。

有聽木有懂。

啊，真是的，腦袋都要亂成一團漿糊了！

總之現在什麼都不想了，麻煩的事情以後再說。

「總之，那個……我會把毛巾借給妳的，快點圍住身體擋起來吧！然後來我家，OK？」
被我的氣勢壓倒，儘管有點困惑，但索蕾優同學依然點了頭。

在這種大熱天穿貓耳襯衫就算了，竟然下面還是完全是沒穿的，這什麽鬼，有病嗎？！

還是說是什麽PLAY？不不不，再怎麽硬核的變態都不會做到這種份上的吧？！

總之先把自行車放在那邊，我把她帶回了家。

還有貓耳也要回收。

在途中還為搞不好會被誰看到而擔心受怕，真不愧是鄉下，一個路人都沒有。

跨過被鄰居說閒話的危機，我終於平安地回到了家。


◇◇◇


先把她帶到客廳，開足了空調，然後讓她喝茶解解渴。

感覺肌膚的血色有比之前好多了點。

雖然說原本皮膚就很白凈，但看來剛剛的膚色果然是身體不好的原因。

把毛巾遞給她，不過再怎麼說都早已香汗淋漓了，只靠毛巾還是不夠的。

「流了那麼多汗不如先去洗個澡？」
「請不要在意。」
「不不不，我很在意喔。滿身汗味在家裡到處亂轉，可是會令我很困擾的。」
「確實，有點髒呢。」
「就是、就是……等等，明明已汗流浹背，然而為什麽彷彿散發出一種甘甜的味道。難道是塗了香水嗎？」
索蕾優同學晃著腦袋搖頭否定。

也就是說，這是她本身的味道嗎，真正的女孩子連流汗也都會是香的嗎？！

把頭髮輕輕地撈近我的鼻子聞了聞。

再輕扶下巴將湊近的臉面對面地聞了聞。

總覺得有點上癮了，當回過神來，我才發覺自己在一個勁地聞著她的體香。

「嗯……」
是由於我的氣息而感到渾身發癢了嗎，索蕾優同學用有點撫媚的聲音扭開了自己的身體。

「嗚哇，抱、抱歉！」
「沒什麽……」
我這才恢復理智。

給我等等啊，我自己！突然就把臉迫近對方的臉頰四處亂聞，這樣未免也太變態了吧！

反省、反省！

「那就，總之，先去更衣間吧。」
在變態行為之後，立馬接著的就是變態發言——不對。

話本身是絕對正經的。

只是在這個時機提到“更衣間”這個詞語聽起來也太別有用心了。

然而索蕾優同學好像對此好像無動於衷似的，無言地點了點頭。


◇◇◇


在更衣間，索蕾優同學緩緩地解開襯衫的紐扣。

我試著向她打聽了剛剛開始就一直很在意的事。

「說、說起來，雖然我知道雙親趁夜逃亡，只留下索蕾優同學一個人。」
「是的。」
「但是為什麽要做那種簡直像是色誘一樣的打扮啊？」
實在是沒法讓人視若無睹。

儘管感覺多少是猜到了，只是果然不向本人確認的話就無法得到答案。

「父親說了，若是依靠身體大概是能活下去的吧……」
啊，果然如我所料。

「抱歉，我懂了。所以已經可以了。」
「是，這樣嗎？」
這是何等的人渣老爸啊。

跟那樣的父親一起逃走的母親也不會好到哪裡去就是了。

「逃跑是因為欠債還是因為別的什麽原因嗎？」
「不，欠款在最近已經都還清了，問題好像就是在那個時候發生的。」
「是用了些不妙的方法去掙錢了吧。」
「我想大概就是那樣。然後就有群非常可怕的人追過來了。」
雖然搞懂了緣由，但凈是些越是知道就越想與之保持距離的內容啊！

不過，只留下索蕾優同學也沒事就說明那些“可怕的人”並沒有殘忍到對女兒也要下手的地步。

「知道事情經過了。總之我會試著說服雙親讓妳今晚住在這裡的。」
「這樣好嗎？」
「也不能放妳一個人不管吧。但是，之後會怎麽樣我就不知道了。」
索蕾優同學深深地低下了頭。

從那個動作中，她那打從心底的感激之情有好好地傳達給我。

感覺還不賴。

說到底之後要怎麽辦呢？總之先聯絡警察，交給設施照顧？

不對，我一個人想東想西也不大好。

等雙親回來再一起慢慢談吧。

「總之妳先淋個浴，這段期間我去準備替換的衣服。」
「好的。」
她的嘴角浮起淡淡微笑。

我的胸口突然砰砰直跳。

笑起來的話，還真是，相當可愛啊。

嘛，素材本來就很高質量就是了。

沒有那些繃帶的話，男生也不會對她坐視不理的吧——繃帶下面，到底怎麽樣了呢？

在我正抱持這樣的疑問的時候，她開始解開繃帶。

在裸露在外的肌膚上面刻著的是——

看著就很痛的傷痕。

「嗚哇……索蕾優同學，那是……」
「……大概，和妳想的一樣。」
那可是丟下女兒逃跑的雙親啊，會對索蕾優同學使用暴力可以說讓人毫不意外。

她總是纏著繃帶，而老師對此什麽都沒說，就是因為原因是家庭暴力吧。

不光手腳，臉上也有被香煙燙過的痕跡和被人打過的淤青，看著就很痛。

不如說，這已經到了會驚動警察的地步了吧……是誰都沒有報警嗎？

「但是，父親他，很溫柔。沒有對母親出手，心情好的時候也會很關照我的身體。」
哪有可能啊！

對女兒使用暴力，最後還棄之不顧逃跑的父母，哪能談得上溫柔啊。

然而對索蕾優同學來說，他們所作的世界就是她的全部，就連“溫柔”這個概念也是由他們給予的東西所形成的——所以我……。

「啊……」
想要給她帶去無人能及的溫柔。

即使我並不是那種人，但有點不可思議地就產生了這樣的欲望。

想要告訴她“溫柔才不是那種東西”。

是更加無償地、溫暖地、讓內心平靜的……。

「那個，因為我的身上很髒，離我遠一點會……比較好。」
「沒事的。」
「不可以的，明明我都已經給妳添了那麽多麻煩了。」
「那我也出汗了，一起來淋浴吧。」
「嗯，那個……」
索蕾優同學相當地不知所措。

可我是不會善罷甘休的。

即便有著現在是跟著感情在走，靠著氣勢而動的自覺，但不覺得自己有做錯什麽。

同情也好，偽善也罷，只要能救得了她的話。

明明到剛剛為止都還只是個外人，但我現在卻認真地怎麽想著。

抱著過一陣子後，索蕾優同學應該也放棄了，用力地抓住我的胸口。

由於是密閉空間，空調不怎麽管用，讓人喘不過氣的空氣充滿了脫衣間。

汗水，與甘甜的香氣混在一起的味道。

雖然有點事到如今，不過索蕾優同學也只是個普通的女孩子。

對這麽柔弱的孩子使用暴力什麽的，這完全就是腦子有病吧。

「不會很討厭這樣滿身大汗嗎？」
「並不會。」
「……是這樣啊。」
現在是真的沒關係。

她也沒有把我的手甩開，就是說明她也不討厭被這樣抱著的吧。

「人的身體……原來，是那麽溫暖的啊。」
索蕾優同學用稍微顫抖的聲音如此說道。

簡直就像是，迄今為止都不知道那個感觸一般。

聽到這話的我，胸口像被揪緊了似的。

不加思索地將擁抱著她的雙臂加大力道，然而她對此也沒有拒絕地接受了。


◇◇◇


等快要進到浴室，我才突然發現忘記去取替換的衣物了。
因此，在準備好兩人份的衣服後，跟索蕾優同學一起進入了浴室。

然後讓她坐在椅子上，而我則是站在她的身後。

「兩個人的話不會太擠嗎？果然還是主人一個人先洗會比較好吧。」
「本來就是要幫索蕾優同學洗掉汗水……給我等一下！」
感覺我聽到了什麽非常有衝擊力的單詞。

「主……剛剛妳說了什麼啊？」
「我說『主人』。」
「為神馬？為神馬會變成這木羊？」
「父親說，這樣稱呼撿到我的人就可以了……」
「這什麽人渣老爸啊！」
這話已經沒法忍在心裡面了。人渣，F u c k i n g F a t h e r！

「那個啊，父親的話忘掉就好。我也不是為了這種目的才把索蕾優同學帶回來的。」
「但是，不這樣的話，我就不知道該怎麽報恩了。」
不如說我倒想問問怎麽對同為女人的我用身體報恩啊。

「笑起來不就好了嗎。」
「笑……？」
「索蕾優同學的笑臉好可愛。開心的時候就笑一笑，那樣就夠向我報恩的了。」
就那樣我說了些超級老土又羞恥的臺詞。

不過真的，我很喜歡她的笑容。

「笑……嗎。有點困難呢……」
確實，笑容這種東西不是說有就有的。

這樣出來的只是普通的營業笑容而已。

「不用想那麽多，順其自然就好了。」
「嗯……那麽稱呼該怎麽辦呢？」
「普通就好。」
「沃特穆恩同學？」
「姓那邊好像有點長。叫芙拉姆就好。」
「那就，芙拉姆同學？」
「嗯，那我也用米爾琪特同學……總覺得加上同學有點怪。我能直接叫妳的名字嗎？」
「請按您喜歡的方式稱呼我就好，用『喂』或者『妳啊』也是沒問題的。」
「大有問題。」
啪的一聲，我手刀在她頭上輕輕炸裂。

過於卑屈的話我也是會生氣的。

「好痛。」
「應該沒那麽用力才對……」
「我銘記於心了。」
「那就好。」
已經不會再次犯下同樣的錯誤了吧。

「那就米爾琪特了。」
「被其他人用名字稱呼，還真是久違了呢。」
那父母是怎麽叫的？

啊……那應該就是之前的『喂』或者『妳啊』了吧。

連自己取的名字都不肯好好稱呼，那些傢伙真是太不負責任了。

難得取了“米爾琪特”這麽可愛的名字。

「說起來，米爾琪特的日文名是什麽啊？」
「姓是方向的『向』和一日兩日的『日』的向日。名字是美麗的紅色的美紅(Miruku)。」
「還真是少見的讀法呢。」
〖註：一般來說美紅會讀作MILK，但米爾琪特名字用的是跟日語MILK同音的Miruku〗

大概是用“MILK”一下子就把名字定下來了吧。

明明牛奶跟美紅完全沒有關係嘛。

嗯，就是那樣變成米爾琪特的吧。

「很奇怪吧。」
「很可愛啊，那不就很好了嗎。」
「是這樣嗎？」
「我可是很喜歡哦。」
品味先姑且不論，感覺很可愛這個倒是事實。

然後映在正面鏡子裡的米爾琪特，很高興地泛起微笑。

被表揚名字就會高興啊，連這種小事也——雖說沒人表揚過我的名字就是了。

看起來這孩子，說好哄好像有點失禮，但看來是不大習慣來自他人的溫柔嗎。

說的也是。

被雙親虐待，還因為滿身繃帶的原因在學校被類似霸淩地對待。

大概，在進高中前就是這樣子了吧。

即使如此成績還挺不錯的，是個相當程度的努力家吧。

說不定比我要優秀多了。

然而，卻因為家庭環境的錯受到了不正當的對待。

總覺得很討厭那樣，想讓她得到正當的回報，得到正當的幸福。

「頭髮，要開始洗了哦。」
「是、呢。」
我把洗髮精塗在手上，唰唰地開始洗著她的頭髮。

為什麼我得這樣？因為我想這樣啊！

米爾琪特的頭髮明明是非常漂亮的銀色，平常卻因為保養的問題而受損嚴重。

在那種家裡也是無可奈何。

但在我家可不能那樣。

明天得把這亂長的頭髮漂亮地剪掉，把保養的訣竅手把手從頭教起。

然後洗完頭髮，接下來就是身體了——說是這麼說。

「這個凶器(Dangerous Weapon)究竟是什麼鬼啊！」
透過鏡子看到米爾琪特的胸部的瞬間，我情不自禁地脫口而出。

沉甸甸。

是沉甸甸的豐滿果實啊！

要說是什麼，就是那個啊，女生都擁有的歐派啊。

分量十足的那個晃來晃去，簡直就像在挑釁艾爾斯岩一般——喂，是在說誰是艾爾斯岩呢，是在說我啊！

〖注：艾爾斯岩是在澳大利亞中部所形成的一個大型砂岩岩層。簡單來說當成在形容飛機場就好。〗

「米、米爾琪特小姐……？」
「不是說好要直呼其名的嗎？」
「母親有教過我，對乳上的對方要加上敬稱。」
「Ru……Shang？」
「那先姑且不論，比起那些，這個、那個，那兩顆致命的武器(Lethal Weapon)到底是怎麼回事？穿著衣服的時候明明還沒有那麼大吧？！」
「啊，這個嗎……」
米爾琪特用有點膩了的表情輕撫著自己的胸口。

然而看不到頂點。

要說為什麼的話，因為這裡是浴室啊。

來到浴室就會有不知從何而來的不可思議的霧氣和謎之光出現，自動地把危險的部位都藏起來。

「因為我是只要穿上衣服就會顯得比較瘦的類型。」
「有限度的吧！」
不管怎麼考慮都已經無視物理法則了啊！妳以為妳是○次元口袋嗎！

「到、到底是如何才能長成那樣的？遺傳？」
「沒有，母親也不是這樣喲。」
原來如此，也就是是遺傳自巨乳的父親嗎。

所以我到底在說什麼鬼呢。

「大也不會有什麼好事的哦，就算受到男性矚目也一點都高興不起來啊。」
「說是這麼說，但比起小來說還是有一點會比較好吧。」
「即使會被喝醉的父親用那種眼光去看也是嗎？」
「……嗚哇！」
好沉重，太沉重了。

「抱歉，我太輕率了。」
「不，不是的，抱歉。我不是那種意思……芙拉姆同學如果喜歡的話，請自便。」
「……自便？」
「是的，請。」
這樣說著，米爾琪特稍稍挺起胸膛。

我的肉眼能看到的雖然只有她的背後，不過這就是所謂的“交給妳了”的意思吧。

確實，在性的方面，不如說，單純同為女性而對此有所興趣。

變成這種尺寸的話，到底會變得有多重，多麼柔軟呢……！

「打擾了。」
無法抵抗欲望，我採取像是從背後抱起的姿勢用手觸碰胸部。

從下方舀起來一般用掌心碰到的時候，軟軟地，那是超乎想象地吸住手掌的觸感。

「噢……」
不禁感動得發出聲音。

抬起來的話，果然很沉重。

可是比起那個，更加震撼的是那令人感動的柔軟度。

那是，與附在我胸部上的東西完全是別種存在的物體。

不對，連拿我的跟那個比較都是在褻瀆啊……！

「非常感謝……」
「如何呢？」
居然在這種地方尋求感想嗎。

「好厲害，的說。簡直超乎想像。」
「雖然我不是很懂，不過既然芙拉姆同學這麼說的話，還請隨心所欲地盡情觸摸吧。」
什麼啊這種說法，不會太下流了嗎？

簡直像是米爾琪特的身體是我的東西一樣。

「這是對撿我回來的報恩，不止胸部，還請自由地使用我的身體。」
居然是字面意思嗎！

「米爾琪特，STOP！都說了不要那樣了。」
「但是……果然想不到別的方法。」
「那些慢慢再想就好。討厭的話明說就可以了，剛剛胸部的事也是那樣喲。」
「被芙拉姆同學觸摸並不會感到討厭。不如說，被摸的時候體溫跟內心都會平靜下來。」
噢噢噢……大膽發言。

這樣好嗎，居然對基本就是個外人的我開放至此。

「啊，並不是說是誰都可以的哦？」
「是這樣嗎？」
「芙拉姆同學不是每天都會跟我搭話嗎？從以前開始，就覺得是個非常溫柔的人。」
「就算是搭話，但其實也就只是打個招呼而已哦。」
「即使只有那樣，那也是第一次。對待我，芙拉姆同學比我的人生中遇到的任何人都要溫柔。」
雖然我這邊是沒那種深意就是了……或者說她至今的邂逅也太過不幸了吧。

明明那麼可愛，會有１、２個男人向她伸出援手也不奇怪的。

如果連既沒有特技也沒有長處的我也可以的話，那要怎樣都能溫柔給妳看。

「因此，那個，如果不會給妳帶來困擾，想摸的時候就摸的話我會很開心的。」
被這樣說了也沒辦法，那就摸摸吧。

以我來說，那個感觸也是難以忘懷。


◇◇◇


結束向著奇怪的方向脫線的對話，我快手快腳地幫米爾琪特洗好了背。

而我也稍微用蓮蓬頭沖掉汗水，走出浴室。

姑且，我也給米爾琪特準備了我的胸罩，但是果不其然的不合尺寸。

因此現在，就穿著平常也在用的半袖居家服……不過胸口附近卻充滿無謂地色氣。

總之今天就先這樣吧。

從脫衣間出來的我們來到空調效果很好的客廳，一起坐在沙發上面。

明天就去買些米爾琪特的日用品吧。

說起來，只是雙親趁著半夜逃亡，然而房間應該還是保持原樣才對，有必要去取些最低限度的物品呢。

不會跟那些可怕的人碰上就好了。

不過在這之前——咕～隔壁坐著的米爾琪特的肚子叫了。

「不好意思……」
一邊紅著臉，她一邊很抱歉似地低下了頭。

但是緊接著，我的肚子也響了。

「哈哈哈，我的也叫起來了。」
「哈哈……」
「嘿嘿—」
雖然很無聊，不過我們都一起笑了。

笑了一會後，我緩緩說「好！」地站起身來，走向廚房。

「午餐就吃炒飯如何呢？」
「難道說，也有我的份嗎？」
「那不是理所當然的嘛。」
「那樣的話也請讓我來幫忙吧！」
就這樣，我們一同準備起了午餐。

和他人一起做料理，大概也只有烹飪實習和幫父母忙的時候試過。像這樣在家中的廚房和同班同學一起做飯的感覺真是不可思議。

總之讓米爾琪特先去切冰箱還剩下的火腿，顯露出的刀功還真是不得了。

不管做什麽都很擅長，感覺已經很習慣烹飪了。

「平常就有在做飯嗎？」
「是的，每當雙親喝酒以後，能做飯的就只剩我一個人了。」
真是對讓人心情感到超級沉重的雙親啊。

「像這樣跟誰一起料理還真是開心呢。」
「是啊。」
都這樣說了，如果有痛苦的記憶的話，就用和我一起的回憶來覆蓋掉吧。

就這樣，多虧了米爾琪特的幫忙，才能在一下子就結束了準備，完成炒飯後，隨便裝在一個盤子上，我們就一起開動。

用勺子把滿滿撈起的米粒送入口中，法式清湯風味的香氣完全擴散開來。

「吼吼嘻(好美味呀)！」
聽到我那含糊不清的感想後，米爾琪特微微一笑。

「真的，很好吃呢。」
米爾琪特瞇起眼睛，她說那句話的時候，大概注入各種各樣我無法想像的感情吧。

對我而言的理所當然，並不是她的理所當然。

但是，把那些不停重複下去的話，若總有一天，能和米爾琪特共有同樣的理所當然就好了——我悠閒地這麽想著。


◆◆◆


我的意識被小鳥的鳴聲打撈起來。

像被什麽所指引一樣，我睜開眼睛，那裡是見慣了的王都家裡的天花板。

側眼看去。

隔壁是緊緊抱著我的手臂，睡的很幸福的米爾琪特的身姿。

我伸手觸碰那個臉頰，她的眼睛也慢慢睜開。

「……主人？」
啊，已經不叫我芙拉姆同學了啊。

就在那個瞬間，感覺夢與現實的分界線被明示了。

「早上好，米爾琪特。」
「早安。總覺得，有種不可思議的感覺。」
「怎麽了？」
「因為明明到剛剛為止還在夢裡看著主人的臉，而現在眼前卻又出現主人的臉。」
我無言地眨了好幾次眼睛。

「為什麽會驚訝呢？」
「我在想，該不會我們一起夢到同樣的夢了吧。我也是到剛剛為止都在看著米爾琪特的臉，儘管是在完全不同的世界就是了。」
「我也一樣！被主人撿到，然後一起吃飯，跟著就……」
夢就中斷了。

啊，這樣簡直就像真的同時夢到一樣的夢了不是嗎！？

「好開心呀，居然能夢見和主人一樣的夢什麽的。」
看到會馬上浮現這種感想的她，我想著這還真有米爾琪特的風格啊。

還想著為何會發生那種事，思考著問題的答案，但是馬上就感覺無所謂了。

我也，為能和她共有同樣的夢境歡喜就好。

然後委身於湧上心頭的那股溫暖情感，說著“我也很開心喲”地把米爾琪特抱了過來。

生命就在此處。

伴隨實體一起。

『放心吧，世界已經不會再次終結。』

不知位於身體哪裡的靈魂深處——像是從被數層外膜所包裹的那邊，聽到了這樣的聲音。
