季節流逝，夏天了。
我，在『跳舞人偶亭』的一間房間里……雖然是自己制作的旅館，但是在很好的房間里放松。
從房間的窗戶仰望外面，令心情舒暢的是一片廣闊的天空。
……確實很熱。盡管是異世界仍然有四季，我將腳紮進了水桶里。
啊啊，感覺很涼爽的水很舒服。……嘛，馬上就變熱了。

我來到異世界已經數個月。不知怎的成為了一個地城主人，不過我覺得工作得很好。……我認為工作了。……不厭其煩地創建通過錫亞山的隧道，制定了收費系統，最後不勞而獲……旅館的經營和通行費的比例設定變得很忙。沒錯，人員該增加了。使用旅館的人也增加了。
運作的迷宮方面，在第2，第3層的地城區域，讓非常稀有的匕首哥雷姆徘徊。當然這個匕首是哥雷姆劍。是魔力流入後會振動讓鋒利度增加的魔劍匕首。如果順利打倒稀有哥雷姆就能獲得魔劍匕首。雖然還只有5把。
還有，也追加了鐵製哥雷姆的魔物生怪點。雖然一個5萬DP，不過感謝哈庫桑數次過來玩的緣故，現在有鐵製哥雷姆在過去的解謎區徘徊。她支付的DP總是很多。啊啊，迷宮區域也有一個鐵製哥雷姆，一些冒險者偶爾也會遭遇。因為打倒很困難所以通常都逃跑了。
多虧了這些成果吸引著，今天地城也有3組隊伍（其中1組隊伍，是來積累哥布林的戰斗經驗的初學者）泡著不走。
第4層的解謎區域……目前謎團還沒被解開。雖然有1組隊伍偶然得到機會，但物資用盡，所以警戒著陷阱返還。然後，在迷宮中迷路了，沒有觸碰到答案。……似乎還沒有人发現每隔固定的時間正確的路線會變更。

從旅館和隧道的利用者得到收入，DP和現金。多虧如此現在的生活穩定了。現金也可以轉化為DP。所以，我待在房間里就可以了。

所以，今天也什麽都不做的睡覺吧。
不知道有沒有在房間里裝空調的功能……不，也許有某種生活魔法讓我在夏天過得舒服些？阿哩，那麽說起來，生活魔法是為了『淨化』才用的呢……好不容易記住的魔法技能之類也只有【創造哥雷姆】。

真浪費……對了，用下級水魔法【水球】替換這個木桶里的水吧。
我把水從木桶里倒出窗外。

回憶著詞語，轉動腦筋後詠唱詞浮現了出來。
嗯嗯，「水喲，結成小球吧」嗎。……稍微改變一下吧。

桂馬「冰涼的水喲，結成小球吧。【水球】」

感覺魔力消耗了，緊接著眼前出現了水球。然後對准目標，朝著木桶掉下了。嗯，涼爽。
久違的【創造哥雷姆】以外的使用魔法。但是，果然魔法很方便呢。


洛庫可「桂馬，這邊也要———」

不知為什麽在我的房間里放松的我的搭檔，迷宮核心。你這家伙，不是有自己的房間嗎。看起來就很豪華的喔。
我再次詠唱著讓冷水落入洛庫可的木桶里。

洛庫可「啊，果然桂馬的魔法很奇怪啊。我和妮庫的話水不會變成這樣」

桂馬「普通的改編哪」

洛庫可「做不到的呦？一般來說」

我以為可以對語言的模式或某些東西進行語言分析，不過，至少在洛庫可認知的范圍內除了有翻譯作弊法的我以外沒有能改變魔法的人。洛庫可，不能離開地城核心的緣故人際關系狹窄。……阿勒，我和我的奴隸的妮庫、一花3人而已嗎？啊，還有哈庫桑嗎。我們家的迷宮福神，第89號迷宮核心。帝都的有力者。

洛庫可「最近因為旅館的關系，你看，公會的接待娘我也認識了。諜對諜桑」

確實好像多了一個音不過不是什麽大不了的問題。
和公會關系不壞的緣故。雖然現在公會的分部大部分都建好了，接待小姐至今還在這里吃飯，1周1次到旅館里去洗澡。好像很中意。

另外，建分部的地方也是迷宮范圍內，所以接待小姐一天能得到80 DP。確實好賺。鑰匙鎖上的房間里DP翻倍。

妮庫「主人大人，料理的補充拜托您了」

食堂的料理配膳交給妮庫擔當了。……雖然麻煩，但是必須准備餐點。我用DP召喚出不足的菜餚和麵包，交給了妮庫。
交給妮庫的料理用時空魔法【收納】放入時間停止的異空間。在廚房再次拿出來把這提供給客人。那些可以在日本的便利商店和家庭餐廳買到的飯菜在這個世界很受歡迎，最近也有特意來吃飯的冒險者。
……這樣的話，用洛庫可的DP交換也可以，不過不知道為什麽我做的質量更上等。認識的差異嗎。

嗯，我把食物遞給妮庫的時候掉了一個。幸運的是由於綜合青菜麵包有塑膠包裝，所以即使掉在地上也沒什麽大不了的。

桂馬「……你的臉色好像不太好。沒問題吧？」

在這時我終於注意到了妮庫的臉色不好。因為是曬黑的很漂亮的的褐色肌膚很難分辨。如果是洛庫可白皙的肌膚就很容易認出來。

妮庫「唉，嗯……沒問題，我想」

妮庫是有犬耳的獸人，和普通人相比的話身體結實。但卻是個讓人懷疑年齡有2位數的孩子。我用手貼上妮庫的額頭。吸附著汗水的皮膚。……而且很熱。

桂馬「……休息！」

妮庫「唉，哦，是，是的……」

我讓妮庫在被褥里睡覺，代替妮庫食堂的工作離開了房間。


--------------------------場景線---------------------------------------


妮庫，很疲勞啊。和暑氣合並過勞了吧。需要好好地休息。
然後，我思考到。
……人手不足！

咿呀。從以前開始就注意到了。一花成為同伴了，旅館，最近開始穩定下來後一點一點的客人增多了。
首先在接待處。然後在食堂里1人。這2人在旅館營業上是絕對必要的。地城和旅館運營包括我在內有4人。

這是不夠的吧。而且2人是最低人數。
搬運東西的重活哥雷姆都可以幫，所以基本上人類是接待工作。

因為有著生活魔法的『淨化』，洗衣服和打掃很輕松的世界，但是接待客人需要體力和精神力。

今天代替妮庫進行食堂的配膳了，雖然和街上的飲食處不一樣客人較少，但是在食堂里只有妮庫1人配膳料理也很厲害。真的。
食堂也很少被人投訴。抱怨的時候一花從接待處趕來對應，不過對妮庫是獸人啦奴隸啦孩子的发牢騷的家伙，一只手屈指可數，那也是只遇到1次這樣的笨蛋沒发生第2次。

因為今天由我配膳的關系投訴不斷變多。為什麽啊。讓洛庫可幫忙就安定了，那個嗎，這里只有蘿莉控嗎。

然後我意識到自己忘記了，使用魔法的魔力———，消耗精神力對體力有怎樣的影響。
這是因為每次拿出料理的時候都會发動【收納】，所以有相當的負擔吧。
用不在乎的表情工作著，所以不小心看漏了，但是一定每天都很累。盡管如此……我在睡覺的時候妮庫也擔當著抱枕，連那個都沒有漏出討厭的臉一直用笑容來處理……總說著當我的奴隸就好什麽的，這個超級幼女。

妮庫「……主人大人………？」

桂馬「你醒了嗎。感覺身體如何？」

我對妮庫使出摸頭殺。她的尾巴在毛巾毯子下愉快地搖擺。她顯然很高興。

妮庫「已經沒問題了的斯」

桂馬「就這樣睡吧。今天不用當抱枕也可以」

妮庫「……嗚咕……但，但是，這里是主人睡覺的場所……」

桂馬「會適當的使用空房間所以沒有問題。幸好，這間旅館是我家開的」

就這樣我把妮庫塞回去。
不工作會感到寂寞之類的，真是忠犬女兒。

應該說，是嗎。到現在為止也沒有准備好假日。我睡覺的時候察覺到，雖然我有告訴一花和妮庫沒客人時她們想做任何事都可以，可是最近沒有客人的日子不斷減少……應該說連日來都是有客人的狀況。
而且加上這個妮庫也有我的抱枕這項工作。
沒有假日……然後衣食住是提供的，所以基本工資也沒有，也就是說沒休假沒報酬。姆Q姆Q的說著聽起來好像很可愛，但是這是哪里的黑心企業，有夠糟糕。

因此，壓倒性的人手不足。
妮庫和一花，也為了我的睡眠，不想辦法解決可不行啊……
