是睡了一晚後恢復了精神嗎，妮庫不知什麼時候又回歸到作為我的抱枕的崗位。好像是在我熟睡期間鑽進來的，真是敬業的傢伙呢。為了不變得悶熱，還細心地把被褥換成毛巾毯子。
雖說是人手不足，但這個旅館藏有很多地城的秘密。
況且地城核心用在洛庫可房間的照明上啦。
所以不能通過普通的途徑雇傭工作人員。怎麼做才好呢……雖然之前入手了奴隸的一花，但不是總能遇到像一花那樣挖到寶的情況的。但是、但是，還是有必要增添留守在此的工作人員。

以現在的人數，不能帶走哪個去城鎮吧。好不容易隧道開通了，一花也未能回去故鄉帕維拉。不過還是能從使用隧道的客人那裡獲得些帕維拉的物資的。

……收到送來的魚，嚷著「用這個做料理吧！」，怎麼看我也不像會做料理的人吧。
負責料理的是旅館的謎之料理人——京=沙先生、這樣的設定。不過這個設定還沒用上，因為至今沒有人特意要召見主廚。
一花對料理的喜好只特定於吃……啊，一花把魚拿去烤然後自己吃光了。

對了，後面的工作人員如果是認真做料理的傢伙就好了。如果有能夠再現我DP(目錄)上的料理的手藝，以後只要預先擺下食材，即使我和洛庫可2個都不在旅館依然能夠照常營運。最好是洛庫可也能像哈庫小姐那樣出門遠行。

桂馬「所以，這次要召喚工作人員」

洛庫可「召喚工作人員……啊。召喚人型擬態的魔物吧！」

哈克小姐帶著的執事——庫洛維好像是「魅魔」那類魔物。總之，是人型具知性、擅長料理的美腿女子就最好了。
再者，男性禁止是本地城的大贊助商(哈庫小姐)的意願，不是我借口想要後宮啦~。

洛庫可「不過很貴吧？」

桂馬「也是呢。……如果想要便宜的話就選用奴隸，即使扣除用DP習得【收納】那部分費用，還是很便宜。」

那麼為何還要選用昂貴的人型魔物？那是因為若是知性魔物，有使用DP的可能性。哦，說不定正是因為能使用DP所以人型魔物才那麼貴嗎？

洛庫可「誠然，如果魔物能使用DP，那我也就能夠外出了」

桂馬「也是呢……那麼試試在目錄裡挑選吧，魅魔不就挺好嘛，戰鬥力很放心，能力也很優秀。」

洛庫可「有庫洛維那樣的先例的確很放心呢……那個、蕊德菈嗎？紅龍種的，像她那樣能使用人型化的龍種也能用來接待吧？」

桂馬「戰鬥力不成問題，但要是能變成人型的龍，我們沒有足夠的DP。蕊德菈(人型的時候)還留有尾巴。而且可以的話想要2、3人……」

洛庫可「這樣的話，換成魅魔也不夠(DP)，對吧？」

而且那是近乎把我們的DP儲蓄都化為烏有的程度，雖然現在有穩定的收入不算什麼問題。

洛庫可「啊對了，那麼讓不死鳥習得人型化之類的，雖然現在還只是顆蛋！那個、之前約好了用龍息孵化的吧？」

桂馬「……不好！完全忘記了」

說到不死鳥的蛋，因為孵化之後就不再掉落蛋素材了，覺得有點可惜所以決定再稍微收集點素材，於是乎…………把它交給全自動打蛋哥雷姆後完全忘記了。

桂馬「……已經收集到大量素材了，那麼進行孵化吧」

洛庫可「桂馬？要是不死鳥孵化出來，首先會沖過來把你啄穿吧」

桂馬「恐、恐怖的話就別說啦」

頓時渾身哆嗦不止。說回原來的話題。

洛庫可「就沒有其他盡可能便宜又優秀的嗎？沒有戰鬥力也可以嗎？」

桂馬「也是呢。畢竟比起戰鬥力，能夠看店更重要……」

洛庫可「這樣的如何？」

洛庫可出示的內容是「吸血鬼」……，戰鬥力很高，但DP費用也很高啊。

洛庫可「有很多變種的吸血鬼呢。……喏，下級的很便宜！」

桂馬「低等的智力有點靠不住，選普通的吧……喔~那個挺便宜，3萬DP嗎，對現在的DP來說……才不心痛呢」

還是稍微有點心痛，不過把現金收入轉換為DP就沒有問題。最近很穩定的1天有500 DP以上的收入，花光也不至於影響生活。
順便一提，上面還有超過100萬DP的，寫著真祖……。

桂馬「……不過吸血鬼曝露到陽光下不會化成灰嗎？」

洛庫可「有很多自定義項喲。你看，上面也有日光無效的」

桂馬「喂喂，那個很貴吧？」

洛庫可「所以是可選的吖」

攻擊力的選項……上限是100，最低是0。DP的費用與其成正比。

桂馬「把攻擊力的選項調為0試一下吧？」

……選上日光無效後DP……變成了1。
其他的弱點克服系的選項一律只需1DP，很便宜。
不過像蝙蝠変身、血液武器化、心臟再生那樣的吸血鬼專屬能力的選項就很貴了。
結果一個勁地擺弄自定義選項。

洛庫可「……什麼能力也沒有，翅膀也不能飛，留著尖牙但沒有攻擊力，相對的也沒有弱點的……吸血……鬼？」

吸血的必要也沒有，普通的吃肉就行了，已經算不上是吸血鬼了。
而且從原本的3萬DP降到1萬5千DP。差不多是低等吸血鬼的價格，不過戰鬥力全無。……要是沒有知性就完全沒用了。

懷疑這已經是不能算作吸血鬼了，先納入候補。

洛庫可「這個希爾奇呢？好像是家務妖精」

希爾奇，傳聞中擁有美麗身姿、樂於幫忙做家務的住家妖精。
是美女真是太好了。因為戰鬥力低嗎， 1萬DP也相當合理。

洛庫可「那樣的話這個也不錯。『座敷童子』，不過要5萬DP」

桂馬「嗯？………幸運的妖精嗎……啊，只有孩子和心靈純潔的人能看到。」

啊，可惜了，顧客們看不到的話不行呢。駁回。

洛庫可「還有女巫。這個怎樣？」

桂馬「呼呣，女巫嗎……魔女不是挺好嘛？應該是人型……話說和人類有什麼區別？」

洛庫可「哎？魔石的有無吧？」

桂馬「說起來按這個世界的基準，有魔石的就是魔物呢」

魔女也有見習、獨當一面、魔導師的選項。見習的是1萬5千嗎……只是見習也蠻貴的。是因為在魔物中屬於有智慧那一類嗎？
啊，初始就帶有魔法技能呢，不過見習的只有2個下級。

那麼說來，這個通過DP交換魔物的系統是怎樣（運作）的。像我那樣從異世界拉過來？又或者是生成魔物……

洛庫可「除去桂馬那次特例，我想一般都是DP生成的吧？……而且一般下達命令就會服從，就像魔物那樣」

桂馬「呃，那我是怎樣被召喚來的？」

洛庫可「……轉蛋是特別的吧？」

姑且決定好要召喚的魔物了。
『吸血鬼（定制）』『希爾奇』『魔女(見習)』。
考慮到給將來需要增員的情況作為參考，3種各選1個……1人才對。
……嘛……我相信最壞的情況下也有接待客人的智力吧。

落庫可「吸血鬼、希爾奇、魔女，召喚！」

魔法陣擴散到整個房間，然後震撼地收縮到直徑1m。
然後3個女孩子出現在魔法陣之中。

首先能夠辨識到的、身穿法袍手持拐杖的茶髮雀斑女孩，啊，應該是魔女，外觀是普通的女生，這要是沒有知性那也太扯了吧。
然後是身穿女僕服的淡綠色頭髮的……希爾奇嗎。女僕服，一定是希爾奇了，沒可能是吸血鬼吧。看上去不是透明的實在太好了。
最後是黑色束身服的銀髮女孩。按消除法就是吸血鬼了吧，雖然看不出翅膀和尖牙。

3人漂浮在魔法陣中慢慢地降落到地面。
飄舞著及腰銀色長髮的吸血鬼，張開了眼。
紅寶石般的紅瞳安穩地看著我和洛庫可。

吸血鬼「初次見面，主人……」

桂馬「說話了！說話了啊！」

洛庫可「做到了，桂馬！有智慧的！」

吸血鬼「呃，那個」

喔，吸血鬼感到困惑了！那是好好地在思考的證據！

桂馬「後邊的兩人呢？能說話嗎？」

見習魔女「嗯啊。是的。初次見面，主人」

希爾奇「自此為你效勞，請多關照，主人」

魔女和希爾奇好像都能對話。全員都能順利交流。
……外表也不錯，大成功呢。太棒了！
