吸血鬼，orz。
突然無力的悲嘆著。很厲害的哭了。原因是確認了自己的力量，太不中用了。直截了當的說連哥布林都打不贏。

吸血鬼「這個，這樣的……咕，僅僅是比人類……比哥布林更弱的吸血鬼之類的……漬！屈辱！」

跪在地上「pokopoko」的敲著地板。但是因為攻擊力是0所以好棒棒。
然後溫柔的安慰著的希爾奇……真是充滿母性。

吸血鬼「……而且主人是人類……一定沒打算讓我作為怪物活躍，讓我變弱然後把我當成玩具」

沒有那樣的意圖。不過，確實沒有當作怪物的感覺。
盡管如此，也不能一直放任這個狀況。我不得已发動命令權。對手是召喚的怪物，地城主人這一方才是上位者。

桂馬「你們可以聽我說了嗎？這是命令」

「「「是」」」

我等著3人集合伺候。
我想讓你們當旅館的員工。如果我這麽說，她又要失意體前屈了。雖然我還是要說。

桂馬「首先，想交給你們的不是地下城的防衛。……而是旅館的工作人員」

吸血鬼「……旅館，是嗎？」

吸血鬼不安的反問。
其實沒有攻擊力的怪物在戰斗上也沒有用處，多少有知性能察覺到吧。

桂馬「我們的地城是以人類為對手的旅館營運。我想要接待客人的員工。……啊，我是打算要募集干部候補」

吸血鬼是考慮著什麽的臉，希爾奇是平靜的笑著，見習魔女好像不是很明白我在說什麽……這沒問題吧？

因此，這里就呼喚我剛才叫來的一花進來。

一花「主人，你叫我就來了」

桂馬「喔，來的正好。這邊來，這邊」

我呼喚一花來到三人面前。

桂馬「……這位是一花。我的奴隸。作為你們的前輩服從她」

吸血鬼「哈，是的？……唉？人類呢？唉，而且是奴隸……？

希爾奇「謹遵諭旨，請多多關照前輩」

見習魔女「哈~，是這樣嗎~」

吸血鬼似乎頭腦凝固了。希爾奇已經可以很好的勝任工作了。……見習魔女該怎麽辦呢。怎麽辦呢。

……3人都是DP生出來的存在，但是卻有相當的差別。種族的不同，是嗎？

一花「好吧，3人。……嗯，名字是？」

吸血鬼「……吸血鬼。無名氏(no name)的說」

希爾奇「希爾奇。無名氏(no name)的說喔」

見習魔女「見習魔女的說喔~。無名氏(no name)的說呦~」

一花「……全員都是怪物啊。還當成是從哪里雇傭的冒險者了哪」

桂馬「嗯，說起來不取名字嗎」

因為我說的話，魔物娘3人看向這邊。特別是吸血鬼用驚訝的臉看著這邊。

吸血鬼「能取名字嗎？！」

名字。那樣的也有嗎。
好像是特別的，持有名字。試著問下洛庫可。

洛庫可「嗯？那個，有特別的感覺呢。名字帶有的僅僅是一個被重用的事實，特別是干勁十足地活躍起來的事也很多。……哥布助也活躍了吧？」

哥布助，也是持名魔物的待遇了嗎。……雖然大活躍了。

桂馬「那麽，我考慮考慮。暫時研修期間。會好好地想出既體面又美妙的名字。……那之前作為臨時的名字……吸血鬼是阿爾法。希爾奇叫貝塔。見習魔女則稱為伽瑪。3人都可以嗎？」

「「「是」」」

桂馬「適當的名字啊。嘛，無名氏(no name)更容易叫嗎」

雖然不知道會被洛庫可翻譯成什麽，但是其中同種的增加了的話也要好好地考慮部隊名。

我用DP兌換出旅館，『跳舞人偶亭』的制服『女僕裝』，各自給了。……姑且希爾奇的分也給了。尺寸目測是合適的。

桂馬「那麽一花。首先教育接待的方法」

一花「了解呀———。那麽，從金錢的交換開始學習吧———」

一花帶著魔物娘3人。
接待的教育結束後一花就能成為食堂的預備人員。……然後感覺讓一花也覺醒【收納】也不錯。考慮到我們還剩多少DP，也許我應該把金幣轉換成DP。

總之，新人教育就交給一花了吧。一花也九九乘法表什麽的都好好的記住了，做為教育員很充分了吧。……好的，那麽3位看板娘，如果能出任接待業務的話，就給你們一個名字吧。在那之前，我想好好地考慮一下。

洛庫可「這麽說來桂馬。那3人也在旅館里住嗎？還是地城內？」

桂馬「……忘了呢。多虧洛庫可注意到了呢，不愧是我的搭檔。悠西悠西悠西」

洛庫可「沒什麽，這不算什麽，又不是妮庫對我使出摸摸頭也不會感到高興的，已經不是孩子了」

這個金发蘿莉說什麽呢。還有嘴邊流露出的微笑已經顯示你還是個孩子。

那麽，職員用的房間嗎。……在增建的形式上。
一花新人教育期間必須先准備好。


------------------------------------場景線--------------------------------------------


桂馬「這里是3人的房間」

我帶了洛庫可和新人3人，來到了旅館的外面。從入口旁邊，看向地城方向。

洛庫可「露宿？雖然怪物的身體沒有問題。……那，這個假面是什麽意思」

桂馬「不對，說到底讓員工露宿的話有點那個啊。所以，就在這里蓋一間屋子。」

今後建築時為了隱藏身份時用的像暴发戶才會用的假面。在旅館對面有公會出差所，萬一被看見也不要緊。……所以，別用那看可怜的東西的眼神看我洛庫可。

阿爾法「為了我們使用DP，十分感激」

桂馬「唉？這樣多浪費。召喚你們的時候就決定要節約DP了吧」

阿爾法「哎」

我和洛庫可和3位看板娘的前置作業開始了。
首先做連接旅館的通道。【創造哥雷姆】操縱木材，只是把牆壁開個洞，通道重做。

然後，接下來是房屋。……預先牆壁和屋頂做一下，考慮過在現場組裝撮合而成的一夜城的方式，但注意到原本的走廊和房間整個在地城內制作的話，之後再用地城的移動功能連接旅館就好。
也就是說模塊插入。好像宇宙空間站啊。

因此，這次3位看板娘的屋子在一花的新人教育期間在地城內制作。內部裝修？一張床和衣櫥每一個房間2個榻榻米左右的單間。當然這也是用【創造哥雷姆】制作。咿呀，方便方便。
房屋擴建地城功能模組「設定」，【創造哥雷姆】素材操縱連接。明明是增建，卻從最初開始就展現出一個整體感……完成。
綜合工作時間約3分鐘。我想也許這是最快的一次。

桂馬「……很好，完美」

……雖然裝備了被誰看見也不要緊的假面，但是沒有意義嗎。
這個模塊插入法的話，旅館的房間也不用停止營業。

洛庫可「桂馬依舊很方便啊。……那面具，是什麽？」

桂馬「方便的是【創造哥雷姆】呢」

不過，本來只是制作黏土哥雷姆的魔法，我用神給予的自動翻譯能力和托在日本培養的魔改造印象的福隨便改造了。所以說我很方便也沒有錯。

桂馬「現在的我是暴发戶。戴上這個假面的時候就是這麽回事……」

洛庫可「……啊啊嗯。我明白了」

啊，不要啊。不要用那種看腦子有洞的痛屁孩的眼神看我。
