順便說一句，【創造哥雷姆】的增建，由於必須分散魔力在全部本來的素材上，所以不能像原本的那樣方便的使用。本來這個旅館建設的時候就是我自己用【創造哥雷姆】將素材組合而成的像『旅館哥雷姆』一樣的東西。所以、在重新製造一次充滿自己魔力的哥雷姆來擴建是非常容易的事情。

從剛才開始3位看板娘就沒有反應。

回頭看，在那里有一個眼睛閃閃发光的見習魔女。
其他2人感覺上嘴巴開開說不出話。實際上她們的嘴是因為失去力量而張開的。如果我在3分鐘內看到突然多一座建築物的話，我可能也會那樣。

一邊看著一邊等待反應。3人中最早反應過來的還是見習魔女。

伽瑪「好厲害主人~！讓我做什麽都可以，請成為我的師傅~！」

嗯？現在在說什麽……女孩子不能說出這麽輕薄的話。

伽瑪「不管身體或任何要求都可以~！……啊啊，我們原本就是主人的所有物啊~」

桂馬「……唉，總之可以接受成為接待的工作的話可以喔。」

伽瑪「謝謝你主人~！」

……不知何故已經決定我會成為她的師傅。
我被她的認真勁所壓倒，或許我能讓她和妮庫輪流分擔抱枕業務。總是讓妮庫一個人擔當抱枕業務也是很沉重的負擔。

不，即使叫我師傅，我也只記得各屬性的初級魔法1個和中級魔法2個，而且詠唱都交給翻譯功能，根本沒什麽好教的。另一方面命令她擔當抱枕，就像卷起報紙當作鈔票欺騙她。這不符合我的主義。
所以，即使我不能命令她擔當抱枕業務也不可惜。說不可惜就不可惜。說到底也不是為了這樣的目的召喚的，很好。
妮庫的負擔依舊……我會小心的不再讓她倒下。

想著這樣的事情的時候，其他2人都再啟動了。

阿爾法「主人只是個人類……難道不是強大的魔法使轉變的怪物嗎」

貝塔「看來有掃除的價值呢。更多的房間……」

喂，吸血鬼。我只是個人類，雖然是地城主人。
而對希爾奇來說家務就是全部的存在意義，不使用生活魔法而是愛好掃除的发言呢。天生的女僕裝不是穿假的呢。
（譯：希爾奇出場的時候就有一套自己的女僕裝）

總之，在新增房屋的同時，作為一個地城主人展現力量給新人看的目的達到了。然後剩下的交給一花睡覺就好。我的出場台詞只有「有什麽異常的嗎」相關的慰問。


--------------------------------------場景線-------------------------------------------------


所謂接待的工作並不是那麽難。
最難的是住宿費的計算吧。但是這也只是數數。
在日本，小學生都會。

有一段時間我也這麽認為。

在這個世界的基准上，有不能讀文字的人，也有計算能力和小學生同水平的人。倒不如說不會計算的人更多。

「22得4，22得4…………」

「2×2是？」

「……8？」

伽瑪「大概這就是正確答案~！這個咒語就是主人布置的魔法修行~！」

「是6才對呦，兩位。」

3個笨蛋。
明明就是4吧。完全不能理解九九乘法這究極咒文的內容嗎這個吸血鬼。

一花「就是這麽回事主人。你怎麽想？」

桂馬「……嗯……九九乘法不通用嗎……」

這樣啊，語言不同的話節奏會有所不同。倒不如說妮庫和一花能好好記住。多半是艱難的貫徹的結果吧。

一花「……原本就有某種程度的計算能力然後盛大的搞定的部分也有，因為不是逐步記起來的，所以完美的記住了」

桂馬「嗚哇，那個什麽，抱歉……今天有咖喱面包喜歡的話就吃吧，要再來一份也可以哦」

一花「哦哦！這樣說我很高興啊」

妮庫也可以漢堡包吃到飽。

但是，那樣的話我們就不能讓這些家伙進行接待。
幸好文字可以讀，所以可以念出菜單並確認價格。問題是計算。

桂馬「……那麽，制作計算機吧」

電子計算機和收銀機也能用DP交換到手，但就魔道具來說太不合理。這樣的話，只能制作看起來沒問題的計算機。

就這樣做了。制作時間5小時10分。

桂馬「這是『算盤』」

「怎麽用？」

與日本用標准的算盤不同，重視異世界的觀感的1列9珠。8列。只要不超過金幣1萬枚就能計算。

而且試著最大限度將哥雷姆制作成像是魔道具。

桂馬「住宿的5名，D級午餐4份，C級午餐1份的場合總價格是多少？」

阿爾法「珠，珠子會自己動？！……6、5、0……銅幣650枚！」

貝塔「這個真厲害呢……也能讀取為銀幣6枚和銅幣50枚」

伽瑪「主人太厲害了~！」

就這樣成為語音辨識自動計算機。
制作時間細分是外裝10分鐘，灌輸住宿和午餐的價格計算5小時。
3位看板娘沉迷於算盤，一花和我說起話來了。

一花「哪，主人。這個珠子數，能直接用數字表示出來嗎？」

桂馬「嗯？有什麽方案嗎？」

一花「這樣怎樣呀？」

一花的方案，機械式老虎機滾筒一樣的東西，在能轉動的圓柱上寫著數字。……不愧是一花，因為賭博破產不是講假的，值得佩服，

一花「……[老虎機]是什麽？」

桂馬「嗯？等等，你不知道老虎機？」

這個世界上沒有老虎機。……這樣的想法是從哪里出來的，天才嗎。是天才嗎？。

桂馬「我說的老虎機是……這樣，按下按鈕後，把繪畫對整齊的賭博。繪畫沒到齊，就什麽也沒有，繪畫很好地集合起來的話就中獎。」

一花「哎！想做啊……」

一花出神地微笑著。能從中看到飽含憂傷的戀愛少女的臉，前提是不知道那是思念著老虎機所露出的笑容。就那麽喜歡賭博嗎。
…………
試著做一下嗎？也許會意外的成為旅館招攬顧客的特色……不過，先睡覺吧。因為工作浪費了5個小時制作哥雷姆自動計算機。

桂馬「現在看來你們都可以用這個『算盤』了，所以用它來做前台的工作。如果心情好的話也會制作些數字型的。」

「「「是！」」」

3個人都是，很好的回答。總之人手不足的問題解決了。
