洛庫可「這麼說來桂馬。不死鳥的蛋還沒孵出來嗎？」

糟糕，完全忘記了。

桂馬「哦，喔。蕊德菈也差不多不會發作看到蛋就反射性打破的症狀了呢，很好的時機呢。我們去問問吧」

洛庫可「唉———，還會發作啊。那就沒辦法了呢」

桂馬「對對，這也沒辦法啊」

洛庫可「……然，後，呢———？」

桂馬「忘記了。對不起」

該死，洛庫可最近越來越擅長揣測了。她以前多好騙啊。

洛庫可「……因為是搭檔(伴侶)。桂馬的事很好地看著所以能明白呢」

桂馬「什麼，我的事什麼的……跟踪狂？！」

洛庫可「沒，才沒有尾行呢，因為是搭檔(伴侶)？一心同體，對吧？不是常看著嗎，才不會襲擊你呢」

襲擊啦，打擾睡覺的話我會生氣的。如果有正當的理由就允許。

然後，哥雷姆拿著信前往《火焰窟》。就在另一個聯絡用的通道上有一個洞窟，在那裡做了一個房間。出入口有我們的《慾望的洞窟》和那邊的《火焰窟》領域各占一半。。因為不用地城的『配置』功能無法進入，所以不會被冒險者打擾。如果彼此有事的話，就能用這個房間來商議。
再者，出入口也沒有窗戶，因為是地城所以不用擔心會缺氧。

一徹「喔，好久不見啊？咿呀，是這樣吧，桂馬」

桂馬「之前見面是製作這個房間的時候，大概一個月前吧」

一徹「是那樣的嗎。人類來說是這樣的時間啊？」

露出對什麼感到開心的扭曲表情的沙羅曼達的一徹。《火焰窟》的地城核心。是坦率的好傢伙。優秀的地方也有。但也有缺根筋的地方。

一徹「那麼，根據約定可以讓你們使用蕊德菈的龍息。」

為了去讓蕊德菈使用龍息，我和洛庫可來到《火焰窟》叨擾。被帶到50階層的BOSS房間。這裡能夠承受蕊德菈的全力吐息。
不過，蕊德菈看起來還是有點害怕蛋。真是龍族的污點這個沒用的傢伙。
但是用紅龍的龍息孵化的不死鳥，到底會變成怎樣無法想像。

蕊德菈「真的沒問題嗎？！不會走路或者跑起來吧？！」

桂馬「不早點孵化的話說不定會走過來喔。所以盡全力加熱吧……不要打破喔？」

蕊德菈「知，知道了！」

鋪了不死鳥蛋殻製作的瓦片，在那上面放置不死鳥的蛋。準備好後我和洛庫可來到BOSS房間對面，有地城核心的房間裡待機。
光是餘波就有將石製哥雷姆毀滅的水準的龍息蹂躪著BOSS房間，沒有戰鬥力的我和洛庫可也不可能留在那。但是為了銘印現象之類的，要盡快趕到。然後一徹就爽快的讓我們使用這個房間了。
另外，從一徹放出的監視器畫面裡可以看到BOSS房間。一徹這個親切的傢伙。

蕊德菈「那麼，開始吧———……嘶嘶嘶……轟！」

蕊德菈在BOSS房間裡呼呼的吹著氣加熱蛋。
不，與其說呼呼的吹著氣，還不如說是破壞死光的水準了吧。
因為不死鳥的蛋殻瓦片，把蛋放在地上地板也不會岩漿化。四周都咕嘟咕嘟的說。另外，直視了監視器畫面的洛庫可叫著「我的眼睛——！」。

蕊德菈「轟———轟———……哈，哈，到，到底是有點累了……漬」

30分鐘連續的使出全力吐息，終於喘口氣了。……驚人的體力，不愧是紅龍。

桂馬「之後請你吃冰淇淋吧」

蕊德菈「『冰淇淋』？那是什麼」

桂馬「冰冷的甜點。不知道合不合你的口味，但我認為很好吃。」

蕊德菈「唉，那就當作是樂趣！再努力一點吧。呼、呼」

又連續不斷的繼續噴了30分鐘。

蕊德菈「嗯？喂，雞蛋在移動啊，有裂縫了！」

桂馬「喔，真的嗎。那我就要進房間了」

蕊德菈「等一下。現在房間裡很熱小心點？」

桂馬「……唉，有多熱？」

蕊德菈「恩———，用人類容易明白的說法……和土窯裡面一樣嗎？。可以把肉燒焦的吧？」

這麼說很糟糕。如果在密室裡吐出超高溫的吐息的話就會變成這樣嗎。
打開入口側的門，稍微讓房間慢慢冷卻的等著。在這期間，蛋也孜孜不倦地從內側敲裂，裂縫變得很大。……非常講究呢，很細致的工作著。中央敲好後製作橫向的裂縫。這樣下去的話，環繞一圈後就會「啪喀」的破開吧。
我旁邊的洛庫可露出「還不能進去嗎？」的樣子窺視著這邊。

一徹「……好，差不可以了吧」

一徹那樣說道，洛庫可馬上跳入冷卻到像高熱的桑拿室一樣的房間。
從打開的門傳來了熱氣。我也慢慢地跟著洛庫可進入了BOSS房間，裸露在外的皮膚很疼。

洛庫可「好燙！蛋在哪！好燙！」

蕊德菈「啊，來了嗎洛庫可，漬！這邊這邊。馬上就要孵化了！」

被蕊德菈招呼過去，還有一點蛋的裂縫就要環繞一圈了。


-----------------------------場景線-----------------------------------------


然後不死鳥孵出來了。
還是小雛鳥，但是有閃耀的白色羽毛。出生就已經有羽毛了嗎。這還是一只小鳥啊。

一徹「ho~……不死鳥啊？羽毛不是紅色的啊……雖然聽說過某處的神的尖兵的寵物是青色的不死鳥哪」

青色，是完全燃燒的火焰的顏色。這樣的不死鳥也存在嗎。或者，在出生前沐浴的火焰的顏色會讓顏色改變嗎。

洛庫可「看，我是菲尼的飼主———，看這邊———」

菲尼「pi—！」

菲尼，不死鳥的名字。哥布助的時候也是，洛庫可取名比較直接啊。
隨著洛庫可的呼喚啪咑啪咑的拍動翅膀。好像還不能飛，不過作為飼主好好的認識著。

桂馬「即使摸了也不熱嗎？」

一徹「沒問題吧。不死鳥的火焰不是炙熱的火焰，看起來像幻術一樣的東西。和俺的相同。……火焰是靠技能放出的所以拿來吃也沒事，趁現在用命令束縛牠吧」

原來如此，是那樣的東西嗎。我聽從一徹的建議，準備下不攻擊同伴的命令。

桂馬「這樣就行了。那個，也讓我稍微摸一下」

洛庫可「唉，做什麼。這次要摘羽毛了嗎？」

桂馬「喂喂，你以為我是什麼啊」

摘羽毛……不死鳥的羽毛……說不定這也不錯，不過，嗯。總之現在只是想摸。我向菲尼伸出了手。

菲尼「必—取！」(鳥叫聲)

桂馬「啊痛？！等，做什麼痛，好痛！」

洛庫可「桂馬，被討厭了呢」

但用喙啄我也太過分了。……或許，還有在蛋的時候無數次被破壞的記憶。意外的愛記恨的不死鳥……

桂馬「可惡，這樣的話就用餌食喂牠。一徹，不死鳥吃什麼啊？」

一徹「吃火焰喔。喂蕊德菈，給他一點龍息」

蕊德菈「喔！讓開點讓我來」

只剩菲尼留在原地，我和洛庫可退後看著全力放出吐息的蕊德菈……不妙，餘波都快把後面的我們燒焦了。

菲尼「pipi———」

然後沐浴著龍息感到很高興的菲尼。哼哼哼，好吃就好。……啊哩？但是這樣就不是我而是變成蕊德菈在喂餌？失算了。
……稍微練習下火魔法技能吧。
