那麽，人手不足的問題也解決了，不死鳥的菲尼也孵出來了，我想新生的旅館已經漸漸步上軌道了。地城方面……還可以嗎？。解謎區域還是安泰的。

因此，我考慮著我們的旅館『跳舞人偶亭』中不足的東西。
飲食，睡眠自負是其他地方比不上的水准。
作為旅館的目的地，地城。治癒擔當的，溫泉。出色的布陣。
……但是，還有不足的東西。

就是娛樂。

並不是色情方面。也許也可能會有這樣的必要性，但是我們這有小孩子，所以我想盡量避免。雖說老板說的老板最大，但是，哈庫桑說過對教育有不好的影響就殺掉。
而我想追加的是，所謂的游戲室。溫泉旅館常會有呢。
本來我考慮想在溫泉旅館設置桌球不過，因為球沒有使用DP就不能實裝了所以就決定擱置了。這邊的世界可以制作的東西就可以了。

然後，游戲區……嘛，因為沒有理由放電視游樂器，所以只好是賭博了。首先做的是老虎機。看上去像是有回轉型顯示盤的木箱一樣的……滾筒。但這其實是制作的哥雷姆，還有具有旋轉力的桿子也設置了。
中間的構造相對適當的，總之桿子拉下後會发出「gatchan」聲然後回位的結構。不會直接變成回轉的力道，桿子就像當你彈指時蓄力突破某個結點拉下後彈回。
停止後如何判定整齊，是滾筒哥雷姆的工作。
並且中獎的場合，吐錢也是哥雷姆來做。
被分解了「為什麽會這樣動？」這樣說的話，適當的說是魔道具就行了真是方便。

然後關於滾筒，旋轉的力道變弱了就隨意的停下來，按下前面的按鈕也會停下來。然後，中頭獎一定要進行相當概率的調整。雖然偶爾會出現，但是基本上要考慮到這邊的賺頭。
……卑鄙？作弊？又不是慈善事業，這應該是理所當然的吧。

總之試作機做好了所以把一花叫來吧。
難得的機會，接待處的新人就交給我吧。反正也沒有客人來。

桂馬「就是這麽回事，這就是老虎機。一花，測試交給你了。這邊有銅幣500枚」

一花「哦哦！這就是老虎機嗎！交給我吧~，會加倍還給你的！」

嗯，說了會加倍，那里面的錢也是地城資金的一部分啊？

一花「原來如此原來如此，在這個洞里投入銅幣然後把桿子拉下，嗎……」

charin，charin，charin，3個銅板投入，然後把桿子拉下发出「gatchan」的聲音。

「gyurin」的，盤面很有氣勢地轉動起來。

一花「哦哦，旋轉了旋轉了。唉~，這個……把這個按鈕按下就會停止了嗎，我按」

pochi，pochi，pochi。按下按鈕後，轉盤就停止了。

一花「哦哦~。……啊哩，現在是怎樣？」

桂馬「沒中哪。繼續吧」

一花「嗯，明白了~」

再次投入銅幣後，一花再次令其轉動。嗯~嗯，很平淡的感覺，還是再想些花俏的演出效果比較好嗎？


-------------------------------------一段時間後-------------------------------------------------


一花「嗚哦哦哦哦哦！再來，再來，往下呀啊啊啊！漬，啊啊啊啊啊！可惜，漬！」

一小時後。屢屢有少量的輸贏，最開始一度超過了500枚銅幣，但是現在的資金已經只剩50枚了。
以老虎機可能被打碎的氣勢熱衷的玩著。這樣的話就沒有必要增加演出效果了，如果厭倦了再追加就好了。
……啊啊，還有本體用鐵修補重做了。被一花抓的发出吱吱嘎嘎的聲音了。

桂馬「一花。差不多可以了」

一花「什、怎麽這樣！還有殘金可以呀！現在開始，現在開始要逆轉了！你看，只差一步就要拿到大獎的銅幣1000枚了太可惜了吧？下次一定會中！」

啊啊，這是標准的不行的家伙呢。典型的試圖借錢賭博還賭債的廢柴。即使變成奴隸了也還不知悔改。

桂馬「嗯，很遺憾不可能。因為只是有可能的樣子但設計上是不會中的。」

一花「你說……什麽………？」

一花以絕望的臉無力地低下了頭。嗯，我也沒有想到用銅幣456枚就能看到那麽厲害的臉。

桂馬「……其實這麽露骨的搾取不太好，已經稍微適當的調整了。很有參考價值，謝謝」

一花「從頭到尾都在……主人的，手掌心上跳舞嗎？……垃圾喔喔喔」

桂馬「沒關系已經使用的借款不用還所以放心吧。不過剩下的部份希望能還回來哪」

一花「啊啊啊———……！沒，沒辦法了……漬」

但是，很出色地沉迷了。雖然一花是特例也說不定，這樣的話之後准備3台左右，放置在新制作的游戲室里也不錯吧。

但是，放在游戲室的東西只有老虎機也很乏味。還要制作其他的嗎。

桂馬「說起來，其他有什麽賭博呢？」

一花「嗯~，骰子知道嗎？勇者制作的，四角形的家伙，從1到6的面……使用那個是主流啊」

原來如此。骰子。再現也很輕松。順便說一下有紙的話也有撲克牌嗎試著聽了，不過，這邊印刷技術很拙劣和這個世界的紙質的原因而不能很好的制作，有用金屬板做的類似的東西……好像非常稀少，很高價。而且不怎麽流行。

桂馬「基本上，完全是運氣的勝負。沒有重視策略的家伙嗎？」

一花「還有斗技場啊，還有賽馬哪。」

嗚姆，那個在我們這再現很難啊。……不不等一下？或許能做成賽鼠比賽嗎。作為部下完全放置了的老鼠們的出場機會也說不定。借用現在地城附近工作中的監視器的程度的話。
……啊—，但是，現在的客人數舉行比賽很困難啊。保留吧。

娛樂比較少的這個世界，如果能好好的量產撲克牌的話就會流行起來吧。乾脆就說是地城里掉落的嗎。按摩椅也在地城里找到了。老虎機也預定如此安排。
好吧，把撲克牌放入寶箱里吧。對於四處傳播後流行起來是必要的。因此，我親自在游戲室里說是「在地城中找到的」就可以了吧。
把毛毯鋪在桌上，在那上面玩我覺得會感覺很好吧。
