我是戈佐，一個C-Rank的矮人。
最近，我潛入了「普通的洞窟」…更正是「慾望的洞窟」。
在之前，這本來是一個給F-Rank去的破舊地城…不，一開始，這裡與其說是地城不如說是一個洞窟。不論怎說，這裡只有一條路直達一個房間。現在則是成為一個非常好的地城。
雖然目前似乎被確認過有四層了，但我目前只能到到第三層而已。

無論如何，你是無法前進到第四層的，除非你能回到樓梯間才行。但這狀況有點複雜，以至於我無法回到那裡…好吧，雖然我有一種獨特的能力可以使我記得我曾經走過的路，但這次似乎在這迷宮中一點作用都沒有。
因為我曾經走過的路可能會出現牆壁，所以最近我也開始質疑我的特殊能力了。

好吧，畢竟這技巧不是神所給予的，而只是一個普通的技能罷了。就這樣的事情而已。所以我把這種小事情託付給我的同伴，羅普，這樣我才可以在今天只需揮動我的戰錘就好。

羅普「停下來！」

隨著「咚」的一聲，一個沉重的鐵塊敲在我同伴的盾牌上。這聲音在這迷宮中迴響。
我們的對手是最近在這「慾望的洞窟」所發現的鐵製哥雷姆。雖然它們之前曾經被看到過，但不幸地，這對於D-rank 和 E-rank的人負擔還是太重了。
且這鐵製哥雷姆很難被攜帶出去，除非你帶一輛拖車來，但可能會在你運送途的中遭遇到其他的敵人。
最重要的是，這些敵人在被擊敗後，會值相當多的錢，所以對我而言，這是一個美味的對手。我只需要用我的錘子來擊敗這個非常簡單易懂的敵人就好。是的，一個令人垂涎的對手。
我用戰錘打了哥雷姆的頭好幾次，最後鐵製哥雷姆終於被打爆了…哦，我的手感覺有點刺痛。不過這種感覺並不是那麼糟糕，就像當你喝酒時，你手中所感覺的麻木感。

戈佐「喔齁！打倒了！不過認真地，要在這鐵塊堆中尋找魔石是很麻煩的。」

羅普「幹得不錯，戈佐。咱們把它放到貨車上吧。現在我們附近似乎沒有什麼敵人」

羅普推會發出「隆隆」的貨車。我的夥伴她是一個人類的女孩。雖然她看起來很纖細，但她跟我一樣是一個C-rank的冒險者。她也是我的好酒友。我遇見這女人是在因緣際會之下，當她在我們的矮人村莊喝酒時，我遇見了她。

阿，現在暫時沒啥問題。我立刻放下了我的戰錘來幫她把鐵製哥雷姆推到羅普的貨車上。就像我所預估的，像人類身體一樣大的鐵塊，是真的非常重。

羅普「好，然後，我們應該回頭了嗎？」

戈佐「誒」

雖然我真的想要再狩獵個兩三隻鐵製哥雷姆再走，但不幸的是羅普的推車似乎無法負荷了。
我們必去在樓梯間上上下下好幾次，才能進到這區域，這個令我們有點束手無策。因此，最好是在有安全性的考量時，能夠一次的狩獵。如果羅普使用[收納]就好了。這樣一來，我們就可以一次很快得到很多的鐵。

在歸途中，我們一邊探查陷阱，一邊殺掉了嘗試攻擊我們的哥布林。我們今天也能收回一大塊鐵，這可以讓我們有好幾天的旅店費用。

戈佐「嗯，也許我們能成為這地城的礦工而生活吧？」

羅普「我可不這麼認為阿，戈佐。這裡沒有酒館阿。雖然食物是不敢令人置信的好吃，但這裡得不到任何的酒阿」

是呀，這道真的。這個[慾望的洞窟]附近有一個旅館，名叫[跳舞人偶亭]。相反的，在這裡只有一家旅館和公會的分部…好吧，那家旅館是很不可思議的。它甚至有一個溫泉。讓人感覺非~~~~常舒服，這足以讓你感覺你就像一個貴族一樣。我以前從來沒有想過有這感受，但現在是不可或缺的了。
好像有一些原因，[跳舞人偶亭]不提供酒。雖然，它似乎有將酒用在烹飪中…它的食物真的讓人非常吃驚且它那相當高級的床。很抱歉，讓我再說一次，它甚至還有一個溫泉。

如果有酒的話，那這真的是至高無上了。

好吧，因為並沒有禁止你能帶酒過來，所以你可以和從那條通道過來的交易商獲得…然而，到底什麼是[錫亞山大隧道]阿？
那個地城也是一個…不怎麼清楚難度的地城，所以這意思是它不被視為很危險。

雖然新的地城是一個小型的地城，但這是我地第一次看到毫無危險的地城。因為即時是[普通的洞窟]也有哥布林存在。

雖然沒有人知道這是使用了何種機制，但你可通過它藉由在你進入後，立刻在一旁亭子的付上金錢。而它的內部，也是有可以讓兩輛馬車通過的寬度，而中間甚至有休息站出現。雖然我聽說過有些人對此感到懷疑，但是到目前為止似乎沒出現過任何問題。

你可以在最近看到商人和護衛在那進進出出。多虧了它，帕維拉的酒和鹽可以用很便宜的價格購買，甚至錫亞那邊也是一樣。對此我很感謝阿。
至於從商人的角度來看，支付給隧道的錢是微不足道的。

戈佐「哇，酒果然是最棒的。」

羅普「泡溫泉時的酒果然是無法比擬的」

戈佐「要求桂馬那個傢伙一下，也許他會採購一些酒阿」

羅普「阿，如果我可以在那喝酒，我和樂意使用我的身體阿」

戈佐「請停止說這話…不過，你知道桂馬他的喜好嗎？誒？」

羅普「是的…他有一個性奴隸 (妮庫)，嗯…似乎是一個小孩子…」

即使那個傢伙是一個好的冒險者，但若閉起眼睛想著他疼愛著孩子們…
不，我們就停在這好了。我可不想要評論別人的嗜好。此外，他也對那小姐照顧的很好，她看起來也很快樂。不過對我來說，我沒有想過要喔。

好吧，當我在休息且抱怨的時候，接待人員希莉婭小姐出現了。

希莉亞「戈佐桑，你可以等一下嗎？在不久之前有一封坎普拉桑寄的信來了」

戈佐「喔！坎普拉，嗯。可能是一個好的答覆」

羅普「是有關鐵匠的事嗎？我也想聽聽結果」

戈佐「誒，那咱們來瞧瞧，請等一等阿」

所以，在收到從希莉婭小姐給的信後，我立刻打開她看了看。

戈佐「他將會立刻地過來喔！這真的是好消息阿，希莉婭小姐」

希莉亞「那真是好事…嗯，我們也必須請求木匠過來。且諮詢一下[跳舞人偶亭]的洛庫可桑有關於鐵匠工坊的事…」

是阿，希莉婭小姐看起來真忙阿。我認為他最好是去多休息一點才好。

戈佐「那坎普拉桑過得不錯嗎？」

羅普「Hmm？對齁，他也已經算是老人了」

戈佐「如果坎普拉桑的身體狀況不好，他應該不會有時間過來吧」

羅普「這代表還OK嗎？」

我對羅普的問題點了點頭。
然後，這一次終於見到他了。我應該得準備一些酒才好…。
