世界四處湧現喪屍的，第十日。

武村雄介是個25歲的原上班族。
一年前公司就已經破產倒了。
去找工作也不盡人意，不久前就已經縮在公寓里頭埋頭于游戲當中了。
那還是個用槍擊殺喪屍的動作游戲。
一周里頭啥都不管只是一股勁地在游戲中擊倒喪屍。
在此之后，他適當地將胡須剃了剃，邊想著去買點吃的吧邊邁出了家門。
走在這所公寓的走廊的途中，被不認識的男人給襲擊了。
回頭想起來依舊是讓人生畏。
一個穿著襯衫的中年男人，唾液吊在嘴邊，頂著一副扭曲的臉向著這邊飛奔過來。

看著就完全是狂犬病。慌張之下雄介一腳就踹了過去，隨手抓起身邊的盆栽便扔，轉身就往家中逃去。可那個男的隨后也追了上來，開始砰砰地用力敲打著門。雄介抖著身子拿出電話撥給110，可就是打不通。
這時他突然感覺到不適，都快站不穩了。他使著最后的力氣將門上的防盜鏈給栓上，接著整個人倒在床上的被子里頭，雄介的意識就這么中斷了。
似乎就這樣睡了差不多三天。
睡醒的時候還有點呆呆的，用冰箱里頭的麥茶潤了下喉，變得精神爽利了。從沒有過這么舒暢的感覺。
接著他想起了那個試圖襲擊他的男人，慌張地走去門邊確認，沒有被破壞的痕跡。
這邊雖然安心了，可對于走出這扇門，他還是有些猶豫。
  雄介將電腦啟動，試著在網上搜索相關的事件。看看那個瘋了的男人就被抓了沒。
  由此，他才知道世界變的出乎了他的想象。

“騙人的吧·····“

全世界同時爆发的，迷之疫病。
致死率100%。使腦袋发著高燒，而且被感染的人一天都不到就會死亡。
在此之后，在24小時內屍體便會動起來，變得會無差別地襲擊活著的人。
被他們咬到的人就會被感染，接著死亡，最后成為他們中的一員。

“這不就是喪屍嗎······”

雄介完全呆住了，嘴里嘟囔著。
試著在各種各樣的新聞門戶搜索，卻发現有一半都已經連不上了。剩下的，在四天前都已經不再更新了。
雖然實時更新的網站也有，但是不管是哪個，上面所寫的都是些讓人絕望的情報。
政府機能已經癱瘓，各地的縣議員與自衛隊為中心所進行的救援活動雖然還在繼續，卻沒有多少成效。馬路上塞滿被遺棄的車輛，使得各地的難民只得呆在自己所處的地方。
全球像是被大災害給侵襲了。
坐在靜謐灰暗的屋子里的電腦前這里瞧瞧那里看看，完全沒有一絲真實感。
他突然想起電視，將游戲用的顯示屏頻道轉換到民間放送，可哪個都只是雪花屏。

雄介從椅子站了起來，走近陽台的窗戶邊，稍稍掀開遮光簾，眼睛強忍著外頭射進來的那眩目的陽光，向外窺視著。
從公寓五層望出去的景色一如既往。而遠處的大樓與居民樓看起來也沒有特別奇怪的樣子。
打開窗戶，走出陽台。
環視著這一帶，地面上的光景確實地投入了眼中。許許多多的汽車雜亂無章地被拋棄。有些鏟到了人行道上，還有些更是撞進了街邊的店鋪里頭。
在那旁邊有著些人影。但是，只見他們搖晃著身子漫無目的地徘徊著。那究竟是否正常的人類呢，雄介無法做出合適的判斷。

“變得不得了了呢。“

回到房間，整個人靠在椅子上，嘴里嘟囔著。
至少，應該是发生了些什么事情了。
感染開始時，正好是雄介一頭悶在游戲當中的時候。隨后2，3日里，便席卷了日本各地。
這么說來，那個襲擊我的男人也是喪屍？應該是這樣沒錯了。
想到這里，雄介頓住了。
他慌張地卷起右手的袖子，確認自己那被男人襲擊的部分。
然而映入眼簾的卻是透過衣服被咬中的，那男人的牙印。


“·······”

血早已止住，甚至已經結痂，可雄介還是一副惶恐地試圖通過互聯網尋找治療方法。
只不過，被咬了就完了，除此以外沒有其他情報。

“我這是在潛伏期嗎·····？不過，這寫著一天就死了。发高燒·······是那個時候吧，怎么想都應該是。“

被那男人咬了之后的惡寒不適，那應該是被感染的症狀吧。
可是，雄介卻活了下來。

“那男人應該不是喪屍只是單純的瘋子而已，然后奇怪的細菌隨著傷口進入體內才造成那次高燒吧？······完全想不懂啊。”

穩重起見，雄介還是從網絡上查了下就近醫院的電話號碼，可卻哪里都打不通。報警跟急救都一樣。
此時雖然依舊感覺不到現實感，社會已經停擺卻是成為了現實了。
