雄介考慮了下，首先還是先把公寓同層的門鈴都按一遍先吧。
其他住客要是還在的話，應該也能從他們那獲得些許情報的。單單是從網絡獲取的話心里頭總是有些不安。
可是，不管哪里都沒有對鈴聲做出的反應。查看了下，門都是鎖著的。看來人們基本上都跑去避難了。
在這些房子里頭，隔著雄介家三間的一間屋子卻是沒有上鎖的。

“打擾了“

雖然是喊出了聲但也依舊沒有反應。
好像是沒人的樣子。
房子里頭一片漆黑，玄關處卻齊整地放著一雙女鞋。
看到這個，雄介想起了住在這里的人。
好像是叫，黑瀨的OL吧。
是個烏黑的頭发分成三份梳起了麻花辮，帶著一副眼鏡，看著就是性格陰沉的女性。基本上不怎么跟她聊過天，也就是碰到打個招呼的程度罷了。
猶豫了下，雄介還是把門給關上，脫掉鞋子走了進去。
打著開關后，屋里變得明亮起來。果然誰都不在呢。
雖然有些在意自己不法入侵的行為，可他還是繼續往里頭走著。
房間的結構跟雄介的一樣，有著餐室跟廚房。里頭放著一張餐桌，廚房里的調味品跟各式器具也是擺放的十分整齊。

然而比起現在處于的灶台來說，里頭還有一間房間。從這里透過那敞開著的房間門，能看見里面的床。
慎重起見，還是到里頭的房間確認一下吧。
粉色的窗簾阻隔著陽光的緣故，使得室內略微顯得有些灰暗。床頭櫃上放著一台手提電腦，此外就只剩壁櫥跟化妝台了，真是簡約的內裝。

枕頭上放著一只貓模樣的布偶，還是能讓人感受到女生住在這房間的氛圍。而當雄介踏入女性的寢室的時候，卻发覺背后不遠處有些動靜。
就在此時，后方傳來些細微的聲響。

“·······！？”

他急忙轉過身去，房間門的旁邊居然站著一名黑发的女性。
她沒帶著眼鏡，讓雄介一下子認不出是誰了。
她是誰？當然是這間屋子的OL，黑瀨了。身穿這黑色的毛衣跟牛仔褲，看來這是她平常私服的樣子了。

“抱······抱歉！那個，因為沒有人回答我，所以我就自把自為地進來了·····“

說到這個份上了，雄介才发覺黑瀨的樣子有些不對勁。
模糊不定的看著這邊，視線搖擺不定，身體也是有些晃悠。

“那個·····？”

  黑瀨緩緩地蹭著腳跟，向著玄關方向移動著。
  雄介稍稍有些嚇得全身硬直，可馬上就向著黑瀨那邊跟了過去。
  首先映入眼中的，卻是黑瀨在玄關的門前，低著頭的樣子。

“黑瀨小姐·····？“

咯吱，咯吱，的聲音在這間房間當中回響著。
像是撫摸著般，黑瀨用著她的指尖刮著門。

“請問你在干什么？”

就算靠近些偷看她在干嘛，黑瀨也依舊沒有給出任何反應。
難道不成是那樣吧，帶著疑問，雄介繼續觀察著黑瀨。
雖說頭发有些散開了，可毫無疑問是個美人。大概是高度數的眼鏡影響了人的相貌吧，單單是取下了眼鏡，咻地給人的印象立馬就改變了。性格稍稍有些灰暗的文學少女成長了的感覺。
她那臉上並非是健康的膚色，不過雄介也沒資格說別人臉色蒼白了。眼睛沒有充血什么的，只是目光散亂地望著門把手。
刮著門的手實在是讓人不得不注意，門上也就被刮的那部分給弄得掉漆。看來在雄介自己來之前不知黑瀨用手刮了多少次。
她那指尖，的確看起來沒什么血色。

“黑瀨小姐？“

一邊說著，雄介一邊顫抖著手搭到黑瀨的肩上。

毛衣上五指傳來一股柔軟的觸感。是女生才有的柔軟觸感。
而關于體溫，隔著衣服也不太好確認。
雄介他用手放到如今都沒任何反應的黑瀨的額上試圖以此來粗略測量她的體溫。
可手掌傳來的確是一陣冰冷。
並非是那種天生低體溫的人，而是像人體模型一般的冰冷。
盡管如此也無法讓雄介相信，他巍巍地把手指往黑瀨的脖子上摸去。
他把手放到絲毫不在意雄介，依舊一味地用指尖抓刮著門的黑瀨的頸動脈上，一動不動地等待著。
可完全沒有感受到平常該有的脈動。

“真的假的·····“

雄介口中念叨著，正是因為黑瀨看起來完全不像是已經死了的樣子。
想著再進一步確認，发現呼吸都停了。即便如此他也還是把手放到黑瀨胸上檢查不願就這么相信她已經死了，但手掌沒有傳來心脏該有的鼓動。
這完全是死得不能再死了。
要是像喪屍電影里頭那種獵奇的形象的話，雄介說不定還能夠接受。
可你看黑瀨，表面看起來除了沒怎么血色之外，跟普通人就沒什么區別。
如此，已經死亡的屍體居然還在活動，這樣的事實，一時之間雄介還沒能接受。
