雄介回到了自己的屋子，再度嘗試在網絡上收集情報。

「單純從表面上看，跟活著的人類沒什麼不同啊⋯⋯」

似乎就算被喪屍病毒感染了，外形也不會有變化的樣子呢。
跟普通的人類沒啥不同，看著漂亮的喪屍也似乎也不是什麼稀有貨。有一說這便是令到受害程度擴大的原因之一。

「不過，那給人的感覺，完全不像是屍體呢。」

雖然沒有看過葬禮上面的屍體，但要說外頭那些是屍體，還不如說他們變成了別樣的生物更加恰當。

「不過說起來⋯⋯」

有個疑問。

「要是那個是喪屍的話，為什麼沒有襲擊我呢？」

不管從新聞門戶、社交網站、匿名聊天板塊，還是網絡的其他的地方查看，統統都只寫有喪屍會襲擊人類。沒有例外，無關男女老少，只要是靠近的人類必定會受到襲擊。
最不可思議都是似乎不會襲擊其他動物，人類不被襲擊這種事例卻完全沒有。

「嘛，也不過是網絡的情報而已呢。」

沒被黑瀨襲擊這是事實。說不定還有不會襲擊人類的喪屍呢。

「說回來，肚子真餓啊⋯⋯」

因為之前一直宅在家裡的緣故，家裡能吃的都沒了。最近的大概就便利店了，可雄介還沒有能有去那麼遠的勇氣。
黑瀨的家的話，應該能拿到些什麼，想到這裡，雄介向著外頭走了出去。
正當他關上家門轉身走向黑瀨那邊的時候，

「噫！？」

一個男人就佇立著緊貼他身後。身上那染上血衣服破破爛爛的，頭上也是大面積的創傷。情況如此，雄介當即嚇得轉身就跑。

可是，那男人卻什麼都沒做，單單是一直看著這邊。
接著，停住腳步的雄介暫時向那男人瞄去，發現那男人又搖搖晃晃地離開了那裡。
雄介一直盯著那個遠去的背影，躁動的心終於開始恢復平靜。

「那個也是喪屍嗎⋯⋯？」

想到這裡，雄介急忙追了上去。
幸好男人的速度十分遲緩，不花多少功夫就趕上了。

「那個打擾了！」

雄介的話語，沒有得到任何的回應。
位於頭部的傷口十分大，也不難看出有被啃咬過的痕跡。認真看看其他部位的話，其實也還有這大大小小不同種類的傷。以通常來判斷的話，這都應該是重傷了。
就算這樣，為了再進一步確認，雄介從那男人的背後向著頸後伸出了手。
冰冷的。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

雄介不發一言地離開了。
回到自己的家後，重重地嘆了一口氣。

「果然是真的啊⋯⋯」

雖然自己現在還是半信半疑，可這個世界到處都是喪屍應該成為事實了。
為了轉換心情，雄介走進了黑瀨的房間。
脫掉鞋子，走到冰箱那邊開始物色裡頭的東西。
把裡頭快要過期的酸奶、礦泉水、雞蛋給拿出來，放到鍋裡煮雞蛋。把吃剩兩塊的麵包放到麵包機裡烤熱，接著抹上黃油大口吃上。
雖說在隨意使用著別人家的灶台，可現在都已經明確了黑瀨是個死人了。就這麼放著食材腐爛掉不也太浪費了吧。
黑瀨的話，已被雄介給關到浴室裡去了。最初被她嚇得不行的時候，她似乎就是從浴室那走了出來。門被確確實實關好的話，也只能在裡頭徘徊罷了。

「說起來，電器跟煤氣居然還能用呢。網絡也還能連上。」

生活基礎設施似乎還在正常運作的樣子呢。看來似乎也不是日本各地都被破壊掉的模樣呢。
肚子填滿後，心情也隨即平復了下來。想法也變得積極了起來。
雖然不知道這附近的住客去哪了，雄介也似乎是錯失了逃難的最佳時期，但萬幸的是，如今似乎也沒有危及到生命的樣子。
然後還沒搞懂為什麼喪屍沒有襲擊人類⋯⋯

「總之，還是探索先把。」