首先要做的事情是，對這附近的一個探索。
穩重起見還是把騎車用的夾克跟羽織都穿上吧。這樣的話萬一被咬上了大概也傷不到皮膚吧。
帶上手套，把全盔夾在腋下。
將帶鞘的廚具用刀插在皮帶裡。雖然這個程度的武裝連自己都覺得靠不住，但起碼還是能在一定程度上安慰下自己。
正在雄介拿著機車的鑰匙往公寓下層的途中。

走到三樓的樓梯平台那，他聽到了前方路上有些聲響。
伸頭偷瞄了下，發覺那一家屋子門口前圍著三個男人。
像之前的黑瀨那樣，用手抓刮著門。

「那是在幹嘛⋯⋯？」

那三人的衣裝都顯得十分凌亂，到處都是傷痕，比看起來更加的不妙。
可即便如此，雄介還是稍稍靠近些，在不遠處喊出了聲。

「那個，請問沒事吧？」

對於他的話，沒有任何的回應。
果真如想像一樣是喪屍，可為什麼對這門顯得那麼執著真是讓人覺得不可思議。
突然，喪屍們的動作變得快了起來。其中一個男人開始用身體衝撞那扇門。
門後傳來一位女性那似乎快要消散的微弱的聲音。

「是有誰在外面嗎？還在嗎？」
「啊，是的。我還在。請問還好嗎？那群傢伙在幹什麼？」
「請、請幫幫我們！他們塞在外頭，搞到我們根本出不去了！」
「欸⋯⋯啊，好的。請等等。」

那位女性的聲音，令雄介提高了警戒。
帶上頭盔，將廚用刀抽了出來。
雖然他們對雄介的聲音不作反應，是不會襲擊人類一類的喪屍也說不定。可這不代表就可以掉以輕心了。

「好像沒啥⋯⋯那個吧」

雄介把目光放到樓梯平台的滅火器上。
打開收納著滅火器的容器，用手提了出來。出乎意料的重。
還想著就這麼噴射的時候，雄介的手停住了。以喪屍為對象的話這滅火劑還有沒有效果呢。要是人類的話，起碼用來牽制還是可以得⋯⋯
雄介利用滅火器自身重量，從遠處試著把滅火器給扔了過去。這是為了測試面對攻擊，喪屍究竟會不會對這邊作出反擊所做出的行動。
像是為了要是有反應的話立馬撒腿就跑，他從樓梯附近扔了出去。
雖然重得像是令手腕都無力垂吊著一般，但滅火器還是漂亮地命中了喪屍們。喪屍們被擊飛，重疊著倒在地上。
雄介緊緊地盯住他們，發覺喪屍們只是緩慢地從地面爬起來，接著再度開始敲打著門。
看到這樣，雄介得出了他們不會攻擊這邊的判斷。

「應該沒問題吧？」

帶著畏懼，雄介向著喪屍們靠近。
即便是快要靠到他們身邊了，喪屍們依舊是一味敲打著門。
完全不會襲擊人類。
他們單純是想要進這個家門而已吧？雄介突然腦裡冒出了這個疑問。

「沒問題吧！請再稍等一下。你丫給我滾開！」

他向著屋內大聲呼喊著。
收起刀子，從後方把其中一名喪屍給攔腰抱住。
接著該是給移動到哪兒呢，可運送這種亂動的人體實在是有些麻煩。放棄了，還是直接從欄桿扔下樓吧。
要是擊潰頭部的話喪屍的行動就會停止。像這樣的情報網絡上也有記載著。
可是，還沒有那樣的覺悟。就連殺魚的經驗都沒有。盡管是屍體，對人類動刀子還是有著抵抗心理的。
幸好，從欄桿推下樓真是簡單不過。把腰推上欄桿而已。喪屍們只是執著於那扇門，對於雄介那是一絲都不在意。
碰，撞向地面的聲音響起。雄介往樓下瞧去，便看到那躺在一大灘血當中手足具斷的喪屍蠕動著。
看著就讓人有些寒心，回過頭來繼續把下一只給扔下去。
把三只都給扔了之後，雄介再次向屋子裡喊出了話。

「已經沒問題了喲──！他們都讓我給弄不見了──！」

暫時沒有任何反應。緩緩地，慢慢的，門給打開了。
隔著門上的防盜鏈，能瞧見一臉不安３０歳左右的女性。看到雄介，噫，地漏出一聲。

「？」

雄介還覺得不可思議，可馬上又想到了自己的模樣，接著把頭盔給取了下來。從門那頭瞄到帶著頭盔的樣子是挺可怕的也說不定。

「沒問題了哦。都收拾好了。」

聽到這話，堵在玄關那位女性的臉上終於露出安心的神色。
稍稍平復下心情，女人站了起來並解開了門上的防盜鏈。

「啊，那個，對不起，謝謝你。一直都沒辦法逃離，都不知道該怎麼做好了⋯⋯」
「那也是不得了呢。」

雄介毫不擔憂地說著。
門前堵著一群喪屍，想必是挺恐怖的。出不來也是情有可原的。
雖然說喪屍們執著於這屋子有些不可思議，也還是別想什麼單純運氣不好什麼的吧。
從門開著的空間那，女人不安地到處張望。

「那個⋯⋯這附近已經安全了嗎？」
「應該沒問題了吧？好像有段時間嚴重的樣子。」

腦海想起網絡上的情報，雄介如此回答。要緊的喪屍完全不來襲擊，都快感覺不到危機感了。
似乎是雄介的話語讓人安心，女人不斷地低著頭。

「真的，真的太感謝你了。小美琪！過來，我們去爸爸那裡吧」

小小的腳步聲從女人的聲音後面傳了過來。大概是小學生的女孩子吧，背著個帆布背包，仰著頭頂著一副無表情的臉看著雄介。

女人也從屋子裡頭抱著背包啊行李啊什麼走了回來。
邊穿著鞋子邊說著，

「因為要等著父親，搞得錯過了逃離的最佳時期了⋯⋯那個，要是可以的話，能一起去避難所嗎？」
「避難所？那是在哪兒？」
「是叫南波小學的⋯⋯我家孩子也在那裡上學」
「啊──⋯⋯？我好像有些不太知道這個地方呢。那個能帶著我去嗎？」
「啊，好的。當然可以。那就拜託你了」

不知是否多了個同行的伙伴，女人的那緊繃的臉松了下來。
