就在雄介一行人沿著公寓的樓梯往下走著時，

「他們，居然還在嗎⋯⋯？」

聽到這附近還有來回徘徊的喪屍們，女人的臉色一下子青了。
可雄介卻一臉輕鬆地說著，

「不過好像，不會過來襲擊人的樣子啊？雖然是會來回徘徊吧。」

對於雄介這番話，女人是一臉的半信半疑。
雄介接著又說，

「就算靠近點好像也沒有什麼問題。不過剛剛你家門前那些傢伙就有點讓人搞不懂了⋯⋯你這邊呢，你親眼見過喪屍襲擊人嗎？」
「那倒沒⋯⋯⋯」

女人搖了搖頭。
電視裡頭的新聞，曾多次強調千萬不要接近感染者，可似乎也沒看到過實際的片段。因為都一直被困在那個家裡面了。

說著說著，雄介一行人便到達了一樓。穿過入口，向著公寓外頭走去。

那對母女緊緊挽住對方的手，不安地緊靠著對方的身體。
跟他們一起行動的話，就不能使用機車了吧，想到這裡，雄介走到了馬路上。
突然三人都定住了身子。前方５，６只喪屍一起刷地向著他們轉過頭來。

「噫⋯⋯」

女人的口中漏出了一聲悲鳴。
而雄介，則發現自己全身雞皮疙瘩都冒了起來。

（會被吃掉）

「逃啊⋯⋯！」

猛推著那對母女，雄介慌張地往後撤。然後從背後，那猛烈的腳步聲顯得越來越近。

「快點！」

像是快要摔滾在地上般，一行人撤回到了樓梯那兒。
要不是雄介老轉過身子去張望的話，早就沖到那對母女之前了。
那從背後越漸迫近的身影，讓雄介不得不發出悲鳴。

「喪屍不都說是慢的要死嗎！」

喪屍奔跑的速度，基本上跟人類沒多大區別。像是為了手完全不會擺動，下半身以難看的姿勢奔跑著，每一步，身體都隨著下肢扭動。這樣子只會讓恐怖加劇。

「往上！會屋裡去！」

飛奔過一樓，接著飛奔過二樓。
然而到了三樓平台那，雄介就一個不當心撞到了橫放在地面的某物。整個人被撞飛出去，脊背撞到牆上，隨即倒在了地上。
沒搞懂究竟發生了什麼，雄介還是先撐起了身子。
手輕輕拍打了下肩活動了下關節，他揚起了頭。

「啊呃⋯⋯」

走廊裡頭傳來奇妙的聲響。
那樣的情景，雄介聯想到了扔垃圾的日子裡，專門圍著過早扔出來的處於垃圾的烏鴉們。
又或者說，像是為了看護突然倒在地上的人，的那麼一群人。
不過，

「救救⋯⋯我」

那啃噬的黏著聲也好，還是從那群喪屍之間飛濺出來血紅色的東西也好，都讓雄介明白不可能是自己剛剛聯想到的兩個中的任意一個。

「求⋯⋯⋯」

那沉悶的聲音，成了這對母女最後的言語。
雖然近處就有十具喪屍，可他們無一把目光放到雄介身上，只是繼續把那對母女給圍了起來。
究竟過了多久呢。
這周圍，全擠滿了喪屍。不管是走廊盡頭亦或是坐在地上雄介周邊，全都塞滿了成群的喪屍。它們全都不理會雄介，像是為了把那對母女給圍起來輪番等待著般步履蹣跚地蠕動著。
不久，已到了日落之時。
喪屍們開始一具又一具地離開。
當雄介回過神來的時候，已經基本上沒有喪屍了。那對母女曾位於的位置，只剩下被染成紅黑色的水泥地板和被隨意扯碎的衣服，還有那各處飛散的茶色碎屑罷了。（查了下要是沒錯的話茶色應該是對應膚色）

「呃⋯⋯⋯」

不知要如何表達，雄介只是呆然地看著眼前這片景象。
