翌日，從自家醒來后，雄介首先去洗了個澡。
用浴巾擦著頭，他把一直以來所考慮的東西都總結了下。
喪屍會襲擊人。
這是一個不可否認的事實。情報是正確的。
可是，自己卻不受襲擊。
也就是說，自己是個特例。
看了下右手上的傷口。
剝開結好的痂，底下已經長出了新的皮膚。現出被那個男人所咬到的痕跡。
致死率百分之百的病毒。自己感染后，卻沒死成。
雄介感到不安，把手放到自己胸口上，心脏跳動的聲音清楚地聽得到。自己也還能感受到到體溫。
為什么死不成呢？
大概是因為某種原因，喪屍的病毒變弱了，所以病毒反而起了疫苗一樣的作用。
隨后在體內產生抗體，這大概就是為何喪屍從不把雄介當作目標的原因。

“完全想不通呢。“

再怎么想也不可能想出個原因。感染了病毒卻沒有死亡的人類，還有喪屍不會襲擊的人類，網絡上都沒有這方面的情報。
這恐怕，是個極為稀罕的個例了。
要是向醫療機構申報的話，大概會開啟人類對喪屍的應對策略也說不定。

“不過這樣也讓人討厭。”

絕對會成為實驗材料的。
目前社會秩序已經崩壞。哪還可能去說尊重人權什么的呢？
雄介他，可沒有想過成為犧牲自我，拯救全人類那樣偉大的人物。還不如反過來說，他就是個將自己放在首位的人罷了。

“嘛，還真是幸運呢。“

原本的話，自己也該跟那對母女一樣，被喪屍給吃個不剩的。

“真的十分抱歉。放下執念吧，運氣太壞了。”

合掌，口中念了一聲南無。
對于那對母女來說確實是場災難，這並不是說惡意拿來取樂的。
反正躲在那房子里最終還是得餓死。結局不會因此而變化。她們也沒想過自己從那房子里逃出來。
即便這么說，寧可餓死也比被喪屍們給吃了要來的好，也並非沒有一絲有救援前來的可能性。
都已成為過去了，雄介放棄再去想些有的沒的了。

“首先，確定下。“

從昨天可以看出，自己應該是不會被喪屍襲擊的了。
為了再度確認，雄介穿上了跟昨天一樣的裝備，走出了公寓。
就這樣，在公寓外頭繞了一圈。
跟喪屍們擦肩而過的時候，雄介因為想起了昨天的事情搞得渾身緊張得不行，不過果然它們還是對于雄介沒做任何反應。
剛開始襲擊他的那具喪屍他也发現了，可這回它的目光也沒有望過來。只是搖搖晃晃地到處徘徊。
乘上停在地下停車場的黑色的本田VTR運動街車，雄介向著最近的便利店開拓自己的足跡。
馬路上到處都被車改塞住，連一條車道的縫隙都沒。因事故而堵塞的路口也有。開車移動也太辛苦了。

一時避開事故車，一時又開上人行道，雄介也只能緩緩地向著前方前進。
周圍都是些走著的喪屍們。比想象當中要多得多。即使是隨便一望，也能看到十具左右。

“對于機車的聲音也毫無反應啊。可能是追著人類的氣味吧。”

還是說，新鮮的血液的味道吸引著他們呢。
昨天，那對母女被喪屍群給圍困的情境又一次在腦海浮現。那時附近一帶的喪屍們似乎都被聚集起來了的樣子。

“哦？那孩子不是人類嗎。：

應該是個五歲左右的男孩子，在一輛車的旁邊強忍著劇痛。
隨即繞過去那邊瞧了瞧，发覺那男孩子正在啃著自己那已經化為白骨的前腕。把那些還牢牢附著住的肉用牙給咬下來。

“嗚哇，真獵奇·····“

雄介急忙離開了。
盡管那不會襲擊自己，可終究還是會有些東西鑽進自己的心里頭。
環視著周邊的景色緩步前進，終于到達了便利店。
雖說店內兩具喪屍徘徊著，但貨架上卻一點都不顯得凌亂。適當地選取了些罐頭啊蒸餾水啊塑料瓶飲料放到了帶來的挎包里。

“啊，那些已經腐爛掉的食物應該先清理掉比較好吧。超市的話······還是算了。”

反正選些能即食的最好。
這樣完全無需在意金額來挑選自己喜歡的東西，讓雄介十分的樂在其中。雖說這樣成了趁火打劫的，可如今社會都崩壞了，這也是不可抗力呢。

“哼哼哼哼~哼“

咬著雪糕，哼著歌，雄介抱著裝得鼓鼓的挎包回到了車上。將包包放到后座，他发動了車子。
直到回到公寓，雄介都顯得心情很好。
將食材都放到冰箱，將肚子吃的飽飽的之后，雄介上了下網。
雖然說網絡對于了解社會全體來說顯得十分便利，但要是查詢最近哪兒有避難所啊，哪兒還有人活著啊就沒多大用處了。
想要到鎮網頁上查查，不知是否服務器跪了就是連不上。
而市政府網頁雖然能連上，可也在不久前停止更新了。關于喪屍的事情更是只字不提。

“靠不住啊”

雄介將頁面給關了。

“要是拿到收音機就好了啊·······。說起來防災無線頻段究竟怎樣了呢“

因為是災害時用的通信網絡所以應該還在正常運作，可警笛啊廣播一類的東西全都聽不見。即便是发生了什么也該是些能正常運作的東西才對。

“接著就是去市政府看看吧。”

既然服務器都還能運作，那看來其他設備都該正常運作才對。
為了轉換心情，雄介從瀏覽器打開了工口網頁。
可是，基本上都全滅了。都倒了世界崩壞的邊緣了，工口網站的服務器也沒可能能堅持下來吧。
雄介無力地垂下了頭。

“還真是·····在想不到地方，感受到了社會的恩惠呢·······。稍微有些被打擊到了。“

嘆著氣，把電腦電源給按了下去。

“還是打打游戲吧·····”

可當雄介挺起腰時，他的身子停住了。那原本在虛空中游離的視線，移到了，隔著三間房遠的，黑瀨的屋子那邊上。
