打開浴室門，黑瀨依舊呆在裡頭。

面對雄介那緊盯著而又毫無顧慮的視線，黑瀨沒有做出任何反應。只是低著頭站著。
黑瀨果然是個美人。豐滿的乳房撐滿黑色的針織毛線衣。
雄介吞了口口水，緩緩地，左手向著那飽滿的胸部伸了過去。
軟軟的，手感受著那柔軟的重量。能感受到毛衣內那稍微顯硬的乳罩的觸感。多用點力氣去揉也好，黑瀨也依舊是低著頭。

「這不妙啊⋯⋯」

這屋子的門已經鎖上了，不用擔心會被什麼打擾。
抓住那白皙的皓腕輕輕引導著那搖晃著的黑瀨，慢慢走向寢室的方向。
然後就這麼將她給推到在床上。
將她兩只手像作『萬歳』動作般舉高然後用毛巾給捆住。再來一條毛巾繞個圈將手的毛巾跟床邊拴緊，以此來束縛著她的雙手。
稍稍撬開她的嘴，將那條從黑瀨腰上抽下來的皮帶給她咬住接著從後固定住。黑瀨像是被看護一樣，無法忤逆雄介的舉動。
完成上半身的拘束後，雄介從上往下看了看。

「跟AV一樣呢⋯⋯」

黑瀨那渾濁無光的眼睛，向著這邊瞧了過來。偶爾，也就想從床上起來那樣動動身子的程度而已。
解開黑瀨的牛仔褲上的紐扣，將其褪到膝蓋邊。
從那件毛衣下方能看到那件點綴著一個蝴蝶結的白色蕾絲邊小內褲。然而在這之前那雪白的大腿更是首先進入眼簾。
清純的內衣跟這淫穢的動作之間的落差使得雄介興奮不已。
手伸了出去，像是要把大腿給扒開似的，愛撫著那大腿的內側。掌心傳來大腿那滑溜溜的感覺。
都忍不住了直接飛到了床上。
黑瀨那豐滿的胸部，都快被雄介的胸膛給壓扁了。他把手繞到背後，抱住她。

「哈⋯⋯得冷靜下先⋯⋯⋯」

並非是抱著屍體啊人偶啊一類的感覺。軟軟的，還時不時身體會扭動一下，像是等身大的抱枕那樣。黑瀨就這麼被人玩弄著，模糊的雙瞳一直望著天花板。
看著她的側臉，雄介把手伸到了毛衣裡頭。將背後那掛扣給揭開，接著從衣服下沿將乳罩給拿了出來。跟下面一樣是個蕾絲樣式的乳罩。然後隨意扔到床上。雄介對內衣完全沒有興趣。
在那毛衣裡頭不斷揉著那已經不受束縛的奶子。單純從視覺來說也夠淫靡的了。扯高毛衣，讓其中一座雪峰給露了出來。

「噢，粉色的」

指尖試著捏著撩著，可那乳房上的乳尖依舊軟軟的，進一步刺激也不見其變得挺立。嘛，都已經死了嘛，沒辦法。
即使是仰躺著，那Ｄ罩杯的美乳的漂亮輪廓也沒見怎麼崩壊。
雄介這時，遠離黑瀨並站了起來。

「不行不行。差點就暴走了。」

最初單純只是想要將她拘束起來而已。可那誘人的身段，讓人無法按耐得住自己。

「先是搜搜這個家吧」

哼著鼻歌，雄介開始從黑瀨的行李裡物色著。想要知道黑瀨這個人究竟是個怎樣的一個人。

「說起來，為什麼沒有逃走呢，這傢伙。」

將那小書架從上面拿下來，接著目光掃過其中的書本。
黑瀨時子。二十三歳。今年四月進入松田製作所工作。
那種不上不下的中上級別公司當中的一名新進成員。

「負責銷售啊。對於時子醬來說不是挺辛苦的嗎？」

看著就是個老實人，自把自為地這麼認為著。打招呼時候的聲音也那麼陰沉，先不說突然之間就躍到說銷售，感覺她基本上就不會位職這類對人業務的職務呢。

「在這裡一個人住啊。老家在廣島，爸媽還有妹妹組成的一家四口啊。妹妹也同樣會很可愛嗎？」

雖然對著她喊出了話，可躺在床上的黑瀨依舊是那樣裸著胸，露著小內褲，牛仔褲被拉到膝上，目光呆滯地望著天花。

「平時只要帶隱形眼鏡不就好了嗎。那樣的話男人不都會來各種碰你臭腳了嘛。」

書本的搜查完了後，雄介將筆記本電腦給啟動了。
Windows的Logo滾動完後，桌面顯示出一張小貓正在嬉戲的壁紙。桌面上有個預安裝的的應用圖標。
打開瀏覽器，確認著歷史記錄。最後瀏覽的記錄的時間挺久之前的了。沒什麼特別的門戶網站罷了。
順著收藏夾查看，性騷擾諮詢中心這樣的字眼映入了眼中。

「這啥⋯⋯？⋯⋯利用職權騷擾的網站裡，也有法律相關的提供啊。被性騷擾了？真是豈有此理呢。」

接著搜查最近使用的文件。雙擊那名叫『記錄』的，然後一文檔文件開啟了。
這文件裡，留有備注著何時黑瀨被那叫山本的人給騷擾的記錄。
在計程車內被摸大腿了，還有就是在經過公司的複印機時被強迫貼著身子通過啊，還有從被客戶強加一些稍微有些多餘的接待行為，諸如此類的事情都被黑瀨平淡地以文章的形式几記錄著。
記錄直到最近都還繼續著。飛快地閱讀了下，雄介便把文檔給關了。

「真過分呢這個山本。而且還是銷售部的前輩呢。」

不知怎的，突然腦袋就浮現一個紅臉的身材不錯的大叔的形象。心想對於新人來說這是挺難搞得對象吧。

「不過，如今還有這樣的事情啊。我那邊要是做了同樣的事情那肯定是立馬被炒魷魚的。時子醬看起來那麼老實，那肯定是被人小看的啦。」

雖然上面也隱約有說過跟上司談論過這事，不過就從這記錄上看應該沒起多大的效果呢。

「說了自己有好好記錄被性騷擾的經過呢⋯⋯⋯嘛，不過都已經不用上班了。挺好的呢時子醬。」

向著床上的黑瀨喊出了話，依舊沒有反應。是想著不讓牛仔褲繼續下褪，她的大腿巍巍地動著。

「個人日記什麼的⋯⋯⋯像是沒有的樣子呢」

收藏夾裡也也沒有類似的東西。就算打開郵件軟件，也基本沒有什麼使用過的跡象。
包包裡的小筆記本裡，也只寫有些日期啊人名，電話號碼。工作用的呢。透有私人資訊的情報都沒能發現。
打開那毫不花俏沒有任何裝飾的粉色普通手機確認裡頭的短信。發送的短信大概是Shitian前的了，內容都是些跟妹妹的閑聊。除此以外還有好幾條都是家裡人發來確認安危的短信。可這個在五天前也不再發來。
手機上顯示著不在服務區。雄介認為自己的手機也該是無信號的，信號大概都已經中斷了。智能手機的話可能會不一樣？不太了解的他也不確定。
還有一個像是對公用的銀色手機。看了些基本都是些業務向的短信，不怎麼能勾起興趣的。

「只有跟家裡人的短信啊。大概沒什麼朋友的呢。」

其實雄介也沒資格這樣說別人。自從宅在家裡一來，手機一直處於沉默無聲的狀態。雙親都已不在了，祖父更是在因為兩年前的交通事故去世了。
一邊將弄得亂七八糟的房間給收拾好，他一邊將收集到的情報總結了下。
黑瀨似乎也就一個人在這個屋子裡住，暫時來說將這裡作為據點也應該沒有問題。就算是她的家裡人，在這場混亂當中也不可能會過來。
盡管要是附近還有她相識的人在的話，擔心黑瀨而過來瞧瞧的可能性也不是沒有，但現在看來也沒這可能了。

「嘛，就算來了也就是被喪屍吃了的份呢。」

襲擊那對母女的喪屍們其實也挺敏捷的。至少，不比人類要來的慢。雖然稍微有些欠缺平衡性，可依舊像只野獸那樣向前突進。要是碰上那樣的話，除了頭部你傷它哪兒都沒法阻止。
算起來也是挺難搞的對手呢。而且他們，還在各處徘徊。
暫時能享受一下了，反正不怕被打擾。
