「首先呢⋯⋯⋯」

坐到床上，俯視著黑瀨。就這麼看也看不出什麼，果然還是該調查下這身體吧。
突然，黑瀨的眼睛朝這邊看了過來。嘴裡依舊那樣咬著皮帶。
手在她眼前揮動著，能看到她的視線緩緩地追逐著手這樣的反應。看來能一定程度認知物體呢。

「讓我來幫你脫掉衣服可以把？雖然都已經脫了一半了。」

邊說著，雄介就把黑瀨的牛仔褲給全褪下來了。連著襪子也脫了下來，使得白皙的大腿連同腳踝一併裸露在空氣中。
將黑瀨的襪子靠到鼻前，哼哼地細致地嗅著。

「我可不是變態啊⋯⋯⋯」

基本上沒什麼味道。就算黑瀨是體味較薄那類型也好，老早之前她的新陳代謝也都該停止了。
視線落到她的大腿上。抬起其中一只腳，連裡頭都仔細觀察了下，也不見什麼傷口。

「唔姆」

雄介接著跨過黑瀨的腰，做到了她那腹部上。將那毛衣褪到肩上，能看見那鎖骨下來那對美麗的雪峰以及其周邊，稍微長有點毛的腋下，在這往下的側腹，還有側轉著身子也能看到的美背。雖然有些瘦，可身體各處都散發著一股美。
跟著把兩只手的毛衣袖子擼起，仔細查看。哪裡都沒見傷了。
從毛衣那收回注意力，接著便是向內褲那邊了。手指曲著，輕撫般往下探去，那迷人的稀疏草叢就如此暴露在觸覺之下。

「稍微將手指放裡面去也可以把？⋯⋯⋯啊，可以嗎。真是謝謝你了。」

撥開那簇茂密，向著那微微張著的皺褶裡，緩緩地沒入食指。乾涸的肉的觸感透過食指傳了過來。撩動著繼續探入，黑瀨也只是直直地看著這邊完全沒有一絲動靜。
抽出食指，放到鼻下，也基本聞不到什麼味道。大概洗完澡不久就死了吧。

「果然是疫病爆發時候最初的罹難者吧？也不發覺是被咬過的」

網絡上，也表示這個疫病的發生原因不明。
恐怕黑瀨感染了死了的時候，雄介還一股腦地打著遊戲呢。
黑瀨被感染了，自己卻沒有。看來即便是公寓住同一層的也沒關係。
感染路徑是黑瀨的職場呢，亦或者是其他的哪裡。說是這喪屍病毒是突然間爆發的說出來都讓人完全無法接受。

「這麼說，迷之宇宙射線之類的啊，毒電波啊，遺傳因子裡頭藏著個定時炸彈到了一就爆發了什麼的，各種各樣的都有呢。」

說起來在一個月左右前，有個隕石要撞上地球這樣的新聞到處流傳著呢。那個類型的話通常都是好端端的過著日子突然一下子就說世界末日到了。
嘛，連高端學者都說原因不明了。雄介你再怎麼想也不會發生些什麼啦。
從嗅不到腐爛的味道這，雄介也明白了喪屍不會腐爛掉。盡管不知為何，雄介也沒去深究。要是捅到裡頭發覺黏黏稠稠的，那肯定會直接萎的。

「還是先帶上套套吧⋯⋯」

從家裡拿來的便利店袋子裡頭取出潤滑液跟六連裝的避孕套。
雖然說有被喪屍咬了之後被感染的情報，可跟喪屍打炮會不會感染這種情報想想就知道怎麼可能會有。這避孕套就是為了這萬一，特意拿來的。
麻利地將身上的衣服全都脫掉，裸體登場。

「時子醬，稍微扒開下你腿了哦」

說著便雙手提著強制張開了她的雙腳，接著下體則是腰壓了過去。黑瀨那羞人的縫隙快要跟雄介那勃起的前端快要碰到一塊兒了。

「給你塗塗喲」

潤滑液從上面垂吊著下來，手指帶著堵進黑瀨之中自己塗抹。那稀疏的芳草則是粘張在恥丘之上。
給自己的物事套上衣服，抹好潤滑液，接著拿床單擦擦手。

「長著這樣的美乳，難怪會被人性騷擾啦。」

拉高毛衣，毫無顧慮地搓揉著那雙膨起柔軟的雙峰。掌心感受不到一絲僵硬，肉團更是隨著手的把玩下不斷跟著變化。柔軟的手掌似乎都快要被吸了進去，如此極上觸感更是挑動雄介的慾火，讓股間那物事堅硬如鐵。
關於這對美乳，跟著那山本工作後不知被玩弄了多少次的樣子。像是要之後成為證據一般，這類事情被寫上了好幾頁。

「我也稍稍性騷擾下也可以把？只是把這棍子塞進去而已。」

黑瀨只是看著雄介腹部周邊，不發一言。
雄介緩緩地將腰向前挺進，肉棒的前端首先沒入了那已抹上潤滑液的之中。從黑瀨那感覺不到絲毫生命脈動的腔內，傳來撕裂的感覺。

「真緊⋯⋯⋯時子醬還是處女嗎？」

雄介放鬆下來，試著開始前後擺動著腰，那硬得如其中嵌了芯的肉棒試圖征服這具腔器。此時，抽插變得順利了起來。
好久沒嘗過的肉味了，這使得雄介愈加興奮開始了起來。腰每次向著深處撞進時，黑瀨那形狀姣好的乳房總會隨之搖出誘人的乳浪。完全不去考慮對方是否會疼，只是為了自己舒爽而不停抽插。

「這簡直是自慰軟膠啊⋯⋯」

不住地挺著腰，不斷地享受腔內所帶來的快樂。那個小洞口，更是緊緊地箍著肉棒。

「我也想有這樣的後輩啊。又是個美人。也能理解那個想要性騷擾的大叔的心情了。哎呀避孕套還是不要了吧。反正都不會感染的吧。就是感染了到時候再算吧。」

不是說雄介就不畏懼死亡了，只是在這已經崩壊的社會當中，只能夠得過且過每一天，何時突然迎來死亡也只能強顏接受。這樣的感覺太空虛了。說真的其實不想打喪屍炮的。
把肉棍給抽出來，扯掉套套。接著再次向著女性那秘密花園繼續捅進，全身都被那腰都快化掉的快感給包裹著。屏住呼吸，將那不斷沖撞到腦中的強烈的射精感給壓下去。

「說起來不戴套直接幹是初次呢⋯⋯⋯對不起呢，時子醬。之後就這麼寫。人家的小妹妹的被性騷擾了，裡頭都被精子給灌溉了。」

一邊妄想著侵犯著身為後輩的OL，一邊挺動著腰。摁著雙腿，邊盯著那雙無神的雙眼邊抽動著腰，突然一股正在強暴的感覺湧了出來。緊密包裹著快感的前端的並非只是一張薄皮，而是黑瀨那誘人的腔肉啊。像是被那柔嫩裹著榨取著，快到頂峰了。

「啊噴了，噴了」

那腰都快化掉的快感，向著黑瀨裡頭咻咻地噴射著。龜頭緊緊頂著子宮嫩口，不剩一滴地從尿道榨出。
向著這文弱的OL，黑瀨的子宮裡弄髒般噴射，真是爽快的不行。
從那黏糊糊的裡頭緩緩地抽出來，那股白色隨著那稍稍張開的洞裡流出，沿著臀部落到床上。
揚起頭，黑瀨還是那雙手被束縛著的樣子，無神地看著這邊。

「呼⋯⋯⋯」

呼了一口氣，雄介接著就倒在了黑瀨那柔軟的身軀上。臉埋在那漂亮的胸部裡，雄介放棄了思考，就這麼小睡一會兒吧。

第二章  深月
