# 

[TOC]

## 00000_000/00060_第６話　ナイトストーカー

- '「hiiiiiiーー！怪，怪物啊，救命ー！」'


## 00000_000/00070_第７話　ハーフの疑い

- '「卡米拉ーっ！！！」'
- '「卡米拉醬，太好了，真是太好了啊啊啊啊啊啊ーーー」'
- '呜ーん，这种強烈的罪惡感。艾莉真可怜。虽然不太想留下疙瘩的。可以的話，坏人希望只有柯本１人哦。'


## 00000_000/00080_第８話　鍛冶と禁忌の魔剣

- '我的情况则是，先铸造拳刃（注：カタール）和長劍，不管哪个都是单手使用的劍，也就是能够自己使用来感受看看的。剩下的一把是稍長的直刀，虽然单手不是没办法使用，但基本上都是用两隻手来飒飒地挥舞的'


## 00000_000/00090_第９話　騎士来訪

- '从结论說起的話，上面没有记载我在找的巨大熊。上面作为熊类所记载好像只有，狼人（ライカンスロープ）系的熊獸人（ワーベア）和強韧化的帝王熊（キングベア）这两种而已。'
- '加上读写的教育，感觉这个国家対知识的支配还真严格。平民以工商业为主，貴族则收集以那为基础的知识或技术。确实知识是财富的基础。无知则和貧困紧紧相連。没有情报相当于被攥住小命。以情报管制来不动声色地进行统治（情报统制によるさりげない统治）。如果是这样的話，这个国家的掌权者肯定是头腦不简单的家伙。因为单纯以武力或财力来支配几乎都不長久呢。'
- 'あーあ、钓り上げちゃったよ。もう完全に俺のまな板の上の恋だよ。いや鲤か。'
- '「まな板の上の恋」，如上面所說，鲤和恋在日文中同音，然後还有个很相近的俗語「まな板の上の鲤」这很好解释，就是中文的「人为刀俎，我为魚肉」'
- '这才是『まな板の上の恋』…'


## 00000_000/00110_第１１話　ドレスハプニング！

- '「あのモンスター、えー、デスベアは騎士達の尊い犠牲により討伐することができました。ですが、デスベアの血は、世界に類を見ない特殊な猛毒です。解毒剤はありません。触れればどのような生き物も死に至ります。よってこの部屋は暫く立入禁止とします」'
- '「うーん、どうかしらねぇ。これは舞踏会用に誂えたから、今着るにはちょっとアレかしらねぇ。でも……」'
- '「あーやっぱりカワイイ！キュンキュンしちゃう！」'
- '「そのドレスはプレゼントするわ。だからこれからも遊びに来て欲しいの。本当は毎日来てもらいたいくらいなんだけど、月に１回くらい………ダメかしら？」'
- '「ありがとうございます。このドレス、大切にします」'


## 00000_000/00120_第１２話　尋問

- '唔ーん，就算如此那个対我来說也很难受………'
- '「唔ーん，我的头腦不太好、卡米拉殿发生的现象无法說明。您自身有什么能想得到的地方吗？」'


## 00000_000/00150_第１５話　専属メイド

- '「What？」【原文是「えっ？」你们可以腦补成「咦？」『啊？』『納尼？』「呃？」等，反正那个好用就用那个吧】'
- '是内心还没長大的貴族吗。【（モラトリアムな貴族か）原句是这样的，有点不确定，モラトリアム好像指的是年龄已经步入成人的年龄，但精神尚未成熟，没有被成年人社会同化的人。所以就这样翻了】但是我対貴族的印象，基本上都是这样的。将来也不需要为了金钱发愁。是一天到晚都在玩的普通貴族。'
- '果然是这样吗。これ、俺に対する口說き文句だったのかよ。分かり難い上に押しが弱すぎるだろ。大抵の女はスル'
- 'ーしちゃうぜ。【这段真的没辙了，卡了一个多小时…求修正拳】但是、対于狄拉克桑的心情、因为我也是男的'
- '所以很明白。ここで押せないのが、惚れた男の弱さなんだよね。【求修正拳】'


## 00000_000/00160_第１６話　ゴブリン狩り

- '蓮桑冷静地分析信息和坑道的地图。在这裡为了使名字不被別人知道而若无其事以「小姐」招呼附近，到底是混得上道的冒険者啊（さすがの気転だ，这是个啥呀，我就腦补了这一句）。但是像这个２人组合的話，也不是討厌显眼，只是那样的話来历馬上就会暴露。'


## 00000_000/00200_第２０話　凄惨なる吸血鬼

- '少年名為柯本。居住在孟德爾南方的拉基亞国（ラキア領）。雙親分別擔任著服侍拉基亞公的執事與女僕工作、家境算是小康的中產階級。柯本在雙親的培育下是個有精神的普通少年。'


## 00000_000/00210_第２１話　シャルルの鎧

- '柜台後面依然是和光头很相配，一脸溫和的イケメンマスター先生。'
- '-ロードスレイヤー的称号'
- '「那样的护具不能說是防具的。作为騎士而言，这个フルアーマー才是至高无上的。」'
- '「确实比フルアーマー型（騎士団那种）的鎧甲防御力差。但是轻量化之後，攻击的回避力提高，变得可以快速进攻。也就是說是重視速度的鎧甲。」'


## 00000_000/00220_第２２話　ハイバンパイア戦

- '咳了几次後，洛麗塔小姐睁开了眼睛。可以看到坚固的フルアーマー型鎧甲大幅度瘪了，肯定受到相当大的伤害。'


## 00000_000/00230_第２３話　吸血姫王カーミラ

- '我为了抵御卡蜜拉的拳头就已经拼尽全力了。这个距离，対于長劍是非常不利的。短劍和指关节系的武器还好，長劍的話，砍一劍的时間，致死性的拳头已经打出好几发了。如果是穿フルアーマー型的盔甲的話，面対这种速度，馬上就会步洛麗塔小姐的后尘吧。现在要対为男人欲望而露出的盔甲表示感谢啊。'


## 00000_000/00280_第２７話　左腕喪失の地

- '「真的是『マンティコア』吗？」'
- '「マンティコア的怪物真強啊……」'
- '「是的。獸是自然发生的。比如ウルフロード（猫神：狼么）和パイソンロード等。他们在是大型化、特殊化後的东西，终究只是野生的生物。」'
- '「妖精是野生生物和惡魔的中間的存在。惡魔的力量的影响強烈者，很容易变成没有实体的轻飘飘的怪物啊。例如ウィルオウィスプ等等。相反，惡魔的影响弱的，会变成哥布林等弱者这样的有实体的接近野生生物的怪物。」'
- '「我明白了。虽然还有点天真（猫神：甜）的地方还稍微有マンティコア………我在想蠍獅被什么『限制』着。」'


## 00000_000/00290_第２８話　魔獣退治と音速の鳥

- '「卡米拉ーーー！妳還在等什麼！？請快點撤退啊！」'


## 00000_000/00320_第３１話　黒鎧の襲撃者

- '「因為瓦爾基里亞來了聯絡、所以馬上帶了治癒史萊姆（キュアスライム）過來」'


## 00000_000/00340_第３３話　伝説の正体

- '「……我、我是古代龍（エンシェント・ドラゴン）。就是你要找的龍」'


## 00000_000/00390_第３８話　政變

- '『首先最該警戒的果然還是亨利＝法拉第（ヘンリー＝法拉第）一族。法拉第家在背後策劃著奪取王位。專擅著朝政、刻意扶植軟弱的宰相、策謀著政變』'


## 00000_000/00400_第３９話　裏切り

- '「亨利＝法拉第（ヘンリー＝法拉第）、你的竊国計畫已經被我們知道了。對君不忠、罪該萬死。今日就在這了結了你！」'
- '「啊啊。提到世界的頂點的話、應該是說沙薩王国（サザ王国）王室的事吧」'


## 00000_000/00410_第４０話　天災的な天才

- '「啊啊、把普莉茲（ブリッツ）叫回來吧」'
- '「那個『普莉茲（ブリッツ）』是什麼樣的人？」'
- '「普莉茲（ブリッツ）的話、就是所謂的天災」'
- '（補充，日文的天災跟天才同音都可唸為『てんさい』）'


## 00000_000/00420_第４１話　魔法使いキラー

- '「啊ーーーーー！對了」'


## 00000_000/00430_第４２話　青い刀の刺客

- '「去死去死去死去死ーーーー吧！！！」'
- '「呼呼呼、我的名字是夏露蘿潔＝修妲貝兒庫（シャルローゼ＝修妲貝兒庫）。卡蜜拉的妹妹」'
- '「那個是巴囉露（バロール）的魔劍」'


## 00000_000/00440_第４３話　師匠

- '「喝啊啊啊啊ーーー！」'


## 00000_000/00450_第４４話　４００年の成長

- '「誒誒誒誒ーーーーーーーー！！！」'
- '「誒誒誒誒ーーーーーーーー！！！」'


## 00000_000/00480_第４７話　呪術師とバッブル家

- '「我叫虛（キョウ）、是名呪術師。服侍於哈博家。請安心把煩惱告訴我。只要呪術能解決、我會盡力幫忙」'
- '「卡米拉桑、這位是哈博家的當主麥亞（マイヤー）大人」'


## 00000_000/00500_第４９話　一芝居

- '特別是那把青色的巴羅爾魔劍（バロールの魔劍）很危險的。（我去查了一下，巴羅爾是凱爾特神話裡的破壞神）'


## 00000_000/00510_第５０話　弟君の目覚め？

- '「我是日蝕（イクリプス）。因為種種緣由、必須侍奉布拉德爾家次期當主卡米拉＝布拉德爾。請准予我與其會面」'
- '※本來在煩惱イクリプス（ECLIPSE）該直翻成日蝕，還是音譯翻成伊庫莉普絲好，但既然下面文中有提到怕陽光這點，我就翻成日蝕了'
- '「我就是卡米拉＝布拉德爾。帶著手下在孟德爾街道襲擊我的人就是妳吧。今天來沒帶著那把巴囉露（バロール）魔劍嗎？」'


## 00000_000/00520_第５１話　各方的策略

- '噗噗噗噗噗ーーーーー！'


## 00000_000/00540_第５３話　宴會騒動（２）

- '「『『……喔喔喔喔喔喔ーーー！』』」'
- '「嘎嚕嚕嚕嚕ーーーー！」'
- '「啊喔喔喔喔ーーーーーー！」'
- '「嘎啊啊啊啊ーーー！」'


## 00000_000/00550_第５４話　宴會騒動（３）

- '「『『喔喔喔喔喔ーーーー！』』」'


## 00000_000/00570_第５６話　空隙の悪魔

- '「安迪亞＝修妲貝兒庫（エンディア＝修妲貝兒庫）大人」'


## 00010_061/00620_第６１話　各方の作戦

- '「我啦、我！傑特（ゼット）啊」'


## 00010_061/00630_第６２話　契約と条約

- '「讓我重新自我介紹。我是作為司儀的露比昂（ルビオン）。請多多指教」'


## 00010_061/00660_第６５話　元騎士団長の新しい特別能力

- 'おう……デュポン、それはダメだ。周りに同年代の男の子が居なかった影響なのか？　それとも、艾莉が女装させてしまったせいなのか？　男の子として真っ直ぐに育ってないぞ。'
- '「ええー、そんなのヤダ。おっぱいの方が柔らかくて気持ちいいもん！」'
- '……うん、これは、」ぽてんヒット」という有名な伝達ミスだね。そういえば、会社でもよくやらかしてた人、いたよな。'
- 'そういって、デュポンがスカートをヒラヒラさせる。女子にしか見えない。髪も伸びてきているので、もう誰も男子と見破れる人はいないだろう。……伊諾さん、手強い後輩ができちゃったかもしれません。後はよろしく頼みます。'
- '「うむ、わかった。あ、いえ、……かしこまりました、お客様」'
