# English

[TOC]

## 00000_null/00010_第１話　不幸の始まり

### 'cosplay'

- '人类。Cosplay的話，'

### 'rpg'

- '可疑。RPG世界的'
- '想系的RPG看到的'

### 'nice'

- '雅好的Nice。\n察'


## 00000_null/00020_第２話　奴隷の境遇

### 'poi'

- '。幻想Poi。假设'
- '德国人Poi。果然'

### 'fantasyrpg'

- '熱衷于fantasyRPG的福，'

### 'short sword'

- 'Short Sword是短劍'
- '细長的Short Sword。'

### '40cm'

- '度大約40cm.比想象'

### 'fantasy poi'

- '觉得，Fantasy Poi啦。\n'

### 'fantasy'

- '线。在Fantasy惯例的'

### 'lucky event'

- '得到的Lucky Event发生了'

### 'luck'

- '这也是Luck的事吧'

### 'play'

- '是視奸Play的？这'

### 'nice'

- '派的好Nice，却是'


## 00000_null/00030_第３話　鋼の女神亭

### 'fantasy galgame'

- '是的，Fantasy Galgame也有的'

### 'orbis terrarum'

- '聖经的Orbis Terrarum不同，'

### 'poi'

- '吸血鬼Poi的名字'
- '界地图Poi的海图'

### 'pin'

- '该会「Pin」地出'

### 'bo'

- '艾莉「Bo」地把'

### 'fantasy'

- '那里是Fantasy系的'
- '，果然Fantasy就是要'

### 'rpg'

- 'RPG熟识的'
- '真的是RPG的世界'

### 'fiddle'

- '吗……Fiddle？钢琴'

### 'shi'

- '\n\n「Shi，是，'

### 'fantasy rpg'

- '确实是Fantasy RPG的。酒'


## 00000_null/00040_第４話　跡継ぎ

### 'poi'

- '有矮人Poi的人类'

### 'class'

- '业部長Class啊。原'


## 00000_null/00050_第５話　メンデルの街

### 'surprise'

- '到这个Surprise了吗\n'
- '是这种Surprise的方式'

### 'cosplay'

- '便宜的Cosplay不一样'

### 'power'

- '美幼女Power才有用'

### 'neta'

- '拿来当NETA来用而'

### 'fantasy'

- '是喜欢Fantasy的人就'

### will o' the wisp

- 說名「Will O' The Wisp」\n\n

### 'halloween'

- '聖节（Halloween）最具'

### jack-o'-lantern

- 。\n\nJack-O'-Lantern的由来
- 造型是Jack-O'-Lantern，英国

### 'will'

- '威尔（Will）的铁'

### 'jack'

- '。\n\nJack是英国'


## 00000_null/00060_第６話　ナイトストーカー

### 'qi'

- '\n\n「Qi，钱什'

### 'hi'

- 'Hi，怎么'

### 'fantasy'

- '的呢。Fantasy吧，这'

### 'hiiiiii'

- '\n\n「hiiiiiiーー！'


## 00000_null/00070_第７話　ハーフの疑い

### 'service'

- '服务（Service）哦。'

### 'gi'

- '\n\n「Gi，呀！'

### 'poi'

- '女孩子Poi的悲鸣'

### 'fantasy'

- '真正的Fantasy啊。\n'

### 'cool'

- '平时的Cool的轻松'

### 'up'

- '心也会UP（上升'


## 00000_null/00080_第８話　鍛冶と禁忌の魔剣

### 'him'

- '\n\n「Him」\n\n'


## 00000_null/00090_第９話　騎士来訪

### 'town sword'

- '带着的Town Sword（细劍'

### 'all in one'

- '的这种All In One的工会'

### 'rpg'

- '被我在RPG中打得'

### 'ko-i'

- '，都是Ko-I，详细'

### 'boss'

- '行者的BOSS名字就'

### 'neta'

- '═\n\nNETA說明'

### 'time'

- 'TIME，不是'

### 'yahoo'

- '我翻段YAHOO上人家'


## 00000_null/00100_第１０話　伝説の悪魔

### 'kohokoho'

- '」\n「KohoKoho。是麼'

### 'demon'

- '麼\n\nDemon」那樣'

### 'boss'

- '看來是BOSS 級角色'

### 'yiiiii'

- '。\n\nYiiiii地發出'

### 'ng'

- '作戰是NG的【沒'

### 'bastard sword'

- '巨劍【Bastard Sword】。用'

### 'mod'

- '個怪力Mod回來了'
- '我怪力Mod下的身'

### 'li'

- '」\n「Li、理維'

### 'desu'

- '艾拉Desu」\n「'


## 00000_null/00120_第１２話　尋問

### 'lady'

- '上的対Lady无礼举'

### 'risky'

- '那个也Risky（危險'

### 'bluff'

- '身就是Bluff（谎言'

### 'poi'

- '都女子Poi了。\n'

### 'trouble'

- '进了大Trouble（纠纷'

### 'pose'

- '的固定POSE。怎么'

### 'yo'

- '\n\n「Yo，哟！'

### 'vampire'

- '之王，Vampire君主匹'

### 'monster'

- '生物和Monster都只能'


## 00000_null/00150_第１５話　専属メイド

### 'what'

- '\n\n「What？」【'

### 'help me'

- '好啊。Help Me！\n\n'

### 'fantasy da'

- '漫啊。Fantasy Da☆'

### 'se'

- 'Se。【（'


## 00000_null/00160_第１６話　ゴブリン狩り

### 'fuuuu'

- '\n\n「fuuuu—，你'

### 'sp'

- '是不是SP呢（大'

### 'ma'

- '\n\n「Ma，'

### 'master'

- 'Master！？　'

### 'rpg'

- '前玩的RPG里出来'


## 00000_null/00170_第１７話　ゴブリンロード

### 'yes'

- '殺。\nYES！是蓮'

### 'size'

- '人類的Size。\n所'

### 'boss'

- '失去了BOSS的現在'


## 00000_null/00180_第１８話　ダマスカス鋼

### 'oh no'

- '\n\n　Oh No，不是'

### 'boss'

- '自乐的BOSS之类的'

### 'sp'

- '是放在SP一样的'
- '，也有SP和保姆'

### 'rpg'

- '钢。在RPG游戏中'

### 'underwear'

- '里面的Underwear。总有'


## 00000_null/00190_第１９話　新しい魔剣

### 'rpg'

- '的確在RPG中、有'


## 00000_null/00200_第２０話　凄惨なる吸血鬼

### 'boss'

- '至是大BOSS的俾斯'


## 00000_null/00210_第２１話　シャルルの鎧

### 'my god'

- '」\n\nMy God……在'

### 'rpg'

- '告栏。RPG的经典'
- '那种在RPG游戏中'


## 00000_null/00230_第２３話　吸血姫王カーミラ

### 'boss'

- '是說，BOSS角色突'

### 'mumumu'

- '」\n\nmumumu，头腦'


## 00000_null/00240_外伝　悲運の少女

### 'yes'

- '高大（Yes♂'

### 'sir'

- 'Sir）的騎'

### 'ps'

- '好了（PS：疑问'

### 'flag'

- '气息（FLAG）。只'


## 00000_null/00270_第２６話　獣王の意味

### 'pose'

- '。擺出Pose的帥哥'

### 'boss'

- '似中BOSS的強敵'
- '狼群的BOSS。不是'

### 'a3'

- '本。比A3尺寸還'

### 'rpg'

- '嗎。在RPG中是類'
- '在日式RPG中是僅'


## 00000_null/00280_第２７話　左腕喪失の地

### 'kukuku'

- '啊……kukuku」\n\n'


## 00000_null/00310_第３０話　研究塔

### 'rpg'

- '到猶如RPG遊戲的'
- '在傳統RPG中、睿'

### '3d'

- '魄力的3D影像傳'
