查了下地圖後雄介到達了南波小學的校門口，便停下了車。
抬頭望了望校內的建築物，嘆了口氣。

「看起來已經不行了啊⋯⋯⋯」

已經能在操場上發現正在徘徊的喪屍了。
雖然也試著在校內嘗試探索著，可完全沒有感受到附近有生人的氣息。
教室當中的桌子椅子都被推到一邊去，而紙箱啊布啊這些被收集起來，上面散亂地堆放著各種行李。
曾有多人在此逗留過的痕跡。可現在，除了喪屍誰都不在。看那些喪屍的年齡，性別各種方面可以推斷出，大概原本就是這裡的避難人員吧。
教室裡到處都染上已經幹掉的黑紅色的痕跡。從那個被打碎的窗戶的樣子可以看出，這裡曾經有多麼混亂。

「要是有漂亮的女孩子在就好了呢。」

在走廊上擦肩而過的喪屍，一半以上不是負傷的就是缺手斷腳的。除了那些迷之發病者以外的人都被喪屍襲擊後才感染上的，那也當然身上有著各式各樣的傷。
  喪屍化以後，襲擊人類還得跟對方搏鬥，頭手腳還能健全的喪屍也就該不多吧。
  在這之中一個人獨自走著，也漸漸開始習慣了喪屍們那獵奇的身影了。反正又不會威脅到這邊，不用擔驚受怕多輕鬆。
  看到那首都歪了搖晃著走來像是大學生樣子的女喪屍時，雄介把手探入襯衫之下揉了揉對方的奶。
  她那染了色的頭髮剪了個可愛的波波頭。雖然奶子不錯，可相貌卻是一般。要是像黑瀨那樣子的大美人的話可能就會帶回去了，但目前的這具遠達不到那樣的標準。
  靠近了這女喪屍瞧瞧了才發現，右手那被咬傷的部分張著一薄薄的皮膜。想想看的話，它們即便是屍體可也像動物那樣行動著，說不定也在模仿相關的生命活動。邊揉著乳，雄介陷入了沉思。
  看看周圍，確認了下周邊沒有其他生存者後，他回到了三樓。
  從各個教室裡留下的避難民的行李裡物色著。

「存折跟印章啊⋯⋯⋯雖然我懂你的心情可這完全沒有意義啊。」

毫不在意地扔了出去。基本沒什麼食材跟道具。可電池啊筆型手電這些可就真是感激不盡了。雖然找到了便攜式收音機並將其啟動，可哪兒都收不到頻道。
要是去就近的家具中心的話，這些東西要多少有多少，反正現在就是開拓足跡。順便過去看看沒壊處。
正當他站起來伸了個攔腰的時候，從教室的窗戶裡望出去，發現了個奇怪的東西。
遠處一家建築物的外牆上，隨風飄揚著一張白色的布。

「那是啥」

從窗戶探出身子，定睛眺望過去。
雖然寫得不太清晰，可還是能認出上面寫著SOS。

沖著那布，雄介到達了一個配備著巨大停車場的三層式大型超市。從樓頂那，請求救援的SOS字樣的布垂掛著。

「倖存者嗎⋯⋯⋯」

就這麼開過停車場，雄介猶豫著。
原本去往南波小學就是為了得到更多的情報。雖然食物無需擔心，可這附近如今成怎樣了的情報，卻是因為呆在公寓裡一點也不知道。
為此，應該盡量跟人數多點並且已得到管理的集團接觸比較好。
要是那種少人數的集體的話，如今這麼混亂有可能反過來會被他們襲擊。距離疫病爆發差不多兩周的時間了，不管是食物還是心都給消耗殆盡了吧。
機車緩緩地靠近著，雄介心想對面應該還沒發現這邊才對。

「去看看情況吧。反正喪屍們是我站在我這邊的。」

要是發生了什麼，往喪屍群中鑽去不就行了。
雄介下了車，將頭盔放到機車上，背上后座的挎包，向著超市的入口走去。
一樓是食材，二樓是日用品的樣子呢。
穿過在陳列架間搖搖晃晃走著的喪屍群，雄介環視著周圍。
生鮮食品那個角落，有些異味飄了過來。蔬菜都已經乾癟，沒有了原本鮮艷的色澤。肉跟魚就這樣放著，就算開始冒蛆虫了也不奇怪。

「閑著的時候將附近的店都轉一轉吧，不處理一下是不行了。」

就算小型超市只有米啊罐頭跟蒸餾水也好，應該還是能夠維持雄介一個人一年的生活的。要是再走遠些的話，差不多就是得到無限的食物了。這段時間還得靠這裡關照著，想著還是得避免這裡環境惡化呢。

「想到這裡，新鮮的肉跟魚還是先擱置吧⋯⋯⋯蔬菜也是。要不然營養太不均衡了。」

要是哪兒的集團安全確保了以後，大概就會開始農業跟狩獵了吧。那樣的話，就能把手頭的物資進行物物交換了。
畢竟，對於雄介來說人類社會崩壊所剩下的是無限的物資啊。

「交易商人，武村雄介。」

感覺挺好玩的樣子。

「還是說，人類會重新站起來呢。」

找到病毒的應對法，驅逐喪屍的日子說不定以後便會到來。不花上個五年十年恐怕是沒辦法讓文明程度恢復的吧，不過在這之前誰知道會怎樣呢。
雄介理想的想法就是，地面被喪屍們給支配，人類則是接近滅絶的程度苟且偷生著。
原本雄介就是個有著厭人心理的人。雖說眼下有種讓他背景離鄉似的喪失感，可也沒想過想要回到那狹窄擁擠的每一天。

「時子醬也在呢。」

反正喪屍也不會腐敗的樣子，只要別亂來搞的話應該能長期擁有著。

「然後就是找找魚竿吧。魚什麼的應該挺容易釣到手的。」

哼著鼻歌，雄介踏上了二樓。
走到樓梯的出口處的平台。眼中看到一位坐在休息用的長凳上的成了喪屍的老婆婆。雖然向她打了招呼，可理所當然地沒有得到任何回應。