二樓是專賣日用品的樓層，也沒什么特別奇怪的地方，依舊是到處都有喪屍在走動。
可問題是三樓。
往上走的樓梯平台那，給拉下來的防火卷閘門擋住了去路。
豎起耳朵想要窺聽下里頭，可完全沒沒聽見任何聲響。
就這么暫時豎著耳朵聽聽看看，但情況也完全沒有變化。
稍稍走開一點，

“喂！有誰在里面嗎！”

大聲地呼喊著。

“·········“

等了几分鐘也不見回應。
在這之后不知敲了几次門喊了几次話，可就是沒人的樣子。
防火卷簾門上有個小門，可在里頭被鎖上了也打不開。

“餓死在里面了嗎？”

即便繼續喊話事情也不會有任何進展。
回到二樓，走到先前发現的電梯那。電還通著，電梯門不用多久就打開了。
走進電梯並按上三樓的按鈕，才发覺三樓的按鈕被密封塞住了。按了電梯也沒反應。


“········這也是呢。“

因為三樓也不是賣場，沒可能把客用電梯給停了。
推開二樓邊上的秋千門，走到商場后場里去。

跟賣場風格完全不同的，灰白色無趣的通道向前延伸著。就近有些庫存的家具被些PVC架子堆高，適當的放置著。
往里面走，又发現了第二台電梯。這次這台連負一層的按鈕也有。按了下三樓的按鈕，電梯終于會往上動了。

到達三樓，電梯門隨之打開。電梯前有個用鋼桌鋼凳做成的簡單的路障。

可這也不是那么正式的東西。要是攀上去就能簡單地越過去了。說是這有妨礙的作用的話，還不如說這只是弄來讓自己心舒服點的程度罷了。
越過路障后，眼前是條寬三米的通道。環視四周，沒有一絲活人的氣息。
一張A4紙大小的樓層表示圖被人用膠紙站到了正面的牆壁上。大概是從業員自己做得吧，上面寫著辦公室，更衣室，倉庫等等一些簡單的東西而已。
粗略看了下后，雄介向著樓層邊緣的房間開始確認。雖然有被鎖上的房間，可几乎里頭都是沒人。
途中发現了一間警衛室的監控室，店內的情況都通過攝像頭在這播放著。還能從這些畫面當中看到喪屍們徘徊走動的樣子。


“地下是入貨口啊。雖然也能看到變電室，不過也不可能藏到這里面去吧······”

確認了下屏幕附近的那張樓層示意圖，原來還有著別的冷凍庫跟倉庫的。能反映地下情況的攝像機只有一架，畫面上映著一輛巨大的卡車停在入貨口那。入貨口這里沒能見著一具喪屍。確認了下各個攝像頭都沒有拍到人類的身影后，雄介向著下一間房間移動。
接著打開門的是個普通寫字樓樣式辦公桌都排列著的辦公室。多台電腦放置著，牆上貼著張記載著市內活動情報以及本周天氣的印刷物。里頭有間用毛玻璃隔開的會議室，不過這里面也確認了下，依舊是沒有一人。

可問題是，這里有著人類曾經在此生活過的跡象。
桌上擺放著復數個茶杯，水壺，還有個里面被吃完的杯面撐起的半透明的塑料袋。

沿著辦公室繼續搜查，位于這樓層最里面的似乎是間管理層人員的房間。推開門，注意力馬上就被地上的絨毛毯所吸引，這房間的里頭被一屏風所阻隔著。接著他的止住了身子。

就在非常近的地方，和一個小學低學年的男生的目光交匯了。

“········“
“········”

與那男生不发一言地相互看著。
雖然有些顯脏，可給人感覺就是個黑发的乖孩子。
就在雄介這么想著的時候，那男生什么都沒說走回去了房間里頭去。

“啊，喂“

想要喊停他已經遲了，他急忙跟了過去。接待用的沙发上不知誰在睡著，而那男生正在喊著對方起床。
被搖著身子，慢吞吞地起床的是個高中生程度的女孩子。她身穿白色襯衫外套著一間米色對襟毛衣，下身著一條黑色的牛仔褲，一副給人班級里面優等生在假日時的打扮。垂在身后那顯得凌亂的黑发，失去了平日靚麗的光澤。

而在這旁邊還一個小男生睡著。年紀跟剛剛的那個差不多。可這個卻沒有一絲要醒來的樣子。把那薄薄的毛毯當作那厚厚的羊毛被子，甜甜地睡著。
那女生像是剛睡醒那樣，模糊地看著那小男生发呆。
緩緩地向著這邊轉過頭來，一下子，瞪圓了她的那雙眼睛。

“························！”

察覺到對方似乎快要沖著尖叫，雄介立馬舉起了雙手。一邊表示自己自己沒有敵意，一邊試圖向對方盡量友好地說起了話。

“你好。打擾了。我可不是什么奇怪的人哦“
“啊········好的········？”

自己那邊的氣勢一下子被削弱，那女生顯得有些困惑地回答著。
雄介將自己的挎包放到地上，說到。

“要吃飯嗎？“
