聽說，他們除了水以外最近什麼都沒進過嘴裡的樣子。
連同起床了的男孩子，三個人的視線緊緊地盯著那從背包裡拿出來的食物。
先是每人发一根ENERGY BAR（能量棒）讓他們吃掉。在這期間再將罐頭啊塑料瓶飲料拿出來。
一瓶一瓶地將茶類飲料放好，再將味噌煮青花魚，燒雞，海雞牌（シーチキン 詞典說是Sea+Chicken的合成詞）的罐頭給打開。接著把一次性筷子給擺好，連飯後甜品的蜜桃罐頭也準備好了。
就算嘴裡咬著能量棒，三人的視線一直都猛烈地在罐頭之間游走。剛吃完能量棒，孩子們就焦急地扯開筷子，緊接著如餓鬼搶食般開始吃起了罐頭。
雄介像是拿出食物喂養著流浪貓般的心情，一直看著他們用餐的樣子。那名女生吃完第一個罐頭後，可卻在猶豫拿不拿第二個罐頭。孩子們雖然也飛快地就把第二個罐頭也吃完了，可他們卻開始在意究竟能不能美美地飽腹一次。看到雄介從挎包裡拿出的罐頭多的能堆成個小山後，那女生也安心下來接著吃了起來。
女生有時會把男孩子們吃得灑落到各處的肉屑給撿起來。明明自己肚子餓得不行，卻是邊照看著孩子們邊吃著，似乎是個善於照看別人的性格呢。
罐頭吃空了不少，用餐也告一段落了，相互之間的氛圍也輕鬆了起來。
雄介輕輕拍打著自己的挎包，

「吃夠了嗎？還有哦」
「是的。沒問題。真的十分感謝你這頓飯」

那女生正坐著，深深地低下頭說著。跟著，兩側的男孩子們也低下了頭。看來教養不錯。

「只是偶然從外頭經過的而已，那個Sos是你做的？」
「啊⋯⋯⋯不是，要說是我的話⋯⋯⋯⋯不過，是的。正是那樣。」

毫無要領的回答，可接著聽，這事務所似乎原本有著更多的人的樣子。
在去避難所的途中被成群的喪屍襲擊，女生跟這兩個小男生隨著周圍的人一起逃進了這家超市。像是在那個時候跟父母走散了的樣子。
最初雖然是打算堅守據點的，可隨著食物越來越少，焦躁感也在與日俱增，想要跑到外面去看看情況的人變得越來越多。可是，誰都沒能回來。
她帶兩個弟弟，沒辦法行動的樣子。
事情的來龍去脈，雄介一直靜靜地聽著。那個說話思路清晰，看著也覺得是優等生的，是個有著端正面容的美人。給人印象就是積極向上的。應該擔任著班長位置的吧，雄介這麼想著。
事情粗略地說完了，

「原來如此呢。真是不得了呢。」

雄介像是深有感觸地說著。

「呃，那個⋯⋯」

看著那女生想要發問的樣子，說起來才發覺連自己叫啥都還沒告訴他們。

「我叫武村雄介。你們呢？」
「謝，謝謝。我是藤野深月。這個是名叫優的弟弟，這邊是隆司。」

「好好。多多指教呢。」

即便是現在這種狀況還是先打算交換各自的姓名，真是有好好養育的家庭呢。雄介逗趣般低著頭，那對兄弟也學著低著頭去。見此，深月的臉上浮現出個淺淺的笑容。
自我介紹完了後，深月提心吊膽地問著，

「武村先生是救援隊的成員⋯⋯⋯嗎？」

深月怎麼看都覺得雄介只是個普通人，像是為了穩重起見而向著他求證，可雄介搖了搖頭。

「只是個路過的普通人而已。」
「⋯⋯⋯這樣啊。外頭安全了嗎？這段時間一直都沒辦法看得到外面的情況⋯⋯」
「唔⋯⋯⋯與其說安全⋯⋯⋯」

雄介對於說明有些為難。也沒打算著說自己不會被喪屍襲擊的事情。

「大概你們沒辦法出去。它們，還在樓下逛來逛去的。」
「⋯⋯這樣啊⋯⋯⋯帶著我們離開，也不行嗎？」
「沒辦法呢。人數越多越麻煩。它們會成群沖過來呢。」

嘴裡胡亂吹噓著，但也有可能它們的習性也就那樣也說不定。喪屍的行動模式社么的，誰都沒搞明白。
深月像是要託付著，

「就算只有弟弟們也好，能送到安全的地方嗎⋯⋯⋯⋯」
「不行不行。說起來，哪還有安全的地方啊。避難所都堆滿喪屍了啊。」

雖然要是住在雄介家隔壁的話，只要定期拿些食物過去也大概能說得上安全，可卻沒有做到這個份上的道理。可愛的美少女一個人就算了，還要算上兩個小學生拖油瓶。只是安全地帶過去都該累死人了。
重要情報都因為一直守城而沒怎麼正經打聽過。

「我也是邊避著他們，邊搶過適量的食物逃跑的罷了。沒有多餘的力氣帶上你們啊。」
「這樣，啊⋯⋯⋯」

深月的臉變得陰沉起來。
弟弟們不發一言，只是靜靜聽著頭頂那進行中的對話。基本沒怎麼改變過表情，也不插嘴。
就算沒被管教著，也太過於乖巧了。在守城的這段時間裡，應該發生了許許多多的事情吧。或者是這種狀況下變得乖巧也說不定。
深月也一樣。單單是食物吃完了，就到這麼裡頭宅起來，給人印象就是逃避現實。
雖然看起來腦袋挺好的一個女生，可能也被逼到山窮水盡的地步了吧。

「啊，下次我還會拿食物過來的。我還有的這次都全放在這裡吧，你們先拿著吧。我要是在外面碰到救援人員的話，我會告知他們這裡的事情的。那樣可以吧？」

深月眨了眨眼，看著雄介的臉。
雖然深深地低下了頭。

「⋯⋯⋯真的非常感謝你。很多份上，都說了那麼任性的話真是太抱歉了。」
「沒事沒事。救援肯定會來的。加油吧。」

雄介邊想著大概都不會來了，邊注視著深月那向上抬起的臉。