“深月醬好可愛啊。胸部也有那麼一定分量。”
邊以黑瀨為對手用背後位挺進著，雄介腦袋裡浮現起了深月的事情。那不是裝出來了的，而是打從心底裏就是個正當派的美少女。黑瀨被壓倒在廚房的餐桌上，隨著雄介的挺動搖晃著身子。那對被毛衣給包裹著的美胸被擠壓在桌上，下面的牛仔褲更是拉到了膝蓋上。雙手被繩子綁在身後。模糊的雙眼散漫地望著旁邊的牆壁。看不到黑瀨的臉更好，那樣雄介就能更進一步地開始他的妄想。在倉庫當中壓倒深月，然後像這樣從背後貫進去她的身子。哭得筋疲力盡的深月的雪白桃臀隨著男人那根的不斷抽插而搖出陣陣臀浪。在那其中，更是越是被捅進越是緊緊地包裹著男人的物事。認知到即便自己怎麼哭怎麼叫也要也不會有人前來幫助自己的深月，只好緊閉著雙眼，無力地一味等待著男人在自己體內噴出白濁的東西。
“嗚·······“
快到頂峰的時候，把腰往後提了些。止住那已經感到快到界限的物事，讓龜頭擠進黑瀨那緊閉的花瓣中，接著迸發出快感的精華。並非是在裡頭，像是將入口處都塗滿白濁液般，淺淺地挺著腰。

“呼”

把一直忍耐著的東西全給發射以後，歇了口氣後便從黑瀨身上下了來。用潤濕了的毛巾擦了擦黑瀨下體，隨後幫她穿回褲子。
看到黑瀨的私部牽出一條白色的液線，趕忙用毛巾擦掉。表面擦乾淨了之後，雄介用手指撥開含苞的花瓣窺視著裡面。確認著裡頭還有這白色的東西，接著把手指抽了出來並堵上。
在廚房那把手洗了，接著從冰箱取出塑料瓶裝的運動飲料，大口大口地喝著。也不用回自己家，黑瀨家的冰箱就已經放著很多。

“要是喪屍的話那就十分簡單的事情呢。“

要是可愛的喪屍女生的話，只要帶回家，放在這個屋子就是了。像是收集人偶那樣。
可要是活人的話，就沒那麼簡單了。單單要從超市那逃出來就已經夠麻煩了。
要是塞到行李箱裡，用車來移動。驅散不斷追來的喪屍群，硬是這樣運回房子的話······
也不知道究竟會吸引來多少喪屍，一個不小心，可能連雄介也跟著被吃掉。再說還有兩個弟弟。也無法成為現實。
就算想要把深月給喪屍化，最差勁的辦法就是扔到喪屍群中，但這樣也只會被吃個沒剩吧。要是想方設法讓深月的指尖給輕輕咬上一口的話······諸如此類的東西在腦袋中思考著時，卻自覺越來越白痴了。對女生一個做到這個程度未免太麻煩了。對人的話則有對人的方法。

”再說我喜好的可是美人大姐姐那類的。年輕人的身體雖然是好，可就是太蠻不講理了不夠成熟。“

邊自說著，雄介邊開始外出的準備。
外面天色顯得還有些微暗，能聽到烏鴉的叫聲。一早起來，他就將晨勃帶來的積聚已久的東西都發泄到黑瀨身上。
目標是車站前的超市。距離雄介的公寓也就幾分鐘的路程，所以為了節省汽油他選擇步行過去。
該做的，當然是對腐敗物的一個處理。用手推車架上那個被一個大垃圾袋套著的購物籃，將那些不妙的東西捏著一邊扔進去。
打著包裝的肉跟魚的顏色已經變了，向外散發出強烈的惡臭。雖然葉類的蔬菜都乾癟得不行了，可洋蔥白蘿蔔這類根生植物似乎還能吃的樣子。
烘培那邊的角落就可以放一放。反正就算牛奶啊乳制品這些就算腐敗掉放著也沒關係就這麼無視掉吧。
到超市后場的冷凍庫確認，發覺裡頭非常乾淨。

“這讓我比起宅居那是更有工作的動力啊。商店街那邊也不能不去確認一下了。最近應該會很忙了·····哦，凍室嗎。“

推開精肉間的不銹鋼門，一股強烈的冷氣撲面而來。大概是豬肉的東西掉掛著，在裡面整齊地排布著。都被強烈的冷氣給凍住了。

“這麼一來暫時能保存起來吧·········？肉會成為貴重品呢。不過要是停電的話就完了。”

當第五個垃圾袋也被裝滿的時候，大體上算是收拾好了。

“好了，這些究竟該怎麼辦呢······“

雄介站在垃圾袋堆起的小山前苦惱著。就這麼放在這裡完全沒有意義。

“要是它們能幫忙吃掉就好了呢。”

雖然單單是這條街上就產生了不少屍體，可一路上看來多虧了喪屍們街上保持的十分漂亮。被咬了變成喪屍了吧，又或是全被吃乾淨了。
想到這腦袋突然冒出了個點子。

“對啊。放到有人的地方不就好了嗎。就算腐爛了可肚子那麼餓還是會吃掉的吧。說不定還能讓對方覺得高興。“

說完，雄介稍稍呆住了。
將人類充當廚余垃圾的機器。
這並不是同為人類所能說出的話。

“不不不·······不是那樣的。不是那樣的。還是扔到山裡面吧”

只要扔到深山裡頭，自然會有動物來處理掉。就算腐爛得到處冒出蛆虫也沒大問題。
雖然說在這條街當中找個看不著的地方做個垃圾場也行，不過那異味是個大問題。也說不定這條街上就沒有能成為垃圾場的地方。
距離這條街東邊不遠的外緣，有群不高的山巒延伸著，把垃圾扔到那裡去吧。

“去找輛小貨車吧“

出了超市，在這附近搜查的過程中，發現了些奇怪的景象。
從鐵道通道口看到的車站裡，稀疏有些些人影。就像是在等著電車的乘客們。
搖搖晃晃地動著，雖然看就知道它們都是喪屍，可它們像是有著明確的想法般逗留在那裡。
轉過手腕看看表上顯示的時間，八點過一點。正好是上班高峰的時間帶。

“在等著電車·······？怎麼可能”

一直以來見到的都是些除了彷徨著，沒有自我，就沒別的喪屍。不過說不定即便模模糊糊也罷它們也試圖重複著生前的活動模式。

“但是，明明上班高峰期這數量也太少了········真是搞不懂。”

雖說不是什麼要緊事，可接著研究研究喪屍們的行動模式試試看也挺不錯的。反正整理完生活環境之後也沒什麼特別的事情做了。
在那之後，在第二家超市裡頭打掃完都已經黃昏了，垃圾袋都塞在了豐田海獅的車廂後。雖然找不到小貨車，但還是偶爾發現了一輛插著鑰匙的白色一廂的豐田海獅。
回到屋子裡，把依舊是那個樣子趴在桌上的黑瀨的繩子給揭開，引導她走去浴室。手腕那都被繩子勒淤了。

“不得不去考慮拘束用具了啊，每次都得捆太麻煩了。SM商店之類的在哪兒呢·······沒有呢。看樣子不得不去城中心了。“

想到這突然注意到了。

“手銬不就行了嗎。玩具店······不，都到這樣了那肯定是去派出所啊警局才對啊。要抓別人的時候也顯得十分便利。都不知道世界末日還有些什麼呢。”

妥善將黑瀨的衣服都脫了，接著就這麼全裸地將她的雙手綁在背後。自己也把衣服脫了，一起洗澡。
一邊燒洗澡水，一邊讓黑瀨做到地上張開雙腿。黑瀨乖巧地讓雄介擺弄著。
手指探入股間，撩了下依舊濕潤的裡頭，接著抽了出來。側著頭盯著自己的指尖。

“·······果然都被吸收了？”

即便是往裡面窺視結果也一樣。也沒可能向著外頭溢了出來，早上噴射的白濁液就這麼沒了。
之前干了黑瀨幾次都這麼放著後，覺得要是從裡頭開始腐爛就糟了便開始給她清洗，可發覺裡頭基本都沒留著多少。看來半天左右就全被吸收完了。
先不說早上車站那邊的事情，喪屍還真是，還有很多我們所不知道的生態存在呢。

“嘛，算吧。“

不管怎麼說這就是件便利的事情是沒錯的。（指黑瀨自己吸收，不用清潔，不用怕從裡面爛掉）
讓黑瀨座到熱好水的浴缸裡，雄介與她面對面坐著並保住了她。因為雙手被綁在伸手，那雙碩大的美乳愈加顯眼，在水上柔柔地浮著。
男人那變得堅硬的物事從下插入那黏糊的軟肉中。黑瀨被雄介抱住抵著後背，頭毫無力氣地向後仰著，無光的雙眼散漫地看著天花板。像是要咬住頸后般，雄介在水中緩緩地挺動著腰。那物事被包裹著所產生的快感慢慢攀上頂峰。他沒有作過多忍耐，將積存了的快感直接在黑瀨的裡面泄了一通。泡著溫水，抱著黑瀨給人感覺就像是在抱著個活生生的人類。

“呼”


全身被無力感所包裹，雄介滿意地呼了一口氣。然而在這個時候，雄介卻沒發覺那原本像是緊緊箍著自己的黑瀨的大腿，此時卻稍稍地放鬆了下來。
