第二天雄介想著還是先在鎮上繞繞看。而且已經清理好了三家超市，連商店街里一些小店也弄干淨了。
一廂車的容量果然還是不太夠，最后還是到鎮上的工場換上找著的中型卡車。是台白色的五十鈴。

“嗚哇，那么多沒見過的開關啊。沒問題吧這個?”

半玩半確認般玩著貨架上的空氣懸掛。反正就算碰刮到也沒有人會來管事。完全不用擔驚受怕。
這車是那種沒有離合卻是手動的規格，操控感最初是會讓人有些手足無措，可當車動起來的時候，就會被駕駛室那視點之高給感動了。動力跟重量感都十分棒。要是還是普通地活著的話，首先連坐上這車也沒可能吧。車上裝備有床墊啊遮光簾諸如此類的車內用品，飾品也是掛著許多。
直到自己明白自己能開上路了，雄介就熄了火。放下貨架兩邊的隔板，將大量的垃圾袋給提上去。感覺就自己現在就像是個清潔工。
把垃圾都堆上車后，開著導航，開始向山上進发。
居民區那邊車沒法通過的馬路有很多，只能繞開那些走能走的了。喪屍在各處的分布也顯得不平均，所以都盡量選擇喪屍比較少的地方通行。

“這邊的路啊。“

隨著導航的指引，在山路入口轉右。
隔著高台的欄桿，能一眼望盡鎮上的情況。反正也不會有對向來車，只用擔心那些事故車就好。邊低速開著，雄介邊眺望著鎮上的情況。

“嗯?那是什么”

遠處的天空那，能看到有個黑色的點在移動著。
眯著眼盯著，看來應該是台直升飛機。視線一直跟著黑點，可馬上被云的陰影給隱藏，看不見了。

“········？“

那么遠的距離還一眨眼就不見了，根本沒辦法去確定那究竟是什么。雄介側著頭，將視線拉了回來。
在去山頂的途中，发現了個讓人意外的東西。是家野外活動中心。只是從指引牌上看，就感覺這里十分廣闊。從配備食堂跟澡堂的大型林間房屋，並排著的原木房屋，到帳篷群落就連體育館都應有盡有。

“原來這里還有家這樣的東西啊”

雖然是市內的，可雄介完全不知道。山什么的他也沒去過，也自然不知道這里了。
這里還有條小溪，還留有一些炭，要是電跟煤氣都停了的話把據點轉移到這里也不錯。那山間小屋里連发電機都有。
原本理想當中，是想在市內找間靠太陽能发電並全屋電氣化的獨立房屋的。要是這里連水井跟淨水裝置都有的話就更好了，可那怎么也只是奢望。
開過活動中心，繼續往山里頭進发。
前方都有建設中的廣場和一個砂土崖，把垃圾從那里扔下去吧。停好車，拉動車旁邊的拉桿讓油壓撐桿開啟工作，接著貨架開始向后傾出一個漸漸變大的角度。最后垃圾袋如雪崩般被傾倒下去。

“這挺有趣的嘛·····“

瞄了下貨架確實不剩垃圾后，雄介將車頭轉回去來的路上。

“流了好多汗呢······土木工程也挺有趣的嘛。”

鎮上能隨雄介喜歡怎樣就怎樣。也能隨意使用挖掘機那樣的特殊車輛。又不用請示誰也不用駕照。開壞了也完全沒有問題。

“現實版的sim city啊。之后找輛事故救援車來清理下馬路吧。應該能沒那么難駕駛吧？“

這附近的超市里的食品腐敗問題暫且都解決了，不用再擔心食物了。畢竟有著舒心的環境，何時都能去進行補給吧。趁現在這樣，不如試著挑戰下肉的熏制吧。

“不再去補給點食物不行了呢。不如撬開隔壁屋子的門鎖，拿來做食物倉庫·······啊”

把深月的事情給忘了。從那以來都過了五天了。食物怎么都該沒了吧。
雄介有些著急地向著鎮上返航。



將貨車開到公寓附近停下，然后換乘機車向著深月身處的超市開去。
在一樓的食物販賣場適當選了些食物后，想起之前看到深月他們卷著張薄毯子睡覺的情境雄介再在二樓拿了些厚被子。快要進入冬季了，夜晚應該會變得很冷吧。
搭乘電梯去往三樓。電梯門打開后，便看到路障前不遠的牆壁前，三個人緊靠著坐在一起。他們留意到這邊了，

“啊······“

雖然深月試圖用手撐著牆壁讓自己的身子站起來，可終究有些站不穩。

“抱歉。我遲了”

大家一並移動到最近的會議室里，接著雄介從挎包里將罐頭啊微波食品拿出擺在桌上。熱水室里有台電子微波爐，包裝米飯跟微波食品也能用這來進行加熱。將保鮮盒放進去，做個即席的咖喱飯。深月雖然也來幫忙了，可從視線就能知道她也想快點回到桌子上用餐。
剛開始吃飯，那兩個男孩子的食相顯得就特厲害。把追加的米飯給加熱后，接著把罐頭給打開。
吃了好一陣子之后，兩人似乎都感覺到滿足了。

“多謝款待。“

配合著雙手合十的深月，兩個孩子也把手合了起來。

“········多謝款待。········咖喱非常好吃。”

其中一個男孩子小聲說著。
是叫優的還是隆司？誰是誰雄介都已經忘了，可這是第一次聽到他們的聲音。
深月低著頭，

“真是非常感謝。飯菜，十分的美味。“

這句話背后，似乎還有什么想要說的樣子。
雄介從挎包里，拿出附贈的玩具的零食，

“這是給你們的手信”

將桌子清理過后，兩人都雙眼放著光地開始拆開包裝。趁著這時，雄介將深月引到了會議室外頭。
在移動到走廊角落的過程中，深月一直保持著沉默。在這之后，她像是顧慮著什么開始了她的話。

“那個，真的，非常感謝你。只是，那個，要是可以的話，能再多點········”

從那斷斷續續的話語中，雄介大概察覺到了對方想要說的話。

“我能忍耐的，可是，弟弟們也太可怜了·······“

肯定是想說，讓雄介更加頻繁地拿些食物過來吧。
說起來，深月自身在吃飯的時候也不怎么伸手拿那些食物。說不定是為了給雄介不來的那段時間留點食糧。
雄介如此想著。要是把挎包給塞滿的話，應付三個人一周的份應該是綽綽有余才對。這么一來只能每周都跑來這里，跑上跑下，將大量的食物運他們三個。

“··························”


這好像變成了什么麻煩事兒了。
