“嘛，我考慮下吧”

說完雄傑邊轉過身去。
原本也沒有非要幫助這三個人的理由。雖然最初就只是為了情報而送食物上去，可這之後成了得定期照顧他們的話，那就違背初衷了。
盡管是我自己說拿食物來的，可我都不都拿過一回了麼，又不是說我違背了諾言。這樣再三要求，讓雄介覺得事情麻煩起來了。
就算給予幫助，雄介也沒能得到些什麼。而且還有其他很多想做的事情等著他。

“啊，那個·······！“

察覺到到氣氛有點不對勁兒，深月趕忙追了上去。

“對不起！那個，十分抱歉！明明你都幫了我們了我還········那個·······”
“沒事沒事。餓肚子挺難受的嘛。“

“放在那裡都是些厚被子。盡管用吧。氣溫都變得那麼冷了。要是在寒冬之前救援能到這兒就好了呢。”

在雄介走到電梯口前準備攀過那路障的時候，從後面被抓住了手。
轉過頭時，就看到深月那張苦苦哀求的臉。

“武村先生，請幫幫我們··········！求你了········“

那副面容，即便流露著脆弱也透著一股美，容易勾出男人的保護欲。會讓人想要在這女性面前做出一副帥氣的樣子。
被人用這樣的表情懇求的話，不會有對此還會拒絕的男人吧。這樣子肯定能長期從四方八面尋求到幫助吧，雄介心裡想著這種孤僻的想法。

“你，看過被喪屍襲擊的人嗎？”
“························“

深月無語地點了點頭。

“單單是想要拿到一個食糧都得拼上性命。你應該明白吧？”
“是········“

雖然要是拼命的話，想要多少都能拿多少，性情乖僻的雄介開始稍稍欺負起眼前這個美少女來。

“還有啊，為了你們能吃上飯，我得到了什麼？要是只有我一個人的話，給你那些份可都夠我維持一個月了啊。這之前跟這次的就算了。反正都給你們了。可是啊，下次，說不定連我自己的份都沒了啊。你懂嗎？“

深月一直低著頭，盯著地板。她應該能明白到在這個情況下食糧究竟是些多麼貴重的東西了吧。
向著無言以對的深月，雄介降下急促的音調繼續說著。

“·············嘛，我也有負責幫助你們的責任啦，我會盡我所能的。為此，你也得做些什麼吧。都這狀況了，跟大人不大人小孩不小孩沒關係了。所謂的Give And Take呢。”

深月緩緩地，抬起頭。
稍稍有些僵硬的表情。

“做些············什麼呢？“
“讓我干。”
“嗚··············“

深月雙手捂胸，反射性地向後躲去。
那雙眸子裡，變得充滿侮辱的神色。

“男人都這樣呢·············！都把我們想成什麼了？！”
“那你說你還能做些啥？要是你能想到的話就試著來說服我啊。”
“這········可是，在怎麼也不能答應干那種事啊！“

雄介冷眼看著眼前如此激昂的深月。

(嘛，這女人不行了呢)

至今為止的人生當中，深月大概都是一直處於索求方而非被索求那邊的吧。她非常明白自己的價值。她的自尊心無法允許將其貶值。即便是身處於生死之間時。
看著深月不再嘈鬧了，雄介他，

“············嘛，那你們就加油吧。”

當他轉身打算離開時，

“等········等等。別的，要是除此之外的，我全都願意做“
“都說了，你說給我聽你還能幹啥啊。我會聽著的。”
“這，這裡作為安全的據點，提供給武村先生你。在你休息的時候我也能幫忙盯梢的。“
“我要條毛。你以為我平時都睡哪兒了？再說要是我有那個心的話，二話不說把你們趕出去把這裡給占了。”
“那，那麼，別的········什麼都好············因為，都這樣了，都這樣的狀況了，不就應該互相幫助的嗎？！這裡可是有年幼的孩子的啊！？“
“我才不管。而且也沒在互相幫助吧。不就是我這本一味地付出。然後你這邊就說幾聲謝謝就算了嗎？你啊，以為自己是個女的，然後還以為自己未成年，就以為跟人索求幫助就是理所當然的事情嗎？”
“那，那樣的我才·······“
“那麼你就給我好好重新想想互相幫助這個詞究竟是個什麼意思。我不是什麼救援隊的也不是什麼自願者。我完全沒有沖進喪屍當中給你們帶回食物的道理啊。”
“························“

深月咬著唇，垂著頭。
雄介不會被喪屍們襲擊這事情，深月完全不知道。也就是說，雄介去拿食物這事兒對她就是理解為他的行動都是賭著命干的。所以這樣的雄介面對索求完食糧說句謝謝就算的深月如此的態度感到十分的不爽。
深夜以無力的聲音低喃著，

“錢的話············只要回到家，就把全部的存款·············”
“不用說了。“

深月沉默了下，像是發出最後的請求，

“···········真的········真的不行嗎，不能幫幫我們嗎”
“沒辦法了。想要援助的話，就給我犧牲些什麼吧。“
“··························”

深月小聲地說著。

“··············用手的話·············”
“說什麼？”
“用手來·····用手來做那事兒”
兩人移動到男廁的單間裡，把門給關上。兩人進去後，基本就是肩碰肩的程度了。雄介坐到便座上，就這麼看著乾站著的深月。被無聲地催促著的以嘶啞的聲音說道，
“那個···········該怎麼做··········”
“········先跪下來，接著從裡頭掏出來“
深月跪在瓷磚上，向著張開腳的雄介的股間把手伸了過去。顫抖著的手雖然想要解開皮帶，可就用不上多少力氣，導致老是失敗。可當她終於把扣子也接了，手都摸到褲鏈的時候，她卻猶豫了。抬著臉，向著雄介投去懇請的神色，但雄介對此只是一言不發。深月投降了，緩緩地將他的褲鏈拉開。鼓著的內褲顯露在空氣中。垂著頭的深月的眸子在把手伸過去的時候大粒大粒地掉著眼淚。即便是拿袖子擦過，可不久眼淚又冒了出來。這樣，被干著像是為了食糧而躲到沒啥人煙的地方賣春的模樣，應該是挺屈辱人的吧。雄介嘴上沒說一句話。深月將雄介的內褲褪下一點後，別過臉，卻又不時偷瞄那冒頭的物事。
“········接著，怎樣做··········？”
“用手握住，接著手上下擺動。“
像是用指尖捏著那樣，畏畏縮縮地摸著那半勃起的東西。上下的擺幅有點小，基本上都沒怎麼用上力氣。
“這樣做”
雄介強拉著深月的右手，讓她握住自己那開始變硬的物事。纖細白皙的手指，曲著纏繞在毫無節操挺立著的那醜惡的器官。硬是這樣上下擼動著。深月就這麼呆住身子，然後隨著雄介擺弄。
“明白了嗎？“
“···············“
深月輕輕地點了點頭，然後開始慢吞吞地開始手上的動作。深月的手擼動那根棍子，發出咕膩，咕膩的聲音。雖然也只是普通搖動手所能提供的那麼點快感。可在深月手中的那物事確實漸漸開始變得越來越大。像是要撐開那緊緊捂住的手指，那物事開始充血。深月全力擼動著，可因為不夠潤滑說以說不上干的順利。
“弄點口水唄。”
“誒？“
“弄點口水到那上面去。”
不知道深月是不是真的理解了雄介說的話，臉都青了。
“做，做不到。“
“···········。用嘴套弄對你來說更好嗎？”
聽到這話，深月立馬搖著頭。見到雄介無語地看著自己，深月像是認輸那樣低著臉，將左手放到嘴邊。嘴像是嚼著什麼那樣動了動後，耷拉著將口水垂了下來。然後將掌心那白花花的唾液塗抹在右手依舊握住的肉棒上。
“·····················這樣可以了吧？“
“用上兩只手吧。那樣的話能快點結束”
“···················“
雄介給還不習慣的深月指點男人敏感的部分。深月就按著他說得，畏懼著繼續手上的工作。右手握住擼動，左手則是兩指套成環在龜頭處上下套弄。尾指指蹼碰刮著那塗滿唾液莖冠且揉搓著龜首下方的韌帶，緩緩地，快感流向腦中。只是，果然手法還是稚嫩了，不足以令人噴射以達高潮。
“················舒服嗎？”
“啊············雖然一般般。還是有點舒服的。“
“手接著這樣動，先站起來。”
“?好的“
必然地，深月向前傾著腰。那把烏髮，自然也流瀉在雄介眼前。像是要撥開她那頭髮，雄介向著深月胸部伸了手過去。
“誒···············？”
不理會發出困惑的深月，他就這麼一個個解開她那襯衫的紐扣。
“干······幹什麼呢“
“你實在干得太爛了，不給點福利根本射不出來啊。”
“···········別·············“
“別放開手哦”
把紐扣全解開後，拉開襯衫，停止身子的深月的那雙美乳暴露在雄介眼前。從胸部那邊能看到一個黑白圓點紋路的乳罩。將其硬是扯上去，那對美乳隨著重力垂了下來搖出個誘人的弧線。C罩杯左右大小的美麗的輪廓。手掌托了托那對美麗後，接著指尖爬上乳首並輕輕捏住。
“················!“
“想要快點搞定的話，就給我加點油啊”
聽到這，深月也只好無言繼續動起手來。那溫柔的手法比剛才好了不少。那讓唾液跟前列腺液弄得黏粑粑的肉棒給深月那柔軟的手掌與那白皙的指尖像軟體那樣纏繞著。纖白的手指包裹著那突著血管的肉棍，手心還蓋著龜首揉動著。然而更讓人興奮的是，深月現在那模樣。雖說原本是穿著白襯衫，套著對襟毛衣，著上黑色牛仔褲這樣活潑的模樣，可如今那襯衣給掀開，露著一雙軟綿的奶子。邊揉著那對軟得似要將手都吸進去鼓鼓的奶子，邊享受著深月的服侍。
“···············“
被玩弄著乳首，深月漏出了些許不像樣的聲音。可這樣她也沒停下手上的功夫，這令雄介感覺腰裡頭開始積存起些黏稠黏稠的東西。喘著氣，腰也有些想跟著擺動起來了。可雄介硬是忍耐著，想著好好品味深月的手將體內的快感給勾出的過程。在被深月的手給擼動並玩弄著的過程中，那高昂的快感漸漸開始向著前端聚集起來。原本指尖撩撥著的深月的乳首，那柔軟的觸感也漸漸起著變化。當雄介捏著那變得硬挺的側面時，深月兩手掌心緊緊地加大力氣，黏糊地緊榨著手中的肉棒。那個瞬間，那些白色快感黏塊從體內湧出，在深月兩手中迸發。
“·······················”
如噴水般噴射出的精液打到深月那裸露的肚子上。噗，噗地抖動著噴射出。而此時，深月依舊捏著肉棍的樣子，呆呆地看著。
“·······呼··············“
雄介重重地呼了一口氣，接著深呼吸。被這情景感染到，深月也放開了手。深月她整個人呆住了，看著自己肚子上那垂落下來的精液。
這之後，兩人都用衛生紙擦了擦身子，走出了單間。先走出走廊的雄介往後瞄了瞄。發覺深月一聲不吭地低著頭，仔細地洗著手。
