當雄介剛踏入公寓的時候，天已經黑的差不多了。
提著回來途中在店裡選取的酒跟下酒菜，乘上電梯，進到黑瀨的屋子裡去。

“·········我回來啦”

打開屋裡的燈，脫掉鞋子揚起頭，發覺黑瀨的的視線居然直直地看著這邊。

“誒··············“

被這麼直直地盯著，雄介呆住了。
滴答，滴答，滴答秒針移過數格后，黑瀨移開了視線，轉而望著桌子上面，接著一動也不動了。雖然她的的雙手被緊緊地綁在椅子上，可她也沒怎麼反抗乖巧安靜地坐著。
回過神來，雄介呼了一口氣，慢慢地踱到了廚房那邊。

“嚇尿了·······”

被黑瀨轉過頭來這樣看著，還是有史以來第一次。雖然視線追著眼前運動的物體這樣的情況也不是沒有。可雄介也未曾被其他喪屍們那如此筆直地盯著。像是明確地認知到雄介一樣。

“······怎麼回事呢。跟植物聊天的話植物也會長得不錯，這樣的情況嗎。從旁喊植物人的名字的話，好像也會令他們蘇醒過來的樣子·······。············時子醬，喂~時子醬········黑瀨小姐······“

聲音越來越小。黑瀨還是沒有作出什麼反應，依舊看著桌面。

“···········這我也太傻了。時子醬，借個椅子我用用唄。”

當然沒有人回答。將椅子拉到陽台那，把裝著酒跟下酒菜的袋子放在上面。接著取出罐裝啤酒，手挨著欄桿並拉開易拉環。
站在外頭，皮膚也感受到了一絲寒意。接下來的日子裡會變得越來越冷的吧。
從陽台那望去的景色，由於黑暗蓋過了混亂紛爭過後的痕跡，咋眼看起來跟以前平日差不多。從黑夜當中亮起的街燈，映出灰暗的街道。基本不怎麼能看到喪屍們的身影。
當然，跟以前的景色也是有決定性的差別的。
原本像是要照亮整個城市那房屋的燈光，如今只剩下兩成不到。其他都淹沒在了黑暗當中。
依舊保持的屋子也，基本上只是碰巧開關還開著而已吧。又或者這裡頭有一部分是生還者的吧，可雄介哪分得清。雖然這是轉身去確認下便知道的事情，可就算發現真的還有生還者，那又能幹什麼呢。
發現到被孤立困守著的生還者的話，也只會是再一次被央求給他們食物罷了。要是見到需要幫忙的就幫上，那雄介就只會成為一個普通的食物運送工，最後將會變得脫不開身了。這類事情真是別再找我了。
一邊將酒一點一點倒入口中，一邊反復想著些無趣事情的雄介耳邊，突然一聲撕開黑夜的寂靜的強烈的剎車聲傳了過來。
看了下，就察覺大概是正在行駛的車子后輪突然打滑，接著撞向前面的事故車。碰地一聲響起的同時，玻璃碎了一地。
像是從周圍的黑暗中湧現出來那樣，喪屍們開始群集起來。這車上的家庭，還在慢吞吞地接著安全帶的時候，已經被喪屍群完完全全地圍起來了。像是雙親的男女從門那拉扯著逃了出來。然而跟深月差不多歲數的女兒的手腕卻被咬住，拖倒在了地上，緊接著就被群湧而上的喪屍圍了起來。
雖然能聽到遠處傳來的悲鳴，可很快又變回一片寧靜。

“··························“

雄介無言地從袋子翻著下酒菜，隨後拿出肉乾放到嘴裡嚼著。




第二天早上，雄介穿上一直以來的裝備，確認著地圖向警局出發。為了入手給黑瀨用的手銬啊，武器啊什麼的。地點就在之前也去過的，南波小學的附近。
警局是間灰色三層，四四方方的建築物。停車場裡停著好幾輛警車。入口那還有個壞了一半的路障。
這裡頭可能還有從南波小學逃進去的生還者也說不定，不過單從入口的情況看來沒那樣的可能呢。

“說是警局，其實挺普通的嘛”

跟市政府差不多的感覺。裡頭有著巡警課，交警課，警務課等等的指引牌，窗口的櫃子跟輪候區的椅子也好好地排列著。沒能看到一具喪屍。
然而對於警局抱有更加森嚴印象的雄介來說，這樣的情況未免太讓人失望了。
一樓主要是應對民生的樣子，往裡頭的事務室裡翻翻，也沒什麼值錢的東西。既然一樓沒找著了，雄介接著就走往二樓。
剛上去旁邊就是刑事課，最裡面的還是拘留室的位置。跟會面用的房間建在一起。

“拘留室啊，印象就該是建在地下才對啊。“

這入口沒上鎖。為了滿足單純的好奇心，雄介往裡頭窺視著。通道的兩側並排著些四張榻榻米大小的鐵牢房。角落裡寢具疊得整整齊齊的額。雖然哪兒都沒人，可期中一間房子例外，裡面有一個人。

“惡···········”

頭給打爆的男人的屍體有三具，都在牢門旁邊疊倒在地上。飛散的血液跟腦漿，濺到後面的角落裡。那已經幹掉發黑了。

(可不是······人類呢。在裡頭喪屍化了嗎)

三人當中的兩個，手啊腳啊那又被啃咬過的痕跡，恐怕是其中一個人發病了，剩下的也就被感染了。
問題是，將他們給殺掉的是人類這邊。

(要是能拿到什麼武器就好了呢·······我這是和平日子過得昏了頭了啊)

擊殺掉喪屍的大概是警察把，可卻不保證那些警察腦子還是清醒的。特意從外頭把被關著的喪屍給殺了。它們完全無法反抗警察的暴行吧。
有點在意下面有沒有喪屍呢。對於雄介來說，喪屍不僅是人類探知機同時還是防衛的道具。只要沒有喪屍的地方，就有被人類襲擊的可能性。
至今為止，他都想著跟人接觸了就以食物進行交涉這種輕鬆的事情，可要是對手是異常人物的話，哪能還會讓你說那麼多話。

“先出去一會吧········？“

巡視的過程中，忽然聽到樓梯那傳來一些聲音。雄介趕緊躲到門後去，偷瞄著情況。
從上面有誰下來了的樣子。那腳步聲不太規律，不足以拿來判斷什麼。接著一名制服染著血搖晃著身子的女警出現在眼前。

“喪屍而已啊·······”

呼，雄介呼了一口氣。就算遠遠望去，還是很容易分辨出喪屍跟人類的。不知怎麼就是能感覺出不一樣。
喪屍會走下來的話，就表示身邊附近不會有人類咯。
邊提高警惕，雄介往三樓邁去。
