“嗚哦·············“

三樓的通道上，熙熙攘攘地擠著十具左右的喪屍。
不管哪具身上都染著血，缺胳膊少腿的。大多數都是身負著槍傷。其中還混有下顎被崩飛直接能看到上顎的。雖然大半是平民模樣，可也能看到穿有外頭套著防刃背心的警察制服的。總感覺從哪兒飄來些異臭。

“不好的預感···········”

喪屍們顯得挺乖巧的。要是這里頭還有生還者的話，它們應該會更加執著于某扇門吧。
发覺到附近一名警察喪屍腰間那有什么垂吊著。那螺旋形黑色吊繩的下面盡頭掛著的，是把黑色的手槍。快要碰著地面似的搖晃著。
邊控制著一直亂動的喪屍，雄介邊解開那皮帶上的掛繩，將那手槍拿到手中。
這是把小型回轉式的手槍，跟個玩具那樣輕。黑色的握把十分容易握住，長時間舉著也不會太過顯累。可彈艙內只整下兩发子彈。
要是警官的話就能說出這是把新南部的手槍，可雄介卻沒對這把手槍認知到這個程度。總而言之，要是拿上的吧大概就能牽制對方了吧。
他沒把手指放到扳機上，食指就這么直直伸著的樣子握住握把，向著會議室靠近。
還是想在探索之前就把不確定因素給解決掉。
沒站在門前，他背靠在門旁邊的牆壁。
雄介下定決心，向室內喊道。

“有誰在里面嗎？”

沒反應。

“喂------？“

沒有一絲聲響。
門把沒有一點阻礙就被扭開了，看樣子是沒空把門給好好鎖上。
隨即他把全身重量壓在門上猛地推開門，可接著就撞上了眼前那用桌子椅子推起來作成的路障。
方才剛推開一小縫隙，一股強烈的腐臭便隨之洶湧而出。如今雄介強壓下胃里不斷翻滾那想要嘔吐的沖動，瞄著里頭。
里頭地上淌著一大灘血，在那之上，一名用槍崩掉自己的警察橫躺著。那無神的雙眼，注視著眼前的虛無。
還能看到好几個無力伸著手腳的。可那都不是活人。

“哎呀呀··········”

心里頭可惜與安心的心情各占一半。剛松了口氣打算把門關上，這周邊的喪屍就已經殺到了。把雄介嚇得立馬從門邊逃去。
像是把半掩著的門給強撞開那樣，喪屍們都把身子給壓了上去。人類的腐臭，就像是誘蛾燈那樣不斷吸引著喪屍們前來。
給擠成塊的喪屍們舍身一撞，路障隨即應聲而倒。
而同時不想再忍受惡臭的雄介則離開了那里。雖然心里多少想著回頭回收那些破爛的警察喪屍身上的手銬跟警棍，可誰會想再去被那個惡臭包圍呢，而且也沒興趣去觀看喪屍吃腐爛物的場景。

“嘛居然在這里玩堅守·········食物啊別的啥都沒。話說那股腐臭味道可都別沾到身上啊······“

鎮上大概也挺多人以獨立房屋困守著吧。然后就這么餓死在里面腐爛掉，然后熏得屋子也沒法用了也說不定。
稍稍抱著這味道我聞夠了可別讓我再碰到的心情，雄介開始了三樓的探索。

暫時還是先把當眼的東西給當作目標吧。
在路的里頭，雄介打開那扇電子鎖沒拴上的門，向里頭瞄著，原來是間物品保管倉。
兩側排列著櫃子，中間則是放置些貨架。許多櫃子的門就這么敞開著，給人一種荒涼感。

“怎么像是急著拿出些什么的樣子呢·········”

雄介翻了翻，就找到了一個藏著一套預備服跟手銬的盒子。

“哦，lucky“

他還找到被獨立包裝起來放有鑰匙的手銬。一共六個。全都放到包包里。
這兒還保管著如手銬的收納皮套，警服，頭盔，防刃背心，皮帶，警笛，警棒等一系列東西。看著能用得上的當然也都放到包包里去。
把一個槍套綁在皮帶上，試著將暫時不用手持的手槍給插進去。這收納得挺穩妥的嘛。

“那接著的話··········哦，這好酷炫。應該是軍用的吧。”

看到眼前有未使用過的軍靴，雄介就打算借走雙適合他腳板的。把這里值錢的的東西都搜刮完了，他向著其他的地方移動。
在刑事二課跟警備課那找到些小櫃子，可不管哪個都被鎖著。翻了下辦公桌，也沒能找到萬能鑰匙。雖然有個開著的保險箱，可里面空空如也。
途中他又找到了個扣押物的保管庫，可那也被需要密碼的電子鎖給鎖著。他望了眼掛在腰間的手槍，再怎么想沒沒可能用手槍崩開門吧。而且也只有兩发。

“接著就是找手槍跟彈藥啊··········。手槍保管庫在哪兒呢。“

探索途中回到二樓再度翻查，卻沒找到類似的東西。
雄介回到一樓，在指示牌前挽起雙手。
指示牌上，這建築物還有一半沒被標記著。要是有保管庫的話，那肯定都藏著這些地方里吧。
跟預想那樣，警務課里面，那不當眼的地方，有個通往地下的樓梯。
在地下前進著，不久就发現了手槍的借出受理處，再往里看就能看到一間保管庫。
鐵門就這么敞開著，里頭的槍械基本都被拿走了。

“誒-----··········嘛也是呢·············”

帶著失望，雄介在被數字密碼鎖鎖著的保管架前從最初的數字開始一個一個輪著測試。幸運的是，里頭並不是空的。
這里面有兩把跟手上持有的同類型的左輪手槍，一把跟腰間那把外觀稍稍有些差距的深棕色的左輪手槍。還有把有著黑色棱角的，經常在刑警電視劇里看到的自動手槍。
算上腰間那把，一共就五把了。

“這好像有點多啊。“

這几把看起來貌似狀況還挺不錯的，可要是出故障了也沒法子修，作為預備還是都拿走吧。
子彈也同樣找著了，每盒子彈都塞到包包離去。可這馬上，挎包就變得十分具有重量感了。手槍里的子彈都給取出來了，這樣就不怕走火了。

“喲西，就這樣吧。”

回到一樓，他在出口處的等候廳那歇了口氣。
雄介從槍套那拔出手槍，左瞧瞧右看看的。槍身十分短，也說不上帥氣。
只是，藏在腰間行動這點非常棒。也就能放到口袋那樣的大小而已。

“手槍射擊手冊這樣的········鬼才有。都是在警察學校里頭學的吧“

把槍暫時收回槍套里。
從挎包里取出沒裝彈的左輪手槍，在手上擺弄著。說真的還真沒有勇氣拿出裝著實彈的手槍擺弄。將塞在扳機后頭的安全橡膠除去，接著邊回憶著電影里頭的情境，有模有樣地將手指放到上面。

“哦，按這里的話彈藥艙就會彈出來啊。”

拇指剛按在槍栓上，彈藥艙就往左邊滑出。這樣就能將子彈填裝在這回轉彈艙里了。把彈艙撥回去，彈艙就被咔嚓一聲鎖上了。

“就算不把擊錘拉起來也沒關系吧？”

按在扳機上的手指開始用力，擊錘隨之扳起，彈艙跟著慢慢旋轉。將扳機扣到盡頭，擊錘咔嚓地擊落。看來這就是发射的樣子。
擊錘預先用手扳起，讓彈艙維持目前的模樣。緊接著輕輕扣下就能讓擊錘擊落，讓子彈立馬射出。要是想瞬間就開槍的話這把的似乎比較好。貌似也沒有安全裝置的樣子。

“唔姆···········“

相當簡單的構造。只是開槍的話看起來也沒那么難。
雄介越來越想試試了。
從槍套那，抽出裝有實彈的手槍。
站到椅子上，適當地找著對象。突然，視線落到了個會動的物體上。
是在上面的時候見到過的女警。大概隔著十米遠左右。也沒看著這邊，只是搖搖晃晃地在視線底下晃過去。

“·················”

一語不发地將擊錘扳上，托起手槍。右手托著，而左手則是握持。將目標與槍身前后的准星跟缺口型照門重合到一條線上。在這線上，能看到女警那空虛的臉龐。
閉著呼吸，好好瞄准。

讓槍口一直追著那女警數秒，接著雄介呼了一口氣。

“·············呼“

准星卻在此時錯開，向著附近那海報上印著的吉祥物的眉間，扣動扳機。
砰！
后坐力讓手晃動，彈洞遠遠地落在海報外。微弱的火藥味在這附近游離。

“這其實挺難的嘛··············”

邊看著手槍，雄介喃喃著。
雖然后坐力沒想象中那么難以應付，可身體還是控不住慣性，使得槍口亂動了。反正彈藥還多著，而且也有必要再做點訓練。
手心抓緊那還殘留著的暴力迸发的感覺，雄介將手槍收回槍套里。
