從警局那入手物資以來已經過了一周了。
雄介從自家的桌上展開地圖，在上面做著標記。在市里發放的詳盡的地圖上將區內各家各戶給標記上。
超市，市場這些地方用紅圈標記，而電器店工具店，家居中心這類則給印上。

「從這兒到這兒是無人區⋯⋯⋯⋯⋯」

車站前的商店街那，畫上一條綠色的斜線。
被畫上的地方，也就從公寓附近到超市啊避難所之間的路程而已，也不是太多。確認了的住宅區基本都是靠近大馬路的，其他的話也基本沒怎麼調查過。
車輛無法通行的道路則是畫上Ｘ。雖然也沒畫上那麼多，在當要考慮迂回路線的時候可用作參考。

「這區內範圍原來也挺廣闊的嘛⋯⋯⋯⋯」

那要是市內那麼廣闊的話，一個人怎麼能搜索的完啊。這會變成花費數年的工作啊。
接著他站到PC前，把從喪屍們那回收的GPS記錄儀用Usb臉上。讀取其中的數據，在地圖軟件上研究著。
連續的位置數據接連在地圖上描畫著。
那路線上顯示著，從車站候車室到類似自家的地方的路徑，即便是有時繞開了路，也基本上筆直地往前移動。

「果然回去的地方是一樣的啊。這可不是偶然。」

查了下記錄儀中標簽的數字，接著將同個個體前日的數據描畫在地圖上。由於GPS本身性質的緣故，將模糊的屋內數據載入也只能得到大概的路線。
這些都是，車站候車室那些喪屍們的。反正每天都是一樣的喪屍，就取些感興趣的看看吧。
雄介確認了下其他個體的路線後發現，他們全都按照昨天的路徑走著。
雖然有時也會繞點路，可回去的地方總是一樣的。早上就從家門出發，從中午開始到黃昏就在車站附近晃來晃去，接著晚上就有晃回家。

「死了也趕電車上班啊。真是沒法救了⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

存在著會採取跟生前同樣的行動的喪屍，這可以確定了。
可是，同時同地看到的喪屍數量卻沒有想像的那麼多。也不可能全部喪屍都模仿生前的行動吧。
可為什麼會產生這樣的區別的，搞不懂。
會模仿生前行動的喪屍的年齡性別各有不同。初期感染者會模仿生前行動⋯⋯⋯⋯這樣也應該不可能。

「呼──⋯⋯⋯⋯⋯」

靠著椅子的靠背，伸著身子。
為了轉換心情而切換窗口，換成網絡攝像機的接收畫面。公寓內的情況被三個畫面顯示著。
在公寓不同的地方偽裝著布置著具有服務器功能的無線局域網攝像機。電源當然是以延長線適當地延長布置。
原本想要弄感知到運動就會發出警報的警戒網，可喪屍也會碰響警報根本沒法當成能用東西。已經確認公寓內沒有生還者了，攝像機也只是為了萬一。
畫面接連著切換，沒什麼特別奇怪的地方。畫面裡只是映著一直在公寓徘徊的喪屍罷了。確認到這個，雄介把窗口關了。
看看日期，從上次到深月那已經過去三天了。

「得考慮讓他們也幹點什麼了吧⋯⋯」

雄介他，想要將深月他們當成勞動力來使用。
雖然女人小孩不能幹什麼重活，可同時也可以說沒多少叛亂的危險。想到這裡，就覺得他們也那麼差的資源了。
就算是孩子，澆水這樣的也能完成吧。在樓頂弄個菜園也不錯。要是有相應的器具也能開始燻製了。無線監聽也要跟上。只要這儀器片刻不離的話，就能代替雄介作為監工的工作，而雄介也能利用這段時間進行別的事情。只要有食糧與其交換的話，就什麼都肯幹不是嗎。
然而在他們的工作正是步入軌道之前，也只能先用身體來支付了。雄介站起身來，開始向深月他們那邊出發。

第二回的時候還挺笨拙的，可到了第三回，深月已經能淡然地接受自己手上的工作了。依舊是那間男廁，深月低著頭，手上熟絡地擺弄著雄介的物事。粘液被拉長，玷污著白皙的手指。將硬著的物事在手心中柔柔地玩弄著，接著指尖撥弄著莖冠。左手裹住肉竿，食指指腹像是挑逗著龜首背面的韌帶似的，咕膩咕膩地刺激著。邊將那快感化為氣息從口中呼出，雄介喃喃道。

「今天挺溫馴的嘛⋯⋯⋯」

深月呆呆地接著手上的動作，可突然像是注意到雄介的話，揚起頭來。

「⋯⋯⋯弟弟們的食糧，由我來支付罷了。」

聽到這兒的雄介一臉怪異，而深月卻是一臉陰沉。

「只要想著是看護的話，也沒什麼⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

像是在說這是在幫病人排泄那麼灰暗的事情的樣子。

「居然是看護哦⋯⋯⋯」

她說不定想說都換過粘著屎的尿布了，這種程度也沒什麼這樣的話。將自己地位置於上方，接著把雄介置於下方。這完全是種扭曲的自尊心的再構建法。

（這得多自傲的人啊⋯⋯⋯）

深月垂下時間，手指黏粑粑地纏在雄介的物事上，

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯快點射出來，麻煩你了」

雄介一語不發地抱著深月。將其壓在牆上，緊貼著身子。解開牛仔褲上的紐扣，然後拉到膝上。接著雪白的大腿跟那波點樣式的內褲顯露了出來。深月驚得全身抖了一下，卻也沒逃開。那物事依舊維持著被雙手握住的樣子，雄介開始前後挺動著身子。像是要在深月的股間摩擦著般，他強勢地抽動著。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

深月把雙眼緊閉，接著繼續手上的活兒。從根部，到先端，都被十隻手指緊緊纏繞著，像是催促著對方往自己大腿射精般，不斷刺激著雄介敏感的地方。邊緊緊抱著深月，邊連根部都擼動著的同時，雄介沖上了巔峰。抵住大腿上那軟軟的地方，將那黏稠的白漿不斷噴發著。深月那誘人的肌膚被那白濁的東西所玷污。

將那積存著的東西一發不剩地噴出後，雄介緩緩地站起身來。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

深月口中喃這什麼呢，雄介一點也聽不見。也不見她盯著雄介，只是淡然地，用衛生紙擦著自己大腿上被弄髒的地方。

將用身子付賬的深月留在後頭，感到疲倦的雄介走回房間的時候，似乎跟其中一名弟弟撞了起來。好像是推著零食送的小車在玩耍的樣子。
男孩子慌張地收拾著小車，可，

「沒事沒事。玩吧。」

當雄介想要繞著走過去的時候，那男生的肚子大大地發出咕地一聲。
雄介驚訝地問道，

「你是兩個其中的誰。隆司嗎？」

輕輕地點了點頭。

「食物不是有很多嗎？我拿來的呢？」

隆司搖了搖頭，畏畏縮縮地說著。

「⋯⋯⋯⋯食物，因為很重要，所以得省著。」
「嘿⋯⋯⋯⋯⋯那是姐姐說的吧？」

隆司輕點了下頭。

「嘛⋯⋯⋯節約是件好事。」

說不定是對賭上命取來的食物這句話想的太多了。還是說，是為了盡可能減少支付代價的機會呢。普通來想的話肯定是後者啦。
雄介把身子落在沙發上，瞧著隆司玩著小車的樣子。
對著邊餓著肚子邊一個人玩耍的小孩子的身姿，雄介突然感到了既視感。在黃昏中，等著祖父從老人活動中心回來的，那個玩著便宜玩具的小孩子的身影。
雄介呆然著，看著眼前這名小孩。
忽然，正在玩小車的隆司的臉揚了起來。
剛走進來的深月的眼裡奇怪地沒有神采。可往這瞄了一眼後，又把視線放回到隆司身上。

「優君呢？」
「那個，那裡。」

指著會議室的方向。

「那，走吧」

兩人友好地牽著手，走出了房間。
被留下的雄介，則是把頭靠在沙發靠背上，輕輕地嘆著氣。

也沒要留下來的理由，雄介接著立馬就離開了。
下到一樓，剛想要踏出門口的時候，他止住了腳步。

「把挎包給忘了⋯⋯⋯⋯⋯」

回到後場，向著電梯走去。而在路的轉彎處，他眼中卻看到了這麼一副景象。
電梯門，居然緩緩地打開著。

「⋯⋯⋯哈？」

由不得僵住了身子。
從電梯裡頭，探出了深月的臉。拿著自己的包，而雄介的挎包則是被她掛在肩上。
後面跟著兩個弟弟，他們也背著小小的帆布背包。也沒拿什麼武器，一副要去野餐的樣子。

「喂，在幹嘛呢？」

雄介大聲地向著深月那邊呼喊著。
注意到雄介這邊後，深月開始急著腳往反方向逃離。雖然兩個弟弟一副不明所謂的表情，可深月依舊拉扯著兩人走著。

「你去哪！很危險的！」

然後回應這句話的，卻是「我要回家！」這麼一句怒吼。
