晚上七點，跟弟弟們一併洗完澡后，深月拿著毛巾給他們擦著頭髮。

“等會兒，還沒擦乾喲，你看看你看看。“

弟弟們歡笑著互相打鬧著。似乎對弄出啪溚啪溚的聲音感到十分高興。深月苦笑著，擦乾自己的身子穿上睡衣，然後帶著兩個弟弟走到客廳去。
從廚房那拿出牛奶，依次倒入三個杯子中。此時，她卻聽見客廳那傳來父親的聲音。

“暴動············？”
“誒？“
“哎呀不，新聞上播著的················”

看著新聞節目的父親，發出了一聲驚訝的聲音。
從後方瞄了下電視畫面，便看到了緊急新聞的字幕混動著。主播接過旁邊遞過來的稿子，開始毫無抑揚頓挫地念了起來。
首都圈的車站周邊，發生了大規模的暴動，看情況已經出現了若干名死傷者了，

“孩子他媽，快過來看。好像發生了什麼暴動。這是緊急通知啊”
“··············哎呀，真的嗎？“

母親從廚房那探出了臉。
在三人都都看著電視畫面的時候，又一條新聞插了進來。不僅是首都圈，就連各地的城市都爆發了多起暴動事件。原因不明，死傷數更是不明。

“日本居然也會有暴動什麼的·············“

母親一臉地擔憂地自說自著。
緊接著的新聞裡，有個聽到過的地名被念到了。隔著電車五個站左右遠，相當於這一帶的中心的地方。
父親呆住了，

“不就是這附近嗎···············”

此時，十分讓人不安的警笛聲，從家外面響起。
從那個平常每天下午五點放著童謠的市屬的擴音器裡。
外頭的聲音模糊不清難以理解，要是平時的話不可能這麼正經地去辨析，然而此時三人，都豎起耳朵仔細聽著。
將電視調成靜音，停住身子，等著廣播接下來的話。
斷斷續續傳來那廣播著的，是讓大家如今趕緊到指定的避難所避難去的信息。

“················“

一陣沉默籠罩著客廳。
父親站起來身來，

“孩子他媽，快去準備。避難時用的帆布包，我記得有的吧？深月你就照顧好你兩個弟弟”
“好，好的“

母親慌忙地離開了。
深月的心被不安籠罩著，可她同時也在想著避難這也顯得太小題大做了吧。
電視也沒插播關於災害性的新聞，就算是暴動發生了，那地方也距離這兒挺遠的。也不覺得這股浪潮會湧到這裡來。
可說回來這是政府做下的決定，說了讓人們去避難的話，那就該是有避難的必要了吧。
深月把兄弟兩人帶回他們的房間去，把睡衣換下來穿上外出的服裝。弟弟中一個人，那個叫優的抬起頭對著她說道。

“什麼是暴動？”
“誒？唔·······許許多多的人在鬧著。吵架吵的非常厲害，這樣吧？“
“他們在吵架啊”
“嗯。吵架可是不好的喲。快，你們也把帆布背包背上。我們這就要出去了。“
“嗯”

把替換用的衣服跟毛巾裝進背包，深月也開始打包自己的東西。將背包背在身上，接著走下一樓。
在樓下，父親已經在車庫裡準備著開車出發了。打開電動卷門，發動汽車。車燈照亮著車庫前的小路。
看到這裡的深月感到十分意外。避難所也就是就近的小學而已，也遠沒到得開車去那麼遠。步行去就足夠了。

“開車去嗎？走路的話不是···················“
“心中老是有股不好的預感。還是抓緊點比較好。”

突然，車燈照著的前方，露出一個擺著一臉不安的男人的樣子。那是鄰居家的高崎先生。
父親沒熄火就這麼下了車，跟高崎先生開始不知說著什麼。

“深月！“

沿著那喊聲轉過身去，便看到了一個高大的黑髮少年佇立著。那是高崎的獨子，深月的青梅竹馬敦史。

“敦君·······”
“你們家也去避難嗎？究竟怎麼了嗎，暴動什麼的“
“嗯··············我們也不知道怎麼了呢。父親這也是以防萬一的做法啦”

這時，母親也鎖好了家門，走到了車庫這邊。手上拿著些干面包啊餅乾，罐頭這些應急食品和水壺。

“哎呀，敦史君，晚上好。現在這情況變得不得了了呢。深月，這些就麻煩你放到背包去了“

說著，深月就開始把東西裝到自己跟弟弟們的背包裡。而水壺則讓兩兄弟拿著。

“那，我回去了。之後再聯絡。”
“嗯“

深月笑著揮了揮手。就算到了避難所也能是成為鄰居的吧。想到這裡，心中那股不安稍稍減弱了些。
突然她想起來吹風機漏在家裡沒拿了，正猶豫該不該回頭去取。要是被看到自己那睡得亂七八糟的頭髮還是會有些不好意思的。
可這時父親說完了話，轉身回到了車上。

“高崎先生他們看來也是決定一起去避難了。大概等會兒就出發了。”
深月放棄那吹風機了，轉而跟弟弟們一起做到了后座那。接著母親也做到了副駕駛座上。父親確認掛好安全帶之後，踩下了油門。





在距離小學那還有一半多路程的地方，車就已經都塞得沒法動了。整條路都塞起長長的車龍。喇叭聲，怒罵聲在各處響起。從剛剛開始沒前進過一點。
突然，感覺到一股莫名的，奇怪的沙沙作響的聲音。像是在附近那看不著的地方，著了火那樣無法靜下心來的感覺。

“看來沒法子了呢。我們就從這裡下車走過去吧。“

將車倒回去，在蕎麥面館前停下，接著五個人都下了車。
深月看到車裡鑰匙就這麼插著，奇道，

“爸爸，鑰匙不管嗎？”
“放著就好！要是無法移動的話那不就會給別人造成麻煩。“
“這，這樣啊············”

雖然心裡擔心著車子會不會被人給偷走啊，可深月才是乖巧地點了點頭。不惜扔下車子也得往就近的小學逃難這事，到了現在心裡面也湧不起任何實感。
有個向著這邊跑來的人影。是敦史他。

“深月！車就這麼放著好嗎？“
“嗯。因為趕不及了。“

父親注意到了敦史，

“敦史君，就你一個人？你父親他們呢？”
“因為塞成這樣沒法走了。他們打算把車停回家裡去了。所以我自己一個先走了。我能跟著你們一起嗎？”
“這樣啊············那，一起走吧。”

高崎家的車，開始掉頭轉向隔壁對側車道，向著來的方向離開了。深月看到父親臉上因此露出苦惱的表情。她想著父親大概是在猶豫自己的判斷究竟是對是錯吧。
緊接著，車輛前方的旁道上沖出來好幾個人影。一副要把車撞碎般沖上去，發出砰的沉悶地一聲。被車頭猛地一撞，人像是國際象棋的棋子般倒下。
車像是要散架那樣晃著車身，鏟上了倒在地上的人們身上，停住了。

“發生了什麼·············“

父親呆然地喃喃道。
車底下開始淌出一大攤血跡。

“誒·················”

完全跟不上事情發展的敦史口中漏出了這麼一聲。
就在眼前，雙親把人給撞到了。

“跑起來！我們得去幫他們！“

父親聲音讓深月回過神來。
慌忙地向那邊跑去，可接著身體就被眼前的景象給凍住了。
打開車門，在倒在地上的人前不知所措的高崎夫婦，突然被從旁道跑出來的男人們給撞飛。
兩夫婦被壓在地上。悲慘地呼喊著。男人們像是瘋了般揮動著手拉扯著，摁壓著，撕啃著兩夫婦的臉。

“什·············”

腳步不由得停了下來。

“在干，什麼············？“

父親呆然著發出聲音。
視線前方陸陸續續出現了一些人影。其中還有些全身染著血，斷了骨頭的。這光景怎麼看都沒法讓人覺得普通。
不遠處也傳來女性的悲鳴。
轉過頭去，在五米不到的旁道的陰影處，一群人冒了出來。他們的眼中全都沒有光彩，像個病人那樣晃悠著身子。
下個瞬間，剛剛那遲緩的動作像是沒發生過一般，人群突然開始了行動。把觸手可及的，車龍中的人們給襲擊了。
深月就這麼僵著身子，看著那向著自己的中年婦女。是個即便平時擦肩而過也不會留心的，普通的阿姨。雙手就這麼垂著，快步沖了過來。她嘴邊跟雙手染著赤紅，雙目無神。
在對方的手快要伸到自己身前時，

“快逃！”

父親用身體把那女性撞了出去。那女性猛地被撞到車上，可緊接著她又晃著身子從地上爬了起來。
四周充斥著悲鳴，像是被成群的野生捕食動物襲擊著般，人們四處逃散著。
深月本能地環視著四周，找著了在兩台車中間站著的弟弟們。一手抓住他們，緊緊握著他們的手，像是被流動的人群推趕著，深月逃出了這兒。
