被冷醒了。
弟弟們粘著自己兩邊睡著。感受著弟弟們的體溫，昏著頭還沒能清醒過來的深月環視著四周，對著沒什麼印象的房子感到了困惑。
並列著辦公桌的事務所角落那，有三個人在地上坐著。他們身子下那些個軟墊子十分惹眼。

（啊，這樣啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯）

斷斷續續的景象浮現在腦海裏。
在那陰暗夜路上，自己拉扯著弟弟們的手不斷逃跑著。不斷一味地追著前方別人的身影，也不知道去向哪更不知轉了多少個彎。剛跑到個像是廣闊的停車場的地方，為了不讓四周不斷逼近的人影給追上，深月接著往超市裡頭逃了進去。
一樓不知道有多少從業員呆著。都在引導著不慌不忙地客人往外疏散避難。許多奇異的視線向著湧進商場的人群射了過來。
保安露著一副嚇人的樣子走了過來，

「等會兒！你們這幫傢伙想幹嘛？！」

在說著這話的中途，保安把視線移到了別的方向去。他察覺到了，自動門外陸陸續續地聚集著許多人影的樣子。人群都貼到玻璃上了還在那擠壓著，當門一打開，都摔了個跟頭似的湧了進來。
保安焦急地大喊著，

「喂把卷閘門給關上！卷閘門啊！」

聽到背後傳來那陣聲音，深月也只是依舊追趕著前面的人，沖上樓梯。總之先到安全的地方去，除此之外她沒法再去思考別的東西。遠處開始傳來一陣悲鳴。
越過那豎著的寫上非工作人員禁止入內的牌子，向著三樓跑了上去。三樓內只有一個在這工作的大叔，看來職責只是在這裡看著監視錄像的樣子。邊青著臉，將深月他們引進來，接著就把三樓的防火門給關上。
而能到達這裡頭的，也僅僅有七個人罷了。
深月他們三個，年輕情侶兩人，三十歳上下瘦弱的男人，一名中年婦女。算上在這工作的大叔也就八個而已。

（爸爸他們，沒事吧⋯⋯⋯⋯）

就算掏出手機重撥號碼，也只是跟昨天一樣，一直響著嘟嘟聲罷了。深月看著手機畫面呆呆地陷入沉思，接著突然就察覺到遠處響起的聲音。其中還混有人聲。
小心注意著別弄醒弟弟那般，悄悄地溜了出去。走到走廊，沿著聲音的方向走了過去。
在那敲得乓乓作響的防火門前，在這工作的大叔大聲地向著外面大喊著。

「請冷靜點！發生什麼了？冷靜點！要是想進來的話那就請說啊！」

對此門後沒有回答，只是回響著亂打著防火門的聲音。

「那，那個⋯⋯⋯⋯」

察覺到深月，大叔轉過身來。

「啊啊⋯⋯⋯這啊，昨晚到現在一直這樣。也沒回話，不過卻是想要進來的樣子⋯⋯⋯」
「請，請別讓它們進來！那不是普通人，絶對！」
「唔姆⋯⋯⋯」

雙手挽在胸前嘆著氣。

「孩子們醒了嗎？這裡還有點儲備糧，要是沒吃了的話就請跟我說。夠十個人吃上三天的份兒」
「非常感謝你。再怎麼我還是留著些應急食物的，要是吃完了的話我會再麻煩你的了」

深月低下了頭。

「嗯，情況很快就會得到控制。在警察來這兒之前就先忍耐下吧。」

可是，過了三天救援也依舊沒有到來。
雖然亂來敲打著防火門的聲音小了，可多少還能感覺到門後有誰在那蠕動著。
大叔雖然也試著跟各地取得聯絡，可哪兒都連不上，情報變得錯綜雜亂，想要正經取得聯繫卻無法做到。
事務所的一角放著一台便攜式的電視機，上面播著新型狂犬病的新聞。是個會把感染者狂暴化的疾病，看來這就是暴動的原因了。搭乘直升飛機從空中拍攝的景象來看，暴徒們所化成的集團擠滿了街道。畫面彈出喪屍這麼一個詞。
民間放鬆頻道不知轉了多少，可全都是些雪花。平常的話絶不會這樣。
事務所裡籠罩著一股閉塞感。誰都不發一言，只是直直地看著電視。那對情侶在角落那互相依靠著，那位阿姨則是維持著握著手機的模樣，那個瘦弱的男人卻是跟大家保持著距離沉默著。
這三日裡，被困在這裡的人們沒向對方說過一句話，各顧各地過著每一天。
在這兒工作的大叔也沒想要故意在這個情況下取得領導地位的樣子，只是默默地向自己拜託的人們遞過食物。
臨時政府成立啊，自衛隊的臨時搜救集團開始活動了啊，這樣的新聞在電視播出後，大叔這麼說道。

「我想到外面向救援們呼救」

對此，沒有一個人響應。大家一語不發，像是要找著些什麼將視線投了過去。

「我想將寫著Sos的布幅，掛到屋頂那。讓警察也能注意到這裡，大家安心吧。」

對於這個說完接著打算出發的大叔，沒有一人想要出聲喊住他。

「那個」

深月向著他發出了聲音。

「沒問題嗎⋯⋯⋯⋯？不是挺危險⋯⋯⋯⋯⋯」

大叔露出一副困惑的表情。

「⋯⋯⋯⋯⋯沒能，聯繫上家裡人⋯⋯⋯我很擔心啊」

深月無言以對。

大叔沒有回來。也沒有察覺到救援隊的氣息，到了第五天電視裡就什麼都沒播放了。一直以來為了看電視而把事務所裡的人聚集起來的理由，如今也沒了。
不斷重撥的手機也終究用完了電，也沒帶著充電器。
當發現從家裡帶出來的食物已經吃掉一半的時候，深月判斷再這樣吃的話情況會變得很危險。事務所裡有存放著儲備食糧，都藏在角落那個櫃子裡。即便算上大概是用作宵夜的杯面，也沒了三分之一了。拿出兩個人的吃的量，跟弟弟們將其三等分吃了。
走到熱水室，想要裝點東西喝的時候，發覺已經有先來的人了。是那對情侶當中的女生。

「啊⋯⋯⋯⋯能借個杯子給我嗎？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

女生沒有回答。無言地，繼續往水壺裡加著熱水。

「那個⋯⋯⋯⋯」
「你就拿唄？反正都不是我的」

說完轉過身去，那女生走了出去。
深月雖然無語了會兒，嘆了口氣後，探過身子拿過杯子。

漸漸地，開始無法正確把握時間的流動了。只是隨著漸漸減少的食物，得知又一天過去了。
半夜，因為尿急弟弟優醒來，拉著深月陪他去男廁所。
為了在夜裡作為指引，走廊一直都亮著燈。在廁所門口等著優的時候，耳中傳來些許微弱的聲音。側過頭去，那邊的聲音變得清晰了些。
裡頭是間更衣室。聲音似乎就是從裡面傳出來。
走近數步後，察覺到那聲音原來是女人的嬌喘聲。像是拍打著什麼的聲音也同時傳了出來。

（！）

深月屏住呼吸，慢慢滑倒後方去。
那對情侶在裡頭。就因為那是間更衣室所以能把門鎖上。
不斷壓抑著變紅的臉，深月回到了廁所前。
剛好察覺到裡面有人出來，她向著對方喊出了話。

「優，君⋯⋯⋯⋯⋯？」

可站在那的並不是自己的弟弟優，而是那個瘦弱的男人。那對眼窩塌陷著眼珠子卻突著的雙眼盯著這邊。

「啊⋯⋯⋯⋯對不起⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

男人沒禮貌地打量著深月的身子。那像是在身上亂爬的視線，讓神月起了一身雞皮疙瘩。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

男人不說什麼就離開了。深月就這麼捏著自己的手，感覺到胸口裡湧上一股危機感。

看怕救援不會來了，深月終於悟到了這一點。
事務所裡已經沒有食物了。手上的乾麵包，也被三個人一點點地給吃沒了。雖然如今用融有牛奶的砂糖的熱水應付著空空如也的肚子，可那也不過是稍稍阻礙早晚到來的極限罷了。
除了食物之外的危險也存在著。
夜裡，睡著的時候，深月由於奇怪的感覺而驚醒。晃著頭撐起身子，卻聽到身旁那傳來的腳步聲。
她急忙將視線投過去，便看到從這兒離開的男人的後背。就這麼一直盯著，直到他消失在這間房間裡。
這幅光景所代表的意義，深月開始在腦裡思考著，不久後一股不寒而慄的感覺竄過她的後背。深月身邊蹲著個男人，看到深月起來了就急忙離開。
自己會被對方怎麼樣。
要是沒起來的話會變成什麼樣。
留在這兒實在是太危險了。
可即使這麼說，也沒有帶著兩個弟弟一個人跑到外頭的勇氣。只要靠近防火門，至今都會被不知什麼東西從外面衝撞著。門後究竟是些什麼，深月想都不敢想。
電視裡依舊一片雪花，事務所的電話到處也連不通。沒法樂觀地想像外頭變得安全了。
那對情侶，或者那位阿姨要從這出去的時候，自己這邊也一起跟上吧。
帶著這樣的決心入睡的第二天。
這樓層裡，奇怪地人的氣息變得薄弱。事務所裡也除了那個瘦弱男以外，誰都不在。
怎麼想也沒有什麼進展，深月向對方問道。

「那個⋯⋯⋯⋯⋯請問其他人⋯⋯⋯？」
「⋯⋯⋯⋯啊啊。出去了。」
「誒⋯⋯⋯」
「今早。三人一起。從電梯那」

深月無語了。
帶著兩個孩子，說不定會被覺得礙手礙腳。
可是，被拋下反而讓人更加受傷，

（為什麼，這個人還留在這裡呢⋯⋯⋯⋯⋯⋯？）

一股惡寒湧向深月。
男人靠著椅子，把腳搭在辦公桌上，那雙模糊地望著虛空的眼看向這邊。
充斥著奇怪的存在感。直到如今，深月覺得角落裡並非是存在著一個人。看著而像是這個地方的主人，一副輕鬆的樣子。
這一天裡，她不斷從這男人那感受到了黏在自己身上的視線。就算別過頭去錯開視線，對方也像攤明了似的朝著這邊看著。
胸中的本能，不斷打響著心中的警鐘。

（好可怕，好可怕，好可怕）

想到外頭去。想回家。可是，提不起那樣的勇氣。那些出了那扇門到了充斥著它們徘徊著的外頭的人們，誰都沒能回來。
這一天，深月完全沒跟弟弟們分開。到了晚上更是集體移動到更衣室裡，鎖上門，偎依在一起睡下。
聽到咔嚓一聲，深月醒了過來。
模模糊糊浮起的意識中，眼裡映著門把被不斷地扭動著的情景。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯！」

深月嚇得僵住了身子。
像是從喉嚨裡擠出聲音，向外喊道。

「怎，怎麼了嗎⋯⋯⋯⋯⋯？」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

一陣沉默過後，門外傳來一把男人的聲音。

「⋯⋯⋯我找到了食物，想要來告訴你」
（在這麼晚的夜裡頭？）

「十，十分感，感謝你。明天，再說吧」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

咔嚓咔嚓地，門把再度被扭動。
深月把到了嘴邊的悲鳴吞下肚子，無語地抱住自己的身體。
弟弟們也醒過來了，看著深月如今的模樣。也沒問些什麼，只是一味地看著深月。
過了幾分鐘後，門把終於不再動了。
砰地，門被猛踢了一腳。
而男人的腳步聲，則慢慢地逐漸遠去。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯哈，哈，哈」

大口呼吸著，深月拭去不斷湧出的淚水。
而弟弟們，則是一臉擔憂地仰著頭望著。

「對，對不起呢。姐姐我沒事的啦⋯⋯⋯⋯⋯」

像是要驅走恐懼般，深月一手抱過兩個弟弟。依靠著這份溫暖，深月她想著，

（爸爸⋯⋯⋯⋯⋯敦君⋯⋯⋯⋯⋯救救我⋯⋯⋯⋯）

即便到了早上，三人也在更衣室裡呆了半天。
只不過，越來越忍受不了那漸漸增強的尿意跟渴意，畏畏縮縮地，三人向外面張望著。
沒有一絲聲響，也沒一絲人的氣息。
三人抱著團逐間逐間房間查看著，可一個人都沒有。
這樓層裡，如今只剩深月他們叄被拋下。
