熱水室裡的砂糖跟牛奶都已經沒了，就連辦公桌裡藏著的糖果也給吃完後，深月他們開始蜷縮在這樓里最裡面的房間裡。
因為最後剩下的那點食糧基本上都留給了弟弟們，深月空著肚子提不起一絲力氣，就連坐起身子也感覺十分困難。
即便是被弟弟給搖著，深月其實也不怎麼能起得來的。昏著頭睜開眼，就看到了眼前的隆司。沿著他指的方向望去，一個男人在那裡佇立著。
雖然我已經快要反射性地尖叫起來，可那男人見狀還是先我一步舉起了手，張開嘴說道。
我可不是什麼奇怪的人，這樣的話。
這句話，讓深月吞下了原本的尖叫變得吞吞吐吐。
仔細看看，沒能想起在哪見過這個男人的臉。看來是個陌生人。
一頭黑髮，那沒什麼特徵的臉上，那雙眼射出的視線稍微有些嚇人。如今像是觀察著什麼物品那樣，頂著一副不可思議的表情。
男人從肩上把挎包放到地上，說著“要吃飯嗎？”





從那之後，原本那得過且過的狀況得以變化。
無需擔心食糧後，就只有時間變得多得用不完。
而如此多的時間裡，足夠讓深月的心裡亂成一團。
讓沙發撐著無力的身子，深月邊呆然地照看著弟弟們，精神卻由此開始游離。
自己為了食糧而給男人干那種事，這樣的事實，自己如今不曾感到一絲現實感。
此時自己一行人要是被拋下的話後果確實就只剩下餓死一種，抱著這種迫切的感情，深月不得已地開始了用手來處理男人的性欲來換取食糧這樣的行為。但是，深月心裡頭到現在也還沒能完全接受這種事情。

(怎麼辦·················)

最初的時候，只是一股腦地去弄，等到回過神的時候事情已經結束了。
而第二次，完全像是眼前的景象被蒙著一張膜，讓人感受不到一絲現實感。
自己為什麼得做這種事情呢。
在男廁里，用手纏住男人那发硬的物事，深月滿腦子充斥這種想法。然而自己口中說出的卻是········。
為了能取得食糧，這也是無奈之舉。要是拒絕的話，肯定會被簡單地拋下吧。看了就知道。那個男人，其實並不是對深月特別執著。完全沒感覺到那種黏在自己身上到處打量的視線。
要說男人的視線的話，深月在平時就經常能感覺到。後輩男生那投來的獻殷勤般的視線，還有從青梅竹馬那時不時能感受到的，那種雄性特有的視線。而如何躲開這種視線的方法，深月卻是本能地知道。
可是，像這種，將深月看作毫無價值那樣的，冰冷的視線的話············
要是像之前那個瘦弱男那樣黏人的視線的話，說不定深月就算餓死或是採取其他別的行動也罷都不會答應干這種事情。被那種會被襲擊那樣本能的恐懼包裹著的話，任誰都會想著逃跑吧。

(可這·················)

對方只是作出了十分現實根本的交易。
而深月的自尊心也因此受到傷害。
可是，想要和弟弟們一起活下去的話，就沒辦法拒絕。
並非恐懼。而是，對今下這種不得不接受的狀況感到憤怒。
突然心裡冒出了個疑問。

(外面，真的那麼危險嗎？)

這個疑問，開始漸漸地充斥著整個腦袋。

(為什麼那個人，能這麼簡單地進出這裡？雖然他嘴上說著危險，可不也每次都拿著那麼多食糧來麼？)

再說，這男人給人的感覺原本就很奇怪。原本被困在這個事務所裡面的人，全都嚇得抖著身子的。而不安，絕望，閉塞感這樣的情緒卻完全沒有從這個男人身上感受到。
說不定外面都已經不存在暴徒了吧。
說不定他就是把這個事實隱瞞住，然後自說自話騙著我而已吧。
那個苦難之夜的記憶，已經開始變得模糊不已。

(因為這不是很奇怪嗎。喪屍什麼的···············說不定鎮上的混亂都已經平息了······爸爸媽媽都在家等著我們回去·······？不停地到處給人打著電話，擔心著········我們的歸來····)

隨著思考，深月的雙眼，緩緩地敞開。

(我究竟在這裡作著些什麼···············)

腦筋飛快地轉動著，越想越覺得事情就該是這樣。




確認到雄介從電梯下樓之後，深月回到房間去。拿起他放在這裡挎包。
把藏在櫃子下層的食物都塞包裡去，然後背在肩上。拿上自己原本的包，回頭看了下弟弟們。他們都已經準備完畢了。

(沒事的···············那個人不也，這麼簡單地走了出去嘛···············)

“···············那，我們回家吧“

聽著深月的話，優不安地抬起頭。

“能回家了嗎？”
“嗯。媽媽在等著我們呢。大概。“

深月點了點頭。接著就看到弟弟們臉上綻放著許久不見的笑臉。
走向電梯，伸過手幫弟弟們攀過路障。
按下往下的按鈕，能到看到上方樓層顯示牌那依次顯示著1F，2F，3F。

(沒問題的···············肯定···············沒問題的···············)）

電梯門敞開，三人走了進去。
按上1F的按鈕之後門就開始關上，接著電梯開始向下降落。邊感受著電梯那獨特的失重感，深月邊看著電梯內樓層的顯示牌。
3F，2F，1F。
漸漸地，視野開始變得狹隘，周邊也開始變得灰暗。對於深月來說，她的眼中如今只能看到那樓層的數字。
自己為什麼還拿上食物呢。
要是外頭變安全了，這些東西不也變得沒有必要了嗎。回到家裡，洗個澡，吃個飯，這不就完了嗎。
是不是自己心裡也認為，外頭還有著些什麼的緣故呢。
呼吸漸漸變得慌亂。那種像是被泡泡包裹著無法呼吸的感覺襲向全身。
失敗啊。
自己居然犯下了個致命性的錯誤。
現在的話還能回頭··············。
邊感受到那像是被扯向奈落深淵般的錯覺，深月在心中不住地祈禱著。

(不會的·············肯定沒問題的······求你了············)

到達一樓的門打開了。
可那什麼都沒。
只有條顯得寬敞的后場的通道而已。
畏畏縮縮地，走出電梯。
外頭一個都沒人。
深月安心地呼了一口氣，然後將背包背好。

(看吧，我都說了嘛。這不是挺奇怪的嘛。還喪屍什麼的············)

”喂，你在幹嘛？”

那句向著這邊喊來的話，讓深月嚇得立馬轉過頭去。
看到雄介在那轉彎處站著。一副驚訝地望著這邊。看來他是回頭來取忘了的挎包。
最不該被看到的人察覺到自己了。
深月她拉過弟弟們的手，慌忙轉過身向著相反方向逃去。

“你去哪！很危險的！“

(一點都不危險！)

壓下想要如此怒吼的心情，深月只是回了句”我要回家！“

“隆司，優，我們回家吧！”

雖然弟弟們一副不可思議的表情，可聽到深月話語中含著的歡喜，他們倆還是乖巧地跟上。
走到后場的邊上，推開那對秋千門。
接著深月全身都凍住了。
放水果那個角落裡，看著就知道，站著三個人。
可它們的視線都盯著這邊。
那是那個晚上經歷的氣氛。
帶著惡意的視線。
捕食者的視線。
這樣的視線，尖銳得讓人覺得都刺進了身體裡。

“啊··············“

深月往後退了幾步。
前方那貨架中間的男人，向著這邊緩緩地靠了過來。

“大，叔···············”

深月呆然地喃道。
是那個第一個離開那兒的，在這裡工作的男人。
他那頭皮被扒開半邊，露出底下的頭蓋骨。那頭灰色的頭髮更是跟皮膚一同垂在耳邊。雙眼無神，胸口還被已經幹掉的血染成紅黑色。
再怎麼看這都是死得不能再死了。
思考完全停住了。

“你他媽在幹嘛！“

雄介的怒吼的時機剛好跟沖上來襲擊的男人的動作重疊了。
腳被絆住，深月就這麼摔倒在地上。男人的手在深月頭上划過，隨後一把扯過行李，裡頭的東西被撞得到處飛散，發出巨大的聲響。
其他的喪屍也開始採取了行動。

察覺到衣服下沿被拉扯著，深月揚起頭來，卻發現年幼的優正拉扯著她的手。頂著一副快要哭得樣子，用盡全力地想要將深月拉到電梯那頭。

“你他媽究竟幹什麼！不他媽快點跟小屁孩滾到後邊去！”

雄介跑到前頭，向著襲擊隆司的喪屍那用力撞去，接著他跟那喪屍一併倒在了地上。
深月爬了起來，可她卻像挺不起腰那樣曲著身子。仿彿提不起一絲力氣，像是地上滾著般爬回去電梯口那邊。

“別他媽這麼暴躁！“

身後不斷傳來雄介的怒吼與激烈的打鬥聲。
三人終於爬進了電梯裡面。
深月不住地顫抖著身子，倚著牆壁站了起來。看著身邊滿是喪屍的雄介，

“啊···········武村先生，快，快點···········”
“快他媽關上門傻屌！走啊！走啊！“

隆司小跳起來，按下去往三樓的按鈕。
電梯門開始緩慢地開上。
越漸狹窄的視界裡，能看見雄介抵抗著喪屍們苦戰著。最終抵不過越來越多喪屍的壓力，被推倒在地上。接著像是不讓光景繼續下去般，門完全合上了。
電梯上升的聲音在耳邊響著。
這段時間讓人感覺漫長得能直到永遠，接著電梯內響起叮地一聲。
舍下一切，深月他們終於抵達到三樓。
感到全身疲倦的深月把弟弟們引出電梯後，慢吞吞地攀過路障，在牆邊坐了下來。
這陣子，誰都沒有開口說些什麼。電梯也沒有動靜。一直留在三樓。
就這麼呆呆地，渡過了一個小時。
電梯沒有任何動靜。正因為樓下沒人去按那電梯口旁的按鈕。

“大哥哥，死了呢。”

優獨自低語著。
這句話，足以讓某些頑固的東西融化。深月如鯁在喉，

“嗚·············“

回不去了。大家都死了。
都被殺了。

“·····嗚······嗚·······”

明明知道的。

“嗚哇············“

深月把頭埋在膝間，像個孩子那樣哭了起來。
