側首看著喪屍們堆在電梯口那，雄介從地上爬了起來。

「好疼⋯⋯⋯幹、衣服上印著鞋印」

輕輕拍落粘在衣服上的灰塵。

「他們究竟想做什麼⋯⋯⋯⋯⋯？」

突然從三樓那下來，給喪屍襲擊後又逃回去。從雄介的角度來看，這根本就是毫無意義的行動。

「終於，不能不先弄走這些喪屍了呢。」

眼前就是三具喪屍，不停地抓著電梯的門。不是是否深月他們逃遠了的緣故，它們停下了野蠻的衝撞。

「唔⋯⋯⋯⋯⋯」

把手伸向腰間掏出了槍。雖然剛剛因顧慮誤射而沒用上，但現在的話只要指著後腦崩掉就完了。
可是，在深月他們逃遠了現下，也沒那個必要做到這個份上。畢竟會把地面給弄髒，收拾屍體更是麻煩，最重要是一樓的防守要員會因此減少。
這樣無腦地減少喪屍的數量，萬一有人迷路跑到這裡來了，食物就有可能因此而被奪走或是被破壊的危險。怎麼想也還是該盡量留著這些喪屍。

「來過來這邊嘛。喂，那邊沒東西吃啦」

雖然都走上去試圖拉走他們，可喪屍們卻是預料之上的執拗。不知是不是在翻著人類那殘留的氣味，總之它們就是不願離開這扇門。

「這下子麻煩了呢⋯⋯⋯⋯」

雄介感到厭煩地四處張望，接著就看到散落一地的食糧。深月的包跟雄介的挎包被扔在地上。

「居然還想拿著食物逃跑啊⋯⋯⋯？也就是在她們並非是自暴自棄跑下來自殺的咯。難道想著能逃得了」

雄介扭了扭脖子放鬆。
要是深月基於精神發生異常而作出本次的行動的話，那麼雄介將會毫不留情地拋棄他們。先不說還能不能充當勞動力，他也不想跟個瘋子扯上什麼聯繫。

「嘛算了。首先還是先把它們給趕開吧。」

要是這麼放著不管的話，就算過去一周它們也還是會不厭其煩地抓著門的吧。雖然說也能從別的樓梯上去，可老是走樓梯也太麻煩了。
從二樓的雜貨處拿來一些粗繩子，接著把開進來的機車跟喪屍們的身體綁起來。把機車控在低檔接著拉高轉速，車胎就在地板上烙下一條胎痕，慢慢地將喪屍拖走。
從機車上接下繩子的一頭，然後綁在自動門附近的欄桿上，讓他們只能在一定範圍內走動。其他兩具也是同樣做法，然後分別綁在另外一頭的入口和後場的入口處。
這下子不管誰入侵進來了也必定會被喪屍給襲擊。只要這三具喪屍沒事的話，就代表這幾個入口都是安全的。

「換種說法的話就是固定遇怪點吧」

從外頭能看到自動門附近的陰影處綁著具喪屍，雄介滿足地點了點頭。

「說起來⋯⋯⋯」

停車場附近的道路上，基本上都有十具左右的喪屍徘徊著，一樓賣場裡也是有三，四具。用剛剛那個說法的話那些就是野怪吧。
想要強行沖進這裡的話，沒有相當的人數、武裝是做不到吧。雄介在這周圍探索了下也沒感覺到有人試圖入侵的樣子，也沒碰見讓人不安的要素。

「實際上，喪屍的戰鬥力究竟能去到哪兒呢」

遲鈍的喪屍的話，用斧頭或是什麼的往頭上狠狠招呼一下就完了，可要是那種敏捷的喪屍的話⋯⋯⋯⋯⋯⋯
就算是擁有手槍的雄介，想要遠距離崩掉往自己沖過來喪屍也是十分困難的。又沒有能準備射到會動的頭的手腕，同時射身子的話又不能大大地減緩對方的速度。
撐住最初的一擊，然後在它不再亂動的時候一槍崩掉頭。
以雄介的技術來說，這手槍，還是當作具有破壊力的近程武器來使用吧。

「看來也得找找刀具了」

柴刀啊開山刀啊，或者說小刀。到了不得不盡早處理喪屍的時候，手上拿著一把總會顯得便利許多。
在他仔細地思考著的時候，手上的工作也已經完成了，天空也被夕陽染成一片橘紅。
雄介回到電梯口前，撿好散落一地的行李，按上往上的按鈕。

最初注意到進了房間的雄介是那對兄弟。眼睛睜得大大的，跟最初那自暴自棄的眼神不同，如今雙眼裡都閃爍著光輝。
打探著深月在哪，他們便給雄介指著裡頭的辦公桌。
繞著桌子，往底下一瞧，才發覺深月正把頭埋在膝間抱著腿坐著。

「你在幹嘛啊⋯⋯⋯⋯」

這幅景象也太那啥了，雄介都感到無力了。
深月抬起頭，注意到眼前擔著包的雄介，臉上凝著一副愕然的表情。那紅紅的雙眼似乎都哭腫了。

「啊⋯⋯⋯誒⋯⋯為，什麼⋯⋯⋯？」

深月嘴中漏出不成形的低語。

「什麼為什麼。你才是在幹什⋯⋯⋯⋯」

這時，他注意到了兄弟倆望向這邊的視線。
雄介站起身來，把挎包放在兩個人前面說道。

「你倆，還沒吃飯吧？別在意節省什麼的了盡管吃吧。懂得怎麼開吧？」

兩人大大地點著頭。

「那好。我跟你們姐姐有些重要的話要談，別來打擾哦。」

感覺到背後那兄弟倆的視線，雄介把深月給拉出了房間。深月沒作反抗，就這麼隨著他。
出了事務所，走到通道上時，兩人轉過身來面對面。

「怎麼了？為什麼採取那樣的行動呢」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

深月就這麼低著頭不回答。

「說點什麼啊。你們這是趕著去死啊」
「⋯⋯⋯⋯不⋯⋯⋯⋯⋯的⋯」
「給我說大聲點」
「覺得⋯⋯⋯外頭⋯⋯⋯挺安全⋯⋯⋯⋯」
「哈？」
「爸爸⋯⋯⋯媽媽，在家等著我們⋯⋯所以回家⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

雄介沉默了。
深月也閉上了嘴。兩人暫時誰都不說什麼。
不久，雄介緩緩地說著。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯連通電話確認過了嗎？事務所裡有電話的吧⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯」

深月搖了搖頭。

「從屋頂那看到過鎮上的情況嗎？沒確認過是否變得安全了嗎」
「⋯⋯⋯⋯」

深月還是搖了搖頭。

「也沒想過先一個人下去看看樓下什麼情況嗎？為什麼還帶著兩個小孩」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

深月一語不發地低著頭。
雄介深深地嘆了口氣，搔了搔頭。

「⋯⋯⋯⋯⋯因為！」

深月像是癲癇發作那樣突然大叫起來。

「喪屍什麼的！那樣的⋯⋯怎麼可能⋯⋯」

後半句像沒了話那般，基本上都是她的哭聲。

「⋯⋯⋯你給我過來」

即便被雄介抓著手，深月也沒作任何反抗。

深月被帶到的是超市的屋頂。
得用專門的樓梯才能上去，而且途中到處都是些罐子啊機械設備放置著。越過這些往上走去，接著移動到屋頂的邊上。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

從看到的廣闊景色，讓深月陷入無言之中。
不管超市的停車場的哪處，都有人影在那蠕動著。附近馬路上更是放置著許多事故車，那些不得不再是人類的群體，則是在這之間徘徊走動。

「看了就懂了吧」

對於雄介的話，深月沒有作答。
就這麼握住欄桿的樣子，一直眺望著眼前這幅景象。
漸漸夕陽西下，天空開始被黑暗所籠罩。可鎮上也沒有照亮黑夜的燈，絶大部分的房屋都像死了般沉眠著。高樓大廈的外牆一片灰暗，公寓也像廢棄的屋子般保持著寂靜。

「就算是著燈的地方，也未必就是生還者在的地方。只不過是電還通著，剛好開關也開著罷了。」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

大概用了三十分鐘來眺望這幅景色吧
深月終於張開了嘴。

「⋯⋯⋯大家，都不在了呢。」
「啊啊」
「⋯⋯⋯爸爸媽媽，你覺得他們會沒事嗎？」
「不知道呢。你們現在這是因為運氣太好了，其實一百個人裡也不知道能不能有一個人活著。不過，我所發現的生還者也就只有你們罷了。」

聽到這句話，深月像是擠出些什麼沉重的東西般，輕輕地吐了一口氣。垂頭喪氣地，倚靠在欄桿上。

「⋯⋯⋯武村先生，為什麼顯得這麼普通呢」
「嗯？」
「鎮上都變成這樣了⋯⋯⋯沒感覺到恐懼嗎？還有，剛剛也是⋯⋯⋯究竟怎樣，才能把那些當作對手呢？我，還以為武村先生死掉了⋯⋯⋯」

深月一副看著無可理解的東西似的樣子，直直地看著雄介。

（糟糕。沒想過怎麼應付）

雄介無言地轉了轉頭。確實，普通人在那個狀況下怎麼可能還能活著。
煩惱了會兒，雄介把手伸到衣服底下藏著的槍套那，把手槍抽了出來。

「這是從警察的屍體上拿來的。」

深月一開始還沒能察覺到那是什麼，可當她意識到了的時候，她深深地吸了一口氣。

「⋯⋯⋯⋯⋯這可不是玩具，吧？」
「真貨來的。剛剛面對那些傢伙也是靠它」

剛剛狀況那麼混亂。深月也那麼慌亂，沒可能會注意到那麼小的細節吧。
就是即便是手持手槍，也沒可能在喪屍當中自由走動。

「啊，還有呢。它們對人的感情十分敏感。它們能感受到那些對它們的恐懼的感情的源頭，然後一群湧上去的。保持平常心。保持禪心。做到無心的話，別靠太近的話也是沒有問題的。」

邊胡亂編造著，雄介自己都覺得想要噴飯了。
雖然自覺到自己的感情稍稍有些變得沒有波瀾，可最初在公寓的走廊那跟喪屍面對面時，他也是轉手就跑了。即便是那個狀態下也沒有被襲擊，不過是雄介自身比較特別罷了。
說回來，要做到別對喪屍抱有恐懼這對普通人來說實在太難。就算對此感到奇怪，也沒法去判斷真偽了吧。
可是，這番話，深月完全沒聽進去。
注意力完全放在了那泛著黑光的手槍上。
不久，自顧自地說著。

「⋯⋯⋯要是拿這個要威脅我的話，你不就可以自由地玩弄了我嗎？」

也不用拿食糧來交換，直接硬來襲擊深月不就好了嗎，這樣的意思。
雄介皺了下眉頭。

「別那麼自戀了。你的身體什麼的⋯⋯⋯⋯是讓人挺感興趣的，可就這樣就能得到食物讓人挺不爽的。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

深月從手槍上移開視線，眺望著鎮上的景色。
日落西山，鎮上開始溶入一片黑暗之中。
在這之中蠕動著的，乃異形的身影。
對於賭上命才能拿得到食物這句話，深月終於被迫感受到了現實感。
深月像是想起過去的記憶般，模糊的視線晃了會兒後，深有感觸地喃著。

「⋯⋯⋯⋯對，這樣啊⋯⋯⋯我啊⋯⋯⋯」

眼前那深月如此脆弱的感覺，讓雄介十分不安。要是對方從這裡縱身一躍，那麼一直以來的投資都將化為烏有。

「⋯⋯⋯⋯⋯嘛，總之。也不是說日本就都全滅了嘛。雖然不知救援何時會到，可到那天為止努力工作活著不就好了嗎。你啊，從我這借走了不少東西的哦。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

深月像是要將各種各樣的感覺給封起來那樣，直直地看著自己抓住欄桿的手。
不久後，輕輕地點了下頭。
兩人的對話由此作為終結。
雄介轉過身回去，深月也乖巧著跟了上去。
在往室內的門前，深月喊住了他。

「那個」
「什麼？」
「可以的話，等弟弟們睡著之後再⋯⋯⋯⋯⋯也可以嗎？」
「哦？哦」
「⋯⋯⋯更衣室的話，那裡可以鎖上門」
「嗯？我知道了。」

深月再一次回首望向天台。黑暗已經一切融入其中。深月像是斬斷那些心中依舊無法放下的東西般呼出一口氣，接著跟在雄介身後沿著樓梯走了下去。
