在那兩兄弟入睡之前都沒什麼事情做，因此雄介呆住在監控室裡隨意地翻閱著資料。
這是本記錄著空調啊照明啊專用電腦等的操作方式的職員的手寫筆記。正規的使用手冊卻沒能找見，也只好找些能用得著的了。總之晚上能睡進暖氣房那感覺實在是太棒了。
雄介姑且暫時把這當成據點來使用。
至今為止跟深月的關係說不上好的緣故，大家相互保持點距離。可是，然後如今深月那模樣的話，也用不著非得提防著半夜睡著時把自己的頭給割下來的程度。保持最低限度的警戒就好了。
水電煤這些民生基礎設施還運作的好好的。雖然沒去認真想得那麼深，可這究竟還能這個冬天裡好好維持運轉嗎，還是說根本撐不了那麼久呢。
為了發生什麼緊急狀況時候能有個保障，現在不能不開始確立一個移動到山裡那見野外中心的計劃了。
可是，那邊沒有喪屍防守著，這樣面對野生動物或者人類的時候就會顯得太沒有防備了。轉移過去的日子尚早，雄介心裡這麼想著。得需要些準備的時間。
為了讓深月他們能為雄介幫上自衛，務農啊採集，製作等一系列的忙，他不得不去收集些生存必需品啊向導書，資料書。還有過冬所需要的物資也要備好。像发電機用的燃料，還有暖房用的煤油。為了能讓那三個人成為合格的勞動力，還有許許多多的東西需要他去做。
幸運的是，這超市屋頂就有個大水箱。供水停了的話，應該暫時能用上裡面的水撐著一陣子的。要是有燃燒型暖爐的話，就算供電也停了也應該沒那麼讓人困擾，停止供電了再往山上轉移也不錯。
邊翻著頁邊思考著，突然，門被敲響了。
深月從打開的門縫那露出了她的臉。濕潤的頭髮就這麼一把拉過，垂在一邊肩上。
一副稍有不安的表情走了進來，開了口。

“那個···········我先過去了“
“哦。我馬上過來。”

深月的身影一眨眼就消失了。
把筆記本看到最後一頁為止，雄介也站起身來。




更衣室裡，深月把鞋子脫掉，正坐著等候著雄介的到來。身下鋪著一張毛毯。那把還沒干的頭髮則是繞起來綁在腦後。
看到這副樣子，雄介也能明白深月這是做好了覺悟才會呆在這裡。
雖然對於雄介來說眼前的景色有些唐突，可既然深月都放開身段了，也沒理由就這麼看著煮熟的鴨子不吃吧。
房間兩側並列著些櫃子，裡頭放著個小鏡子跟椅子，還有個化妝台。也不能說特別有氛圍的一間小房子。
深月一副緊張的樣子，揚起頭看著這邊。

“那個······能把燈給關上嗎“
“··········不，關上的話這裡不久變得伸手不見五指了麼”
“我有，這個。“

深月的手上，拿著個手電。打上開關，光照著牆壁那邊橫放著。雄介也只好關上房間的燈，從牆壁那邊反射回來的燈光，也就剩著模模糊糊的亮度而已。

“······嘛也不是不行。”

鎖上房間的門後，雄介靠了過去，深月依舊全身硬著，

“只要一個“
“嗯？”
“只向你提一個請求··············”
“什麼？“
“可以的話，那個··········要是懷上孩子的話，會讓人很困擾的··········”
“啊········對哦·········“

確實呢，如今這種環境下，懷孕也不過是只能帶來恐怖而已。
雖然身為男人的雄介無法想像，可從深月那一副做好赴死的準備的表情來看，硬是要中出的話也不是問題。

“今天沒帶上套套啊············我會射到外面去的，今天就忍忍先把”

神月一語不發地點了點頭。
看到雄介沒拘泥於此就這麼答應了，她多少也感覺到了心安。

(嘛，反正中出什麼都常在時子醬那試過了)

也不是對深月抱有做到那個程度的征服欲。適當開心一下就已經足夠了。
雄介盤腿坐了下來。

“你之前有過經驗不？有男朋友不”

深月搖了搖頭。
雄介就只是在她眼前這麼坐著，神月也依舊是僵住身子一動不動。
這麼緊張，再怎麼看都是沒體驗過的。

(還想著讓對方來給自己開心開心，這麼看來沒法子了呢··········自己這邊動手吧)

“總之你先躺下吧“

聽到這句話，深月戰戰兢兢地用手撐著身子，開始改變姿勢。最後仰著身子躺在毛毯上。雙眼緊閉著，兩手則是搭在肚子上。

(這樣沒什麼感覺啊。真沒你辦法呢)

手搭在胸上，便能感覺到隔著薄薄的襯衫底下那只柔軟的奶子。沒感覺到乳罩那硬硬的觸感，像是要埋進裡頭般，軟軟地接受著雄介的手。深月的身子因此一下子就僵住了。深月像是在辯解般，
“·············衣服跟內衣，雖然都洗乾淨了，可還是顯脏··········”
寧可不穿也不願讓人看到那髒兮兮的內衣的樣子。
“哼~············“
就算沒奶罩托著，神月的奶子也依舊將薄薄的襯衣撐出個漂亮的輪廓。在揉弄著那團柔軟蓬鬆的同時，感受著深月那開始變得誘人的吐息，雄介的物事也漸漸硬了起來。把伸向深月的牛仔褲，揭開扣子把褲子褪了下來。窺視著深月那同樣沒有遮掩的那叢茂密。
“啊················”
深月小聲的叫了出來，接著兩手伸向股間捂了起來。雙眼依舊這麼緊緊地閉著，羞恥隨即將她的臉給染得通紅。伸出中指擠進深月那遮住股間的指縫中，指尖便傳來干爽的陰阜入口處那軟肉的觸感。沒有一絲突出，兩枚大陰唇漂亮地緊閉包裹著。在那輕輕一刮，深月的身子就小小地抖了一下。
“···········！“
雄介站起身來，
“把褲子脫了”“···········“
深月無言了會兒，可最後還是慢吞吞地用一只手開始褪著牛仔褲。而另一只手則是依舊捂住股間這樣，雖然如此慢騰騰地笨拙地動著，可雄介還是強忍著慾望等著。
“我脫好了··········”
上身套著件白色的襯衫，下身也就最重要的地方被手藏著，除此之外一片赤裸的深月就這麼橫躺著。如此淫靡的身姿讓雄介興奮不已。他也跟著脫掉衣服，露出下半身。深月雖然別過頭，卻也側目看著他。再度趴在深月身上，下體那硬直的物事迎向深月那裡。手自把自為地扒開洞口，像是要在那陰唇之間描繪著般，鼓漲的肉棒上下挑撥著。深月那原本包裹著守護著那重要的部分的小陰唇如今則是一左一右地將那突著青筋的硬物給溫柔地包容著。深月就這麼用手扒開自己拿美妙的洞口，顫抖著聲說，
“那個·······可以的話，慢點······我怕·······““我又，不會裡頭還沒濕就塞進去··········。這樣我這邊也會痛啊”
幸好身上帶著乳液，雄介如此想到。讓初體驗的女性流水的話，其實也是相當麻煩的。雖然抽插的挺爽的，可裡頭卻是干得不出一滴水。用手撥開稀疏長著毛的恥丘，摸到那羞人的縫上，試著在那差不多的地方輕輕地探出手指。感到眼前這幅身軀突地一蹭，再看了眼深月的表情，看來果然對指尖這裡有些反應。
“嗚··········“
深月微弱地作出反應。輕輕地按著上面，將那小豆芽像是瘙癢般撩撥著。隔著那層薄薄的皮膚，能感覺到有個稍稍脹大的東西。深月微弱地吐出一口氣。
“你自己平時怎麼弄得？還是喜歡揉搓著嗎”“···········沒做過““哼~···············”
從這的深月的反應來看，猜她就是沒怎麼直接摸過而已吧。隔著小內褲揉捏這種這種程度的刺激不是剛剛好嘛。給她那覆在那鼓脹著的豆芽外的包皮輕撫地給予刺激。手指時不時滑落下方，撩撥著四周。
“·············嗯“
看著深月的反應，雄介也漸漸開始焦躁起來。雖然多少有些反應，可那寶地依舊沒濕得可以入內的程度。第一次，      再加上被不喜歡的男人給上。這種結果也是當然的。要是像按摩般愛撫全身的話，多少會更好些吧············
(唔·······不過這樣的話，不就是我讓她爽而已嘛)
要是讓喜歡的女人有感覺的話那倒是會讓人興奮，可這跟深月沒關係。雄介心裡覺得麻煩，便停下了愛撫。
“你啊，坐上來。““···············？”
深月用肘子撐起上身看著雄介。
“我躺著，你坐在我身上就好。““誒··········”“也不是非得插進去，坐上來就好”
說完，雄介就躺倒深月隔壁。雙手枕著頭，用視線催促著深月。
“··············那個“
深月畏畏縮縮地，向著雄介的大腿落下腰。像是女生坐在自行車后座那樣側坐的姿勢。
“不對，不是這樣啊。像騎馬那樣跨坐才對。”
聽到這話，深月一臉困惑地看著雄介。不久，便紅著臉，緩緩地張開右腳，向著雄介跨坐在他的大腿上。張得開開的股間似乎要躲過雄介的視線般，兩手緊緊地捂著。
“這，這個······很，很羞人啊·············““那又怎樣？趕緊往這邊靠過來”“·············“
深月就這麼被羞恥染紅雙頰，兩腳挪著向著雄介腰上移了過去。在深月那稍稍懸著身子的下方，能看到雄介的物事正半勃著。
“就這麼把腰落下來蹭動。”
深月那羞得通紅的臉上，射來無言抗議的視線。
“要是我動的話你會害怕不是嗎？那你就按著讓自己舒服的方式來動就好。到時因為沒濕搞到痛的要命的可是你哦“
深月猶豫了會兒，還是戰戰兢兢地落下腰。那滑溜軟綿的屁股在雄介的大腿上給壓扁。真是讓人舒服的壓迫感。那半勃起的物事，剛好抵在深月下身的嘴唇上。深月顫著快要哭的聲音，
“··········太羞人了·············”
漏出這麼一句。被雄介無言地看著，深月最後還是像做出了覺悟般，小小地擺動起來。咕膩，咕膩地，兩邊同樣干爽的肉器伙伴們正緩緩地相互摩挲著。相比前後擺著腰摩擦，還不如說就是上下提著腰，讓那小豆芽跟陰唇壓迫著男人的物事。像是拿桌角來弄的感覺。而如今則是讓雄介那勃起的物事取代桌子，軟軟地擠壓著。可即便是這樣緩緩地動著，也讓在腰間的快感越積越多。雄介伸出手，從下往上解開深月襯衫上的扣子。那得以解放跳了出來的那兩團蓬鬆剛好被掌控在兩手心中。讓那挺著漂亮的輪廓的乳房在手中掬起般揉捏著。
“閉著眼就好。想像著自己喜歡的男人就好。““···············”
深月咬著下唇，手撐在雄介腹上，加快了動作。雖然這陣子狀況都沒什麼變化，可就在此時，兩人交疊的部分開始帶出一絲濕潤。那變得硬挺的豆芽，正研磨著雄介那勃起的物事的冠后韌帶上。背後因此爬上一股舒爽的快感。指尖撩撥著的乳尖，也漸漸變得硬挺起來。
“··········唔········嗚·······嗯·········“
深月的呼吸變得慌亂，腰也蜷了起來。隨著時間流逝，深月的動作也漸漸變得不再單調。隨著滑溜的肉褶子，雄介的物事也漸漸變得濕潤起來。那膨起的龜首每當摩擦到深月那處時都會不自覺地抖動著。這樣研磨了好一陣子，兩人的性器都被愛液潤得濕嗒嗒的。深月手上乏了氣力，整個人偎依在雄介身上。可就算這樣腰也依舊弱弱地擺動著，讓那滑溜的小豆芽不住地在雄介的首冠跟冠后韌帶的位置研磨，每次豆芽被冠首鈎住的時候身體都會小小地顫動一下。這副樣子就是擁有自慰經驗的女人，貪圖快感的模樣。
“········你啊，試過自己自慰到達高潮嗎？”“沒········沒有··········“
深月以柔弱的聲音回應著。感覺那樣的話也差不多了，雄介便坐起身來。
“啊·········？”
把啊地一聲的深月，就這麼推到在地上。扒開大腿以正常位的往深月那個誘人的水簾洞那把自己那硬挺的物事擠了進去。
“·········！別·········““放鬆身子哦”
前端探索到深月那坑窪處，接著腰緩緩地向前挺進。那濕嗒嗒的入口，如今被龜首撐開兩邊。
“疼··········好疼·········“
深月皺著眉，硬撐著痛苦。龜首才剛埋進深月裡頭，卻沒法再進一步。都因深月的大腿像是夾住雄介的腰似的不讓他繼續挺進。
“··········張開大腿。”“·········疼·······好疼·······真的········“
深月的脖子都憋紅了，額頭上更是流出痛苦的油汗。雄介停下了動作，用手扒開深月的大腿。可那大腿如今卻因緊張與痛苦而變得僵硬無比。深月露著懇求般的臉，
“那，那個，下次，下次我會努力的，這次就············”“不行“
抱起深月兩只玉足，讓大腿曲著疊到上身那。
“自己抱著。””嗚········嗚嗚···········“
神月像是放棄了般，雙手抱起自己的大腿。一副自己露著股間，歡迎著男人入內的模樣。右手撐在深月脅邊，左手揉玩著其中一團乳肉，就這麼緩緩地挺進自己的腰。深月處女的部分十分緊，雄介使上不容推回的力氣，將那濕潤的內部給捅開。深月緊緊地抱著自己的大腿，強忍著破瓜的痛苦。
“··············嗚··················“
肉棒全插進去了，雄介舒服得呼了一口氣。溫熱蠕動的內部，將雄介那硬直的物事，從根部起柔柔地全包裹起來。兩人的股間像是深月那稀疏的草叢要跟雄介的恥毛纏繞著一起般緊緊貼在一起。
“再給我忍耐下。”
緩慢地前後擺動腰。洞口也牽出許條粘液拉出的細絲，滑溜的陰唇也咕膩咕膩變幻著形狀。雖然已經是讓人感覺十分遲緩的抽動了，可深月依舊是被疼得扭曲著臉。雄介把注意力都放在股間的物事上。他透過自己的物事來細細品味著深月那處女的內部腔肉的每一個角落，這讓心中的快感越漸高昂起來。女子高中生的大腿這種半推半就張開著的狀態更是刺激著雄介內心雄性的部分。不斷地抵進深月的處女地，雄介撲倒上身，把深月緊緊抱住。那軟綿的雙乳和那尖挺的乳尖不斷摩挲著雄介的胸膛。鼻子裡更是傳來秀髮上香皂那好聞得味道。而深月卻只是緊閉著眼側過頭，安靜地等待著。雄介漸少腰擺動的幅度，讓深月的洞口庫噗庫噗地吮吸著龜首，讓身體隨著那高昂的快感行動。腰間裡那爬出的，那股全身快要麻掉般的快感，湧到了尿道裡。可雄介突然腹肌用力忍住那快要爆發的快感，向著深月肉壺盡頭不停地用那堅硬的物事抽插著。
“嗚············！“
深月弓起了腰。隨著高潮，全身像是融化掉的深月穴內也變得一張一合。最大限度地享受著那像是嘬弄著肉棒的快感後，雄介一口氣將自己的物事抽了來。用手按住那不停跳動的物事，讓龜首的前端咕膩咕膩地抵住深月的嫩芽上，接著將壓抑已久的快感盡情地噴射出來。那股沖擊，讓深月身子又一次顫了起來。那是腰都快要被化掉的快感啊。手邊擼動著，將斷續噴射著白濁液的最前端不住地刮弄著深月的洞口。將那淡粉色的陰縫被那白色的慾望給弄得黏黏粑粑。

“············哈---、哈----·········”

一陣噴發後，雄介喘著氣。
自己都能聽到心臟那劇烈的鼓動。
想像以上地讓人興奮啊。

“···············“

數分鐘的沉默後，深月用手撐起了身子，畏畏縮縮地抬起頭。深月那失去支撐的白皙大腿搭在雄介的大腿上，傳遞著那軟軟的重量感。

“完了，嗎··············？”
“噢············“

雄介疲累地回答道。

“·········都射到外面去了哦”
“啊···········“

深月移下視線，看著自己的股間的恥丘到洞洞那，滿是被男人那白濁液液弄得泥濘不堪。
深月一副複雜的表情看著眼前的光景。

“········那個”

猶豫了下後，

“非常，感謝你“
“?為了什麼”
“因為，你射到外面去了“
“········嘛我答應過的嘛。不過，這可不是完全沒有懷上的可能啊。不過我想你也應該知道才對。”
“那個···········是的。下次，能拜託你帶上套套嗎？要是有的話···········“
“啊············可以啊”
“·········那就好“

深月隨意地坐在雄介身前。在身邊拿過像是一早準備好的濕毛巾，開始擦拭著自己的下體。

“可是，好疼啊”
“那可不是我導致的。我已經盡可能地慢下來了。“
“啊，是這樣嗎········我沒曾想過，大腿居然得被張得那麼開“
“哈？”
“要是，有做柔軟運動就好了呢······“

深月一副呆然的表情說著。

(這傢伙，情緒有點不對勁啊)

深月這種一副不起波瀾的感覺，讓雄介感覺十分困惑。大概是發生了那麼多事情超出自身感情的處理量，所以變得稍稍有些逃避現實了吧。

“哇”

想要站起身來，可深月卻因此差點摔倒了。

“很危險的“

借助雄介的支撐，深月雙腿發軟地站了起來。

“大腿好疼········”
“不是我·············哦這樣哦“

要是抱歉的話又會變得奇怪，對此不知如何反應的雄介如此答道。
