「哈秋」

自己打個噴嚏搞得自己也醒過來了。把踢掉的被子拉過來裹著身子，雄介睡昏了頭地望著四周。房子裡一片黑暗，什麼也看不見。

（⋯⋯⋯⋯啊，原來我那個時候就這麼睡著了啊）

深月在昨晚那事完了後就出去額。要是雄介也跟著回去的話事情會變得麻煩，所以他就鎖上更衣室的門就這麼睡著了。
手胡亂尋著抓來個手電，打開開關。
剛麻利地穿上衣服，門就被敲響了。

「⋯⋯⋯⋯你起床了嗎？」
「噢─」
「要是想吃早飯的話我就去準備」
「我吃」
「十分鐘左右就會弄好了。」
「了解」

走出走廊，發覺到並非天花板的那個日光燈的日光而是真正的陽光柔和地射了進來。
在電梯左右延伸的通道上，最遠處有個窗戶被拉開，而這窗前跟前則是放置著盆跟人差不多高的觀葉植物。葉子上放著好幾條已經幹掉的毛巾，看來這是用來代替曬衣桿了。
在那上面拿上一條毛巾，強忍下口中那哈欠，雄介往外眺望著。停車場上依舊有數具喪屍。一如既往的景象。

「天氣真好呢─」

雄介哼著鼻歌，走向男廁洗把臉去。

在會議室裡用的早飯，也一如既往地以即食食品為中心。雖然都被許多保鮮盒給盛著，可在這擺著罐頭的的餐桌上卻沒有那麼淒涼的氛圍。一次性筷子都是洗了再利用的狀態。而茶杯裡的熱水，則是如今餐桌上唯一暖暖的東西。
兩人視線重合到一起的時候，深月卻是露出一副生硬的態度，而雄介則是對此無視。
四個人就這麼圍著桌子，一聲不吭地自己吃自己的。

（好想吃米飯啊───。下次拿個小電飯煲過來吧）

而當雄介如此想著的時候，對面的深月卻輕輕地地咳了幾聲。手掩著嘴，別過頭去，開始咳得更厲害了。

「感冒了嗎？別到處傳染哦」

聽到這話，深月稍稍皺了皺眉。
一副要說這都該怪誰的樣子。

「⋯⋯⋯⋯昨天，做了點稍微勉強自己的事情，所以就導致這樣了」
「這樣啊。可別到處傳染哦」

深月瞬間頂著一副黑臉。
雄介對此也還是採取無視，等到眼前的三人都基本上吃好了，他張開嘴說道。

「接下⋯⋯⋯來。你們啊」

這句話，讓深月跟兩名弟弟都停下手中的動作，靜靜地等著雄介接下來的話。

「那種麻煩的話我就略過不說了。你們的命可是我給救回來的。所以你們暫時呢，就得服從我的安排。你們對現狀這麼認識可以把？」
「⋯⋯⋯是的」

深月小聲地回答道。
兄弟二人相互看了看對方，接著也點了點頭。
雄介繼續說。

「那，你們啊，平時都做些什麼？」
「平時⋯⋯⋯嗎？」

深月把頭側到一邊。

「就是在我去找食物的期間，你們都在這裡幹嘛？」
「也沒特別⋯⋯⋯幹點什麼」

對此，雄介沉默著。
像是察覺到對方一股意外的樣子，深月臉上浮現出個感到不妙的表情。
就這麼一陣子過後，雄介終於開口說道。

「⋯⋯⋯⋯這樣啊。嘛算了。總之，今天你們就把這個樓層都搜一遍。雖然地下那個入貨口的防火門那出去的，可就只找不到那兒的鑰匙。你們就把這找出來吧。其他像是設備的記錄啊，示意圖啊，作業流程的文書啊，什麼都好，把這類的東西都收集起來。」
「呼⋯⋯⋯⋯⋯那，只找鑰匙跟文書就好了吧？」
「啊啊。三人一起幹哦」
「我明白了。」

現在只能祈禱別是超市的從業員身上帶著鑰匙變成了喪屍。
不過，即便找不到，這其中也有一定程度是為了不讓她們胡思亂想些什麼而分派的工作。
兄弟兩，像是被託付著什麼重大的任務般，奇妙地點著頭。

「我還有要事。黃昏時候就會回來的了⋯⋯⋯⋯大概。」
「好的。請一路小心」

深月那口氣不如說是在道出一句，要是食糧沒了的話會讓人很困擾的。

下到超市的二樓，雄介雙手抱在胸前思考著。

「接下來⋯⋯⋯問題就是，他們叄究竟蠢到什麼程度了」

監視超市內部的警備室裡頭的屏幕已經被關掉了。操作稍稍有些複雜，深月的話應該沒法子復原吧。而在這段時間裡，雄介打算把二樓的喪屍清理清理。
二樓里，除去超市自營的日用品處以外，還有經營著藥店啊成年女裝，百元均一的折扣店等林林總總的商戶進駐著。要是能將這裡向深月他們開放的話，那就省去雄介特意拿這拿那的時間了。然後那三個人就隨他們喜歡來裝備這個據點了。
只不過，問題是深月會怎樣想我這能將二樓的喪屍都驅逐掉的方法。
肯定會想即便能在三具喪屍手下生還，也沒法子能完成將二樓喪屍全都驅逐掉吧。說不定還會想都能開放二樓了，那怎麼還不把一樓也一併開放呢。
可雄介他，本就沒打算開放一樓的打算。
要是讓深月他們能自由地獲取到食物的話，那就沒理由聽雄介的話了。而且一樓的儲備量也不是能維持長期鬥爭的，誰也不能保證深月不會再度暴走。
要是開放了的話，那就得變成連食物以外的也得雄介跟著才能去拿的狀況了。

「⋯⋯⋯⋯偶然察覺到二樓的喪屍數量變少了，所以就試著驅逐了。一樓太多了所以沒辦法。這樣的理由應該能行吧。」

要是普通人的話，肯定是拿手槍來除掉喪屍，不過接著肯定是被聽到槍聲吸引過來的喪屍們給吃掉。
就利用深月對這兒的無知，適當編造點什麼糊弄過去吧。
確立好方針後，雄介趕緊開始了行動。
女廁啊後場的休息室等等，各個角落都被雄介仔細的現場確認過，算下來二樓里共有六具喪屍。
都是些年紀大的老爺爺，四十多歳的阿姨，二十多的青年男人一類的。雖然裡頭也有年輕女性，可那臉也不是自己喜歡的那類而且肚皮都被咬破了，這根本不可能讓人食指大動。

「好了這邊這邊。走吧走吧」

拉著各式各樣的手，引導著它們走往一樓。推著他們背的話，他們更是會踉蹌著往前走去。相比打爆頭運送屍體，那肯定是讓屍體自己走起來更輕鬆。
將它們都移動到一樓後，把樓梯那防火卷閘門給關上。
雖然這防火卷閘門上有個小門是不管在樓梯還是在樓層那都能開啟的，從入口那拉來台手推車，在樓梯那側將手推車的把手跟小門捆起來。這樣就能把樓梯給封鎖掉。

「接著就是電梯那兒呢」

回到二樓，走向樓層中央。那台連接著一樓的電梯，如今已經停止工作無法上落了。
首先還是先走到一樓，看看附近什麼情況。
開關箱正嵌在附近的柱子裡。
拿出從警備室那找到的鑰匙打開，『▲』『■』『▼』三個這樣的開關豎著排列著。按下『▼』的按鈕，電動卷閘門就開始緩緩降了下來。

「喲西」

鎖上開關箱之後回到二樓。把二樓邊上的電動卷閘門用同樣的方法落下來，這麼兩側也都完成了封鎖。
這麼一來二樓到三樓的路，也就剩搭電梯一種了。
一樓的喪屍會呼喚電梯到一樓接著按下二樓三樓的按鈕上來這種可能應該不會有吧。
雖然喪屍中有會模仿重現生前活動模式的品種，可也沒能進行如此複雜的行動。在車站也是，喪屍們硬是要通過檢票機，搞到止步用的襟翼門都壊了。

「就這樣吧⋯⋯⋯⋯⋯時間多著啊」

扭過手腕確認了下手表上的時間，現在還沒到中午呢。
下到一樓，到入口取回車。雄介便為了回收其他物資而出發。

晚上七點，天空已經黑成一片了。
雄介從停在超市門口的迷你貨車上把貨卸下來。那都是從電器店啊家居中心那搜刮來的物資。也有從圖書館那拿來的資料。接著把他們都放到板車上，運往電梯那。在三樓整理分類物資，把電飯煲拿到熱水室調試的時候，深月露了下臉。可她依舊帶著些咳嗽。

「武村先生，這是？」
「電飯煲。我想吃米飯了。」
「米飯⋯⋯⋯⋯」

深月一臉期待的表情。

「別總是吃罐頭了。走廊那放著袋米，就拿那個來做飯吧。」
「⋯⋯⋯啊，不過，沒餐具這點讓人有些困擾呢。做成飯團怎麼樣？要是有鹽跟紫菜的話就好了」
「啊──，對了。等會。二樓開著呢，到那拿點餐具回來吧」
「？」

聽到雄介的話，深月一副不可思議地側著頭。

三樓的防火門上打開小門的時候，深月簡直怕的都抖起來了。逛著二樓的時候也是一直把身子縮在雄介身後，畏畏縮縮地瞄著四周。
最後，看到哪兒都沒喪屍，知道這兒是安全的之後，深月的表情又變得明亮起來。
拿上購物籃，以那生硬的腳步愉快地在陳列架上挑著。
看到她這幅樣子，雄介都感到自己完全跟不上節奏了。
雖然想著她肯定會追問怎麼把喪屍都趕走的什麼的，為什麼到現在才來做這事情什麼的，諸如此類的迫問，可就是沒發生這種狀況。
好棒，就說了這麼一句，深月就被眼前寬闊的物資給勾走了魂。
是因為自己也得到好處了所以不好意思再懷疑什麼這樣的態度改變嗎。
又或者說，也曾有過因為自己疑心疑鬼犯下過失的緣故，也再很難說出質疑雄介的話也說不定。

（說不定也就是單純的放棄思考呢⋯⋯⋯⋯）

視線的前方，深月正拿著裝得滿滿的購物籃苦戰著。這樓層裡，不管衣服，日用品，醫用藥用品或是化妝品都應有盡有。
生理用品對於深月也該是個關於生死的問題吧。雄介開放二樓很大緣故也是因為這個。老是得給女子高中生專門來補充這種東西也是挺微妙的。
苦戰中的深月側眼一看，發覺雄介正往電梯方向走著。

「主要還是在樓上辦事的，所以你就把看著就挺需要的的東西運點上樓吧」
「好的！啊，對了。武村先生，鑰匙找到了。」
「噢，真的嗎」
「藏在事務所的辦公桌裡，連同別的鑰匙一併串起來了。上面都貼著標簽，所以一下子就明白這是我們要找的。文書類也發現了不少。」
「嘿。老是說其實我沒怎麼抱過希望的呢。你們這回做的真棒。」

這句話，讓深月稍稍地害羞了起來。
