第二天早上，想著吃個早餐到會議室露個臉的時候卻發覺深月伏在桌上。
像是在準備早餐的途中的樣子，桌上放著餐具跟茶杯。罐頭則是未開封狀態。

“喂，你怎麼了？“

而深月對此么有作出反應。
手搭在她肩上接著深月就抬起了她的頭，微微地撐開眼睛，一副昏昏地樣子看著雄介。劉海都因為汗的緣故黏在了額頭上了。臉色十分不對勁。
深月她邊咳嗽著說，

“對不···········起。我的頭，實在是太痛了···········”
“···········發燒嗎？這真是越來越嚴重啊“

咂了下舌，雄介開始想著。
深月這副樣子看起來，病的挺嚴重的。
也沒什麼特要緊的事情，就趁著今天好好休息一回吧。

“等會兒”

一出會議室，就向著裡頭的總裁室走去。
側眼看了下卷著毛毯睡著的兄弟倆，接著靠近房間裡的接待用的辦公家具套裝。拿開放在中間的玻璃桌，然後把那兩對著的沙發並在一塊。再在上頭鋪條毛巾的話，那麼一張臨時床就做好了。
完成以後，雄介向著還在睡的兄弟們喊出了話，

“你們倆快給我起來！“
“!”

隆司嚇得整個身子跳了起來，而優則是揉著眼撐起身子。
兩人都一副沒睡醒的樣子揚起頭看著雄介。
而雄介卻顧不上這，

“你們的姐姐感冒了。讓出這張沙發給她躺著休息，今天就好好照顧她知道了嗎“

扔下話就雄介就立馬回到會議室裡，把深月給背上。失去意識的深月的身體實在是重。把人運到沙發上，給她蓋上毛毯。接下來就讓她好好睡一覺就行了吧。
而身邊，已經睡醒的兄弟倆一副擔心得不行的表情看著無力的深月。

“···········姐姐她，沒事吧？”
“只是感冒而已。睡一覺就好咯“

在隆司不安地低語回答著時，

(不對，等等···········)

雄介深思著。
深月身子變差，恐怕是前天晚上的緣故。因為破瓜而流失大量體力，而且在更衣室裡也好一陣子處於半裸狀態。雖然如今這麼一想，可能就是因為這樣才會染上感冒。
然而發燒病倒這樣症狀，多想想的話其實還有另外一個。
喪屍化。

(···········)

雄介的腦海裏，冒出了個讓人十分高興不起來的想法。

(···········我是個健康帶菌者嗎？)

雄介曾一度被喪屍咬傷，接著发高燒倒下。
雖然那之後奇跡般地康復了，可要是那時候的病菌還殘留在雄介體內的話。
那跟雄介有過性交涉的深月就有因此感染喪屍病毒的可能。

(可是，那病菌有讓人咳嗽這樣的症狀的嗎···········?)

他想起了之前在網絡收集的情報。
除了发高燒病倒是共通的症狀外，其餘表現出來的症狀都各有不同。
出血，浮腫，麻痺，各種各樣的症狀都刊登在網絡上。可謠言啊誤會這些也大量參雜其中。然而咳嗽是否會把病菌帶到外頭的空氣當中這點，雄介完全沒辦法判斷。

(應該是普通的感冒而已吧···········?)

自己是帶菌者，然後把別人給傳染了，這樣的想像實在是讓人心裡不怎麼舒服。像是體內掛著個定時炸彈一樣。一想到病菌還在自己體內，就感覺後背竄上一股寒意。
可是，雄介完全沒有自覺到自己是個特例般的存在。
深月都跟自己有過那麼深的接觸了。就算發生什麼也不是不可思議的事情。

(···········我記得發病的二十四小時里就會死掉啊)

這也是大量數據裡最樂觀的狀態了，快的話數小時就會死掉了吧。

(···········)

看著深月那副難受的睡臉，雄介跟身邊的兄弟倆說道。

“你們倆，忘掉我剛剛說的。今天就別進來這房間了。隨便到哪裡玩去。“




三樓各個房間裡的空調，都是一併被監控室裡的其中一台電腦管理著。雄介照著從業員的備忘錄操作著畫面，讓三樓全體進入供暖狀態。
完成這個後，他回到早餐的準備裡。
從那已經煮好飯的電飯煲裡盛飯到碗裡，接著把剩下的都包在保鮮盒裡。打算就這麼拿著早飯走的時候，雄介他突然停下了腳步。
稍稍猶豫了會，他回到電飯煲前。
從放在地上的米袋裡舀出一量杯的米，適當地在飯鍋裡洗洗，加多點水，接著把電飯煲設定在煮粥模式。沒有那時間把米跟水好好混起來了，反正也不是要做成那麼正式的東西。
雖然不知兄弟倆是否擔心深月，連坐在餐桌旁時都一副心不在焉的樣子，可當早飯放到他們面前時，他們卻也一心不亂地吃了起來。就連保鮮盒裡的份也吃沒了，這期間可沒花多少時間。
看著他們這幅吃相，雄介陷入了深思。
雖然把從家居中心拿來的熏制器還有從圖書館拿來的資料都扔給了深月，還打算大言不慚地開始熏制測試的，可實行測試的深月如今卻倒下了。
雖然自己來設定安排，讓那兄弟倆看火就好，可雄介卻怎麼都對此提不起勁。
深月要是喪屍化了的話，所有的前提都得推翻。

(今天就穨著過吧)

雄介就這麼沉默著，讓兄弟倆盡情地吃著。




手上拿著個大碗進到房間去，向著睡著的深月那邊走了過去。

“粥我就放這兒了，你要是覺得能吃得下的話就吃吧”

雄介的聲音讓深月勉強地撐開了眼。
看著身邊桌子上放著的大碗和裝著水的玻璃杯，

“抱歉···········“

接著又咳了起來。

“那個···········優他們的飯···········也能拜託你做嗎···········？”
“那已經做了。來含住這個“

塞到口裡的是個體溫計。深月乖巧地用嘴含住體溫計的前端。
隔了會兒體溫計就響起了電子聲。上頭顯示著38.4℃。

(真是微妙···········)

確實是發著燒，可這體溫就算是感冒了也不奇怪。
因為喪屍病毒而導致的發燒相關的定義，網絡上也沒有個明確的答案。現狀如此雄介也沒辦法準確地判斷。

(首先還是把體溫跟症狀給記錄下來吧。喪屍化那時也能成為能用的資料。)

深月不久，就帶著微微的鼻息陷入了夢鄉。
雄介接著也悄悄地離開了她身邊。
坐到房間另一頭的椅子上，把腿搭在桌子。邊翻閱著放著的書籍，雄介在腦中一個角落考慮了起來。

(深月要是成了喪屍的話···········就養在公寓裡吧。雖然勞動力會回到原點，可原本就是一個人過來的呢)

而對於那兄弟倆，也沒什麼特別要考慮的。
因為失去姐姐而精神變得不安定的孩子沒法作為勞動力去期待他們。只是一起住過幾天也沒可能讓他們的感情轉移到自己身上，那看來只剩一條路了。
試著把一樓的食物賣場開放給他們吧，雄介也只能做到這個程度了。接下來就是看究竟是救援會先來還是食物先吃光了。這肯定會變成看運氣過日子了。反正雄介就是沒留下來護著兩個孩子的打算。
雄介嘆了口氣。

(這傢伙死了的話，許多事情都變得沒用了啊···········)

獲得人類勞動力而各種張羅各種準備都會因此變得沒用。
現在手上翻閱著的資料，是本停電時在超市內的避難引導手冊，上面寫著像是自動門能用手扳開，如何手動開啟卷閘門，地下的緊急用電池等諸如此類的重要情報，可這些都將在深月死去後變得毫無用處。想到這裡，就更加看不進去了。

(嘛，這也沒辦法。是我太迂腐了。)

這是我完全沒考慮到自己身為健康帶菌者可能性而作出的結果。如今再去些那些無聊的東西也沒用。

(可是，只有受傷這點我不得不注意些呢)

要是雄介受了重傷無法行動的話，那可是沒人會在身邊幫助他的。就算滿足了衣食住，沒能受到文明的恩惠這一點還是沒有變得。

(果然還是得去找已經穩定下來的團體才行呢。有這個必要為了某個時候作個保障呢)

雖然雄介如今能隨心所欲地生活著，可自己生病受傷這種不安還是緊緊纏在他身上。要是有醫生或者醫療相關的人還活著的話，自己就想把握住他們所處的位置。
雖然跟人類打交道時會讓人感到不安，可自己這邊可是能隨便逃到這鎮子的其他地方。趁現在這狀況，雄介就想快點找到個已經被管理著的社區。

(唔···········最初的時候就應該積極地以保護人類為中心行動嗎？可是，如今也不是那樣的狀況呢···········。而且要幫的面也太廣了)

邊在腦中仔細想著，雄介的視線也在文字上掃著。
房間裡安靜的很。也只響著微弱的空調聲，深月偶爾的咳嗽聲，以及雄介的翻頁聲罷了。
在這慵懶的空氣裡，時間靜靜地流逝著。
