十二月也已經過半，氣溫也早已變得更加寒冷。
天台那的通風效果那是不用說的，那股冷透過大衣讓皮膚都感到寒意。
在樓頂的倆機械間綳條繩子把衣服都掛上面晾著後，深月揚起頭看了下那片萬里無雲的天。這麼好的天氣，那衣服到黃昏那時就該都干了吧。
雄介從超市這消失，至今已經是第四天了。
因為他說過三天左右就會回來，所以昨晚也就準備了他的晚飯等著他，然而雄介的身影卻沒有出現。
大概途中發生了什麼事情了吧，神月深深地感到不安。

（⋯⋯⋯沒問題的）

至今為止，他試過好幾天都沒在超市裡露過臉。今次也是，肯定過幾天又能見到的。
心中依舊放不下的深月離開了晾衣服的地方。
下樓的樓梯口附近，那台不銹鋼制的圓筒形燻製器正升起絲絲白煙。深月看了下這上面附帶的溫度計，確認著內部溫度維持在３０度上下。
長時間的低溫燻製能更好地讓肉類裡的水分蒸發，讓食物能保存得更長時間。只要組合成以下半段燃燒木粉讓煙冒上來，上頭弄個網放著肉類燻製這樣的結構，再注意下不要讓火蔓延出去的話，那連紙皮箱都能拿來做成個燻製器。需要大量燻製的時候，自己做些簡易的燻製器也不錯吧。
這回是燻製事先無需醃制入味的香腸跟芝士。只要掌握好控制溫度的訣竅，也就打算挑戰燻製別的食材了。
這工作是雄介誇下海口接著扔過來的，自己除了看著資料研究之外，也只能進行反復試驗了。不僅如此他還給了不少工作下來。總之還是把交給自己的部分都認真做好吧，抱著這樣的氣勢，深月她下了樓。


把雄介給來的清單上的工作都完成，就連到了傍晚把衣服都收回來了之後，依舊沒見著雄介回來。

「是要明天回來嗎⋯⋯⋯⋯」

走在陳列架之間，深月心不在焉地低語著。
一隻手上拿著自己做的筆記，上面都列著堆得像個小山那麼多的工作所需要的物品。邊看著這清單，深月把東西都放到購物籃裡頭。
突然，視線捕捉到家賣女裝的店。

「⋯⋯⋯」

深月猶豫了會兒，便把購物籃放到地上。就連筆記本也放到籃子裡去。
漫步在那擺放著許許多多秋裝與冬裝之間。
只要是這上面掛著的東西都能隨便拿過來穿在身上。深月對此稍稍感到雀躍起來。

「啊，這件好可愛⋯⋯⋯⋯⋯」

雖然平時為了工作沒法那樣做，可深月在各式時尚服飾當中最喜歡的還是裙子。
盡管二樓也開著暖氣，但穿著裙子多少還是覺得有些冷。她從絲襪專櫃那拿過一條防寒用的厚身的連褲襪，跑到試衣室穿了起來。
接下來，不管是及膝的格子裙，舒適的荷葉裙，還是平常沒穿過的附有褶邊設計的，深月都統統照著鏡子試了起來。
就連Ａ-Line的連衣裙啊，還是帶著蕾絲的上衣統統都被她給拿過來一件件試穿後，深月在專櫃的一處發現了件藏青色的西裝外套。一時心血來潮拿過來看著。

「真懷念啊⋯⋯⋯⋯」

套在制服上面，再戴上領帶的話，那就完全一副制服的樣子了。這一瞬間，深月感覺到自己回到了從前。

「⋯⋯⋯⋯⋯」

深月在鏡子前看了會自己這身讓人懷念的裝扮後，突然察覺到後方傳來一陣腳步聲。
轉過頭去，便遠遠地看到了雄介。他似乎是搭著電梯從上面下來。接著就往這邊靠近。

「武村先生！」

聽到深月的聲音，雄介輕輕地舉了下手。

「噢。我遲來了」
「歡迎回來！沒出什麼事吧？」
「啊，沒什麼大問題。想要的基本都入手了。都堆在下面的車上。」

深月察覺到如此說著的雄介臉上表情變得有些黯淡。

「⋯⋯⋯⋯⋯請問有什麼在意的事情嗎？」
「外頭的喪屍變少了」
「誒？」
「不是說數量變少了。大概是跑到了屋裡或者潛到地下空間去了」
「這樣的話⋯⋯⋯⋯」
「不過這也是往山進發的好機會呢。要是再少一點的話，大概你們也能安全地移動到那邊去了」

可就算這麼說著，雄介的表情也沒變得明快起來。像是還有什麼懸念在裡頭一般，可他卻沒有把這說出口。
雄介他像是要將煩惱拋諸于腦後般，

「嘛，只要還通電我們就還是留在這裡。也沒有那麼急著走的必要。你這邊怎樣了？」
「那個，你交待下來的都全部完成了。還有，想要在山裡自給自足之類的情報我也整理好了」

深月從購物籃裡拿出那本筆記，翻開貼著標簽的那一頁，遞到雄介的手上。
向著一臉感興趣地看著自己手中的筆記的雄介，深月開始說起了話。

「要是沒法搭塑料大棚的話，用什麼來蓋過凹槽似乎也會起著不同的效果。要是抗寒的葉類植物的話，只要條件好，說不定能在冬季裡裡發芽。然而其他卻是不乖乖等到三月就不行，山裡的土壤的話，應該能自然栽培各種作物才對。就算不在意作物的長成什麼樣，化學肥料啊，除虫除草這些都也還是必要的樣子。雖然我只是看了許多的資料，可栽培這事情真是十分有趣呢」

邊聽著深月的話，雄介嘩啦嘩啦地翻閱著筆記。
從各種農作物的播種時期啊，到收獲的時期，必要的土壤的性質啊，還有從雜草的種類來推斷土壤性質的方法啊，利用堆肥改善土壤性質啊，就連這堆肥的方法，都被深月把雄介拿來的農作資料的內容以配上彩筆繪製的插畫讓人容易弄懂的方式整理在一起。
難度較低，還能較快收獲的以芋頭等相關的作物都給挑選了出來。並且也寫上具體情報所在的各資料的頁數。
順著看下來，雄介沉默了會兒後，呆然地說著。

「⋯⋯⋯⋯你這，難道你腦袋很好使嗎？」
「誒？撒⋯⋯⋯我也不太⋯⋯⋯」
「那你在學校的成績怎麼樣啊」
「那個呢⋯⋯⋯⋯」

稍稍頓了下，

「基本上，考試都在前五名吧」
「班上？」
「全年級⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

雄介無言了。

「⋯⋯我啊，在學校那會兒都一直是處於中游一次都上過去啊」
「這，這樣啊」
「這筆記也一股是由腦子好使的人做出來的樣子呢，真的」
「那個⋯⋯⋯抱歉」
「?為什麼你要道歉唷。你這人又好懂，要動腦的工作都交給你幹不是更好麼」

被雄介這麼表揚，深月克制自己那臉頰越漸放鬆。不知為何這遠比自己取得好成績那時更讓自己感到歡喜。
把筆記看完後，雄介蓋上本子，看著深月。

「那麼⋯⋯⋯這副樣子是怎麼回事？」

從上往下打量著深月那一身的服裝。
而那薄薄畫上粉色唇彩的嬌唇更是吸引住雄介的目光。
深月扭捏著身子，似乎不好意思地移過視線。

「那個⋯⋯你交待的任務，我也全都完成了，就想著稍微改變下心情⋯⋯⋯⋯⋯抱歉」
「啊不，那完全沒所謂」

說完，雄介便慢慢地繞到深月身後。深月那副不安的雙眼緊跟著他，可接著就被雄介從背後緊緊地抱住。

「就這麼穿著來幹吧」
「誒？」

直到被帶到了更衣室，深月才理解這話究竟什麼意思，接著慌張地說著。

「啊⋯⋯⋯⋯誒⋯⋯⋯⋯那個，你身上能聞到肥皂的味道呢。這是怎麼了嗎？」
「啊，我在家洗了澡了」
「⋯⋯⋯武村先生的家嗎？」
「噢」
「真好呢！這裡的話就沒辦法泡澡了」
「不是有一大包捆起來的塑料袋麼。把塑料袋把瓦楞紙箱套起來，然後到熱水室裡加熱水進去，這不就能泡澡了麼？你把箱子做在板車上，洗完後到廁所或者隨便找個地方倒掉就不行了麼」
「啊，對哦。正是這樣呢！下次我得這樣試試看。」
「⋯⋯⋯⋯你啊，腦子這麼好使別老掉線啊」
「抱歉⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯那個啊，是不是故意扯開話題啊」

隔著襯衫，從背後伸過手來揉著自己胸部，深月焦急地叫道。

「那個⋯⋯晚上吧，晚上的話！這裡的話，有點⋯⋯⋯」
「你可沒有否決權唷。張開腳。」

在耳邊這麼喃道，腰都要軟掉了。
深月顫著身子，把那裙子底下，裹著連褲襪的玉足緩緩張開。
雖然已經被雄介睡過幾次了，可這麼穿著衣服來做還是第一次。完全沒有做好心理準備。洶湧而來的羞恥心讓深月的臉刷一下變得通紅。

「脫掉外套，手撐在鏡子上。」

被這麼說著，深月也自己脫掉那西裝外套，上身就剩這麼一件襯衫的樣子雙手撐著鏡子。自己這麼一副像是屁股蹭著雄介的樣子更是讓自己覺得臉頰火辣辣的。當對方的手伸進裙子當中，深月猛地身子抖了一下。連褲襪給褪到大腿上，雪白的肥臀就這麼裸露著。蕾絲小內褲的每一處，都被仔細地撫摸著。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯！」

手指突然隔著小內內探索著洞口，這讓深月嘴邊露出了細微的聲音。從正面看鏡子，自己那下面都被垂著的裙子給遮住完全看不見。然而，深月的小內內卻開始慢慢地被潤濕。一想到這會被雄介看到，她就羞得想要逃出這兒。隔著小內內，咕膩咕膩地挑逗著迷人的洞口。那伸長的手指，被不斷愛撫著那敏感而又突起的部分，像是要抹平小褲褲上的皺褶般觸摸著，深月就越发難以抑制自己的聲音了。呼吸變得急促，手腕上也漸漸變得無力。那被飽吸水分的小褲褲一旦被撫過，就會發出黏粑粑的聲音。不久，手指像是引導著般，緩緩地將內褲給褪了下來。

（啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯）

深月腦海幻想著自己的寶蚌跟小褲褲之間大概會拉出那些淫靡的絲線的景象。身後響起皮帶被解開的聲音。那炙熱硬挺的物事更是搭在自己那豐臀上。這麼一來深月才回過神來，

「那，那個⋯⋯⋯⋯⋯套套⋯⋯⋯現在沒備好⋯⋯」
「我有啊你就幫忙帶上唄」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

雄介遞來一個避孕套，深月也沒辦法再蒙混過去了。從後面給抱了起來。像是要把雄介那硬挺的物事緊緊夾在股間般，深月踮起了腳。像是要頂住深月那已被解放的溫柔鄉的洞口般，突著血管的雄介那剛直的物事不斷散發著自己的存在感。透過鏡子，從正面看到這淫靡的情景，深月的臉又染上一片緋紅。

「啊⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯⋯」
「不過打開包裝接著套上去而已。你試試看吧。」
「好，好的⋯⋯⋯⋯」

顫著手撕開包裝，照著雄介教的那樣，前端用來存著精液的方向為上這麼拿在手上。接著戰戰兢兢地套在自己股間冒出來的雄介的物事上。從前端到根部，像是擼動似的套弄下去，那物事便在自己手中抖動著。

「喲西。做的真好。我要借過你屁股用用咯」
「這，這種說法⋯⋯⋯⋯！」

無視那抗議的聲音，雄介就這麼推到深月的身體。深月不得不雙手撐住鏡子，再次一副突著屁股的樣子。那要將要被插入的預感，讓深月的小心臟快要變疼般越蹦越快。男人那粗糙的手緊緊地抓住深月的腰。要被蹂躪的跡象也是越發明顯。深月那濕嗒嗒的迷人穴，被根硬棍給捅了進來。可卻沒有痛楚。就連身體的最深處也在迎著那進入著自己變得滑溜的東西，深月皺了皺眉。喘著氣，那漸漸在體內擴散的感覺也讓她有些困惑。

（哎呀⋯⋯⋯⋯為什麼⋯⋯⋯⋯？）

對方開始正式地抽插起來。啪，啪地雄介挺動著腰拍打著深月那軟綿的豐臀。每當那物事在自己那腔嫩肉中抽插著，那酥麻的感覺便會從腰間爬遍全身。像是期待著先前的快感般，讓人著急而又難受的感覺。

（今天怎麼，來得⋯⋯⋯⋯那麼快⋯⋯⋯！）

對方那盡情的抽插讓腦袋都變得昏昏的了。像是陷入了那粉色的云靄之中，理性漸漸化掉。深月把雄介伸到自己嘴邊的手指忘我地吸吮著。雄介他，並沒有強迫著要跟深月親吻，更沒有硬要對方用嘴來套弄。說不定他也是在尊重著深月那只有唇不能給你這樣最後的抵抗。想到這兒，心底裏就湧起一股侍奉感。撩著舌，把手指每個關節都仔細地舔舐著。把那如男根般撬開自己雙唇的手指，以黏軟的舌頭迎合著。鏡子裡，映著自己那不顧儀表垂著口水，前後的洞洞正給人侵犯著的模樣。

（真，真淫蕩⋯⋯⋯⋯⋯我，真淫蕩啊⋯⋯⋯⋯）

曾經幻想過的，與喜歡的人一併慢慢孕育著感情，相互扶持著成長，不久後結合到一起這般浪漫的幻想都已經破碎了。非戀，亦非愛。如今就像是兩頭受傷的野生動物躲在一個洞穴裡頭相互舔舐對方的傷口般的交合罷了。

（啊⋯⋯⋯，⋯⋯⋯啊！）

那酥麻的快感突然產生了變化，沒從體內逃出，而是漸漸地在子宮那脹大。這是至今以來都沒體驗過的感覺。在對方盡情擺動著腰的同時，那股快感也愈漸變得精純。那從腔壁進發出來那快樂的預感讓深月感覺到膽怯。

「怕⋯⋯⋯⋯我好怕⋯⋯⋯，武村先生，這，我好怕⋯⋯⋯」

在深月如此著忙地喊著時，雄介行動了。那硬燙的物事從腔中抽了出來，那穴口就這麼張合著。深月連尖叫的時間都沒有就被推到在試衣室的地上，臉朝天地給翻了過來。而在深月上面那正做到一半的雄介則是把深月緊緊環抱住。深月也沒意識到自己有粗鄙，為了讓自己更好地迎接雄性的象徵而大大地張著大腿。剛剛失去的滿足感與那像是要把自己燃燒起來的快感，又再度重燃在身上。

（啊⋯⋯⋯腹肌，好硬⋯⋯⋯）

那已變得心蕩神馳的思考，讓深月也環手抱住雄介的身體，感受著這副肉體的可靠。那衣服下硬朗的肌肉更是讓深月的腦袋感覺愈發酥麻。

（好硬⋯⋯真厲害⋯⋯啊）

隨著對方不停地挺動著腰，深月的身體也隨之晃動。快感的那股熱情不停地高漲，欲將思考化為一灘熱水。寂寞，苦痛，不安還有那艱辛的感覺全都消失不見，那名作深月的少女如今化為了一只溺在快感當中的雌獸。突然，越過那腔壁。

「啊⋯⋯啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像是要把弓著緊繃著的身體緊緊交互著般，深月環到雄介背後的手使著全力緊緊地箍住。下半身如央求，或鬧著般不住地咕膩咕膩般壓著雄介的腰。男人那硬挺的物事迫入到子宮裡頭的感覺。也從微微的痛楚轉化為快感，將深月一股頂上頂峰。此時，深月感到體內那雄性的物事開始怒張。接著那股抱著的自己的力量愈發用力，如掏挖般不住抽插。猛地那身軀一張，像是要在深月的深處般噴射著精華般，抖動著。感覺到雄介在自己體內到達巔峰，這讓深月本能地充斥著幸福感，接著裹著全身的快感的浪潮將自己湧上頂峰，深月的意識因此化作一片空白。