十二月里沒發生什麼特殊的問題，每天都在為轉移到山上固守而準備著。
雄介抱著瓦楞紙箱，將其搬到地下入貨口那台貨車上堆起來。
這裡頭都是些深月他們加工的熏制肉。從一樓的廚房裡把真空包裝機拿上來，將熏制好的肉都打包好。然後用塑料袋分成小分包起來，以報紙做緩沖材料，放到瓦楞紙箱裡。
雖然這材料都只是冷凍庫裡頭的牛肉跟豬肉，可別說冷凍了如今這環境還能吃上生肉的也就我們這裡了，最近也把爐灶拿到了三樓，過著淨是吃肉的日子。
這比微波食物好吃太多了，深月也試著拿著烹飪的書來做各種嘗試，於是乎餐桌上飯菜的樣式也變得多變起來。

“那傢伙真是好使啊“

雄介喃喃道。

“那身體又夠色情的。我這真是撿到便宜了。”

在那之後兩人也多次交合，深月如今都沒那股拒之門外的氛圍了。雖然還是挺害羞的，可也沒對雄介那粗魯的動作有什麼意見，就讓對方壓在自己身上了。對於變得如此順從的深月，雄介感到十分滿足。
雄介爬到貨車後面的貨架上，把抵住貨物的繩子再仔細綁了綁。這些收集起來的燃料啊道具，機械類的東西都已經被運到山上了。如今堆在這貨架上的基本上都是些水跟食物。
雄介所在的卸貨場就跟月台差不多，比停著貨車的停車場稍稍高起些。這通道本是蜿蜒著通向地面的，可因為如今入口處的卷閘門給拉了下來的緣故，地下顯得一片灰暗。那裸露著電線跟管道的天花板上的熒光燈則是如今這裡唯一微弱的光源。
卸貨場附近就有台電梯，這麼一來就能直接往一樓啊二樓那運送貨物了。為了讓這台電梯也能直接通往三樓，雄介他自己也沒向機電室啊變電室所在的樓層進去過。也就一度粗略環視了下罷了。
聽，那連通室內的門另一頭居然傳來腳步聲，這讓雄介停下了動作。
深月在三樓，這裡頭應該一個人都沒才對。
雄介從腰間拔出手槍，躡手躡腳小心不發出聲音般緩慢地向著門那邊靠了過去。
臉挨了過去，豎起耳朵仔細打聽著。
那不怎麼清晰的腳步聲，漸漸從門這邊遠去。
猛地拉開門往裡頭一瞄，便看到了個曼步蹣跚的中年婦女的背影。
右手腕那傷著。
是具喪屍。

“什麼嘛············“

收回手槍，進到門後。
這附近，有個跟一樓連接著的樓梯。似乎就是從這上面下來的樣子。
趕忙拉住不停往裡走的喪屍，把它趕回一樓去。接著就把防火門關上，讓喪屍無法再進來。
雖然喪屍不會主動破壞東西，可也就怕萬一。雄介可不想讓放著各類機器的樓層裡有喪屍在游蕩。
突然，一股微微的異臭傳入鼻腔。

“·········怎麼感覺挺臭的啊”

這裡頭躺著屍體也說不定。可能就是自己靠得進才傳到鼻子裡吧。
此時，腰間掛著的無線電對講機傳出混著雜音的聲音。

“武村先生，武村先生，你聽見了嗎？這裡是三樓。“

雄介將其拿到手上，

“聽到了。中繼器運作的不錯的樣子。發生什麼了嗎？”
“那個，能過來一下嗎？有個女人通過無線電求救········我能應答她嗎？“
“我這就來。等會。”

這可是隔了許久與生還者的接觸了。
雄介急忙地奔往三樓。




“救救我·········救救我啊·······誰來·········“

雄介用耳機不斷多次重複聽著這段通過無線電傳來的聲音。放在一旁的揚聲器也流出同樣的聲音。深月一副不安地等著雄介的決定。
事務所的桌子上放著個跟點心盒差不多大小的無線電機。這跟天台那天線用同軸電纜給連著的，所以這機器的接受範圍十分廣。
雖然至今為止也有接受過無線電，可那基本上都是些被加密過的無線數字信號的雜音，而接受到從生還者那發來這還是頭一回。
女人的哭聲，每隔數分鐘就會發送一次。
基本上都是以主頻道發送信號的，雖然有時頻率會變化，可也會被這本的無線電機的搜索機能給馬上捕捉到。
聽著這無線電，雄介對深月說道。

”你試著應答一下。“
“我，我嗎？”
“由女性來負責的話也會讓對面安心一點吧。可別說這邊的事情。只需要打聽他們身處哪裡就好。知道怎麼做了吧？“
“是，是的。”

神月拿過機器附帶的麥克風，按住旁邊那發送按鈕。
稍稍猶豫了會兒，深月張開了嘴。

“那個·········你好“

深月手指離開發送按鈕，突然剛剛那女人的聲音就傳來過來。

“救救我！你在哪兒？！”

深月本想應答的，可接受信號的燈還亮著。對面還一直發送著信號。
終於這邊能發送信息了，深月便說道。

“冷靜點！請冷靜點。無線電沒辦法同時對話的。說完話的話，請鬆開發送信息的按鈕。請問你們現在在哪裡呢？“

過了會兒，又響起了那女性的聲音。

“不知道啊！救救我！我該去哪裡？吶！”

切換聲。

“·········那個，冷靜點，聽我說。你們困守在哪裡呢？還有別的人在嗎？”

又隔了陣子。

“············為什麼你就只問這些呢？！不來救救我嗎？！不要，不要，我不要啊···········快告訴我你在哪裡啊········“
“那個·······”
“我想去你那邊啊········所以告訴我吧···········吶·······“

從旁邊伸過來的雄介那手把無線電機給關掉了。
女人的聲音就這麼斷掉了。
深月一副困惑地抬頭看著雄介，可對方只是揮了揮手。

“夠了夠了”
“可，可是“

雄介拿掉耳機，

“能聽到這後頭還有別的人的腳步聲。這聲音的切換也顯得很奇怪。應該是別人在操控者無線電機吧。那女人只是誘餌罷了。”
“誒············“
“說出來的話支離破碎的，不就是想試探我們身處哪裡而已吧？大家腦子裡都是想著同樣的東西呢”
“········可是·········那個人，並不是演技··········“
“說不定那女人正被人威脅著呢。不過，就跟那個說再見吧。看著就覺得不妙而且幫他們也沒什麼好處。”
“···················“

深月深深地垂著頭。
看到這雄介搔了騷頭。

”別去告訴她我們在這裡啊，要是因此發生什麼的話我可不負責任的唷。如今外頭的喪屍也變少了。你可別跟著冒出點什麼奇怪的想法啊“
“那樣的事情·············”

深月抬起了頭，露出寂寞的笑容。

“那樣的事情，我才不會做呢。武村先生說的話一直都是正確的。我只會按著武村先生說的話行動。請不用擔心“
“那就好········”
“······那個，我去收衣服了“

深月從桌子邊站起來，接著走向走廊。
看著這小小的背影，雄介嘆了口氣。

(這傢伙真難搞啊········)

雄介轉向桌子，打開無線電機。一手拿著說明書，另一只手則是生硬地操作著頻譜示波器，確認著還有沒別的能接收到的信息的電波。

(這東西也太多按鈕了吧)

錄音啊定時器這類多少能靠著猜找到，然而那些滿是英文縮寫的頁數則是基本上讓人覺得滿篇暗號。所以用到的機能也就那麼一點點。
弄完無線電機的設定後，雄介他呼了一口氣。
突然，看到放在桌上附近的日歷。
今天的日期下，印著個事件。

“說起來都到這天了啊。············也來的太快了”

雄介放下說明書。
接著他便從房間門口那拿過夾克披上，接著就往停著機車的入口走去。






這一天夜裡。
晚飯後的會議室。

“呼···········“

隨著主人公與女主角的相擁的場面而完結的電影，深月小小地呼了一口氣。
會議室裡那巨大的屏幕上，播著電影的片尾。
雄介輕輕鬆了鬆脖子，然後直率地說著感想。

“微妙”
“是呢········“

是部講訴已經隱退的情報分析官跟恐怖分子對抗，這般常有的動作電影。
雖然也不是說沒趣，可也沒到感動得讓人呆住的程度。

“評價相當不錯的，我還因此期待過的。”
“是呢·········”

片尾播完後，別的電影的CM接著播了起來。宣傳片播著，屏幕上不斷變幻著各種畫面。

“啊，這個！下次要是能拿到的話可以看著嗎。這讓我十分感興趣呢“
“嗬··········動物類的東西啊”

是個講訴能與動物交流的聯邦搜查官利用這能力追捕犯罪者，這樣稍微有些搞笑的外國電影。也還算挺有名的，這系列也都出了三作了。

“嘛怎麼也會比現在的要好吧···········“

雄介他們把便攜式播放器跟沙發拿到會議室裡，辦了個電影鑒賞。桌子給推到角落去，地上則是堆著些小吃零食跟瓶裝飲料。會議室裡的燈都給關掉了，只剩那大屏幕亮著，微弱地照亮著房間。
時針轉到了深夜零點。
到了聖誕節了。
食物的儲備，道具的收拾也在順利地進行中，那麼今天就甭管平日盡情享受吧。
最開始看的是狄更斯的名作為主題的迪斯尼電影。原作在挺久之前就讀過了。就是想著孩子看這個應該會挺高興的才選的，果然是部對得起高評價的好電影。
兄弟倆睡著後，雄介就跟深月兩人開始消化堆起來的DVD。雖然開了個玩笑也拿來了喪屍電影，可果然深月最後也沒把手伸過去拿。
在這稍稍讓人鬆弛下來的空氣當中，雄介從小桌上拿起咖啡杯喝了起來。可杯子裡的完全冷了下來的液體讓他不禁皺了皺眉，

“啊，我去換杯熱的“

深月接過杯子，走向熱水室。
看著這背影，

(········最近挺乖的嘛)

雄介稀里糊塗地想著。
最初那態度像是騙人一樣。
深月很快就拿著那放著杯子的托盤走了回來。
放下托盤，邊按住裙子的下擺，沉下了腰在雄介右邊坐了下來。兩人的距離十分近，雄介都能微微感受到對方陷到沙發裡了。


“請用。雖然只是速溶的而已”
“噢“

啜著咖啡，雄介側眼看著深月。深月也兩只手拿著杯子，小口小口地喝著。
雖然自己心血來潮地把手環在對方的腰上，可對方也就一眨眼投來詢問的視線，並沒作任何拒絕。
雖然兩個人看起來就像情侶一樣，可雄介還是知道並非是這樣的。單純地想的話應該只不過是諂媚吧，如此的話她的舉動也就讓自己覺得十分自然了。

(········嘛算了)

不再想其他，那環著腰的手緩緩沿著身體曲線滑了下去。

“呀············”

深月止住了話，身體也隨之綳了起來。都因為雄介的手從膝蓋那沿著裙擺伸了進去。深月顫著手把杯子放好，無力地按著裙子。手漸漸向著大腿根部游離，接著肌膚的觸感突然中斷，接著是手中傳來的是深月那軟綿的大腿內側的觸感。卷起那格子裙，白色的小內褲便露了出來。今天她穿的不是連褲襪，而是過膝襪。剩下脫掉的功夫真好。
“你這不都準備好了嘛““才·····不是為了這········”
深月慌了呼吸地說著。感受著大腿兩側的壓迫感，雄介開始緩緩地動著指頭。這小妞喜歡隔著小內內撩撥洞洞這事雄介早就知道了。食指在肉芽那位置划著圓愛撫著，中指則是在那閉合著的縫隙上來回撩撥。
“·······嗚············嗯·······“
深月的呼吸漸漸慌亂。雄介正隔著布玩弄那變得稍稍一張一合的小洞口時，感到指尖也濕了起來。
“··············”
感受到自己股間那股觸感，接著移下視線，發覺深月的左手覆在自己那脹起的部分。溫柔地裹著般開始了愛撫。那股酥麻的感覺更是讓深月手中的物事愈發硬挺。
“呀···········“
深月嘴裡漏出這麼一聲，手上的動作也停了下來。接著，緩緩地，將股間的褲鏈給慢慢地拉了下來。趁著這縫隙，深月那軟弱無骨得指尖探了進去。隔著那薄薄的內褲套弄著，咕膩咕膩地刺激著挺立的龜首與那冠后韌帶。從根部到冠首不住地愛撫著，像是逗趣著冠翼般，深月的食指不停地捻動著。這同自己的擼炮完全不同，而且這種陌生的刺激更是讓血液集中到這物事上去。
“············”
深月一語不發地，把視線投了下去。雄介的手指也趁著深月那濕透了的小內褲的縫隙給潛了進去。撩開濕嗒嗒的陰毛，一點帶點地，緩緩地塞了進去。那讓人心急無比的動作越發讓深月的呼吸變得急促。她的身軀都僵住了，那快感的預感也讓她停下了動作。雄介的指尖，在那變得黏粑粑的敏感的脹起處一撫。
“呀啊·········！”
深月整個身子弓了起來，緊緊抱著雄介的手扭著身子。接著他繼續溫柔地愛撫著那沾滿愛液的那處，
“呀···············嗯嗯·········！別········別··········“
像是要逃離那股快感般，深月抱得更緊了。撩逗得自己的手都濕成一片之後，雄介說道。
“坐上來”“··········哈··········好··············“
深月那雙柔情似水的雙眼看著這邊點了點頭，搖搖晃晃地撐起身子。接著跨坐在雄介身上，開始解著對方的皮帶。從褲子裡掏出那硬直的物事，從裙子的口袋裡拿出套套，接著輕輕地從前端那套上。雄介把腰往前滑前了先，像是讓深月更容易進入般，把背靠在了沙發上。就像是個從下往上看著深月的姿勢。深月一股想要地發出了聲，
“進來··········了，呢·······”
左手把雄介那物事撥到自己那濕潤的部分下，接著緩緩地降下了腰。
“啊········呀···········“
那被裙子給遮住看不見的龜首的前端，正被那黏滑溫熱的東西給裹了起來。泥濘而又緊緊捏壓的那凹凸的腔壁正不停地刺激的雄介的物事。深月那膨鼓白色罩衫擠壓在雄介臉上。深月雙手緊緊地抱著雄介的頭，接著開始擺動著自己的腰。
“···········啊！········嗯！”
每當雄介的物事在洞口附近出出入入，深月都會叫起迷人的聲音。雄介把手握住深月那白皙的腰，而深月也沒管這個只管自己繼續擺動著。偶爾雄介他會往上突一下，深月就會尖尖地叫了出來。那軟綿的豐臀撞在雄介的腰上掀起陣陣臀浪。那黏滑的觸感更是不斷吞吮著硬挺的肉棒不住地套弄著。看到深月這淫靡的動作，
“你也變得淫蕩起來了呢““誰，的············責任，啊··········”
深月稍稍浮起身子，一副不服地看著這邊。看到這幅表情，雄介自己也開始前後擺動著腰。捅挖著般刺激裡頭那腔嫩肉，
“呀·········！“
深月蹲著般緊緊地抱住這邊。雄介感受著深月在自己脖子邊噴著那溫熱的氣息，越發勾挖著肉壺般動起了腰。
“這樣的話怎麼樣啊？”“······才不·······知道········“
即便這麼說著，可深月的呼吸也跟著快感而變得紊亂。看來她也挺喜歡這樣的。即便雄介停下腰上的動作，她也接著要蹭刮著內壁般使勁動著腰。在雄介眼前，那對被罩衫給裹著的乳肉不住地搖蕩著。手伸向胸前的紐扣，深月那柔情似水的雙眸便看了過來。啪，啪，從上數下來三顆紐扣都給解開。大大地敞著胸口，露著那被汗浸濕的白色乳罩。往上掀開，那對柔軟的乳房接著蕩了出來。那粉色的花蕾都早已變得尖挺。手掬起這兩團軟肉，
“果然穿著衣服這樣顯得更色情呢”“是·········這樣嗎·········？“
胸被揉著而染紅雙頰的深月這麼說著。
“浪漫啊這是浪漫。”“說起來···········要是穿成制服樣子的時候，總會硬得比平時更厲害呢···········““·········我可不是蘿莉控啊”“·········不，沒所謂的··········”
深月笑了笑。雄介一語不發地將深月胸上那櫻色的前端一口含住。邊吸吮著拉長邊用唇揉搓著，舌頭更是不甘落後地撩撥著。
“嗚，啊！那兒··········！“
深月一波波地顫動著身子，緊緊地抱著雄介的頭。腰不停地擺動著，每當深處被頂到深月便會大聲嬌喘起來。明明胸部還給對方吸吮著，可自己卻還不停地用自己裡面那舒服的部分磨蹭著雄介那硬挺的物事。看著深月這般動靜，雄介他歪了歪唇。
“你自己不也挺享受的嘛。你可沒忘記自己的立場吧？”“不都因為············！最近··········你對我挺溫柔的嘛·······所以········“
深月那，抱住雄介的手，一瞬間箍得更緊了。
“啊···········嗚啊！”
深月感到高潮般不住地抖著身子。軟綿的乳房跟屁股都擠在雄介身上抖出陣陣美浪。那裹著全身裹著自己的少女的嬌軀，以及這其中黏滑的觸感更是讓雄介的快感愈加高昂。深月那腔肉的盡頭，那附有彈性的部分，似乎在逗著雄介噴射出精華般不停刺激著龜首。似舔舐，又似吸吮的感覺讓雄介再也忍耐不住。
“············！“
那從腰間湧出的慾望，正在被深月體內那軟柔包裹著的地方噴吐著。
隨著這律動，

“啊········”

深月依舊抱著雄介的樣子，滿足地漏出一陣氣息。
一陣噴射後，雙方的身體都漸漸軟了下來。
感受著因無力而倒在雄介身上那柔軟無骨般的重量，他換了一口氣。





深夜，那刺骨的寒冷讓人醒了過來。
雖然毛毯裡因為自己跟深月的體溫所以顯得有些溫暖，可冰冷的空氣還是從那麼點敞開的縫隙鑽了進來。
暖氣停了。
意識到這個，雄介鑽出了毛毯，拿過散落一地的衣服麻利地穿了起來。

“武村先生··········？“

深月也似乎醒了過來，頂著一副昏昏的眸子，用毛毯裹著裸身坐了起來。

“暖氣停了。我去看看什麼情況。”

聽到這話，深月撐大了原本昏昏的眼睛。
該來的總歸來了。







單單只是跑到超市樓頂環望，鎮上都沒入一片黑暗當中。原本還有那麼零星的幾處亮點也全都沒了。
頂著強風，兩人手搭在欄桿上，眺望著鎮上的情況。
大規模停電。
超市里雖然那些應急燈啊防災機器，電梯專用的應急電源還在運作中，可這也撐不了多久時間。
要是跑到底下補給燃料的話雖然能延長些時間，可這是為了發生災害時應急用的，跟通常的電氣系統不同。沒辦法給其他設備供電，更沒那個能力。
有為了防止消防設備停擺的，也有為了防止停電困在電梯裡的，徹底都剩下些應急用的東西。
往屋頂水塔供水的水泵也已經停擺了，如今只能用水塔裡剩餘的水分了。
有必要在這幾天就準備好往山上進發了。
可是，如今兩人的視線，都投到鎮上的一角那。
應該是距離這裡數公里的，那個方位的天空都被映亮一大片。定睛一望，還能看到那直直網上竄的黑煙。
雖然被其他建築物遮擋住的緣故沒法看到，可應該就是發生火災了。剛好，那正是通往山上的路途中。
眺望著這般光景，雄介說道。

“你們，快做好隨時能出發的準備“

聽到這話，深月揚起頭看了過來。

“武村先生你呢···········？”
“我去看看什麼情況··········情況不對勁的話立馬就得出發。快去讓小屁孩們都起床“

最近喪屍們都不發一聲，鎮上維持著一股死的寂靜，然而如今卻嚴重地變得吵嚷了起來。這可是一陣點燃紛爭的跡象。
