回到超市那時已經黎明了。雖然天空還是那么一片灰暗，然而地平線那已經射來些許曙光了。
雄介確認了附近沒喪屍之后，便將入貨口的卷閘往上開了一半。接著貓著腰鑽進去后，再操作開關箱讓卷閘門落下來鎖上。
因為燈光都熄滅了的緣故，那緩坡里頭顯得漆黑一片。其中偶爾有些設置了應急燈的周邊被朦朦朧朧地照亮著。雄介掏出強光手電並打開，向著地下走去。
原本就是想著一旦車這邊准備好了的話只要叫上深月他們那就隨時都能出发了。
好不容易摸到了停在卸貨台那邊的貨車邊上，雄介掏出車鑰匙的遙控器把車子給解鎖。接著爬上駕駛席，打開車頭燈，那遠光燈如撕裂著黑暗般沿著水泥地往前延伸。確認了油表上剩余量十分充足后，雄介也不關車燈就這么下了車。
而此時，雄介停下了動作。剛剛就察覺到了，這地下似乎彌漫著一股異樣的臭味。

(················怎么了？這股臭味··············)

那是股不斷刺激著鼻腔的臭味。就像農家積肥那樣的味道。

(這是下水道那也出了問題了·············？)

燈光不斷掃射著四周尋找著惡臭的源頭，卻意外发現了扇就這么敞開著的門。在把那些在這兒徘徊的喪屍趕到地上去的時候，雄介明明關上了的，那扇通往屋內的門。

“·······················“

一語不发地掏出手槍。
這附近沒有人類的聲息。
進到門后，確認著四周。眼前的通道向著正前方跟右側延伸。就近那通往一樓的樓梯正被防火卷閘門好好地封鎖著。

(喪屍·············嗎？也沒可能是深月來這里···········)

說不定這里頭還躲著喪屍。真要是這樣的話，叫那三個人下來之前就必須采取點行動了。
然而，最讓人在意還是這股臭味。進到屋內后，這股臭味就變得更加強烈了。似乎是從正前方這通道那飄過來的。
雄介在腦中回想起這里的樓層分布圖，邊注意著四周的動靜邊往前靠近。這路應該是通向機電室跟鍋爐室才對的。
雄介靠著手中的強光手電跟路上稀疏分布著的應急燈不斷向前方摸索。雖然他一路上发現了不少房間，可全都給鎖上了。
而當他繼續往里頭前進，走到這路的盡頭時，卻发現這居然有扇雙開門就這么敞開著。臭味就是從這里頭里飄出來的。

(居然在這地方·······敞著門？)

帶著疑問鑽到門后，那是個堆集著廚余垃圾的地方。
牆壁上架設著垃圾滑槽，一樓那滑下來的廚余垃圾都在那平板車上的貨物車上積成了個小山。里頭有好几個都已經滿載的貨物車了。雄介記得流程應該是把這些拉到堆肥器里跟微生物混起來发酵，堆肥化之后再搬出的。
雄介回想起在三樓那翻閱過的超市的資料，手拿著燈在這四周掃射著。單單灌著水泥的地面上都被自身長年的劣化還有垃圾的痕跡而弄得十分骯脏。
架子都橫倒在地上，那類似洗劑的瓶子也都橫臥在地上。
看來這就是惡臭的源頭。

(垃圾的臭味嗎？不，要是那樣的話·······)

雖然這其中混雜著廚余垃圾腐敗的臭味，然而再怎么這都該是下水道那樣的臭味。
燈光映著地面，他接著往里頭走去。
接著映在光中的是個堆肥器。有著個大概高一米寬兩米的不銹鋼外形，這上面還有個很大的投入口。然而當他毫不在意地把燈光射到一邊時，卻突然止住了動作。
堆肥器旁邊，沿著牆邊那有條稍脏的毛毯落在這了。地面跟牆壁上都粘著些瓦楞紙箱，看起來大概就是流浪者的住處了。
雄介快步靠近，把毛毯抓在手中。雖然這毛毯已經冷掉了，可還是能感受到旁邊那堆肥器傳來的余溫。看來是通過堆肥器堆肥化的過程中所產生的发酵熱來代替暖氣。
頂著胸中不斷湧上的焦躁感，他提著燈不斷在房間里巡視著。
從那些側倒的瓦楞紙箱里頭散落出不少的蔬菜的菜屑。雖然看著就像是廢棄物，可基本上都被吃得亂七八糟，就剩那么點皮跟芽的部分散落著。認真一看，也有從廚余垃圾的貨物車上搜來的東西。那些殘骸都散落一地，腐爛的汁液四處飛濺。
轉過視線，附近有個清洗處，那條接上水龍頭的橡膠管子就這么垂在地上。那貼著牆邊挖有一條排水溝，連著房間角落的排水口。惡臭的源頭大概就是那邊了。靠過去，把那個四角的蓋子掀開，里頭滿是惡臭跟糞便。
這明顯就是人類在這生活過的跡象。

(·······)

雄介關上手電，豎起耳朵。
這附近沒有人類的聲息。
要是有埋伏的話，自己早就被襲擊了吧。在這片漆黑當中，雄介手電的燈光就如台燈那般光亮顯眼。
雄介在黑暗中，不斷動著腦子

(不是侵入者·······原本一早就在這里的了。是晚了逃脫的工作人員嗎？)

從喪屍都在這附近徘徊那時算起，首先就能排除從外頭侵入的可能性了。也就是說在雄介最初到達這家超市的時候，就已經躲在這里了。

(不·······要是工作人員的話肯定會跑上三樓。然后去取得外界的聯絡才對。通常，也不會想到躲到這種地方來吧·······)

不經意地，想起深月說過的話。
在去往避難所的途中被一大群喪屍給襲擊，接著附近的人都一同湧向這家超市。雖然在最初采取困守策略，然而隨著食物漸漸變少，焦躁感也愈发上漲，想要去看看外頭什么情況的人也變得多了起來。然后，誰都沒有回來。

(誰都沒有回來·······)

也是就說，沒有確認全員都已經死亡。
多少有點腦子的話，都會在走出三樓那時就到監控室那里確認各區域的影像才對。一樓跟二樓都滿是喪屍，也該明白沒辦法從這兩地方逃出了吧。要是試著從那跑出去的話，結果也只會是成為喪屍們的伙伴吧。
這么的話那地下·············
雄介最初來到這家超市的時候也沒從入貨口的錄像畫面那发現過喪屍的身影。要是有看過監控錄像的人的話，也該會選擇從地下逃出才對。
然而，停車場那也滿是喪屍。要向外逃也就變得困難了。
這么的話，也只能采取回到屋內這一選項了。要是堆積著廚余垃圾的這里的話，不管是水還是食物還是暖氣都應有盡有。可說不定有時會被那跟一樓連著的樓梯那走下來的喪屍給追趕。可無論如何，在這被鍋爐室跟機電室包圍的這里，再怎們也能躲上一個月了吧。
可，那也只是到停電之前。
堆肥器停了，燈光也滅了。通常來說也沒法子在飢寒交迫之時還在伸手不見五指的漆黑當中繼續忍耐了吧。
所以就會采取到外頭去的行動。
這附近徘徊的喪屍都被雄介趕到一樓去了，所以也沒什么威脅了。
想到這兒，雄介打著燈，快步跑回卸貨台那。
入貨口那卷閘門除了拿著鑰匙的雄介以外是沒辦法開啟的。而對方的目的地應該是往上走才對。
轉頭一看，電梯那正顯示著3F。

(我操)

應急電源依舊維持著運作。雄介不斷按著往上的按鈕，焦躁不安地等待著電梯。
雄介突然想起無線電通話機，轉身跑回貨車那。因為通信距離比較短，所以也都一直放在駕駛室里頭的。
一手拿過隨意掛著的那通話機，向著深月呼叫著。

“喂，聽到了嗎？我是武村。說不定有生還者跑到你們那里去了。在我來到之前千萬別刺激對方。“

沒有應答。
把通話機插在腰間，看著那緩緩下降的電梯，雄介思索著。

(也不是說那生還者就非得跟我們是敵對的·············只要給他食物的話就該沒問題的)

久違地朝著四周打著燈掃射著，接著視線落在了貨車的貨架上。其中一個瓦楞紙箱翻到在一旁，里頭的熏制肉全都散落著。包裝都被抓破了，還給吃了不少。那頭還有空了的礦泉水瓶子。

“······················”

隨著叮的一聲，電梯到了。
雄介走進無人的電梯廂，一拳捶向3F的按鈕上。
