咚咚，地傳來了敲門聲。

桌前的吉恩對此毫無反應。

雖然不是沒有聽到⋯但比起這個還是研究比較重要。

再加上，被最近幾天從外面傳來的爆炸聲與悲鳴聲所糾纏，使他的心情變得相當急躁。

如果萊克尋求與他交談的話，估計連對話也沒法好好成立吧。

咚咚。

是不知道這件事嗎、來訪者不厭其煩地繼續敲著們。

這次還喊起話來。

「吉恩，我可知道你在裡面喲。」

那是女生的聲音。

那似乎還是吉恩所無法無視的對象，「切っ」地咂一下嘴後，吉恩中斷工作離開桌子。

然後大步接近房間的入口，不耐煩地把門打開。

「安麗葉特，我很忙的！」

吉恩瞪著她這樣說道。

綠色的長髮，細長且又清秀得赤紅色的瞳孔。

與非常女性化的身姿相反，她的表情洋溢著自信，說是有男子氣概也不為過。

安麗葉特・巴森海姆──身穿胸口大開的襯衫，儘管是非常隨便的打扮，但她正是統括王国軍的將軍本人。

「還是一如既往態度不遜的傢伙啊，以立場而論我可是在你之上哦！」
「這跟我沒關係。王国跟軍隊都不會干涉我，我是因為這樣的條件才留在這裡的。」

對上採取傲慢無禮的吉恩，安麗葉特也沒有失去從容。

「不被束縛是很好啦，然而你就不會在意外面發生什麼事了嗎？」
「我都知道。」
「同伴們都在努力著哦，不去搭把手嗎？」
「哼っ，就算去做那種事情又能怎麼樣？」

安麗葉特「真是個冷淡的傢伙啊」地如此苦笑。

不過吉恩閉門不出並不是因為那種理由。

當然，並無一起旅行的夥伴那樣的同伴意識，從最初就沒打算去幫忙──只是根本原因也不是那樣。

他一邊嘟囔著「真是什麼都不懂啊」，一邊背向安麗葉特，又重新坐回椅子上。

然後，凝視起瑪莉亞交給他的核心。

「這一切都是那樣毫無意義啊！」
「這話還真不像你呀。」
「⋯⋯安麗葉特，難道妳就為了說這種話而來的嗎？啊，我知道妳喜歡那種東西。『同伴』什麼的、『羈絆』之類的。」
「不，並不是那樣。我只是單純的──」

安麗葉特如同要說出招牌台詞一樣。

然而卻被吉恩的聲音打斷了。

「──是因為愛著人類，對吧？」

她滿足地點頭。

「好了快給我出去，妳在妨礙著我的研究。」
「我聽說那是瑪莉亞・亞菲恩兼斯給的失敗作的核心，看著那種東西又能知道什麼呢？」
「能知道從正規採用的核心裡所不能明白的東西。」
「具體來說？」
「由始至終都是鬧劇。英雄也好、薩托基也罷、亦或是奇美拉⋯⋯起源神還真敢做呢。可是我啊，最討厭那些為了超越他人而行動的傢伙了。」
「在自嘲嗎？」
「才不是。因為這世界上只有唯一天才的我，才適合這份使命。」

這樣說完，吉恩又回歸沉默。

無論安麗葉特再問些什麼，他都閉口不答。

放棄的她走出房間，在走廊的窗口眺望外面的樣子。

在那裡的是，被破壊的城市。

「時代終於經人類之手奪回。」

那是，人命消散的光景。

安麗葉特把手靠在窗邊，凝視著外頭正在救出人命的英雄的身影。

「縱使理解那是必須的鬧劇和犧牲──但還是讓人很不愉快呢！」

她非常感性地，焦躁地如此說道。

然後啪鏘一聲，窗戶滲出裂縫。

接著，從那個縫隙一瞬之間赤紅的血液流入。

「⋯⋯糟了」

她看著中間裂開的掌心，突然無力地垂下肩膀。

「又要惹歐緹麗耶生氣了⋯⋯哈⋯⋯」

就那樣步履蹣跚地，向副將軍報告把窗戶的玻璃弄碎了的事。


◇◇◇

所謂的人生就是無論發生什麼都不奇怪的東西。

就算是年僅十歳的她，也是理解這些的。

在兩歳的時候故鄉毀滅，被教會收養，然後十歳與芙拉姆相遇並遭遇起源神的怪物，然後由於諸多緣由被從王都放逐，最後與涅伊加斯共同行動。

如此的波瀾壯闊，讓她從此決定無論再碰上什麼都不會吃驚了。

「噢っ，還有剩的嗎。那我還要再來一個。」
「啊，大哥哥っ！那是我打算留下來晚點再吃的耶！？」
「開玩笑地，開玩笑。好啦，我的那塊還留著所以吃這個吧。」
「形狀根本不一樣，而且比剛剛那塊還要小哦！」
「真沒辦法，那麼，再加上這裡的蔬菜吧。」
「這單純只是大哥哥討厭吃而已吧⋯⋯算了，因為我還挺喜歡的所以我會吃的喲！」

這樣說著，一身純白的禮服且擁有青色的肌膚的少女，從立起上衣領口的同樣是青色肌膚的男性所遞出的盤子中，取走肉和蔬菜。

她一口把大塊的肉塞入嘴裡，臉頰鼓得像倉鼠一樣開始咀嚼。

就在途中，像是察覺到投向自己的視線，停下咀嚼的動作。

接著臉上浮現笑容，向著塞拉⋯的方向歪著頭。

塞拉則像是有點尷尬地移開視線。

完全不顧她擺出來的冷淡反應，西圖姆用不帶半點陰霾的表情，把手靠在嘴邊，顫抖著肩膀輕輕笑著。

「怎麼啦，塞拉醬，手停下來了哦？」
「魔族的料理不合胃口嗎」
「不、不是，沒有這樣的說！超美味的說！」

慌張的塞拉連忙把水牛的燉肉放入口中。

味道毫無疑問，是連王都的高級餐廳也無法匹敵的絶品。

而且，做為食材的好像還是只在大陸北部的寒冷地帶棲息，名為冥界水牛的稀少且又強大的怪物的肉。

要說有多強的話，大概就是有著還差一點就能一腳踏入Ｓ級程度的參數吧。

那樣的魔獸的肉經過長時間燉煮的結果，變成只要用舌頭和上顎擠壓就能使纖維溶解地這種程柔軟的程度。

另外，由於融入滲出的脂肪，給本來就已經很濃厚的醬汁，帶來更進一步的深邃以及甜味。

極上之味。

毫無疑問，毋庸置疑的一流料理，說是這麼說──可是現在過於極端的狀況讓塞拉連味道都嚐不出來。

自問自答。

為何自己會和三魔醬＋魔王在一起吃著晚餐呢。

確實涅伊加斯說過會帶自己來魔族的領地。

所以當然，會和塞拉見面的這種程度的想像也不是沒有過，⋯⋯但是，各種各樣的地方都跟想像中的差距太大了。

西圖姆是位比想像中更像女孩子的女孩，扎伊翁就是那種所謂的溫柔大哥哥，迪扎完全就是理想中的管家。

這就猶如和涅伊加斯初次見面之時有著同樣的感覺。

「和想像中不一樣」

不，歸根到底印象就是錯的。

由於，王国為了讓国民對魔族抱持不好的印象而進行著各種工作。

「⋯⋯即便是這樣。」

塞拉嘟噥著。

對，即使這樣，也太過好客了吧。

理應是敵對的人類的忽然造訪，別說是冷言相待，不如說是被相當熱情地款待了。

鄭重到讓人都會懷疑是不是設了什麼圈套的地步。

歸根究底，給塞拉設陷阱根本就沒有意義，她對涅伊加斯也有著相當程度的信賴，也理解那是不可能的事情。

正因如此，才會顯得非常不安。

「呼呼っ，妳的心情我也明白。所謂的魔族，就是會一下子把對方抓起來然後吃掉的野蠻怪物，如此的灌輸使你們深信不疑。」

察覺到塞拉的想法的涅伊加斯說道。

「人類也還真是連撒謊都那麼沒有品味呢！」
「畢竟是被王国的那群傢伙給騙了嘛，要責備人類也是有點太過嚴苛了。」
「一如既往真是群熱血過頭的傢伙啊，明明像這樣實際見識過就能明白的。」
「儘管這麼說，會聽魔族語的人類本來就沒幾個。終究還是有在進行破壊活動嘛！」

面對涅伊加斯的指摘，說著「我也不想那樣啊」地，扎伊翁看上去有點怏怏不服。

「如果人類都像塞拉醬這樣，能靜下心聽我們說話就好了。」
「人家覺得像那樣的人也是有很多的。只是⋯⋯對於大人物來說，有魔族作為敵人會比較輕鬆吧。」

那怕把起源神所洗腦的人排除在外也是那樣。

存在共同敵人的話人類就能團結一致。

不管是事實也好，虛構也罷，準備好要面對的邪惡，民眾就會變得很好操縱。

「就不能考慮一下要面對敵意的那方有多麼困擾嘛！？」

其實只要人類不出手干涉，雙方就能好好共存了吧。

要說為何，娜就是因為魔族那邊絶無可能挑起戰爭。

「總之那種煩心的話晚點再說，現在就先來享受迪扎先生的料理吧。我，因為久違能吃到所以已經期待很久了呢？」

涅伊加斯的三言兩語就把沉重的氣氛一掃而空。

人族和魔族都想要享受料理的心情是一樣的。

塞拉也暫時放棄深入思考，把食物送入口中。


◇◇◇

吃完晚飯的塞拉，在涅伊加斯的帶領下向著客房移動。

在她的想像中就是裝飾得如同邪惡組織的秘密基地一樣的房間，實際卻是意料之外地洋溢著生活感。

歸根到底涅伊加斯帶塞拉回來的這件事，就沒有事先進行過聯絡，所以也是無可奈何的事情──

「真不想看到有人在魔王城裡晾乾換衣物啊！」
「畢竟是我們的家，那也是理所當然的吧，跟人類一樣要洗衣服，掃除也是得要親力而為的喲？嘛，雖然也有很大一部分都是交由迪扎先生來處理就是了。」

名為迪扎的魔族，看來並不只是外表像個稱職的執事。

廚藝高超，打掃也是完美無瑕。

而且，貌似還負責西圖姆、涅伊加斯和扎伊翁的教育。

「不如說那位名叫迪扎的人看起來還更像是魔王呢。」
「啊哈哈，從威嚴來看可能的確如此呢。對我們而言，比起魔王，西圖姆更像是妹妹。」
「原來如此，所以才會是那種相處的方式啊。特別是跟那個叫扎伊翁的人看起來關係非常好呢！」
「就是啊，雖然作為大姊姊來說有點寂寞⋯⋯大概，感覺用看的也能明白，那兩個人很明顯就是兩情相悅啊？」
「不管從哪看都是那樣地說。」
「果然看起來就是那樣對吧。所以快點給我去告白啊，儘管這麼想，但是扎伊翁那傢伙，竟然豎起領子來裝帥，有點意外的晚熟啊！」
「可謂是熱量不足的說呢！」
「呼呼っ⋯⋯即便超有趣的，固然假使在本人面前說的話，他可是會勃然大怒的喲，因此還是稍微注意點為好吧─？」

說著無關緊要的閒話，兩人終於到達房間的門前。

涅伊加斯用鑰匙把門打開，說著「請進」和塞拉一起走了進去。

室內非常遼闊，縱和橫大約都有八米左右。

雖然是一個人住的話會讓人靜不下心來的寬敞，不過帶有床幔的特大號床鋪就只有一個而已。

因為和涅伊加斯一起睡對塞拉來說實在是敬謝不敏，所以還是一個人睡就好。

「人家，再那麼豪華的房間裡過夜還是第一次的說！」

掛在牆壁的繪畫，放在架子上的花瓶，然後是蓬鬆的地毯。

塞拉想起利齊的大宅。

「其實這裡，比我的房間還要豪華呢⋯⋯」
「為什麼平時都沒在用的說？」
「畢竟是客房嘛。迪扎先生雖然有很細緻地掃除過了，不過大概最近十幾年好像誰都沒有在這裡住過。」
「好浪費的說。」

這樣說著的塞拉靠近床鋪，在離床一步之遙之處全力起跳。

當然的，噗的一夏從臉開始整個人都沉了進去。

然後，不知為何涅伊加斯也靠近床鋪，以類似的姿勢飛撲過去。

「⋯⋯為什麼要模仿我的說？」
「因為看上去很開心呀」

兩人埋入床鋪對話的樣子著實是一副奇妙的光景。

「說起來涅伊加斯，這之後該怎麼辦呢？也不是為了玩而回來的吧？」
「關於之後的商談，預定是由我們四人進行。不習慣旅行的塞拉醬已經很累了吧，之後就在這裡慢慢休息吧。」
「人家不參加也可以嘛？」
「畢竟是作為魔族決定往後方針的會議，實在是不能把妳牽扯到這種地步。」

然而，要說沒有關係，塞拉跟魔族的關係也過於深入了。

都被帶到這裡了，關鍵的地方卻還是被當成外人來看待，令人著實有點受傷。

對於露骨地擺出不高興表情的她，涅伊加斯也只能報以苦笑。

然後把手搭在她的頭上輕，輕撫摸著那頭金髮並勸道。

「總之這次就先這樣了，好不好？之後也不會總讓妳當局外人的。」
「知到了的說。」

即使如此，不滿也沒有消失。

可是塞拉是聽話的孩子。

沒有耍什麼奇怪的脾氣，下了床，目送走出房間進行商談的涅伊加斯。


◇◇◇

西圖姆、扎一翁、迪扎的視線都集中到剛回到食堂的涅伊加斯身上。

「太久了吧。」
「疼愛塞拉醬可是很花時間的。」
「雖然要讓人類進來是沒問題──」
「我知道的，那孩子的話是不可能的。」

扎伊翁是在說「別讓塞伊接近起源神」

確實它是起源教的修女，但塞拉信奉的起源神與實際得起源神是兩個東西。

「迪扎先生還準備了地圖啊。」
「因為覺得妳會用到。」

涅伊加斯探出身體到桌子的上方，眺望巨大的地圖。

「涅伊加斯，特地讓我們聚在一起是搞懂人類使用的起源之力的出處了吧？」

她還沒有傳達回魔王城的理由。

不對，由於這本來就是她的家，因此回來並不需要理由，然而這次是隔了很久的歸還，再加上還帶人類回來。

不只扎伊翁，其他兩個人也察覺到這並不普通。

「那方面倒還沒搞清楚，但我看見不得了的東西。」

這樣說著涅伊加斯指向王国的東部魔族嶺的過境附近。

那裡記述著名為「伊麗艾斯」的地名。

「這裡本來有座小鎮的，然而不知道是王国還是教會把那裡整個改造成研究設施。」
「人類有與起源神相關研究設施的事不是早就知道了嗎？」

對於迪札的指摘，涅伊加斯搖頭否定。

「關鍵是規模，跟其他都不是一個等級的。他們將那個東西稱為『奇美拉』，那是用魔獸製造的生物兵器的生產設施──在我和塞拉醬看到的時候，就已經製造出超過千匹的奇美拉了。」
「想像不出來啊。那個奇美拉什麼的有多強啊？」
「奇美拉分成三個種類，未滿二米的小型奇美拉、三米左右的中型奇美拉、以及超過十米的大型奇美拉。」

奇美拉，根據魔獸組合的差別導致大小各異。

也就是說，在王都追殺螺旋之子的，是被分類到「小型奇美拉的東西。」

然而那個分類，也只是涅伊加斯擅自進行的。

她頓了一小會，用認真的表情如此說道。

「哪怕是小型，所有數值也超過了６０００。成長到大型的話，除了敏捷和感覺以外都超過１００００。」
「怎、怎麼會っ！那樣的東西⋯⋯居然有上千隻？」

一對一的話，說不定是齊聚在這裡的魔族的戰鬥力比較高。

但是數量差得太遠了。

僅算涅伊加斯所確認的，大型就有五十隻，中型有兩百隻。

小型雖然說能力參數是最低的，不過在那超越七百的數量面前，這個世上並不存在能阻擋它們的生物。

「難道說人類，要用它們又挑起戰爭嗎！？」
「只可能是那樣了，畢竟那裡，可是国境附近哦？除了要打過來以外，就看不出別的意思。」
「自己不需要暴露在會喪命的危險下，只使用奇美拉滅掉可憎的魔族⋯⋯對人類而言真可謂是理想的發展啊。」

急躁的札伊翁、冷靜分析的迪札、以及困惑的西圖姆。

眾人的反應各式各樣。

「坦白的說。這樣下去，我們會輸。起源神的封印落入人類之手的可能性很高。」
「去進行停戰交涉吧っ！」
「沒用的西圖姆，打過來的不是別人正是人類自己啊。不如說肯定會利用停戰協議把我們打成惡人的。」
「這不是很明白嗎？札伊翁，我也是同感哦。」
「只是⋯⋯人類與魔族鬥爭的話，豈不是正中起源神下懷了嗎？一定要想方設法避免才行吶。」

西圖姆的想法太天真了也說不定。

但正是這種情況下，像她這樣思考的人才更顯的難能可貴。

如果沒人負責刹車的話，人類和魔族輕易就會陷入戰爭狀態。

本來，這兩個種族就是為了攜手並進而誕生的。

「雖說現在要找那個方法還非常困難。不過作為那個的第一步，我有一個提案。」
「請說來聽聽吧！」
「不試著把勇者她們，拉攏到我們這邊嗎？」

涅伊加斯腦中所浮現的，準確來說不是勇者而是芙拉姆她們。

與教會和起源神敵對的她們的話，會為了「阻止戰爭」這種理由而助自己這邊一臂之力也說不定。

只是扎伊翁卻「哼っ」地用鼻子笑了出來。

「沒用吧。哪怕缺乏戰鬥力的我們有想拉攏她們的理由也好，對面也沒有要奉陪魔物的理由啊。」
「但是如果能做得到，確實有著讓勇者接近起源神封印的危險性，然而也有著依靠對話帶來和平的可能性啊。」
「嘛，儘管不知道會不會變得和平，可我認為跟塞拉醬一樣，都是只要好好說明就能理解的人。」

起碼芙拉姆和加迪歐這些人的話應該是能行得通，涅伊加斯如此確信。

「首要問題是如何接觸。」
「⋯⋯說的也是。」
「縱使現在還很難。但首先是不是應該先去監視人類的動向，看是否真的會發展成戰爭，然後跟能參加戰鬥的塞雷伊居民都通報一聲呢？」

對於迪扎那現實的提案，三人只能點頭同意。

哪怕想要阻止戰爭，薩托基也不會聽從西圖姆所言的吧。

即使想拉芙拉姆入伙，要想見面也非常困難。

與人類還有著鴻溝的現在，他們辦得到的事情相當有限。


◇◇◇

翌朝，涅伊加斯馬上就離開魔王城。

當然是帶著塞拉一起。

目的地是，国境附近的研究所。

「抱歉呢，塞拉醬，如果能再待久一點就好了」

飛在空中的涅伊加斯，向被自己手臂抱著的塞拉如此說道。

「不用在意的說。但是結果最後還是得回到那裡呢」

從塞雷伊德到国境線，從空中飛過去是兩天左右就能到達的距離。

兩人時而嬉戲，時而涅伊加斯捏著塞拉的臉頰，就那樣到達伊麗艾斯附近。

路上並沒有見到敵人，兩人在離目的地的設施還有點距離的山丘上降落。

在那裡用雙筒望遠鏡觀察著現場的情況。

雖說如此，不過畢竟無法看到建築物的內部，因此也得不到什麼重要的情報。

做得到的也僅是，追蹤從那裡產出的大量奇美拉的目的地之類的事情而已。

到達預定的位置後，今天一整天都在持續監視。

時間就那樣在毫無收穫的情況下匆匆流逝，涅伊加斯正開始思考起是否該採取其他方法的時候──

「啊⋯⋯啊咧？」

看著雙筒望遠鏡的塞拉，似乎發現了什麼。

「怎麼了，塞拉醬？」
「沒、這個⋯⋯在那個馬車裡坐著的，該說是芙拉姆的同伴嗎？總之是一直都在一起的，叫米爾琪特的姐姐。」

絶對沒有看錯。

塞拉所目擊的，毫無疑問就是米爾琪特本人。

而且，隔壁連茵庫也在。

為什麼會在這種時機，來到這種邊境的研究所。

「那孩子能戰鬥嗎？」
「我覺得是不行的說。」
「也就是說，帶著數個非戰鬥人員，來到這個怪物蠢動的研究所──」

能想到的理由只有一個。

「該不會是⋯⋯人質，吧？」

可以的話塞拉是想聽到否定的回答，可惜涅伊加斯卻隨後立即點頭表示肯定。