說是監禁的話這個房間又未免太過寬敞。

漂亮的床有兩張，堆滿書的書架則有一個，也準備書桌和壁櫥。

更準確的說法應該是「軟禁」才對。

不管如何，就算沒有明說，但她們都成為人質的事還是顯而易見的。

『妳們被背叛了啊』

回想起的是，馬車裡男人的話語。

他被薩托基所雇傭，以哈蘿姆為人質封住凱蕾娜的行動。

當然，米爾琪特和茵庫也是什麼都做不到。

束手無策地遭困在車內，被如此宣告。

首先是，令人感到十分悲傷。

被信任的那個人──利齊給背叛了。

最初實在不想相信，然而自己一行被帶到這裡就是比什麼都還要有力的證據。

接著，緊隨其後的是悔恨。

本來就有著幫不上忙的自覺，可現在更是完全成為芙拉姆的累贅。

什麼都做不到。

無能為力，還礙手礙腳──這樣的話，說不定自己消失反而才會更好。

那怕是如此，芙拉姆也一定部會責備自己的吧。

正因如此，覺得無法給溫柔又惹人憐愛的主人大人幫上忙的自己不中用，也是無可奈何。

在床上抱膝的米爾琪特，在裙子上用指甲刺入大腿的肉內。

如果痛楚能稍微作為自己的懲罰就好了。

只是，既然自己一行被當作人質，芙拉姆她們的行動就會被封住。

這種程度的痛楚，根本不足以償還。

被綁架到這裡，已經過了兩天。

雖然有端出食物，卻沒能吃得下口。

沒有那個心情。

然而，空腹卻毫不留情地折磨著她。

最近多虧芙拉姆而不再需要忍飢挨餓，因此在這個情況下，使她更加辛苦。

「米爾琪特，妳不吃嗎？」

茵庫搖晃著馬尾，轉向米爾琪特的方向。

她那邊，倒沒覺得有多失落。

把端出來的食物，毫無抵抗地送入口中。

「明明我的存在都讓主人大人陷入困境了，現在沒有那種心情。」
「呣咕⋯⋯米爾琪特還真是特別喜歡芙拉姆呢！」
「是的，最喜歡了。所以⋯⋯我、我也變得討厭起自己來了。」
「就算是那樣失魂落魄我也覺得於事無補哦。」
「但是，再怎麼說當時離王都那麼遠的地方，救兵什麼的⋯⋯」

她們知道這裡是王都的東北方，名為伊麗艾斯的城鎮附近。

也就是，用馬車移動也得花上數天的位置。

因人質的存在而無法行動的芙拉姆她們，是不可能前來救出她們的。

「我、在想⋯⋯逃走，搞不好也能做到。不曉得是在小看我們還是怎樣，這個房間沒有人在監視。巡邏的士兵也就在門前轉一圈，然而其他的時間都是一直放任我們不管。」

失明的少女和嬌弱的奴隷。

現在不具備特別力量的二人，不論在誰眼裡都明顯是無害的存在。

如果看準這份麻痺大意，即便能藉此逃出也說不定。

茵庫大概是這麼想的吧。

但卻被米爾琪特當場反駁。

「凱蕾娜小姐和哈蘿姆小姐要怎麼辦呢？」

被同一輛馬車綁來的兩人，可能是由於凱蕾娜的戰鬥能力被視作威脅而被隔離到其他房間。

無法離開房間的米爾琪特她們，無從得知那兩人到底被關在這間設施內的哪個地方。

「那邊倒是被看管得很嚴格。只是呢，到了深夜，看守人員會離開十到二十分鐘，應該是去上廁所吧？！大概。」
「茵庫小姐，妳為什麼會知道呢？」

沒有機會與士兵交談的兩人，本應沒有得到外面情報的手段才對。

對著歪著頭詢問的米爾琪特，茵庫用得意的表情用食指摸了摸耳朵。

「我啊，因為眼睛變成這樣子了，所以耳朵可是很靈敏的喲。藉此總算是摸清各個房間的位置和分辨出士兵的腳步聲。」
「居然還能這樣⋯⋯！」

米爾琪特坦率地感到驚訝。

然後同時，也為自己的無力嘆了口氣。

自己還在悠閒睡覺的時候，茵庫卻為了逃亡這一目標在不間斷地收集著情報。

「看準監視的士兵離開，且巡回的士兵也不在那裡的時候，伺機救出二人的話──興許還可以四人一起成功地逃走呢！」

看見希望了，茵庫如此主張著，然而──那些⋯東西她卻沒有看見。

「茵庫小姐，那個⋯⋯」

遲疑一會的米爾琪特，還是開口道。

這裡是研究所的副樓。

位於從主樓的後門出來，經過寬敞的中庭一般的空間前方。

即使能從副樓逃走，等在前面的依然是看守更多的主樓。

只是，真正的絶望還在別處。

這裡是研究奇美拉的據點，同時也再進行著它們的「量產」

「其實這棟建築，被非常可怕的怪物所包圍著⋯⋯哪怕逃出去了，我認為也會馬上被殺掉的。」

因為──在連接主樓與副樓的中庭⋯⋯被放養了大量的奇美拉。

茵庫以外的三人都知道此事。

一隻也足以與Ｓ級的冒険者匹敵的怪物，目之所及就有數百隻。

能從這樣的地獄逃出生天的人類，恐怕在世上一個也不存在吧。

「難道是，那些叫奇美拉的傢伙？」
「是的，就是那樣。所以辦不到的。不然能逃的話我也是想逃走的，可那個實在是⋯⋯」
「這樣啊⋯⋯來到這裡的時候，大家都表現得格外害怕，就是因為那些傢伙嗎！？」

茵庫發出大大地嘆息，然後整個人都撲到了床上。

她也不至於不要命到會去亂來地強行硬闖。

然而，如果支撐她的就是「也許能逃得出去的希望」的話，是否真的有讓她認清現實的必要呢。

米爾琪特繼續俯下身子，抱著膝蓋。

沉默的二人，使得寂靜充滿了整個房間

是多虧了那個嗎，其細微地咖唦咖唦聲，並沒有逃過茵庫的耳朵。

「米爾奇特，窗戶那邊是不是有什麼聲音？」

聽到以後，米爾奇特站起身，走進窗邊。

窗戶連個鎖鏈都沒有，就那樣被固定在了那裡，而且外面還圍了一到鐵牆。

然而，在窗戶與框架間存在著細微的縫隙。

「有張紙夾在這裡呢！」
「是碰巧才從外面飛過來的嗎？」
「上面好像寫了些什麼⋯⋯」

她用手取下那個，讀起上面的文章。

「好像寫著『測試的說，希望接到的人能在哪裡做個記號放回外面』⋯⋯的說？」

便條沒有署名。

但是那個口癖⋯跟她十分相似。

「這個的寄信人，該不會是塞拉吧！？」
「可是，在這種地方飄來塞拉小姐所寄出的便條，要說偶然也太過巧合了吧。」
「也許塞拉一起行動的叫涅伊加斯的魔族做了什麼也說不定！」
「啊⋯⋯這樣說來，好像聽說能使用風與暗的魔法耶。」
「那就是那個了！用風的魔法，瞄準我們的位置把信送了過來！」

那樣的話，想要放回外面也就是說──米爾奇特拿起放在書桌上的羽毛筆，在上面寫下自己的名字『米爾琪特』

即便字跡還很凌亂，但並不至於看不懂。

然後，把便條從窗戶的縫隙送了出去。

接著突然吹起強風，乘著氣流，紙條飄向遠方──


◇◇◇

涅伊加斯和塞拉，在北部的山中樹林茂盛的地方隱藏身影，觀察著設施的樣子。

然後在她們旁邊，像被拉回一般，白紙飛了過來。

看到這個，涅伊加斯滿足地露出微笑。

「哼っ哼っ哼，如何啊，對我刮目相看了吧？」

用食指和中指夾著便條，得意地如此說道。

看來是想被『哇─，涅伊加斯好厲害的說！真不愧是涅伊加斯的說！』那樣表揚。

然而塞拉卻輕輕地嘆了口氣，用冷淡的聲音答覆。

「我覺得這對涅伊加斯而言根本沒什麼大不了的說。那麼，上面寫了什麼呢？」

她卻僅只那樣跟涅伊加斯保持距離。

失落的涅伊加斯表情變得──

「⋯⋯嗯？」

但仔細想想，內容倒也算不上是在罵人。

不如說甚至可以當成是對他的誇獎。

也就是涅伊加斯的感情終於傳達到塞拉那裡，等於是完完全全地兩情相悅，這種場合就是要做那樣的事或者那樣的事也是完全可以有──

「塞拉醬，我也稀飯妳啊，啾っ！？」

嘟起嘴想要報過去的涅伊加斯的臉頰，被塞拉用掌心巴了回去。

這個世道可沒有那麼輕鬆。

「那些怎樣都好，能不能快點告訴我內容的說！？」
「呀噫⋯⋯」〖注：是的〗

涅伊加斯失落地垂下肩膀，把便條遞給了塞拉。

「好好地寫上米爾棋特姐姐的名字呢，看來我們的想法有傳達過去的說。」
「像這樣子⋯繼續⋯進行下去的話⋯⋯能把被抓住的⋯四人⋯都救出來也說不定呢⋯⋯」
「你究竟要失魂落魄到什麼時候⋯⋯？」
「到塞拉醬回心轉意為止。」
「也就是一輩子嗎。那麼得快點把下一張便條送出去了。」
「結果反而變得更毒舌了！」

但是涅伊加斯最近也已然習慣塞拉的應對，這種程度也沒什麼大不了的。

話是這麼說，不過她姑且也還是一個大人。

耍笨也要適可而止，用從胸谷之間取出的筆，她開始在紙上寫下一段信息。

「真是急死人了，離得那麼近卻又幫不上忙。明明我就覺得只要她們能跑到外面，看準時機應該就可以將全員都救出。」
「這也沒辦法呀，有那些怪物在裡頭蠢蠢欲動的話，不管是誰都無法靠近地說。」

固然塞拉也同樣對現況感到焦慮，猶如強迫讓自己信服一般，再次對遠遠便能看見的奇美拉發動「掃描」

────────────────────

Chimaira-Werewolf

屬性：土
力量：６５１９
魔力：６１６３
體力：６１２１
敏捷：６７８４
感知：６５１１

────────────────────

────────────────────

Chimaira-Anzu

屬性：風
力量：８９４５
魔力：８２６９
體力：８１８１
敏捷：７６９２
感知：７３９９

────────────────────

────────────────────

Chimaira-Wyvern

屬性：風
力量：１２４１２
魔力：１０９７２
體力：１０３６７
敏捷：８９１５
感知：９９７６

────────────────────

無論看多少次，都是讓人失去幹勁的數字。

雖然多少有著個體差異，只是不管哪個都有著近似的數值。

名字是基於最初起名的研究員的品味吧，但那種無機質卻讓它們顯得格外異常。

大概出處是基於成為素材的魔物，硬要用方便稱呼的名字。從小型種開始，會管它們叫「人狼型」、「獅子型」、『飛龍型』

人狼型正如其名是以人狼作為基礎，然而頭部用的卻是勢力優秀的鳥形魔獸，手臂是熊型魔獸強韌的利爪，然後背後還插著鷹身女妖的翅膀。

明顯已經與原型是完全不同的個體了，再加上還有混入起源核的力量，連能使出怎麼樣的魔法也無法想像。

屬性恐怕只是裝飾，如果防備著土與風魔法去進行戰鬥的話，被它們出其不意反擊的可能性很高。

獅子型和飛龍型也都是類似的大雜燴，安祖的身體接上食人魔的上半身，飛龍的腹部裂開後伸出無數的觸手，頭部附上巨大的獨眼，已經讓人難以回想起原本的魔獸姿態了。

「果然，就算是人家也說不出『打倒那種程度的話簡直輕而易舉！』的說。」
「啊啦，但是塞拉醬比我們剛相遇的時候可是增強不少哦。」
「畢竟涅伊加斯有教會我各種各樣的關於魔力的使用方法啊。」
「沒錯沒錯，本人親自教授這樣的事以及那樣的事，最後連吻也接了──總而言之，各式各樣的事情全都做過了！」
「夢話等睡了再說。」

本來就具備的魔力自不必說，關於使用與鍛鍊的方法，魔族也持有比人類更優秀的技術。

涅伊加斯就是使用那個，對塞拉進行訓練和教育，偷偷地把她鍛鍊成可以獨當一面。

魔族基本上是禁止與人類的交流，所以這完全算是打破規則──雖說兩人一起行動本身也經是破戒了，可是現在才說只不過是馬後炮罷了。

其結果就是，塞拉的能力值得到了飛躍性的提升。

────────────────────

塞拉・安比達

屬性：光
力量：８７５
魔力：２１９７
體力：７４７
敏捷：９４８
感知：６５１

────────────────────

總計５４１８，與Ａ級冒険者同等的實力。

然而她的強大還不只如此。

涅伊加斯把法外咒文（lllegal Formula）相關的技術也傳授給塞拉。

儘管消耗甚大，不過以現在的她能施放的威力也不會輸給Ｓ級的光魔法。

「⋯⋯話是這麼說，但總覺得成長過頭了呢！」

對塞拉使用掃描後，涅伊加斯對此更為痛感。

老實說，教的那一方是最吃驚的。

不過想想正是因為看出了那個天賦，才會被教會誘拐。

持有與瑪莉亞同等，甚至以上的才能也並不奇怪。

即使如此以短期間來說這成長實在是太誇張了，而且還有著巨大的成長空間這點才是最恐怖的。

「涅伊加斯，妳想閒扯到什麼時候？不快點給米爾琪特姐姐回信的話，可就讓她們久等了的說？」
「喔っ哆，說的也是。」

涅伊加斯這次終於認真起來，在便條寫上詳細的狀況。

「現在最大的問題是，米爾琪特姊姊和茵庫她們相信涅伊加斯到了何種程度了的說」

塞拉一邊靠著樹幹，一邊向涅伊加斯手邊的便條投去視線。

「理由也都有好好寫上了，剩下就看她們信不信了」
「把芙拉姆姊姊一行被利用的事告訴她們的話，人家認為她們一定會行動起來的說」

從魔王城回到這裡之前，兩人在別的小鎮住了一晚。

這是在為了收集情報而順便去的酒館在裡面，偶然聽到的。

以來自王都的冒険者那裡所聽到的情況來看──現任国王失勢，其子也被剝奪王位繼承權，王妃和被稱為心腹的大臣一個接一個地被處刑。

最後連現任教皇也被處刑，作為後任，薩托基・拉拿格魯就任那個職位。

然後，身為「正統的皇家血脈繼承者」，名叫斯勞・卡羅爾的男人作為新王即位。

當然，国民也都對準備得過分周全的謀反持續保持著反感，而打消這些疑慮的──正是以琪莉露芙拉姆為首的一眾英雄。

「即使如此，若僅憑那些話，我們也還是搞不懂到底發生什麼事的說。」
「詳細的內容之後再調查就好。如果芙拉姆醬她們是以自己的意志協助現任国王的話，根本就不需要人質什麼的。現在我們該做的，毫無疑問就是先救出米爾琪特醬她們。」

關於要如何救出芙拉姆她們，等以後再考慮就好。

涅伊加斯用魔法吹起旋風，讓寫好的便條，飛到米爾琪特她們所在的房間。


◇◇◇

「要注意別受傷和生病啊！」
「千萬別亂來，一定要活著回到這裡喲。雖然也想聽到妳的活躍，然而比什麼都重要的是妳的命啊！」

馬車出發的前一刻，芙拉姆的雙親──父親索爾姆和母親蘿扎，握著她的手這樣說道。

他們的瞳孔浮現出淚光，跟著她也不由得流出淚水。

「不要」、「我不想去」，其實是很想這麼說的。

「芙拉姆醬回來以後要再一起玩喲─！」
「切っ，反正肯定會哭著回來的。」

然後是同樣留著眼淚，揮著手的青梅竹馬瑪琳，和插著口袋，口吐惡言的派爾。

他也並不是不會感到寂寞面對一直都在同一個村子裡生活的朋友的離別其實他也想「以後會再見面的」如此坦率地說出口。

固然沒能這麼做的原因，好像正是專屬這個年紀男孩子的倔強。

來送別芙拉姆的，並不只有雙親和好友。

這種偏僻的小村落居然要選出拯救世界的英雄，這當然會成為村子全員出動的一大活動。

因此，說不出來。

真心話也好，喪氣話也罷，一句都說不出口。

在繼續看下去只會更加痛苦，會變得想要從馬車上飛奔回去，因此芙拉姆轉而看向前方。

「不需要那麼不安也可以喲！」

坐在旁邊的女性，面帶微笑地如此說道。

芙拉姆有點不知所措。

果然從大城市來的人就是不一樣，怎麼說好呢⋯⋯大概就是身上的氛圍吧。

馬上動起來時，她赤色的雙馬尾也跟著擺動。

只看脖子以上的話，要說是哪裡來的大小姐也不為過──然而她所穿著的是，黑色的軍服。

各處都有縫入金色的線條，不用說那是和芙拉姆穿著的便宜衣服不同的高級貨。

總而言之，被她的氣勢給壓倒了。

到底自己，是不是真的有讓這樣的人來迎接的價值呢。

她更加地忐忑不安。

「說是這麼說，一時之間也很難接受吧。突然之間就說要讓妳成為英雄，也不可能馬上就做好心理準備。」
「真的，是我嗎？」

對於芙拉姆的提問，她以平靜的表情點了頭。

「教皇，在起源神的宣告中聽到的無庸置疑就是妳的名字。」
「為什麼我這種人會⋯⋯」
「還真是謙卑呢，但既然被神明選上，那肯定是有著其他人都沒有的才能吧。」
「是、是這樣嗎？！」

能力值為０。

做不了正經的運動，一天到晚也總是在給家人和朋友添麻煩。

這樣的自己，完全不覺得會有什麼樣特殊的才能。

芙拉姆陷入自我驗惡的螺旋之中。

「啊，說起來──」

是察覺到什麼了嗎，女性強行改變話題。

「好像還沒自我介紹呢！？」
「啊，說的也是。我是──」
「芙拉姆・亞普里柯特對吧？呼呼，這我當然知道啦。」
「啊─⋯⋯啊哈哈，說的也是」

芙拉姆因羞恥而漲紅了臉，把頭低下。

來迎接的她，當然不可能沒調查過芙拉姆的事情。

就是緊張到了連這樣理所當然的事情都會忽略的地步。

「我是歐緹莉耶・福克爾琵。在軍中擔任副將軍。」
「副將軍⋯⋯」

難道說，是超級大人物？

內心這樣想著的芙拉姆──噗哧一聲，眼前的場景一片黑。

腦內運行錯誤。

正在嘗試接觸隔離領域。

已經無法繼續播放，因此不得不從夢中醒來。

並不是，過去⋯而是，現在⋯向著未來的延續。


◇◇◇

稍微睜開眼睛，眼前是不認識的天花板。

「啊咧⋯⋯我⋯⋯」

包裹身體的棉被觸感，是老家的床鋪完全沒得比的鬆軟綿柔。

柔軟到想讓人一直沉溺其中，然而現在不是做那個的時候。

福拉姆坐起上半身，看向四周。

但果然，是不認識的地方。

房間像是高級賓館一般寬敞華麗，至少並不是她的故鄉巴特利亞里能有的場所。

也就是說，這裡是王都吧。

記憶在馬車旅行的途中就中斷了，芙拉姆並沒有到達目的地的記憶⋯⋯只是。

就在這個時候，房間的門口被打開了。

她向出現在那裡的人物搭話。

「歐緹莉耶小姐？」

拿著茶和書本的她，因被叫到而驚訝地睜大眼睛望向芙拉姆的方向。

「只是稍微想打發一下時間，真沒想到居然醒過來了啊！」

把茶杯放在桌上，歐緹莉耶走到芙拉姆的身旁。

「請問，這裡是？」
「王城內的居住區，大概這麼說就可以了吧。」
「為什麼我會在這種地方⋯⋯明明，我不記得已經抵達王都了啊。」
「然而，卻還記得我的事呢！哆。」
「是的。乘著馬車離開巴特利亞，然後過了一會⋯⋯於聽到歐緹莉耶小姐的名字為止我都還記得⋯⋯但是，之後的，我⋯⋯」

用一隻手捂著臉，芙拉姆在腦中搜尋記憶。

但是不管怎麼回憶，記憶在聽到歐緹莉耶的名字之後就斷線了。

簡直就像睡著了一樣。

然而即使在那裡睡著了，固然從巴特利亞到王都都用馬車也得耗費三天以上。

在那期間，一直都失去意識的話未免也太奇怪了。

「不要勉強想起來會比較好喔，現在就先慢慢休息吧。」
「想起來？我，難道說忘記什麼了嗎？」
「⋯⋯大概就是那個樣子吧。發生過，很多不好的事情呢。」

因此，才會自行把記憶封鎖起來吧。

沒有歐緹莉耶言語之外的情報的芙拉姆，就只能如此假設。

在那之後她問了幾個問題。

只是，能明白的事情並沒有多少。

看起來歐緹莉耶似乎是被誰封口了，無法回答所有的問題。

雖說如此，但也不是全無收穫。

「怎麼會っ，在那之後居然已經經過半年了嗎！？」
「是啊，不過妳大概很難相信吧。」

心情簡直如同飛到未來一樣。

確實這麼說來，自己的身體，的確好像有哪裡跟以前不同。

該說是瘦了，還是變得更加緊緻了。

而且──剛剛觸碰臉頰時注意到，臉上好像有些什麼東西的觸感。

至少能看看鏡子的話，對這麼想著，視線在房間打轉的芙拉姆，

「鏡子的話，好像在牆壁旁邊被白布蓋著。」

歐緹莉耶出聲說道。

芙拉姆起身下床，靠近那裡確認自己的臉頰。

「⋯⋯欸？為、為什麼⋯⋯」

在那裡的是，奴隷的刻印。

為何，作為英雄被叫到王都的自己臉上會帶著這種東西。

混亂的芙拉姆，用指尖碰觸印記，凝固在了那裡。

『⋯⋯真⋯⋯好。』

反而不可思議的，並沒有討厭的感覺。

明明被印上那種東西，就沒法再次過上正經的生活了──明明是那樣，為什麼呢。

「不如說想不起來會比較幸福吧。」

歐緹莉耶用悲傷的神情如此說著。

簡直猶如要說給芙拉姆聽「就是發生過如此悲慘的事情」一樣。

「如果能消掉的話，在妳醒來之前，我們也想做些處理的⋯⋯然而卻是在烙印上面塗上染劑，哪怕用魔法也難以消除。」
「烙印⋯⋯」

也就是說用手指觸碰時所感覺到的些微凹凸，正是那個痕跡。

真是太可怕了，那時的自己，一定是在放聲哭喊著吧。

確實那樣的記憶，不要想起來會比較好。

痛楚也好，苦難也罷，都是忘掉反而會比較輕鬆。

「不要想太多會比較好呢，就是為此而休養的喔。」
「是，這樣嗎？」

是由於身體還未完全恢復嗎，還有一點點的頭暈。

但是不知為何，芙拉姆的眼睛無法從鏡中的自己移開。

有什麼，好像有什麼重要的東西，不見了似的。

她的手，彷彿在尋求著什麼一般，觸碰著前面的頭髮。

「請問，歐緹莉耶小姐。我，有戴著髮夾嗎！？」
「⋯⋯不，沒有那種東西哦！」

過了一會，歐緹莉耶如此答道。

原本，坐上馬車的時候就沒戴著那樣的飾品。

說實在的，芙拉姆也不曉得自己為什麼會問這種問題，對歐緹莉耶剛剛那不自然的遲疑也沒有產生疑問。

現在的她，除了把被給予的信息全部都囫圇吞棗以外沒有其他的選擇。

畢竟副將軍這樣高高在上的人物，沒有像芙拉姆這樣的庶民撒謊的理由。