圍繞芙拉姆的謎團可說是數不勝數。

為何自己會在王城，治療失憶的話要去的不應該是醫院嗎。

當想要離開房間的時候，卻被貌似看守的士兵說了「請避免外出」

自己出門會讓誰感到為難嗎。

房間的窗外也被從外面釘上木板，別說景色了，就連曬個太陽也辦不到。

芙拉姆察覺到，自己是被囚禁了。

「失去記憶前的我，難道犯了什麼事嗎⋯⋯」

但要說的話，這也不像是給囚犯的待遇。

也沒有找到什麼特別想做的事，芙拉姆伏到房間的桌子上。

木頭那涼涼的觸感真是舒服。

可總覺得有著違和感。

無意識地，她會觸碰前髮。

「總覺得，我有髮夾。」

雖說出發的時候沒有戴上，不過毫無疑問，之後有在某處拿到了。

還想著就這樣閉上眼睛睡著，卻又來了訪客。

咚咚，儘管到敲門為止都還好，但來者沒等答覆就進入房間。

「啊啦，是在休息嗎？」

是個在開胸內衣外面裹著白衣，性感的成年女性。

「請問是，哪位？」

當然現在的芙拉姆並不知道對方是誰。

她用食指抵住唇間想了一陣，向芙拉姆自報姓名。

「我是艾奇德娜・伊佩拉哦，在這裡做著某項研究。」
「是科學家，嗎。請問妳找我有什麼事嗎？」
「首先，可以什麼都別問跟我過來嗎？」

像是想說過來就知道了的樣子。

反正很閒，也不知道自己是否有權拒絶。

芙拉姆站起身來，與艾奇德娜一起走出房間。


◇◇◇

對於鄉下人的芙拉姆來說，能在城中漫步的機會少之又少。

特別娜些相關人員以外禁止入內的區域就更是如此。

與路過的高大男人對上視線，讓穿著像泳衣的緊身衣一樣的奇裝異服的少女露出悲傷的神情，擦身而過的人看上去都不好應付。

「真不愧是大城市⋯⋯」

就這樣，在為不明所以的理由而佩服的期間，到達目的地。

艾奇德娜說著「就是這裡哦」便打開了門。

然後那裏有著連接到地下的樓梯，下去以後會出現在兩側的是柵欄，類似監獄的空間。

那飄著的味道，讓芙拉姆不禁皺起了臉。

「是不是，有一股野獸的臭味？」
「那也是問題呢，但作為奇美拉的改良方案來說優限度會比較低。無論怎麼樣都會想要去追求強度，畢竟這是研究者的天性啊。」
「⋯⋯嗯？」

對話好像確定成立，然而芙拉姆卻完全沒跟上。

哪怕還有很多想打聽的事，不過為了想知道這裡是做什麼的地方，首先她把視線頭向籠子當中。

在灰暗的室內，只能看見一些那個的身影。

從外型來看，一開始以為是站著的人類，但好像並非如此。

頭部是鳥，身體是狼，手臂是熊，背上還有對巨大的翅膀──那毫無疑問，是魔獸。

「嘰呀啊っ！？」

芙拉姆飛也似地向後退去。

背後撞到鐵欄桿。

然後察覺到身後的氣息回頭看去，有長得一模一樣的怪物站在那裡。

「噫っ⋯⋯為、為什麼城裡面會有魔獸啊っ！？」
「這還真是新鮮的反應呢。放心吧，芙拉姆・亞普利柯特。我的⋯奇美拉，在沒有指示的情況下是不會加害於他人的。」
「奇美拉⋯⋯？」
「這是縫合連接魔獸所造出來的最強兵器。而且還會對人類的命令絶對服從，是不需要擔心背叛的好孩子哦。」

在說著奇美拉的愛奇德娜似乎非常驕傲。

簡直像是在炫耀自己的孩子一般。

「真、真的不會突然就襲擊過來嗎？」
「不會的，我可以斷言。但是啊，這是慎重起見，畢竟我可不想經歷與達菲茲同樣的失敗呢！」
「達菲茲？」
「嗯呼呼呼，是這邊的事。總之，即使妳接近也沒有任何問題的話，這就算是測試合格了吧。」
「我，接近⋯⋯那個，不好意思我有點不太懂。」
「就算不懂也沒關係哦。只要跟著我走就好了。」

雖然不聽理由會讓人心裡癢癢的，不過如果艾奇德娜就是怪物的創造者本人，真的去探聽的話好像也挺恐怖的。

好像會變得打草驚蛇。

芙拉姆總之先遵照她所說，跟著對方引導，走在她的後面。

越進到裡面籠子就變得越寬，深處奇美拉的尺寸也變得更大。

芙拉姆特別不擅長應對獅子型，不知為何只要看著它的身體就會感到強烈的寒意。

二人穿越牢籠區域，又打開一道門扉，踏入面前的寬廣房間。

看來這裡似乎就是愛奇德娜的研究室。

有三個裝備液體的巨大試管並列在一起，裡面漂浮著和牢籠不同種類的奇美拉。

其中，有著食人鬼頭部的奇美拉和她對上視線。

「我說芙拉姆，妳能在那個台座周圍走一走看看嗎？」

儘管不懂台座這個詞語是什麼意思，但理解指的是那個巨大試管。

按她所說，芙拉姆靠近食人鬼頭的怪物，繞著那個周圍走了起來。

走起來的她，被怪物用視線追逐著。

「啊啦，果然還是會對舊型有影響呢！」

怪物會用眼睛追著芙拉姆看大概就是艾奇德娜所說的「影響」吧。

確實，之前在籠子裡的個體哪怕從面前走過也都是紋絲不動。

簡直像不存在自我一樣。

確實不存在會阻礙命令的自我意識的話，大概會成為忠實工作的下僕吧。

在這一點上，浮在試管中的魔物多少還存在著會用視線追逐芙拉姆程度的自我，芙拉姆對它們也會相對更有親近感──才怪。

聽不到聲音，也看不見視線追逐以外的動作。

但不知為何，僅僅如此的動作，就讓芙拉姆感覺極為恐怖。

看著浮現出險峻表情的她，艾奇德娜小聲嘟噥著「真的是失憶了嗎」

「謝謝，已經夠了。」
「這個，魔物為什麼會一直看著我啊？特地帶我過來，意思是其他人就不可以嗎？」
「是呢，就當是這樣吧。」

也就是說──自己會被關在城裡的原因，也在於此吧。

又或者，連失去記憶的關鍵也是。

雖說即便知道這點，也還是想不起任何東西就是了。

『主⋯⋯人⋯⋯是⋯⋯』

什麼都──對，大概，什麼都。

侵入腦內如同頭疼的噪音讓芙拉姆感到稍微的目眩。

「數值的測試就等到以後吧，看得到的地方雖然沒什麼問題，對舊型有影響就是說干涉值增加了嗎⋯⋯」

然而艾奇德娜一邊嘟噥著什麼一邊思考著，似乎並沒有注意到她的異變。

芙拉姆「呼」地大大喘了口氣，為了轉換心情而環視房間。

除了放入奇美拉的台座，房間角落還有放進別的東西的透明裝置──裡面浮著類似人腦的東西。

同樣的東西有三個並排在一起，各自連接著電纜。

「嗚⋯⋯っ呼！」

芙拉姆捂著嘴移開視線。

那東西的刺激比奇美拉還要強烈。

一介村女的芙拉姆當然連一次也沒有見過人的大腦。

「啊啦，在意起那個了嗎？」

看來這次艾奇德那注意到芙拉姆的變化。

一邊說著，一邊走向漂浮著大腦的裝置。

「那是小型起源神。」

觸碰著裝置的金屬部分，艾奇德那如此說道。

「起源神是指，那個神明大人？」
「對喔。這個托盤，是中繼點哦。使用從那裡接收到的力量⋯⋯っ喋啊啦，這是不是對妳說了會很不妙的話來著。嘛，反正就算妳知道了也做不了什麼。」

也就是說奇美拉什麼的，好像是使用神明大人的力量做出來的東西──芙拉姆如此理解。

不過哪怕了解了這些，對於不知道起源神的真實身分和起源核的現在的她而言，有『神明大人的力量好厲害啊』程度的感想就是極限了。

這之後，因為沒什麼別的要說的話了，所以芙拉姆才得以解放。

好像會在別的機會進行詳細的檢查，這之後貌似會定期被艾奇德娜叫過去。


◇◇◇

被士兵領著返回房間的芙拉姆，在門被關上的瞬間，

「總覺得好可疑啊⋯⋯」

這樣自言自語著。

縱使在意的事情太多，導致沒法很好地用言語來總結，總之無論如何都非常可疑。

與其說艾奇德娜的風貌，身上的氛圍自不用說，自己被關起來監視的這個狀況也是。

假如是罪人的話只要處決就好。

然而並沒有這麼做，會不會因為自己對王国來說，是不想殺掉的人物，並且是想限制行動的存在呢。

「⋯⋯不，但是能力值０的我這種人到底做得了什麼啊！？」

無法想像。

在這失去的半年間，是做了什麼而變強的吧。

那為什麼，現在的自己又還是那麼弱呢。

思考，想要回憶起來，腦袋卻像被什麼東西卡住一樣⋯⋯無法拉開記憶的抽屜。

為什麼呢，明明知道就在那裡，反而像上了鎖似的紋風不動。

失去了的，或者不該說是找不到，而是被封住了。

芙拉姆有著那樣的感覺，在房間的入口前抱著頭佇立不動。

然後第三次，又有客人來了。

「芙拉姆・亞普利柯特，在嗎？」
「是，哪位？」

應聲以後──儘管並沒有讓訪客進來的打算──軍裝的綠髮女性走了進來。

挺直的背脊，以女性來說非常高挑的身材，還有滿溢著自信的表情。

身上帶著與常人完全不同的氣息。

芙拉姆的直覺告訴她，來者絶非泛泛之輩。

「我是安麗葉特・巴森海姆。聽說妳醒來了，想著起碼也得打個招呼，所以才會過來，現在不方便嗎？」

那是連住在鄉下的芙拉姆也知道的名人。

要說為什麼，畢竟是王国軍的最高權力者啊。

「誒っ哆⋯⋯莫非，是將軍大人？」
「呼っ，居然知道嗎？」
「當然啦っ，妳的傳聞連我那種鄉下也有聽說過！但是為什麼，妳也好歐緹莉耶也好，妳們這種大人物怎麼會來找我這種庶民打招呼呢？」

一次又一次地不斷的想。

失憶前的自己究竟做了什麼，哆。

「這副模樣，看來身體也沒什麼問題呢。」
「是的，沒什麼大問題。」
「因為我想沒有記憶會很不方便，所以假使有困難，想要什麼都儘管說吧。縱使要想外出的話還是很難，但妳想要什麼東西都會幫妳準備的。」
「那請告訴我，為什麼我會在這裡？」

對於這個單刀直入的質問，她用手扶著下巴進行思考。

反正這次也會被忽悠過去的爸，雖然芙拉姆這麼輕挑地想著，只是安莉葉特卻出乎意料地說明大部分的理由。

「首先第一點，是艾奇德娜的要求。剛剛，有被帶去研究室吧？」
「有好多從未見過的魔獸喲！」
「啊，謝歐魯事件以後，她就醫直很想取得資料。」
「謝歐魯發生什麼事情嗎？」
「非常抱歉，我不能說。」

在那看到無可動搖的意志。

查覺到就算追問也是徒勞無功的芙拉姆，切換方向繼續推進話題。

「說是第一，也就是說還有第二嗎？」
「第二是『抑制力』噠喲。」

這更加使人摸不著頭緒的回答，讓芙拉姆歪起了頭。

「看來是我們誤判性格，還想著會是更加穩重的人。因為對她而言送去北邊的四人都無法發揮效果。所以，需要再追加一個人。」
「⋯⋯不是很能明白。」
「抱歉，現在的我只能對妳說這些。」

這是安麗葉特所展現的誠意。

本來對她來說，英雄應為並肩作戰的同伴。

會對守護王都的芙拉姆一型獻上敬意的她，不可能會抱持敵意。

「那麼，雖說對於真的只是來打個招呼就結束而感到很抱歉，不過由於還有事要忙，因此請容我先失陪。等下次再有機會再聊吧。」
「那時，如果能更詳細地說明我的狀態就幫大忙了。」
「會妥善處理的。」

這樣說完，安麗葉特就離開房間。

芙拉姆不知道為什麼想去送一下離席的她而追著出了走廊。

「咿呀っ！？」

然而腳卻沒有如同想像中地抬高，使得她被門檻絆倒失去了平衡。

由於聲音而做出反應的安麗葉特想要轉過身來伸手扶住之時，已經太遲了。

芙拉姆摔倒在地，膝蓋狠狠地撞上地板。

「痛っ痛痛⋯⋯」
「沒事吧？」

安麗葉特把手伸了過來。

芙拉姆接過手站起身來，說著「讓妳見笑了」地露出苦笑。

撞到的部分，一邊滴血一邊發疼。

受到擦傷的膝蓋，滲出鮮紅的血液。

「不好意思，有哪邊可以接受治療嗎？」

芙拉姆紅著臉如此詢問。

雖然確實說過想要什麼都會備齊的，不過那麼快地拜託實在有點。

正因為剛剛還聊得那麼正經，導致現在更是羞恥得不得了。

然而，安麗葉特並沒有回應。

她就那樣一直盯著膝蓋的傷口，毫無任何動靜。

「安麗葉特小姐？」

哪怕試著搭話，對方也還是一言不發。

但是發生了一點變化。

「哈⋯⋯哈⋯⋯」

她的臉上漸漸出現紅暈，呼吸略顯急促。

雙頰彷彿筋攣似一跳一跳地抽動，瞳孔變得濕潤且虛無。

安麗葉特──很明顯地整個人都興奮了起來。

情緒高昂到頂點的她屈膝跪下，以纏住般緊緊地抱住芙拉姆的腳。

「哈、哈、哈啊啊⋯⋯っ」
「欸、欸欸！？安、安麗葉特小姐，這到底っ！？」

芙拉姆因困惑而大聲地喊叫，只是並沒有傳入她的耳裡。

她用完全陶醉般的表情，將臉往傷口接近。

然後伸出舌頭──一點點地，向血舔去。

「唔呼嗚嗚⋯⋯」

口腔擴散的鐵臭味，讓安麗葉特浮現起恍惚的表情。

「嘻⋯⋯咿⋯⋯っ」

過於害怕的芙拉姆，只能痙攣般地發出聲音。

歸根到底，能力值為０的她，根本不可能拉得開身為將軍的安麗葉特的手臂。

「是血⋯⋯血、血啊⋯⋯哈啊、嗯嘛啊っ、已經⋯⋯已經好久，好久⋯⋯啊，又流出來了っ！」

當鮮血再次滲出時，安麗葉特向要吸上去一樣把嘴巴對準過去。

舌頭在膝蓋蠕動的觸感，對芙拉姆僅僅僅僅只是噁心而已。

那怕說對方是將軍也好，根本不會有人受得了初次見面的人做出這種事來吧。

「好喝⋯⋯太好喝了、血⋯⋯他人的、少女的血⋯⋯哈呼っ，呼呼嗚嗚っ⋯⋯！」
「討、討厭⋯⋯請住手啊安麗葉特小姐っ⋯⋯不要啊っ⋯⋯！」

哪怕想用手把她的頭按回去也是同樣的結果。

對著紋絲不動的安麗葉特，芙拉姆只能邊流淚邊搖頭拒絶。

討厭、討厭、討厭，一味地憑藉著聲音也好，在心中吶喊也罷，拼命在不停地呼喚，把拒絶重複了一遍又一遍。

然後──

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊っ！」

芙拉姆擠出所有的勇氣，如此喊道。

隨後安麗葉特終於停下動作，抬頭向芙拉姆的臉看去。

「啊⋯⋯啊啊⋯⋯」

那張臉越是看著就越顯慘白，恐怕是恢復理智了吧。

從芙拉姆的腳邊離開並站了起來，搖搖晃晃地踉蹌著向後退去。

「對、對不起，我居然，實在是太失態了⋯⋯」

安麗葉特用右手捂著臉，以沉痛的表情這麼說道。

「這是，從以前就有的壊習慣。一旦看到相性好的血的話，就無論如何都抑制不了慾望。儘管最近靠歐緹莉耶才得以滿足⋯⋯不對，這也只是藉口而已。」

對她自己而言，這似乎也是相當讓她受到打擊的事。

不停地，不停地，將軍向著一般庶民的芙拉姆深深地低下頭。

甚至都到芙拉姆想對她說『已經可以了』的這種程度。

但是恐懼早已深深地刻進她的身體裡，使她沒法很好地組織語言。

只能無言地，佇立在那裡而已。

「真的是，萬分抱歉！」

最後如此大聲地說道之後，安麗葉特轉身背向芙拉姆離開了。

被獨自一人留下的芙拉姆，向後退去，當後背碰到牆壁時，就癱軟整個身體靠在那裡。

「到底是⋯⋯怎樣、啊？」

縱使事情都結束了，卻還是完全不曉得到底發生了什麼事。

在交談的時候明明還覺得是個很正經的人，也就是說並非如此嗎。

膝蓋還濕噠噠的，感覺十分噁心。

由於沒有可以用來擦拭的物品，因此芙拉姆站了起來，打算走回房間。

接著──在走廊的對面，出現歐堤莉耶的身影。

她筆直地朝芙拉姆接近。

「歐緹莉耶小⋯⋯欸，咿呀っ！」

然後她一言不發，掐住芙拉姆的脖子。

就那樣押向牆壁，全力殺了過來。

出乎意料的行動，讓芙拉姆瞪大眼睛。

「啊、嘎⋯⋯為⋯⋯什、麼⋯⋯？」
「我可是看見了喲⋯⋯妳⋯⋯不對，『妳這混蛋』⋯⋯對姐姐大人⋯⋯對姊姊大人ッ，都做了些什麼？」
「我、我⋯⋯什麼、都沒⋯⋯」
「別給我撒謊啊欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸ッ！」

她咆哮著，接著用惡鬼般的面孔瞪著芙拉姆。

「妳竟敢っ、竟敢竟敢竟敢竟敢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢ッ！妳這混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！能讓姊姊大人喝血的就只有我而已，像妳這種乳臭未乾的臭小鬼別瞪鼻子上臉啊誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒ッ！」
「住、手⋯⋯咳、嘎⋯⋯っ」
「去死ッ，去死ッ，去死啊誒誒誒誒誒ッ！無論是誰，膽敢接近我的姊姊大人都給我去死啊誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒ッ！」

已經認不出原本的語氣和模樣。

先前的行為換言之就是安麗葉特的暴走，這種事情歐緹莉耶也是知道的。

只是偶然，目擊到了。

當然，姐姐大人不可能有錯。

也就是說，錯的肯定是這個誘惑姊姊大人的死混蛋。

姐姐大人至上主義的她的思考迴路極其單純。

永遠，無論何時，安麗葉特都不會是加害者。

哪怕１００％是她的錯也一樣。

「已經無法挽回了，妳這混蛋的血進入姊姊大人的體內已經是沒法改變的事情！妳要怎麼賠償我，妳要怎麼去負起玷汙我的姊姊大人的責任啊喲噢噢噢ッ！」
「咕⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
「妳這不是只能去死了嗎！？喂，妳這不是只能以死來謝罪了嗎ッ？像妳這種人渣垃圾，怎麼可能放妳活著回去啊噢噢噢噢噢噢ッ！」

掐住脖子的手臂，進一步地加大力度。

歐緹莉耶的殺意是貨真價實的。

芙拉姆的臉變得又紅又黑，嘴邊留下唾液慌，亂地狂揮著的手腳也都失去力量了。

『我っ⋯⋯⋯⋯的、一點也、⋯⋯喋⋯⋯嘶⋯』

記憶猶如走馬燈一般回放。

從封印的縫隙，回憶如同沙漏似的一點一點地溢出。

但也還是，沒能想起全部。

非常朦朧，模糊地看見了，可能是自己最重要的人的身影。

只是那也要結束了。

意識變得稀薄，自己馬上就要死了。

在不明所以的情況下，要被不明所以的傢伙殺死了──

「別失控了，副將軍大人。」

傳來從未聽過的男性的聲音。

突然出現的是，長著鬍子還一臉惡相的男性，正朝歐緹莉耶的背後毫不留情地揮劍而下。

隨後注意到殺氣的她將芙拉姆放開，從腰上拔出劍來應戰。

「別妨礙我，杰克・瑪雷！」
「歐緹利耶啊，如果不是這樣的話明明還算是個好女人的。」
「你這混蛋的想法怎樣都好ッ，別來妨礙我っつっ哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦ッ！」

在芙拉姆的面前，展開快到連眼睛都完全跟不上的刃與刃之間的激烈衝突。

「喈嘿っ⋯⋯咯嚯っ、嗚、誒⋯⋯」

芙拉姆的頭昏昏沉沉，視野模糊不清，喉嚨裡還帶著血的味道。

想要吞下唾液，卻僅僅只是這樣就讓剛剛被掐住的部分從內側引起劇烈地疼痛。

由於這讓人過於眼花撩亂的狀況，使身體和腦袋都一片混亂。

到底發生了什麼，為何突然之間自己會被襲擊，然後這二人又是為了什麼而展開戰鬥。

說起來這男的是誰──現在什麼都不明所以。

「這樣好嗎，保護芙拉姆・亞普莉柯特不正是妳那姊姊大人給的命令嗎？」
「咕っ⋯⋯那個是⋯」
「會被討厭喲？」
「嗚⋯⋯」

安麗葉特的名字被擺出來後，歐緹麗耶才稍微變得老實起來。

她也和安麗葉特渴求血液一樣，會發作似的襲擊芙拉姆吧。

這種情緒不穩定的人究竟是怎麼當上將軍的呢。

還是說，正因為如此才當上將軍的。

這是芙拉姆無法理解的世界。

「⋯⋯咕っ！」

歐緹麗耶忿忿地朝芙拉姆的方向看去，咬牙切齒地帶著一臉懊悔離開了。

被稱為杰克的男人，接近完全被嚇到全身癱軟的芙拉姆，並伸出手。

然而因為還殘留著安麗葉特所造成的夢饜，芙拉姆果斷拒絶，她靠著自己的力量站起身來。

「我是杰克・瑪雷，在教會騎士團當副團長。」
「你好⋯⋯真的是，非常感謝。」
「還真是場災難啊。再怎麼因為處刑而導致人才匱乏，交給這裡的傢伙還是太離譜了吧。鑒於無論哪個都是人格有問題的傢伙。」
「哈⋯⋯」
「跟那些傢伙不同我可是很正常的，所以放心吧？撒，進到房間裡去吧。」

捷克自來熟地把手搭在芙拉姆的肩膀上，硬推著芙拉姆的後背把她退進房間。

然後關上門，還不知為何把上鎖了。

只是，已經非常憔悴的她並沒有注意到這些。

就那樣被帶到床的旁邊，杰克突然粗暴地把芙拉姆推倒了。

她的身體朝上被摔到床單上面。

他爬到她的身上，把手伸向她的領子。

「誒？要、幹嘛⋯⋯」
「我剛剛可是保護妳了喲，這算是支付代價，可以的吧？」

然後用力一扯，把胸前的襯衫都撕的粉碎，她的胸罩暴露在外。

芙拉姆想試著用手遮擋，可是卻被杰克抓住手腕阻止了。

明明還以為終於有正經的人出現了──身心俱疲到了極點的芙拉姆，已經沒有抵抗的力氣了。

「不要⋯⋯不要啊啊⋯⋯！」

只能像小孩子吵鬧一樣，搖頭拒絶而已。

看見芙拉姆這幅模樣，杰克舔了舔舌頭。

「雖然不知道是女人禁制還是什麼鬼的，因為只要待在騎士團就沒法用正規的手段去抱女人了。我也是迫不得已。放心吧，我會很溫柔的」

一邊擅自地轉移著責任，他的手一邊伸向芙拉姆的下半身。

撲簌撲簌地流著眼淚的她，只能「嗚嗚嗚嗚」地呻吟著。

就在那時──嘎唫ッ地一聲，切斷金屬的沉重且又巨大的聲音響起。

突然之間杰克的肩膀顫抖了一下，畏畏縮縮朝門口的方向看去。

房間的「鎖」被破壊了。

被不知道什麼人用劍強行破壊了。

嘰咿，在打開的門的現身的是，一位身纏白色愷甲的騎士。

他在那裡把劍高高舉起。

「邱古團長⋯⋯！？」

杰克非常明顯地狼狽了起來。

「縱使我不覺得這種人的話語能傳達到他人耳裡，但慾望乃是邪惡之務，請務必無時無刻使用貞操帶⋯⋯我明明都已經，如此地如此地，說了那麼多次，副團長閣下！」

秋谷乾脆地如此斷言。

完全不認識他的芙拉姆被嚇壊了。

杰克從芙拉姆的身上離開，舉著雙手拼命地主張自己罪不至死。

「請等一等，我還什麼都沒做啊っ！」
「狡辯是沒有意義的！」
「怎麼會っ⋯⋯不要っ，我還不想死──」

杰克在那裡乞求饒他一命。

只是，邱古依然毫不留情地，在那裡筆直地揮下了劍。

「正義執行（Justice Arts）──淨化之刃（Scottish Maiden）！」

從床到門口還有相當的距離，正常來講應該是搆不到的。

但是──邱古的劍刃，不知道是靠著什麼原理，準確地捕捉到杰克的首級。

「⋯⋯啊！」

處刑已經完畢。

杰克被砍飛的頭部在空中飛舞接著，便落到芙拉姆的雙腿之間。

然後鮮血從頭部的斷面噴湧而出，床的上面──理所當然地連芙拉姆的臉上也被鮮紅所玷汙。

在這幅悽慘的光景面前，芙拉姆的腦部處理能力早已超越極限。

從安麗葉特的失控開始，到差點被歐緹莉耶殺死，然後是被杰克襲擊，最後邱古處決了杰克。

什麼東西，變成怎樣。

因為什麼，才會變成這樣。

「已經⋯⋯什麼都、搞不懂⋯⋯了⋯⋯」

臉被鮮血和眼淚弄濕得一蹋糊塗的芙拉姆，終於，失去了意識。