安麗葉特深深地低下頭，走出房間。

看守的士兵關上門，直到看不見她的身影後，薩托基才「呼」地大大嘆了口氣。

「你也還是人類啊。」

看到此景的斯勞故意開玩笑般地說道。

帶著王冠，披上紅色斗篷的他，該說人靠衣裝馬靠鞍嗎，多少有那麼點国王的模樣。

但是換句話來說，若沒那身衣服的話就一點也不像王了。

「覺得我是怪物嗎？」
「總覺得是那一類的東西，一副超級冷靜的臉，還什麼事都做得很完美。但結果也還是會犯錯的啊。」
「哪怕知道人選有問題，然而能力和人格兩全的人並不是特別好找啊。」

這樣說著，薩托基坐到斯勞對面的椅子上。

儘管尺寸有點小，不過從靠背的部分也進行豪華到無謂的雕刻來看，這確實是適合放在教皇房間的高級品。

然後想到那成為自己的東西，多少有點飄飄然也是無可奈何的。

不管什麼都如他所願地順利推進。

只是，正因如此才不能大意。

實際上，立馬就有意料之外的⋯事故發生了。

薩托基輕輕闔上雙眼一陣，回想起剛剛與安麗葉特之間的對話。

『對於在看見芙拉姆・亞普利柯特的血就瞬間失去理智，還真的是非常抱歉。』

那是最初的懺悔。

起碼薩托基是沒打算因為這起失態而去責備她的。

那是只有在看見血液的時候，萬一那剛好與安麗葉特的喜好相符的場合才會發作的類似於病症一樣的東西。這幾年間一次都沒有被引發過。

這麼說來好像確實有這種性癖⋯如此這般，他也忘得差不多的程度。

芙拉姆的血剛好符合她口味這點，與其說是失誤，不如說是過於不幸的偶然。

『歐提莉耶她，進行對芙拉姆・亞普利柯特的殺害。』

然後她這麼說道，當然還在後面加上「這全部都是我的責任」

這邊的話，確實可以算上「失態」了吧。

歐提莉耶縱使在日常生活中不會引發任何矛盾，但也是有著很大問題的女人。

她對安麗葉特抱有瘋狂信仰般的愛情，並且極度厭惡介入在自己和她之間的第三者。

然後一旦觸碰到她的逆鱗，就會變了個人似的激烈地襲向對方，直到死亡或者消失為止都會持續著那份憎惡。

「如果沒有搞錯使用方法的話，倒也算是個人才。」
「也就是說這次搞錯了嗎？」
「從結論上來說的情況下。」

如果芙拉姆的血沒有對上安麗葉特的喜好，也就不會出現死者了。

哪怕薩托基再怎麼擅長人才的運用，也無法控制這種偶然的突發狀況。

歸根到底──

『像芙拉姆施加暴行的杰克・瑪雷被邱古・班楊給殺害了。』

假使關係到騎士團團長，薩托基也不得不承認那是自己的責任。

邱古殺死副團長，這已經是第幾次了呢。

把副團長逼到會犯下問題的狀況，現在的教會騎士團這一組織也有問題的吧。

即便如此，邱古的情緒也太過於不安定了。

那個舉動，完全可以說是狂人。

如果沒有那壓倒性強大的劍技的話，就與團長無緣了吧。

「畢竟存在怎麼處理，都無法好好運用的人也是事實吶。」
「是剛剛叫安麗葉特的人所說的，就是，那個⋯⋯騎士團團長的邱古來著。是說那個人的事吧？」
「⋯⋯算是吧。」
「那個邱古好像是，你的⋯⋯」
「啊，是我的兒子。」

只能說當時太年輕氣盛了，好像是交往過的女性所偷偷生下來的。

在他進入騎士團前，薩托基連孩子的存在都不知道。

如此這般，聽到這裡，大部分的人都會認為邱古式靠著關係才成為團長的吧。

只是，事實並分如此。

他是堂堂正正地靠實力才爬到這個位置的。

凌駕於歷代團長的正義執行（Justice Arts）的使用者──這就是邱古・班楊這個男人。

「實際養大他的並不是我，把弄成那種人格的責任歸咎於我的話我也會很困擾⋯⋯但在父子關係是事實的情況下，這也只會是藉口而已。」
「你也有你的難處呢！」
「說那種慰勞的話好嗎？我可是把你當操絲人偶那般來使用哦。」

像這樣要在賽托基位於大聖堂的房間長時間逗留也好。

把米爾琪特她們當成人質，讓芙拉姆她們只能言聽計從，斯勞自身也被隨意使喚。

按理說只會有恨意，根本不可能會抱持善意。

然而斯勞卻悠哉地笑了。

「不管怎樣我都是不搞政治的，也只能交給你了。而且，雖然覺得芙拉姆小姐她們的事確實太過份了⋯⋯但既然你們有在照料我的媽媽，甚至聽說還把伊菈小姐保護起來，那我也沒什麼好說的了。」

確實，他認識芙拉姆一行。

被救助過，也交談過好幾次。

可是，即便把她們所有人都加起來也抵不過斯勞為母親著想的心情。

母親的安全受到保障，還被允許過某種程度的奢華生活的話，斯勞也沒什麼好抱怨的了。

「只是單純的，對把芙拉姆小姐交給那個叫安麗葉特的人真的沒問題嗎？為此感到擔心而已。」
「她是不會犯相同的錯誤⋯⋯哆，就好了。」

只要歐提莉耶老老實實地話，就沒有任何問題。

薩托基一臉疲憊地補充道。

「說實在的，我現在沒有可以分配給那邊的時間。」
「確實看起來很忙呢！」
「必須讓他們動起來的旗子太多了，縱使再有幾個自己都不夠用。」
「不累嗎？」
「呼っ，為了達成悲願，這種程度根本不算什麼。」

那是從父親那一代所繼承下來的悲願。

薩托基自身對魔族並沒有什麼仇恨，雖說手段和目的搞反了，但他本人斷言「怎樣都好」

由於想要實現想要的東西，道裡之類的怎樣都好。

發起戰爭。

讓人類取得勝利。

使大陸在真正的意義上實現統一。

為了實現這些，哪怕要顛覆国家也在所不惜。

薩托基時常「哪怕我作為政者是一流，可當統治者也是三流以下」地這麼自嘲著。

「會忙的可不只有我一個，你這傢伙也是。接下來就是要安排去王都慰問了。馬上就會把宰相叫過來。你也快去做好準備。」

薩托基如此說道，便離席朝門口走去。

「好好好，国王也是很忙的呢！」

斯勞懶散地答應。

那個樣子沒有半點身為王的威嚴。

薩托基離開房間後，看守的士兵又重新關上房門。

「跟他之間的距離縮短了不少嘛。」

看見他的身影後，靠在對面牆上的艾奇德娜這麼說道。

「那一類的人，多少裝的熟一點去接近會比較好控制。」

薩托基冷冷地說著，然後跟艾奇德娜連個眼色都沒打就走出了走廊。

「啊啦，居然算計到了這個地步。真不愧是你啊！」

艾奇德娜緊隨其後。

「芙拉姆・亞普利柯特那邊怎麼樣？」
「先只是把她帶過去看看了，現行型號的奇美拉看來並沒有問題。」
「也就是說問題出於舊型嗎？」
「誒誒，做出沒有輸入過的預料之外的動作。看來起源神討厭她確實是事實呢！」

兩人邊走邊開始交談。

「反轉嗎⋯⋯雖然確實是會引發不安的因素，不過假使能成為對抗起源神的手段的話，果然還是想作為底牌留在身邊啊。」
「要我說的話，因為有著可以破壊奇美拉核心的危險，所以想早點處分掉呢！」
「那算是科學家作為・父母親的心情嗎？」

艾奇德娜作為奇美拉的創造者，對那些怪物都抱持著愛意。

那是作為研究者，理所當然的執著。

與達菲茲和Mother相比，艾奇德娜能相對冷靜地進行區分，但那終究也是正常人所無法理解的感性。

「大概是吧。況且，奇美拉完成的話，作為以防萬一之時來對抗起源神的手段就已經十分足夠了吧？」
「對抗起源神的武器只有起源之力的話也太令人不安了。」
「你不怎麼信任我嗎？」
「我很信任妳，只不過我是個膽小鬼而已。」

現在縱使奇美拉的控制非常完美，但畢竟還是沒能對起源神知跟知底。

那是過於來路不明的力量。

要把国家的命運託付給那種東西，令人感到不安的因素也多得過頭了。

「我的目的是在與魔族間的戰爭中勝利。只是戰爭結束後，国家也還是會存續，就算達成目的我也沒有拋棄立場的打算。」
「在考慮著那之後的事情呢。但也正因為如此，多依賴一下奇美拉不也挺好的嗎？」

正因如此，才更加地不能依靠奇美拉啊──薩托基在心中如此低語。

一直以來，起源神以甚至對教皇和国王進行洗腦的程度積極地干預著王国。

他們在臨死之前，在審問中異口同聲地如此答道。

『從小時候就一直在一起了。』

如此這般。

時期大概是五十年前，與前任国王優待起源教的時間一致。

也就是說起源神，在那麼久以前就為了解開在魔王城地下的自己的封印，而在王国暗中活動。

然後挑起第一次人魔戰爭，還盯上停戰協議的漏洞，派出勇者一行。

當然，薩托基沒有半點想要解放起源神的意思。

不如說在奪取魔族領地之日，會把封印補強得更加堅固。

然而──狡猾的神明，是否真的會坐視不管呢？

即使失去教皇和国王這兩顆最大的棋子，起源神依然還完全不為所動。

是薩托基的行動都早在它的計算之中。

亦或僅僅只是在伺機而動。

他思考著。

假如自己是起源神的話，就會在戰爭中獲得勝利，於礙事的魔族消失的瞬間，奪取奇美菈的控制權吧。

算準奇美拉作為便利的道具滲透進王国之時，使其暴走。

然而，如果辦得到的話，在教皇和国王死前，起源神就該用奇美拉來阻止才對。

然後在他們的指揮之下，並非為了人類，而是為了神而滅絶魔族，解除封印──那樣做要輕鬆得多吧。

並不是沒有去做，而是做不到。

起源神恐怕，並沒有遠距離操縱現在的奇美拉的手段。

正因如此。

正因如此，為何起源神按兵不動才讓人無法理解。

莫非是有超越了薩托基想像的謀略，在他所不知道的地方蠢蠢欲動，為此感到非常不安。

最大的不安要素，果然是與Mother戰鬥後行蹤不明的瑪莉亞・亞菲恩兼斯。

連英雄們也都異口同聲地說不知道她的所在。

她在以前，有著與教皇菲德羅非常接近的立場。

因此，為了削減其力量，才讓當時裝成起源神派的艾奇德娜，把缺陷品的核心交給了她。

本來的話，核心的力量理應會把她吞沒，瑪莉亞早該死亡才對。

然而，她卻殺害大量的士兵，從城裡逃跑了。

那之後，在與Mother的戰鬥中與英雄們並肩作戰。

據艾奇德娜所言，以普通人類來說那是不可能的。

也就是說──只能認為她從起源神那裡得到了某種力量。

如果逃跑的事、參與戰鬥的事，以及行蹤不明的事全部都是起源神的策略的話。

果然抓住瑪莉亞，才是打碎起源神野心的關鍵。

只是，雖然已經派兵去尋找她了，不過依然沒有得到有力的情報。

會如此不安也是無可奈何。

那是令人失笑般的膽小──但也正是這個性格把他推上現在的地位。

因此他絶不大意，任何時候都在考慮著看不見的敵人的可能性而行動。

「薩托基大人真是的，眉間有皺紋了哦？假使教皇大人擺出那種臉的話，大家都會變得不安起來的哦。」
「習慣了，妳就睜一隻眼閉一隻眼吧。說起來，琪莉露・斯維奇卡那邊怎麼了？」
「大體上，是以合作的態度來對待實驗的。」

與英雄們一起被軟禁在城內的琪莉露，被交付別的任務。

「轉移魔法能提升到實用的規模嗎？」

那是要把轉移魔法──「返回（Return）」運用在軍事上。

魔族的領地內，還殘留著勇者打下的轉移石。

設置那個儘管很花時間，但是撤掉也得耗去同樣的能耐。

魔族恐怕沒有撤掉的餘裕。

也就是說如果勇者以外的人也可以使用返回（Return）的話，奇美啦進軍所需的時間就可以一口氣縮短。

「誒，如果能在有兩周的話。只是⋯⋯」
「有什麼問題嗎？」
「把芙拉姆・亞普莉科特抓住作為人值的話，怯弱的她應該就會言聽計從。一開始明明是那樣想的⋯⋯」

一天到晚臉上都一副貼上去的笑容的艾奇德娜，難得地皺起臉。

她腦中浮現的，是實驗開始前琪莉露的姿態。

『只有你們絶對會放過。殺了你們，殺了你們っ，我要把你們通通殺掉ッ！』

她用惡鬼一樣的表情瞪向艾奇德娜，並一邊放出哪怕只要稍稍感覺，就能讓人快吐出來的殺氣。

「老實說，超恐怖的。」
「幾天前，也說過差不多的話呢。」
「說是那麼說。那個啊，大概光靠眼睛就能把人殺掉哦？被強行逃跑的話不會很麻煩嗎？」
「大概得用奇美拉來阻止了吧。」
「即使那樣如果要對上勇者的話，大概會被幹掉幾隻大型種，那對侵犯魔族領地會產生影──」

正當艾奇德娜說到那裡，兩人停下了腳步。

在他們面前，艾塔娜彷彿要把路堵住似的站在前面。

「艾塔娜・莉恩巴烏，有何貴幹？」

她「呼」地吐了口氣後，用認真的表情仰式著薩托基的臉。

然後，深深地地下頭來。

「我想，把要送到茵庫手上。」

茵庫在莉琪的安排下離開王都時，所持的藥的分量和種類都是最低限度的。

歸根到底，那些藥是在診斷了茵庫的身體狀態後所開發出來的東西，在她到達遠方的現在要把握合適的劑量相當困難。

但跟沒有比起來，還是有的話要好得多。

雖說已經度過了最危險的時期，不過身體的風險也還沒有消失。

只是，薩托基冷冷地說道。

「我應該說過不允許了。」

艾塔娜就這件事前來交涉，這已經是第三次了。

對他而言，茵庫的身體會變成什麼狀態都沒有關係。

即使病倒了，靠長駐在伊麗艾斯的修女的回復魔法，或者研究員所持有的藥草就能對應──他是這麼想的。

但是，艾塔娜知道能救因庫的就只有自己。

因此她非常拼命。

本來是沒有理由向抓走人質的薩托基低頭的，即使如此，如果是為了茵庫的話──就這樣，

「拜託⋯⋯你了。」

她屈膝跪下，額頭抵著地板。

尊嚴什麼的跟生命相比簡直不值一提。

只是，薩托基還是沒能信任她，在懷疑她是否為了越獄而在準備著什麼。

這個世界上太多人渣了。

如果是最開始就沒有尊嚴的人的話，不管是磕頭還是裸舞，只要是能討對方歡心的話什麼都做得出來。

當然，並不認為被稱為英雄的艾塔娜跟那種貨色是一路人。

內心開始動搖。

他也是人類，對著在敵對的自己面前，甚至擺出這等難看的姿態也要來懇求的她，不可能無動於衷。

「為什麼，要為了保護螺旋之子的缺陷品做到這種地步」

無法無視。

一邊警告自己「別去同情」，他一邊如此問道つつ。

「跟那種事情沒有關係，茵庫是我重要的人。因此為了救她，我什麼都會做。」

聲音顫抖的艾塔娜如此說道。

薩托基把會引響判斷的感情全部捨棄，只用理性進行思考。

問題在於，她是否為值得信任的人。

然後他，得出了結論。

「⋯⋯讓這邊確認一下藥的內容吧。」

他沉下聲音說道。

「沒有問題っ。」

立刻回答的艾塔娜的聲音裡，混雜了些微的喜悅。

「哼，那就成裡倉庫的藥草妳就隨便用吧，會預先跟那邊說一聲的。」
「非常感謝。」

抬起頭後，艾塔娜再次低頭致謝。

薩托基和艾奇德娜則在旁邊走了過去。

「出乎意料地溫柔呢！」

轉過拐角，看不見艾塔娜的身影以後，艾奇德娜這麼說道。

「讓人質死掉的話會很麻煩的。」

完全只是計算嗎？還是內心多少有點觸動呢？

薩托基的真意無人知曉。

只不過，他的嘴角確確實實地，浮起了淺淺的微笑。