大聖堂的圖書館裡陳列著有關於魔法的資料。

平時閉門不出，埋頭於自己的研究的吉恩，也時不時會為此前來拜訪。

所以當他看到艾塔的的身影⋯純屬偶然。

「艾塔娜。」

吉恩叫住無視並從自己身旁經過的他。

雖然沒有什麼交情，不過艾塔娜還是停下腳步。

「同為魔法師，我以為妳也有最低限度的自尊心。難道即使土下座了也要給薩托基效力──」

鏘ッ！

話音剛落，水彈擦過吉恩的臉頰。

「閉嘴，去死吧。」

艾塔娜以不高興的語調，貌似無意第看著他的臉說道。

「艾、艾塔娜，我明白了。也就是說不是本意吧⋯⋯？」
「⋯⋯沒有人會願意像那種傢伙低頭。」
「那又是為了什麼，妳是為了他人嗎？」
「是的，對吉恩而言可能永遠都無法理解吧。」

理由自不必說，只是因為茵庫是人質才會做出這樣的事來。

假使不這樣的話，我恨得想現在就把水灌進他身上的每個毛孔，讓他在地面上活活溺死。

「你叫住我的用意，就只是為了這些事情嗎？」

艾塔娜沒有等他回答，就快步走開了。

「等等っ！」

吉恩又叫著那樣狀態的她。

「幹嘛？」
「萊納斯在哪裡？我想和他談談」
「⋯⋯在城內的一樓，西側。由於我們必須得到許可才能出去，因此我想他應該在房間裡」

只傳達了這樣一句話，這次，艾塔娜便從他的眼前離去了。


◇◇◇

離開大聖堂的吉恩前往艾塔娜所指的地方。

就在緊握拳頭想敲打萊納斯的房間之時，忽然發現他好久沒來拜訪過別人的房間了。

大概是自從把芙拉姆賣給奴隷商人以來吧，研究也幾乎都是自己完成的，偶爾出去逛逛也充其量不過是大聖堂的圖書館。

「嘛，也沒什麼大不了的。」

毫無任何反省。

握緊拳頭，敲了敲門。

從裡面傳出，「嘿—咿」地無精打采的回答。

「萊納斯，是我。」

不自報家門的地方的確是吉恩的風格。

「吉恩嗎？稀客啊，進來吧。」

這點萊納斯也是知道得，所以他不會期待對方有任何改善。

默默走入房間的吉恩，靠近把雙手放在頭的下面，躺在床上的萊納斯。

對方也撐起上半身來迎接客人。

「怎麼了，突然來造訪，明明一之前次都沒露面的？」
「你不想看見我的臉嗎？」
「不，沒什麼。」
「是這樣呢，所以你才沒來啊。」
「就是說專門過來一趟，是有什麼正經的理由嗎？」

吉恩點了點頭。

將手伸進胸口處的長袍內側，取出兩個水晶體。

萊納斯一看到就露出驚愕的表情。

「喂、喂，那個⋯⋯不是起源核嗎っ！」
「力量」在他身上捲起漩渦，對於他而言，這簡直是心理陰影的代名詞。

瑪莉亞也好，巨大的嬰兒也罷，Mother也好，都只會引起不好的事故。

「這是瑪莉亞給我的。」
「你不會是來炫耀的吧？」
「哼，我可沒打算炫耀那種惡趣味。倒不如說對我而言是個汙點。啊啊，真是不愉快的回憶。那樣一個小姑娘對我這樣的天才施捨，還早一百億年了。而且，因為是略為粗糙的劣質品，經過改良，刪減奇美拉所具備的接收功能，你看。」

一邊說著，吉恩把核心遞給萊納斯。

「哈？不了，這東西交給我可不好辦。」
「總而言之，你先拿去吧，我不需要了。」
「我也不需要。」
「與瑪莉亞有關係不是嗎？所以說不定只要拿著，就能把她給引過來了。」
「這東西可不是那種護身符啊⋯⋯」

萊納斯邊拉著臉頰，邊凝視著手掌上的核心。

一個勁地塞給萊納斯的吉恩不知為何動了一下身體，剛脫下長袍，就慢慢地掀起上衣。

「喂，吉恩，你突然在做⋯⋯っ什麼啊啊啊啊啊啊っ！？」
「這是我從基米拉那裡偷偷借來的東西⋯因此不需要第二個。」

萊納斯看到的東西，是埋在吉恩肚子裡的核心。

周圍的皮膚像螺絲一樣扭曲著，所產生的皺紋緊緊相連，完全進入身體的內側。

「你、你你你這傢伙っ！你知道那是什麼嗎っ！？」
「啊啊，我知道。所以才會變成這樣啊。」

吉恩得意地笑了，握著腹部的核心，輕輕地取下。

當然身體的空洞是空著的，不過數秒後，就像芙拉姆的再生一樣恢復原來的形狀。

「是可以取出的可能嗎？」
「不，不不不，真是莫名其妙，你為什麼要製作那種東西啊！？」
「我想趁其不備先下手為強。」
「你在說什麼！？」
「起源神。」

本以為是在開玩笑，但吉恩卻露出一臉認真地表情。

「什麼意思？」
「萊納斯你對這場戰爭有什麼看法？」
「要說，怎麼看⋯⋯那場戰爭到底是從哪裡開始哪裡結束的？」
「發生一連串的事件啊。從討伐魔王之旅的鬧劇開始，直到第二次人魔戰爭。到底是誰出於什麼目的引起的呢？」
「那是源自起源神的啟示才開始的，所以他不是幕後黑手嗎？」
「是的，你說的對！所有的戰鬥，都是為了解開自己的封印，連身為天才的我都被捲入這場鬧劇之中！」

吉恩張開雙手，用強而有力地語調高聲說道つ。

不知從哪裡傳來戲劇般的發聲，讓萊納斯微微仰頭，大吃一驚。

「在城堡裡，王国所發生的事情幾乎都聽到了。就算不和別人交談，用魔法透過風聽傳聞⋯自然也能知道。」
「總而言之就是偷聽吧。」
「萊納斯你也沒有說這句的立場吧。嘛咿，總之我是知道的。所以，多少也能理解哪怕戰鬥勝利了，也依然不痛快的勇者和英雄們的心情。」
「那麼⋯⋯」

萊納斯和芙拉姆一起作戰過的只有面對Mother的時候。

但是，那時心中也隱隱約約地暗自抱有一股郁悶的心情。

找不到的瑪莉亞，即使勝利也正中薩托基的下懷那樣的空虛。

而芙拉姆她們也都感受到了比這更糟糕的情緒吧。

從艾奇德娜地下的組織開始，迪恩、茵庫、死靈以及螺旋之子。

縱使擊退他們，不能完全解決掉的敵人還有很多。

「因為，沒有切斷根源⋯作為本體的母體。本體現在仍然被封印在魔王城的地下。人類──不，如果這顆星球上存在的生命追求完全的勝利的話，就只有毀滅它了。」

他所說的話，簡直就像正義的夥伴一樣，萊納斯皺起臉。

「你是不是吃到過期的食物？」
「在別人認真說話的時候你在說什麼啊！」
「就因為正是認真的才會叫人感到奇怪啊。你啊，應該不是那種會拯救星球的角色吧？」
「當然，我是為了自己才這麼做的。只是，有稍微改變想法的部分也是事實。」

吉恩要改過自新的話，明天搞不好會有槍什麼的從天而降呢？！

萊納斯認真地這麼想。

但是，如果吉恩是如此坦率的人，那麼到目前為止，應該不會以這樣的人格生活下去的吧。

「只是垃圾就是垃圾，殘渣就是殘渣。關於芙拉姆，我還是認為自己做的是正確的事。」
「你還真是沒變啊。」
「像我這樣的人是不會那麼容易就改變的。我不是說過了嗎？指示稍微『有點』改變想法而已，哆。這不重要，總而言之，我想說的是──」
「人與人之間的爭鬥是沒有的嗎？」
「不，那也無所謂。最重要的是『那之後該怎麼辦』？」
「你說的，在這之後是指⋯⋯」

戰爭結束後。

無論是在戰爭發生，還是萊納斯他們在戰爭發生之前就逃脫出來，總之吉恩主張的，最重要的是在戰爭之後。

「反正是精明的萊納斯，應該已經有逃脫的打算了吧？」
「姑且，算是吧。但是只要有人質就無濟於事了。」
「我也只能說加油了，畢竟跟我又沒什麼關係。」
「那麼為什麼你還要問啊！」

面對太陽穴上青筋浮起的萊納斯。

吉恩卻裝出一副若無其事的樣子。

「我們無論如何前進，將會是同樣的結局。只是，我們可以改變一些過程。我想確認一下你是否擁有這個意志。」

是完全放棄向他人傳話的選擇。

萊納斯已經失去發牢騷的氣力了。

「然後，為此我還準備另一種『手段』。」

吉恩為萊納斯準備另一個核心水晶。

「這是什麼，別跟我說這也是核心」

顏色是紅色的，和原核不同，但內側魔力在旋轉著。

吉恩不知為何將嘴貼近萊納斯的耳朵，小聲地低語著它的用途。

萊納斯瞪大雙眼，只發出「什麼啊っ⋯⋯」地一聲。

「⋯⋯是這麼一回事」
「你、你這傢伙っ！從一開始就把東西交給我了！」
「你可能會用得上哦。」
「會需要⋯⋯這種東西，是什麼意思？」

萊納斯握住紅色水晶，咬緊牙關。

將吉恩的魔法封印的這個球體必須存在的狀況，也就是說──

「我先說一下，固然我是不會放棄的っ！」
「那太好了。只是，你打算怎麼救那個自私且又任信的女人？」
「自私任信我可不想從你口中聽到喲！」

萊納斯不是瑪莉亞被侮辱還能沉默不語的人。

但是，完全不能否定卻比什麼都還要來得悲傷。

話雖如此，他也絶對不是那種會見死不救的。

是個擁有令人欣賞的弱點的傢伙。

「你可以把這看做是以防萬一的保險，如果用不上的話，我會更高興的。」
「即便如此還是令人感到噁心啊，從一開始就很噁心了。」
「真是過分的話啊。但我也覺得這不像我。本來為他人費力就是徒勞無功的。」

吉恩自嘲般地笑了出來，不知是不是有點尷尬，就那樣從座位上站起，走向房間的出口。

「等等。」

萊納斯叫住了他。

「什麼？」

吉恩停下腳步，把手放在門把上，轉過頭來問道。

「從你說話的口氣來看，你預測到近期會發生什麼大事吧？」
「是的。」
「那你就先去阻止它呀。當然我們也會助你一臂之力！」

雖說想要幫助吉恩，固然目前任憑誰也不會去的，假使是說要面對起源神的話，可能連芙拉姆也會願意協助的。

但是他卻搖了搖頭拒絶了。

「即使阻止也是徒勞的。」
「我儘管不知道會發生什麼，但也許這是件好事啊！」
「只是在拖延時間罷了。而且為了滿足我的願望『那個』發生反而對我有利。」
「為了滿足自己的慾望而造成犧牲！？」

萊納斯在大聲嚷嚷之後才發覺到。

這的確很像吉恩式的想法啊，哆。

「沒錯，我不是說過我在為自己工作嗎？即使是垃圾和人渣什麼的我也會加以利用。」

那就是他發現的，除了存在於這個世界的自己之外，生命存在的意義。

「但是，如果你不喜歡的話，最後，你要不要去討論一下萊納斯喜歡的話題呢？」
「我喜歡的話題。」
「你，以前邀請過我喝酒吧？邀請像我這樣崇高的人到酒館這種骯髒且又吵鬧的地方去，在我人生中你還是第一個呢！」
「最終，吉恩你還是拒絶了呢。」
「是的，所以⋯⋯如果彼此都存活下來的話，到時候再陪你去喝酒也沒關係唷。」
「⋯⋯哈？」

這太不像是吉恩會說的話了。

正因為如此──萊納斯覺得這個「如果能倖存下來」的前提條件是異常沉重的。

彷彿確信兩人同時生存是絶對不可能的。

看到萊納斯因為太過驚訝而沉默不語，吉恩「呼っ」地一聲緩和了表情。

「⋯⋯算了，如果萊納斯不想去的話，那也行。再見了，如果還能活著的話，我們再相見吧。」
「喂、喂，吉恩！？」

從開始到結束都不像吉恩的風格。

萊納斯喊了那個名字，吉恩這次也沒再停留。

砰第一聲，門關上了，他被留在房間裡。

「⋯⋯真是的，突然來拜訪卻很快就走了，到底是怎麼回事啊那傢伙？」

用左手捂著臉的萊納斯，低下頭來。

從指間的縫隙，凝視著右手握著的兩個水晶。

黑色和紅色，內側有大量被禁止的力量漩渦。

「怎麼辦才好呢⋯⋯不，不對。會變得怎樣啊，我們⋯⋯」

現在的他，連吉恩在預測什麼，描繪怎樣的未來，都無法想像。


◇◇◇

天亮了，陽光也不會透進房間裡。

但或許是體內聲的鬧鐘響起的緣故，芙拉姆自然而然地醒過來了。

「嗯⋯⋯」

發出痛苦的聲音，緩緩地張開眼皮。

映入廣闊視野的是兩名不認識的男性。

「噫っ！？是、誰っ⋯⋯喋嘶嘎？」

其中一人長得相當高，臉也很寬。

他無言地凝視著芙拉姆。

與另一邊相比，旁邊並排的男性身材相當矮小，瞇著眼睛並浮現出親切的笑容。

「哦っ哆，終於醒來了，給歐緹莉耶擦屁股也到此為止了。」

奇妙的腔調加上歐提莉耶的這個名字，芙拉姆強烈地有種不祥的預感。

又是不正經的人，二人都是。

「我是維爾納・阿佩爾恩和歐提莉耶一樣都是副將軍。」
「⋯⋯」
「至少做個自我介紹吧，你這個木頭。」
「⋯⋯赫爾曼。」
「你還是一如既往的沉默寡言。全名赫爾曼・扎瓦紐。我和他都是在安麗葉特手下工作的副將軍。」

副將軍，也就是和歐提莉耶同樣的職位。

只因為和她有共通點，就會產生厭惡感。

看著明顯僅替著的芙拉姆，維爾納「哈啊」地大嘆一聲。

「關於歐提莉葉的事，安麗葉特說她想再次道歉。」
「⋯⋯那還是算了吧。」
「咿哇哈哈っ，被討厭了啊，嘛，不但突然被舔血，脖子還被緊緊地勒住，會這樣也是理所當然的」

並不是只因為她的事才討厭她。

芙拉姆──也不相信這個叫維爾納的男人。

他隱藏著本性。

因為，微微睜開的眼皮對面的瞳孔十分混濁。

無法相信他。

直覺是這麼告訴她的。

但現在也只能從他那裡獲取情報了。

芙拉姆小心翼翼地詢問，以免暴露自己真實的感情。

「那個男人怎麼樣了？」
「嗯，妳是指杰克嗎？他必然已經死了，畢竟騎士團長邱古都將頭給砍下來了，這也是理所當然的。」

果然，那並不是夢。

被杰克這個男人推倒後即將要被襲擊之時的事，以及他的頭部被砍了的事。

一想到那如此悽慘的死亡現場，噁心就不由得湧上心頭。

「嗚⋯⋯噗⋯⋯」

看著痛苦地用手摀住嘴巴的芙拉姆，維爾納露出了微笑。

「不過呢，若是醒來的話，就沒有什麼理由再繼續交流了。我們也要回房間了。」

既不輕撫她的背，也不把水桶拿過來，而是冷冰冰地離開席位。

「赫爾曼呢？」
「⋯⋯留下來。」
「真是愛多管閒事呢」

他低聲答道，然後就走出了房間。

似乎打從心底，對芙拉姆什麼的根本就沒有興趣一樣。

屋內只剩下她和赫爾曼兩個人。

不知為何，赫爾曼目不轉睛地看著芙拉姆，於是她戰戰兢兢地以害怕的聲音問道。

「那個⋯⋯是我的臉上，有什麼奇怪的東西嗎？」

赫爾曼默不作聲地搖了搖頭。

「⋯⋯別在意。」
「這未免也太強人所難了，倘若一直被人盯著，總會在意的吧。」

芙拉姆如此說道，赫爾曼則皺起眉頭。

糟糕，惹他生氣了──就這樣，她全身緊繃著，卻見他輕聲說著「呼呣」，同時把身體轉向牆壁的方向。

「⋯⋯這樣可以嗎？」

從寬大的後背傳來赫爾曼的聲音。

「也不用做到那種程度⋯⋯」
「⋯⋯是嗎？」

聽到芙拉姆的指摘，他整個人都變得垂頭喪氣的。

隨後，再次改變身體的九十度左右，調整到和她不正面對視的程度。

換句話說，只要移開視線就足夠了，然而他似乎是個笨手笨腳的男人。

由於他的雙瞳跟維爾納相比還要來得清澈，而且，至少看上去也不像是壊人，便讓芙拉姆稍微解除了一點警戒。

「⋯⋯」

不過，他依然還是一言不發，只要芙拉姆不向搭話，他就會一直沉默下去。

鑑於她也沒有什麼特別想要做的事情，所以就這樣沉默了一個小時左右，但不安的感覺逐漸上升。

是被監視著嗎。

還是以監視為由，實際上是在休息呢。

芙拉姆一邊想著這些，一邊看向赫爾曼的臉，當他注意到這股視線，便開口詢問。

「⋯⋯有空嗎？」
「有哦。反正也沒有特別想要做的事情。」
「⋯⋯妳喜歡劍嗎」
「嘿？」

對於突然對不上拍子的詢問，芙拉姆不禁提高聲音反問道。

妳喜歡劍嗎──當然對於只是鄉下姑娘的她本應是毫無興趣的。

卻不知道為什麼沒能否定。

好奇心彷彿跟芙拉姆說要給予肯定的答覆。

「雖然不喜歡，不過很在意。」

如此回答後，赫爾曼似乎很高興，嘴角浮現出笑容。

他站起身來，望向芙拉姆這麼說。

「⋯⋯那麼，妳過來一下。」

赫爾曼正走向房間的出口處。

芙拉姆慌慌張張地從床上下來，朝意氣風發的他喊道。

「請等一下，我，還穿著睡衣呢！」

至少讓我換件衣服吧──地如此主張著，赫爾曼便停下腳步。

順帶一題，因為已養成睡覺的習慣了，以至於頭髮凌亂不堪。

他轉身面向她，

「⋯⋯抱歉了」

就這麼尷尬地把頭低下。

唯有那時，他那接近兩公尺的高大身軀也略顯嬌小了。


◇◇◇

換完衣服的芙拉姆，在赫爾曼的帶領之下前往某處。

在房間裡擺放的和歐提莉耶他們穿的是一樣的白色軍服。

看來這裡是城內專門讓軍方的關係者所使用的區域，因此才需要打扮得不怎麼顯眼。

但是，不太習慣這身衣服，或許是由於和「那個」歐提莉耶一樣的衣服吧，即使要想恭維也很難說穿起來很舒服呢。

芙拉姆邊走邊調整衣領的位置。

很快，就走到一個房間的前面。

在赫爾曼的指引下，走了進去──覆蓋那裡的是灰色的磚瓦，一片昏暗的空間。

牆上掛著好幾件武器，角落中擺放的雕像上穿著銀色並且閃閃發光的鎧甲。

另外，在深處儘管沒有點火，但是有設置類似於火爐的裝置。

「這裡是⋯⋯工作室嗎？」
「⋯⋯這是我的房間。」
「赫爾曼先生的房間？」

說起來房間的角落裡，只放著一張床。

只是他的私有物僅此而已，其他空間都是作為工作室所使用的空間。

不用說，完全沒有生活實感，雖說這是自己的房間，但是芙拉姆會感到困惑也是當然的了。

「⋯⋯業餘愛好。」
「太酷了，鐵匠是業餘愛好嗎？」
「⋯⋯不知不覺間，就轉變為工作了。」

芙拉姆正在房間裡東張西望的時候，隨後便注意到了。

那把掛在牆上的劍，和邱古用過的那把劍一模一樣。

換句話說──他專門在這裡製造提供給騎士團和軍隊的裝備吧。

「⋯⋯請隨意參觀。」

他一邊說著，一邊把火燒在火爐上，開始做自己的工作。

哪怕他說確實對劍很感興趣，然而卻不是製造劍，芙拉姆對此很是不滿。

「嗯⋯⋯？為什麼我會這麼想呢。我應該從來都沒有握過劍才對呀！」

究竟為什麼會感興趣呢。

與丟失的記憶有什麼關聯呢。

嘗試看著手掌心，卻什麼也無法領悟。

只是在腦海深處有種被卡住了的感覺而已。

「再說了，我這種人就算使用劍也無法戰鬥，連戰鬥的理由也⋯⋯」

那時意識中──

『主⋯⋯嘛っ。』

──雜音想起。

「⋯⋯因、因為⋯⋯」

說不出話來。

真的沒有戰鬥的理由嗎。

為了誰，縱使拚上性命也戰鬥過嗎。

失去的東西很多。

可是，即便如此，和我們所得到的相比簡直就是微不足道，於是愈發地可以斷言它的存在是巨大的──

「真的存在嗎。對我來說，重要的人。」

與不知道是誰的聲音的主人相遇，恐怕使芙拉姆的內心產生劇烈的變化。

只是思考，心就不由得撲通撲通地狂跳。

體溫急遽上升。

不是普通的朋友。

家人啦、朋友啦、夥伴啦，以上這些類型是達不到這種境界的。

「這個，總而言之⋯⋯」

身影和聲音都想不起來。

然而正因為現在沒有任何先入為主的觀念，所以芙拉姆才能夠冷靜地分析自己的狀態。

「我，最喜歡那個人，喜歡得不得了──」

大概，從一開始就。

把我有的雜質去掉，內心一直都沒有改變過。

但是，英雄的願望什麼的，奴隷和主人什麼的，還有同性之類的，各種各樣的雜音實在是太多了，迫使芙拉姆無法找到它。

那是我一直在尋找的答案。

抑或是行動原理。

「──戀、愛了」

填滿她的感情真正的名字。