「準備好了嗎？」
「是的，任何時候都行」

穿過洞來到隔壁房間的米爾琪特和因庫，在儲物室的出入口前點了點頭。
因庫側耳傾聽，看準巡邏士兵不在的時機，然後──米爾琪特打開門。
兩人盡量不發出聲音，走出房間。
米爾琪特拉著因庫的手，按照商量好的那樣右轉，走到盡頭再向左拐。
筆直的木制走廊。
途中左右各有一個門，筆直前進的地方是丁字路。
牆上等距離裝有略顯陳舊的煤油燈，另外幾個擺放的小架子上放著花瓶、罐子和一些讓人不大看得懂的雕像。
這是這裡的司令官的愛好嗎。
壁紙是奶油色的，看上去不像是軍隊的設施，暖色調。
除了準時巡邏以外，走廊裡基本上沒有士兵。
太毫無防備了，也可以說一直在輕視米爾琪特她們。

「前進」
「嗯，右邊的房間裡似乎有士兵在，所以要小心哦」

用其聽力支持著米爾琪特的因庫。
兩人一邊抑制著腳步聲，一邊緩慢前進著。

「為什麼我們要做這種邊境的任務啊，而且還要看守都不能與怪物戰鬥的女孩」
「也不錯吧，因為很閑啊。給的錢也不少」
「那是理所當然的，因為和那種怪物一起生活」

半路聽著士兵們發牢騷，到達丁字路口。
左轉，緩緩打開盡頭的門。
走進廣闊的空間。
從一樓的通風來看，這裡是大廳。
從房間布局來看，恐怕原來是大財主的宅邸什麼的吧。
把它改建，作為生產奇美拉的設施再利用。

「能聽見從一樓傳來的聲音」
「沒事的，因為二樓沒人」

但是從扶手的方向走的話，自然會從下面被發。
兩個人四肢著地，向牆邊移動。
目標地點是隔著樓梯井的前方的門。

「因庫，你沒關係嗎？」

小聲前進的米爾琪特問道。
以這個姿勢，不能像剛才那樣牽手引導。
因庫處於看不見的狀態，需要自己移動。

「放心，但是⋯⋯」
「怎麼了」
「可能有人，在登樓梯」

離目的地還有一半的距離。

「啊，來了」
「誒，那個⋯⋯」

有兩個士兵，正從樓梯上來。
速度很慢。
但是，這樣下去不管怎麼想，在兩人到達門之前就會被發現。

「躲在那個架子的影子裡」
「能容得下兩個人嗎」
「我不知道，但我們只能這麼做」

兩人急急忙忙地移動到架子附近，以米爾琪特擁抱因庫的形式躲在影子裡。咯吱咯吱──士兵的腳步聲越來越近
聲音的主人登著樓梯，去往二樓，

「拜託了，請到那邊去⋯⋯」

希望遠離她們的米爾琪特的祈禱也落空了，很快就走到了身旁。
目的地是哪扇門──到這裡為止，有幾個房間的入口。
如果以那裡為目標的話，士兵們就會經過米爾琪特的旁邊。
也就是說，一定會被發現。
對於聽力很好的因庫而言，士兵們已經接近到快能碰觸的距離了。
已經接近到極限了──站住，嘎吱，是開門的聲音。

「好像，進去了。哈⋯⋯」

米爾琪特放下心了。
但是，懷裡的因庫還是一臉難看的樣子。

「怎麼了，因庫」
「剛剛士兵進去的，不是我們要找的門嗎」
「啊」

是的，那扇門的前方，是與關著凱蕾娜的房間相連的走廊。」

米爾琪特她們必須去那兒。

「不行，但是⋯⋯也許沒問題」
「為什麼」
「聽到打開門的聲音，我想大概是中途進到房間了」
「也就是說，只要趁著現在去的話⋯⋯！」

兩人一走出陰影處，再次四肢著地，打開了門。
然後溜進走廊。

「還在備餐，但是如果不快點的話」

一旦午餐的準備結束，凱蕾娜的房間會被關上。
在那之前，她們必須強行進入那裡，並告訴她她們逃出的事情。
從那裡開始，多少會變得有力量吧──只能期待Ａ等級冒険者的本領了。
進了門，右邊就是死胡同。
站起來，向左走。
從那裡一直往前走，從盡頭的拐角，再往右延伸著道路。
米爾琪特將身子隱藏在牆裡，往後看。
最裡邊的門開著。
聽到裡面有說話聲和運送餐具的聲音。

「那裡就是凱蕾娜的房間呢」

一直在房前看守的兩位士兵，現在在室內。
之後，如果米爾琪特和因庫奔跑到達那裡的話──

「等等，米爾琪特」

但是，因庫的聲音阻止了想要出去的她。

「又發生什麼事了？」
「中途的房間有人出來了」
「中途是指⋯⋯」
「可能，是剛才進去的士兵」

在這樣的對話中，正如因庫說的那樣，一個男人從走廊中間的房間裡走了出來。

「好像在說，有東西掉了」

好像把什麼東西落在一樓了
他向著兩個人所在方向，無憂無慮地哼著小曲兒走來

「⋯⋯該怎麼辦才好」
「找一個可以藏起來的地方」

米爾琪特在附近尋找一個藏身之處，有的只是一個架子，還有一個放在上面的雕像。
當然，架子不是可以藏住人的大小。
死心了的因庫。

「這樣一來就失敗了呢」

米爾琪特小跑著走近架子，用雙手握住那尊像三十公分左右的地方。
然後把因庫拖入那個角落稍微往下的地方，自己把雕像當成劍來擺好架勢。

「米爾琪特，你想做什麼」

看不見的因庫，很難想像得出米爾琪特想要毆打士兵吧？
她也知道那是很亂來的。
但士兵卻完全處於疏忽大意的狀態。
劍掛在腰上，但沒有戴頭盔，也想像不到有敵人。
如果能在這種狀態下出其不意的話，或者說──

「如果失敗了，就再也見不到主人了」

唯獨討厭這一點。
寧死也不願意。
在我們再次相見、擁抱、全身感受到那份溫暖、柔和，以及溫柔與愛的之前，我絶不能放棄。

「哼嗯哼，哼哼」

輕快活潑的鼻聲逼近了。
然後，從拐角出來的士兵，在看見的不遠處蹲了下來的那兩個人的瞬間

「啊，為什麼這裡──」
「砰！」

站起來，把雕像朝頭揮下來。
啪的一聲遲鈍的聲音響起，也許是被擊打的位置很不妙吧，士兵的眼睛都發白了──差點倒下的時候，米爾琪特接住了他。
為了不發出聲音。

「那真是亂來啊」
「但，但是成功了」

因庫也幫著撐住士兵，慢慢地讓他躺在地板上。

「沒人知道吧」
「嗯，目前是。聲音沒有變化」

強攻成功了。
米爾琪特的手火辣辣的，甚至因為傷害他人的恐懼而顫抖，但他們渴望的卻凌駕於心底。
想見芙拉姆。
僅僅如此，就可以傷害他人。
雖然有點害怕這樣的自己，但是更讓她高興的是，只有自己的心被「主人」侵蝕了。

「走吧」
「嗯」

這一次，兩人便跑步前往凱蕾娜的房間。
首先一開始的時候，注意到了前來配餐的侍者，但沒想到竟然會有逃脫者，只能「誒？」地一聲啞然無言。
如果在那裡大聲喊的話，也許計劃就會失敗了，但那是結果論。
米爾琪特一進房間。

「凱蕾娜小姐！」

首先，用力呼喊她的名字。
貌似僅此就傳達了意向。
凱蕾娜也一直在思考。
只要能救出米爾琪特和因庫，就不必為士兵而感到棘手了。
凱蕾娜一站起來，就從地板上蹬起，一瞬間撞進士兵的懷裡。

「呵！」

擊出的掌底抓住了男人的下顎。

「啊！？」

身體被擊飛，同時意識也消失了。
比他掉在地上要快，凱瑞娜接近另一個士兵。

「糟了，慘了──」

對著大聲呼救的他，以像撞擊背部一樣的形式用力撞擊著他。

「啊！」

米爾琪特只是看見了擊中的瞬間，但是士兵們卻像開玩笑一樣被吹飛，被撞到牆壁，倒塌了。

「凱蕾娜小姐，原來這麼強的嗎⋯⋯」
「因為即使在王都也在繼續訓練呢」

因為育兒有一段空白期，雖然不能達到全盛期，但她的體術還是在現役的水平。
幹掉兩個士兵後，凱蕾娜走近並將哈蘿姆抱了起來。

「媽媽，能離開這裡嗎？」
「大家一起回王都。因為能做到這點，兩人才過來的吧」
「是的，只要出去，有人會幫助我」
「好吧，那我們走吧！」

將嚇得腿軟的侍者們置之不理，四個人離開了房間。
穿過米爾琪特和因庫經過的走廊，進入大廳
。下邊有士兵，這次沒有躲藏地跑過去。

「哈羅姆，你跟姐姐們一起去」
「誒？」
「我先去收拾一下」

說著，凱蕾娜越過扶手跳到一樓。
幾名士兵的視線集中在以輕微聲音著地的她身上。

「喔──啊！？」

跳躍，首先將膝蓋踢向視線相投的士兵的臉。
士兵們們接二連三的拔劍。
凱蕾娜毫不畏懼地面對他們，用拳頭和腳來不斷擊倒敵人。

「沒聽說過她有這麼強啊！」

他們也感到困惑。
王国可能很輕視了她。
只考慮到了她是隱退、專注於育兒的原冒険者的程度。
趁著凱蕾娜在爭取時間的時候，三個人下了樓梯下到一樓。

「不愧是加迪歐的同伴⋯⋯」
「雖然沒看見，但從聲音中看出來她很厲害啊」
「因為媽媽很強！」

看著自豪的哈蘿姆，米爾琪特和因庫都露出了笑容。
當全體人員齊聚一樓入口時，凱蕾娜停止戰鬥，走向出口的大門。
並不是急匆匆地用手推開。
凱蕾娜氣勢洶洶地踢開了門。
吹進來的冷風，以及被一齊對準，在外面待命的奇美拉們的視線。

「真的⋯⋯沒問題嗎？」

就算是凱蕾娜也感到了恐懼。
但是此刻也只有相信涅伊加斯了。

「沒問題，一起出去吧！」

米爾琪特如此斷言道。

凱蕾娜再次抱起哈蘿姆，米爾琪特牽著因庫，一起向設施外面踏出腳步。
與此同時，奇美拉帶著明確的敵意向四人襲來。
數十個狼人型張著銳利的爪子撲過來，遠方獅子型和飛龍型開始準備射出魔法。
如果它被擊中，她們就會無影無踪地消失。
但是，此時──

「要飛嘍，小心別咬到自己的舌頭。」

藍色皮膚的女性，從高空以高速降落。
她的背上，還背著一個金髮的少女。
她立刻用風繭把所有人包起來，讓她們飛起，逃離現場。

「媽、媽媽！」

害怕的哈蘿姆緊緊地抱住凱瑞娜。
她抱著女兒撫摸她的頭，心裡十分不安。

「我想再問一次，真的沒問題嗎！？」

「哇哇哇哇哇哇！」
「雖然不太明白，但是有漂浮感⋯⋯」

在各種提問中感到了她們的困惑，塞拉向米爾琪特和因庫打了個招呼。

「米爾琪特姐姐、因庫，好久不見！」
「嗯，好久不見──」
「塞拉，你沒事真是太好了，主人也一直很擔心呢」』

「姑且來說，因為伊加斯來幫忙了」
「『姑且』是什麼意思啊，我，都那麼努力了哦」

和往常一樣，對於塞拉的評論噘嘴不滿的涅伊加斯。

「你就是涅伊加斯小姐嗎，這次真是幫了大忙了」
「打招呼是挺好的，但實際上還沒幫上忙哦」
「誒？」

以驚人的速度提高高度，遠離設施的一行人。
但是在背後，憑借背後的翅膀飛起的奇美拉們正逼近她們。

「真是壯觀呢」
「媽媽，為什麼笑了」
「到了這個地步，身為人類就只能笑了。」

凱蕾娜的話讓涅伊加斯露出苦笑。
事實上，她也只能笑了，因為這是令人絶望的景象。

「我，如果從這裡活著回來的話，我會要和塞拉⋯⋯」
「別胡說八道了，去迎擊吧！」
「我知道了！龍卷風・法外咒文！」

從伸出的手掌中釋放出，卷起旋渦的暴風。
因為法外咒文而消耗過多的魔力，將魔法強化。
風不但將對手吹散，還變成了看不見的刀刃，將敵人撕裂開來。
理應如此。
確實受到傷害，接近的敵人大半都後退了。

但是──被幹掉的數量是零。
即便是Ａ級怪獸，也
就是說，逼近她們的怪物群，每一個都擁有Ａ以上的能力值。
毋庸置疑，耐久力也不可小覷。
不過，並不是沒有辦法。
龍卷風是在範圍上有優勢的魔法，威力可控。

「嗷！」

人狼型的奇美拉接近了米爾琪特。
也就是說，如果涅伊加斯使用範圍更小、殺傷力特殊化的魔法的話──

「深紅球體（Crimson Sphere）。法外咒文！」

被射出去的是風球，它在接觸人狼型奇美拉的瞬間，膨脹到完全能包住全身的尺寸。
然後像攪拌機一樣把肉體撕碎了。

龍卷風本身的結構沒有變化。
但是，威力的差別是明顯的。
被裹住，切斷手腳，無計可施地死去的奇美拉。
體內的核心平安無事，但只剩下那個也無能為力。
黑色的水晶落到地表。
涅伊加斯接連發出同樣的魔法，擊敗了接不斷接近的奇美拉。
但是，人狼型暫且不論，獅子型以上一擊解決是很難的。

於是她還必須操縱風繭，躲避獅子型和飛龍型從遠處射出的大規模魔法。
漸漸地，她沒有餘力了。

「唔，我還以為我能搞定呢！」

如果涅伊加斯也做不到的話，這世上就沒有其他能做到的魔法師了。
她甚至不得不感嘆，奇美拉的力量是如此的強大。

之前總算是能應付的涅伊加斯，終於到極限了。
人狼型的奇米拉穿過了魔法的縫隙，朝著抱著哈羅姆的凱蕾娜襲來。

「媽媽，要來了！」
「沒關係，我會保護哈蘿姆的！」

凱瑞娜保護般地抱緊她。

「來不及了」
「那麼，就交給我吧！」

緊緊抱住涅伊加斯的，背上的塞拉，把手心對著揮舞利爪的小型奇美拉。

「裁決・法外咒文！」

通過訓練學到的魔族秘儀──雖然她能射出的只有一兩發左右，但現在這樣也足夠了」

巨大光劍產生。
它在威力和大小上都超過了瑪莉亞所使用的。
射出的光刃，貫穿了人狼型的肉體，在凱蕾娜面前分成兩半。

「哈⋯⋯哈⋯⋯怎麼樣，這就是訓練的結果」
「真是可怕的威力」
「真不愧是我的塞拉」

塞拉近距離瞪著得意忘形的涅伊加斯，
然後她就說，「啊，我感覺到了熱切的目光！」進一步情緒高漲。
暫且不說是不是因為這個，涅伊加斯興奮不已，接二連三地把靠近的奇美拉吹跑了。
在那之後，沒有遇到危險，逃走了──持續了五分鐘，敵人突然停止了行動。

「誒，⋯⋯為什麼不動了」
「好像是呢」
「聲音也消失了⋯⋯也沒有感到那麼強烈的敵意了」
「我從以前就開始在思考了，它們，只遵從命令呢」

那是塞拉在觀察基地時發現的。
奇美拉，除了有一群看起來像照料的士兵接近它之外，一動也不動。

「是的。」

與其說是怪物，倒不如說是操縱人偶。

「原來如此，沒有指示就動不了了」

而且，因為離設施太遠了，所以超出了控制範圍。

「如果不做到這個地步的話，可能就無法消除起源神的意識了。」

這是奇美拉的最大優點，同時也是最大的缺點。
忠於命令，隨話行事，沒有命令就什麼也做不到。
設施裡的人本來打算在涅伊加斯她們出境之前抓捕吧，但她的實力卻超過了這個水平。

「不管怎麼說，這樣就幫大忙了吧？」
「是啊，這樣一來，就可以幫助在王都被奪走了自由的芙拉姆姐姐們。」
「主人⋯⋯果然是這種狀況啊」
「但是這樣說的話，應該無性命之憂吧」
「因為薩托基要利用姐姐們，這個可以放心」

如此斷言的塞拉，其實無法確認芙拉姆是否無事。
即使聽到了其他英雄的傳聞，為什麼只有她沒被提及呢。
芙拉姆身上是不是發生了什麼──涅伊加斯雖然很害怕，但既然沒有確鑿的證據，就無法進行不必要的煽動不安的發言。

「即使想要幫忙，也要先潛入王都，收集情報吧」

為了芙拉姆的生死，這是首要的。
就這樣一行人，一邊等待著涅伊加斯恢復魔力，一邊前往王都。


◇◇◇

幾個小時後，在大教堂的走廊・走出房間的薩托基身邊，來了一名士兵。

「怎麼了？」
「向您報告」

士兵臉色蒼白。
感覺到不祥的預兆，眼神閃爍。

「在伊麗艾斯抓住的人質逃脫了」
「你說什麼？」

這對他來說，是最糟糕的報告了。
為了拘捕英雄們的最大武器，消失了。
但是無法理解的是，如何從那個被奇美拉包圍的設施裡逃離？
難道是下落不明的瑪莉亞・亞菲恩兼斯──薩托基沉思著。
士兵跪著，繼續發言。

「據報導，是由魔族協助逃走了。」
「魔族⋯⋯？等等，你先過來」

薩托基難得地驚慌失措，把士兵帶進屋裡。
然後馬上關上門。
那種對話──

「聽到了哦」

萊納斯在王城的房間裡悠閑自在地聽著著風的傳聞。

「對於王国而言不存在『敵国』，所以機密處理比較雜亂」

一邊自言自語，一邊把餅乾扔進嘴裡⋯
品嘗甜美的滋味，他興致勃勃地笑了。
薩托基警戒著，小心翼翼地往屋裡移動，但已經太遲了。
雖然很少有人使用這個魔法，但是已經太遲了。
聽到了的東西可不會忘記。

「可是，魔族嗎，那個和那個叫塞拉的修女一起行動的涅伊加斯嗎？」

從加迪歐那裡聽說了那個魔族的事。
以前雖然是敵對，但沒想到魔族可能是個值得信賴的對象。
在他看來，也許正是因為人類有奇美拉這樣的仇敵，才更會這樣想吧。

「魔族闖入了王国的事情，那他們也知道王国打算用奇美拉來進行戰爭吧」

思考著。
雖然從旁人看來可能會覺得奇怪，但如果是萊納斯的話，在思考的時候，用語言表達的話，腦子會變的更靈敏。

「如果這裡聽到的奇美拉的數量是真的的話，魔族是不會贏的。所以得想辦法增強戰力。也就是說，他們想借我們一臂之力。而當英雄翻身時王国也會陷入混亂」

戰鬥的是奇美拉。
不存在士氣概念的怪物，可能與英雄的存在與否沒有關係。
但是現在的新王斯勞和操縱它的教皇薩托基在這種情況下，將失去民眾的支持，會受到極大的打擊吧。

「而我們也沒有不出手的理由」

想離開這兒
想停止戰爭。
想毀滅奇美拉──想要實現這些願望，與王国的敵對是必不可少的。
與其說有理由支持魔族，不如說有理由與王国戰鬥。

「馬上出去嗎？──不，要避免與其他人錯過。」

也許魔族會為了救他而行動起來。
那時他應該會和誰接觸。
首先要等待。

「有很多要準備的東西」

雖然現在所做的已經足夠了，但是以防萬一。
不僅僅是逃離。
確實，為了摧毀薩托基的野心──不得不增加「武器」