一方面萊納斯得到了人質逃脫的情報，另一方面，芙拉姆在無法恢復記憶的情況下被隔離了。
總而言之，沒有工作要做的她，在自己的房間裡閑得不得了。
去赫爾曼的房間可以揮劍，但他也有工作。
也不能天天泡在那裡。
或許是為了排解她的無聊，最近幾天，安麗葉特前來拜訪。
也許也有贖罪的意味在吧。
雖然對不擅長應對安麗葉特的想法依然沒有消失，但理解了那是偶發性的事故。
看來安麗葉特本身似乎也不認為那個性癖是好的⋯⋯有朝一日想克服。
不過，浸染在身體上的衝動不可能那麼輕易地消失，如何解決似乎也沒有眉目。

「歐緹麗耶小姐，從以前開始就是那樣嗎？」

兩人共同的話題，全都是與歐緹麗耶有關。
對於芙拉姆來說，她的存在本身就是心理陰影了，所以如果可以的話，不想想起──但是現在也生活在相同的建築物內。
雖然根據命令禁止接觸，但只要一想到就在附近就放心不下。
向安麗葉特詢問她的事情，順便想打聽出她有什麼弱點。

「啊，小時候還挺可愛的呢，從什麼時候開始的⋯⋯不，自從我因工作而忽視她的時候，歐緹麗耶就有點扭曲了」
「所以才會，對安麗葉特小姐的事情那麼」

安麗葉特小時候好像是和住在附近歐緹麗耶家附近。
次女，在家裡不怎麼受到重視的歐緹麗耶，像姐姐一樣仰慕著她。
但是有一天，當安麗葉特加入軍隊時，就不能再像以前那樣在一起了。
無法相見的日子越長，歐緹麗耶就越是瘋狂於愛情，並且為了接近可愛的姐姐而握著劍。
不過，安麗葉特似乎將她歪曲的原因歸咎於見不到面的時間，但實際上並不只是因為這個原因。
看來從小就喜歡特定對象血液的扭曲性癖還是健在的，兩人躲在父母的背後靜靜地互相舔著血液。
深知自己做了壊事的安麗葉特，決不會把事實告訴別人。

「自學學會了和我一樣的劍技，擁有了成為副將軍的實力。位於王国軍的頂點，應該會很高興吧──但還是放手不下吧。」

直截了當地說，很瘋狂。
既沒有老師，也不乞求任何人的教導，只靠自己一個人的力量來學習虐殺規則，這在常識上是不可能的。
周圍似乎稱讚歐緹麗耶是「劍技天才」，但並非如此。

「安麗葉特小姐，你討厭歐緹麗耶小姐嗎？」
「這是不可能的」

安麗葉特斷言道。

「否則，從小就不會疼愛她了。現在也是我可愛的妹妹」
「那麼⋯⋯也許我這麼說是不對的」

芙拉姆卻猶豫地說道

「乾脆，接受她的心意不就好了嗎？」

雖然沒有說「這樣做的話，犧牲者就會減少。」，但是也許能傳達給深謀遠慮的安麗葉特。
歐緹麗耶之所以失控，是因為擔心姐姐大人可能會成為自己以外的人的所有物。
所以就算違反紀律，也要排除礙事的人。
這樣的話，如果安麗葉特接受了她的心意，就應該可以排除這種感情的波動了。
但是她搖了搖頭否定了。

「做不到，這不誠實」

答案與芙拉姆所想的稍有不同。
追求真誠就是說，安麗葉特是認真考慮歐緹麗耶的事。
也就是說，並不是沒有希望。
話雖如此，芙拉姆應該沒什麼好想的，但是──總之，還是想做點事。
不對，對芙拉姆來說，最好是兩人相互溝通，再也不會增加受害者。
但是，一想起歐緹麗耶的兩面性和鬼一樣的面貌，怎麼也會想起來。
──那到底哪裡好呢？

「以前維爾納也問過我相似的問題，我也是這樣回答他的」
「哈，是這樣嗎」
「而且，和你一樣的微妙的反應」

雖然並不是很喜歡維爾納，但是剛剛得到了共鳴。
安麗葉特苦笑著，繼續說了下去。

「歐緹麗耶在我面前，一直拼命地努力著──嘛，怎麼說呢，她是個坦率又可愛的人。」

在喜歡的人面前，就能努力了。
那種心情連芙拉姆都能理解。
恐怕別人所知道的歐緹麗耶和安麗葉特所知道的歐緹麗耶是完全不一樣的吧？

「她這不是在扮乖嗎」
「與此相反，那才是真正的奧蒂利耶。在別人面前的她總是過於緊張。」

是滿懷好意的解釋。
既然是青梅竹馬的話，那麼想也無可奈何。
芙拉姆認為那張面孔，不是能以「一直在振作著」而一言以蔽之的。

「從安麗葉特小姐的話來看，能不能想個辦法讓她放鬆一下呢？」
「這個嘛，我經常被周圍的人這樣說，『你很不擅長處理歐緹麗耶的事情』」

確實，如果安麗葉特願意的話，或許可以隨意操縱歐緹麗耶。
只要一個甜言蜜語，就會為你效勞到死。
不過，她不會這麼做的。
因為不誠實。
人類的愛情都是平等的，不能算計地去面對它──是這麼認為的嗎？

「但結果卻給你留下了心理陰影。也許我該重新考慮了。」

她究竟是打算更接近，還是打算再離開呢。
後者的話，受害擴大的可能性很大──只是祈禱她注意到了那個風險。

「我不太清楚，但只要再也不和她見面，就足夠了」
「我和她說過很多次了。不管發生什麼事都不要靠近，恐怕已經沒事了」。，

不要說「恐怕」，請斷言吧。
但是，歐緹麗耶並沒有被命令禁閉。
無論怎麼說即使安麗葉特也沒有，毫無懲罰地剝奪她自由的權限。
所以不能斷言。
與歐緹麗耶有關的話題告一段落，安麗葉特說著「還有工作要做」，就離開了房間。
一個人留下的芙拉姆，將溫熱的、略微甜一點的茶倒進胃裡。
本來打算和不能釋然的心情一起吞下去的，但吞下的只有液體。

「我，今後會變成什麼樣子呢」

凝視著空茶杯，發牢騷。
記憶還沒有恢復，也沒有能出去的跡象。
話雖如此，留在這裡也沒什麼特別要做的，沒有被命令的事情──每天只是一味的，加劇著不安感。
當情緒低落，消極思考要支配芙拉姆的時候，敲門聲打斷了思考。
是不是安麗葉特遺失了東西。
小跑著靠近門，「誰啊？──」邊說邊打開門。

「貴安」

──歐緹麗耶滿面笑容地說道

「唔⋯⋯！」

血氣上涌，全身起雞皮疙瘩。
想叫卻發不出聲。
芙拉姆慌慌張張地想要關上門，卻很快被她用腳夾住了門。
但還是用雙手拉門把手。
但是，她的能力值為０的力氣，對歐緹麗耶來說是可以忽略不計的。
一隻手輕易地打開門，抓住芙拉姆的領口把臉湊近了。

「嗯⋯⋯唔⋯⋯唔」

芙拉姆眼裡含著淚水，身體微微地顫抖著。
另一方面，歐緹麗耶依然保持笑容，歪著頭對她說。

「你會跟著我嗎？」

弗拉姆靜靜地坐在那裡眺望著，放手背對著走著的歐緹麗耶。
但當她轉過頭來，看到那充滿殺意的目光時，慌忙站了起來，用搖搖晃晃的步伐追趕著她。
走出走廊，有兩名看起來像是看守的士兵倒在了地上。


◇

歐緹麗耶選擇了沒有士兵的路線，將芙拉姆帶到了王城內陰暗灰塵的房間。
寬敞的室內牆壁上裝飾著幾把劍。
除此之外，牆上還擺放著裝飾著什麼的跡象，以及什麼也沒有裝飾的（沒有頭和四肢的）雕像。
總而言之，就是倉庫舊址吧。
走近牆的歐緹麗耶修繕了最小的劍之後，她把它扔到芙拉姆面前。
她甚至因為這喀噠的一聲，顫抖著。

「拿著」

歐緹麗耶像戴著面具一樣保持著不變的笑容，歪著頭說道。
只能服從了如不服從，必將被殺。
用汗水浸透的手，握起刀刃５０公分左右的劍柄。
歐緹麗耶呵呵地笑了。

「這樣一來，決鬥⋯⋯就成立了」
「誒，這是什麼意思──」

　フォンッ！
　彼女は問答無用で劍を拔き、芙拉姆に斬りかかる。
　反射的に後ずさった芙拉姆だったが、切っ先は彼女の右腕を裂いた。

「あぐっ！ぐ⋯⋯あ、あぁ⋯⋯っ！」

　傷口を押さえ、血に濡れた手のひらを見て顏面蒼白になる。

「痛い⋯⋯痛いよぉ⋯⋯っ！」

　彼女には経験も覺悟もエンチャントもない。
　痛みはダイレクトに腦に屆くし、傷はいつまでもじくじくと痛んだ。
　何より敵意を持った相手から、人を殺すための武器で斬りつけられる恐怖感が、その痛みを増幅させる。

「痛い？　痛いですってぇ？　この程度で⋯⋯このぐらいでっ、わたくしの怒りが収まるわけ⋯⋯ねえだろうがよぉぉおおおおおッ！」

　激昂し、芙拉姆に肉薄。
　オティーリエはまた彼女の胸ぐらを摑むと、劍を握ったままの右手で頬を毆りつけた。

「あううぅっ！」

　芙拉姆は吹き飛ばされ、背中から壁に激突する。

「は⋯⋯はっ⋯⋯ひっ⋯⋯ひゅ⋯⋯っ」

　衝擊と恐怖の底に沈む感情が、彼女の呼吸を阻害する。
　肺が痙攣したように振動し、思うように全身に酸素が回らない。
　體も自由に動かず、歩み寄るオティーリエを淚でぼやける視界で見るので精一杯だ。

「あなたはぁ、お姉樣とぉ、何をやってましたかぁ？」
「わ、わたし⋯⋯は⋯⋯っ」
「あなたはぁ、お姉樣とぉ、何をやってたかって聞いてんだよぉおおおッ！」

　刺突が芙拉姆の顏面の真橫に突き刺さった。

「ひぎゅぅ⋯⋯ッ！」

　髮が數本舞い落ち、耳の輪郭がぱっくりと裂ける。
　痛かった。
　とにかく、腕も耳も痛くて、なんで私がこんな目に合わなくちゃならないんだ、と自然と淚がこぼれ落ちた。
　あまりに理不盡だ。
　神樣だか將軍だか知らないが、こんなことが許されるはずがない。
　だからあれだけ嫌だって言ったんだ、強引にこんな場所にまで連れてきておいて、どうしてこんな苦しい思いをしなければならないのか。

「う⋯⋯うぐ⋯⋯っ、わたし⋯⋯なにも、しでない⋯⋯っ」
「噓ばっか言ってんじゃねえよこのアバズレが！」

　バチィンッ！と全力のビンタが芙拉姆の頬を強襲する。
　その衝擊で、彼女は床に崩れ落ちた。
　ぶたれた場所に手のひらを當て、嗚咽を漏らしていると、

「はぶぇっ！」

　さらにその顏に、彼女の蹴りがめり込む。
　芙拉姆はのけぞり、後頭部と壁に強打した。
　意識すらゆらぎ、ぐったりと床に寢そべる。

「お姉樣と、わたくしのお姉樣とぉぉぉ、同じ部屋で呼吸してぇ、あまつさえ、言葉まで交わしただろうがあなたはああぁぁぁああッ！」

　かすれた叫びが部屋に反響する。
　オティーリエはその聲とともに、全力で芙拉姆の腹を蹴りつけた。

「うぶっ⋯⋯ぐぇ⋯⋯え、ぐ⋯⋯」

　口から唾液が吐き出される。
　さらにオティーリエは繰り返し執拗に腹部を蹴りつけ、踏みつけた。
　ついに耐えきれなくなった芙拉姆の口から、吐瀉物が溢れ出る。

「真丟人啊喂！你用那個骯髒的嘴和姐姐大人說話是嗎！是吸了同樣的空氣嗎？這不可能被允許的吧！」
「嗚嗚，噗噗⋯⋯噗」
「斷罪，定罪！這個罪人，你這人全都是死罪啊，妨礙我和姐姐大人樂園的污物啊！」

不抵抗只能被踢飛的芙拉姆。
她沒有發出聲音──不，雖然因為痛苦和痛苦而無法表現出來，但還是一味地乞求著幫助。

（救救我⋯⋯ 父親、母親⋯⋯我、什麼都沒有做⋯⋯想早點回去）

我做錯了什麼？
又因為什麼而受懲罰？
記憶什麼的已經無關緊要了，求你放我走。

（故⋯⋯鄉！好想回去啊⋯⋯我，想回故鄉
想起在故鄉的父母和朋友的身影。
只是、只是愛著。
運動什麼都做不好，雖然給大家添了很多麻煩，但是很幸福。
不貪多。
只求是在故鄉，自己──

（⋯⋯誒？好像⋯⋯有什麼⋯⋯不對）

芙拉姆的本能如此訴說。
沉睡在深處的感情，主張那不是你真正的願望。

（我・我，想要的是）

想回到故鄉，那份思念沒有消失。
但是，如果平穩地生活下去的話，應該有更想在一起的人吧。
那一定是芙拉姆的戀愛對象。
記憶明明就在眼前，但不知為何，卻想不起來，仿彿有異物在妨礙我，愛的人是誰？

「哈，哈・啊，再怎麼痛，也沒有意義啊・不能容忍它存在，不能容忍它在這裡。」

無論怎麼踢，歐緹麗耶的怒氣也無法平息。
不，從一開始就不是以暴力為目的的。
歐緹麗耶將握著的劍高高舉起。
為了殺了她，為了將在這個世界裡污染了姐姐的可憎的存在給抹去，把芙拉姆帶到這裡來。
如同斷頭台一樣，銀色的刀刃在芙拉姆的頭上閃閃發光。

（⋯⋯煩人，啊）

芙拉姆是這麼想的。
自己什麼都沒有做，不講理，任性，卻把不相干的人也卷進來了。
歐緹麗耶，這個封印了自己記憶的，存在於大腦的，不需要的異物。

「去死吧！啊！」

她用暴露出的本性揮動刀刃，開始處刑。
芙拉姆迷迷糊糊地看著那光景，不知為何握緊了放下的劍。
傷口滴下的血順著手臂流淌，弄濕了刀刃。

回到自己房間的安麗葉特坐在椅子上，幾乎同時有人敲了門。
──「誰？」
「安麗葉特我有話要和你說」
「赫爾曼是嗎，進來吧」

看得出赫爾曼他的的臉色很陰沉。
對於沒什麼感情波動的他來說相當罕見。

「怎麼了，發生什麼事了嗎？」
「弗拉姆⋯⋯不見了」
「難道⋯⋯」
「⋯⋯士兵倒在房前」

安麗葉特在那個時候，察覺到發生了什麼。
都說了那麼重了──不，莫非是反效果了？
可能是因為她觸犯了她的逆鱗，「為什麼姐姐那麼重視芙拉姆呢？」

所以周圍的人都說她對歐緹麗耶的處理很差。

「赫爾曼，我們分頭去找她吧！」
「⋯⋯收到。」

兩人衝出房間，試圖向不同的方向跑去。
但那時──

「啊啊啊啊啊啊！」

城堡的某處傳來了女性的慘叫聲。
距離不遠，恐怕是同一層樓。
安麗葉特和赫爾曼對視著，向著聽到聲音的地方。
經過幾次轉彎到達的，是現在沒有使用的倉庫的舊址。
周圍沒有一點動靜。
偷偷地把弗拉姆帶入的話，是適宜的場地。
安麗葉特立刻打開門，衝進室內。

「歐緹麗耶！」

她叫了加害者的名字。

但兩人目擊到的卻是與想像截然不同的景象。

「哈・哈・哈。」

芙拉姆雖然傷痕累累，但仍以雙腳站立，肩膀上下起伏，重複著粗暴的呼吸，雙手握著劍。
另一方面，歐緹麗耶──

「啊⋯啊，好痛啊！」

血淋淋的手拼命壓住右半邊臉上的裂痕。

「為什麼・為什麼，你居然會」

從手指和手指的縫隙中，歐緹麗耶瞪著芙拉姆。
殺意尚未平息，不，反而比剛才更強了。

「使用虐殺規則！」

歐緹麗耶大喊大叫著。
對她來說，是連接自己和安麗葉特的羈絆。
但芙拉姆把它弄髒了。
罪不容恕。
所以滿懷著憎恨和憤怒的聲音，向她攻擊。

「呼⋯⋯呼⋯」

但芙拉姆一動不動。
冷靜地調整呼吸，然後用毅然的表情，把刀尖對準歐緹麗耶。
剛剛還那麼害怕，不可思議的是，現在卻能從正面接受她的殺意了。