王城如字面意思上的正在激震。
在琪莉露被關起來的房間之中，監視的士兵們動搖之際──

「勇敢（Brave）！」

理解到那是信號的她，毫不猶豫地使出了絶招。

「在⋯⋯在幹什麼啊琪莉露・斯維奇卡！人質變得怎麼樣妳都──」
「那種東西已經不存在了！」

全員的裝備都被沒收。
然而即使如此，要把區區士兵的鎧甲像垃圾一般吹飛，對她而言還是輕而易舉的。

「嗚，快去向薩托基大人報告！」
「是！」

另一個太陽穴流著汗的士兵打算跑出房間。

「芙拉姆・亞普利柯特可是會因為妳的錯而死，妳真的有理解嗎！？」

琪莉露已經沒打算理會逞強的士兵了。
無需言語。
現在的他們所需要的，僅僅是肉體的痛苦而已。

──一瞬之間，她的身影就從士兵們視野中消失了。

「嘎！？」

把手搭上門把的士兵的四肢，幾乎同時向著反方向扭曲了。

「怎麼可能⋯⋯噶嘰！？」

繞到驚愕的男人背後，用掌底輕輕一推。
僅僅這樣就把他的身體吹飛，整張臉砸向了離他數米遠的牆上。

「這種程度，可不夠我消氣的啊⋯⋯！」

沸騰的憤怒噴涌而上。
基本上算是很穩重的琪莉露，也為自己體內居然沉睡著潛藏有這等程度熱量的激情而驚訝。
想要摧毀，想要破壊。
構成了讓最重要朋友──芙拉姆受傷的這個王国的一切。

「因為被說了有餘裕的話就大鬧一場──」

踩著倒下的士兵，琪莉露走出了房間。
眼前出現了聽見騷動而趕來的六名左右的士兵。

「嘰⋯⋯」

感受到從她身上噴涌而出的殺氣，全員都向後退縮。
看來作為名為人類的生物的本能，讓他們在一瞬之間理解到了。
不管發生何等奇跡，自己都絶對贏不了從前方慢慢靠近的存在。
然而作為王国軍的士兵，也無法放過打算脫逃的她。

「噢⋯⋯噢噢噢噢噢噢！」

靠聲音讓勉強讓身體奮起，突擊。
面無表情地看著的琪莉露忽地彎下了腰──咚！踢向地面，發出爆炸般的巨響。
像是要展示衝擊力有多麼可怕一般，地面形成了一個數米規模的大坑。
然後下個瞬間，走廊吹起一陣烈風。
與疾風一同撕裂天空，以以眼睛無法捕捉的速度移動的她，像什麼事都沒發生一般在士兵們都背後著地。
就那樣頭也不回，離開此地。

「怎，怎麼會⋯⋯這，真的⋯還能算是人類⋯⋯嗎！？」

遲了數秒，六名士兵全體，幾乎同時倒在了地板上。
他們所穿的鐵鎧，變形得如同被金屬的大錘毆打過一般。


　◇◇◇

「高壓奔流（Hydropressure）」

艾塔娜用那無精打采的聲音詠唱過魔法之後，大量的水從她背後席捲而來

「等，等，請等一下⋯⋯！」
「就算跟我這麼說，水也是不會等人的就是了。」

只是仔細地躲開發動的本人，水壁向擋在前方的士兵們逼近。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！」

他們束手無策地被衝走，消失在艾塔娜的眼前。
儘管如此，馬上又有另一群不識好歹的士兵從下面的樓層補充過來。

「一團一團地涌出來，像虫子一樣。」

奇美拉姑且不論，區區士兵──根本無法與她們為敵。

「再來一次，高壓奔流（Hydropressure）。」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊！？」

又響起和剛剛一樣的慘叫，士兵們又像剛剛一樣被衝走了──


◇◇◇

在別的地方，加迪歐正在與士兵對峙。
士兵們舉著把身體全部覆蓋的塔盾，列隊前進。

「別害怕，對手是赤手空拳！哪怕是英雄也是不可能在沒有武器的情況下突破這鐵壁的防御的。」

然而邊這樣說著邊顫抖著的看似隊長的人，卻是看上去最害怕的一個。
加迪歐不禁放鬆了臉頰，「呵」地笑了出來。

「你，你丫在笑什麼！」
「沒，只不過是沒拿武器，就覺得我連區區一塊板子都突破不了──我也還真是被小瞧了呢。」

這樣說著，他擺出了像是握起大劍一般的架勢。

「氣想劍PranaBlade。」

那是用靈力製作出劍的騎士劍術（Cavalier Arts）

「當然，威力是不如實體劍，但要滅掉你們已經綽綽有餘了。」
「虛張聲勢⋯⋯這不是什麼都看不到嗎！」
「那麼，你們就用身體來體驗一下吧。」

加迪歐揮起了不可視的劍。
然後──轟隆隆隆隆！靈力卷起了激烈的暴風。
讓人無法站立程度的風壓向士兵襲去。
引以為豪的塔盾被一下子吹飛，然後他們自身也像落葉一般被卷起，並砸到牆上。

「拿雜魚當對手的話連熱身都不夠呢。」

後面還有安莉葉特他們和奇美拉在等著。
雖然想適度地熱一下身──正這麼想著的時候，加迪歐突然看向了窗外。
下一刻，從別棟射出的箭矢在空中炸裂，放出炫目的光芒。

「來了嗎。」

那是來自萊納斯的「裝備奪還成功」的信號。
他以及在別的地方大鬧的琪莉露和艾塔娜也同時以某個地方為目標而進發奔走著。


　◇◇◇

「薩托基大人，久侯多時了。」

幾分鐘後，薩托基從大聖堂到達了王城。
在司令室迎接他的安莉葉特馬上低下了腦袋。

「果然是涅伊加斯在搞鬼嗎，奇美拉擋得住她嗎？」
「關於那方面⋯」

軍隊的應對完全完全慢了一拍。
果然涅伊加斯的存在非常麻煩。

雖然能預測會在襲擊的同時脫逃，然而並沒有從容到能無視她把戰力分割到英雄那邊。
最大的誤算是，手握奇美拉控制權的人物遲到了的事。

「⋯⋯我好像沒看見艾奇德娜啊？」
「似乎還沒有到達。」

艾奇德娜在城中常駐，應該已經安排她在緊急時給奇美拉發出指示了才對。
軍隊能自由使喚的奇美拉，頂多只有１０只左右。
雖然派貝爾納和其中數頭過去了，但要阻止在空中飛來飛去，僅僅以大鬧為目的的涅伊加斯實在是非常困難。

「那傢伙到底在幹些什麼！」
「不用那麼生氣，我這不就來了嗎。」

睡衣上套著白衣的艾奇德娜晃悠悠地走進了房間。
她的臉頰和四肢，都有著數處擦傷。

「太慢了艾奇德娜！」
「琪莉露突然之間跑了進來，把房間搞了個天翻地覆了啊⋯⋯」

沒下殺手的琪莉露，該說是太過天真了嗎。

「看來他們掌握著控制奇美拉相關的情報呢。」
「連已經被人質逃掉了也是。」
「恐怕，原因在於那個叫萊納斯的男人吧。從以前開始似乎就很擅長諜報活動。」
「要追究原因的話等以後也行，現在只去考慮如何阻止他們逃跑就好。安莉葉特，狀況如何了。」
「涅伊加斯在城外戰鬥中，正讓貝爾納和兩頭人狼型、一頭獅子型在當她的對手。萊納斯、艾塔娜、加迪歐、琪莉露四人似乎是奪取了裝備後就離開了王城。」

薩托基把手靠在下巴開始考慮。

教會騎士團那邊也有分出人手。
護衛他從王城到大教堂的邱古應該也參加了追踪，而且還有新的副團長──巴特・卡隆同行才對。
然而，交給腦子有病的騎士團長和新人副團長的話，不安要素稍微還是有點過多。

「歐緹麗耶能出動嗎？」
「我認為精神方面仍不在狀態。」
「是嗎，那看來不把她當作戰鬥力考慮會比較好呢。」

雖說現在的歐緹麗耶氣勢高昂，但那樣的她也有著那樣的危險。
以安莉葉特來說，是不怎麼想讓她參加戰鬥的。
對薩托基而言，也沒有使用比邱古更加不知道會幹出什麼的歐緹麗耶的意思。

「艾奇德娜，妳佇在那裡幹什麼，還不啟動全部的奇美拉把逃脫者都抓起來。」
「哎呀，還以為你忘掉了呢。」

艾奇德娜搖曳著白衣晃悠悠地走出了房間，向有著奇美拉控制裝置的房間走去。

「那傢伙實在太隨心所欲了。」
「但那也是現在的王国所必須的人才。」
「我知道。」

沒有她的話奇美拉就不會完成。
控制裝置的維護，現狀也只有她能進行。

雖然打算總有一天要製造出易於使用的版本，但這是趕不上與魔族的戰爭的。
為了封印奇美拉之中起源神的意志，因此把原本魔物的意志剝奪到了極限。
沒有命令就不會行動。
也就是說，艾奇德娜製造的控制裝置，是一切的關鍵。

「我說，薩托基，安莉葉特。」

小聲呼喚的，是其實一直坐在角落裡的斯勞。

「怎麼了嗎，国王大人。」
「芙拉姆小姐現在怎麼樣了？」
「放了一頭人狼型在那邊。在英雄們都出城了的現在，應該沒有能突破奇美拉把她救出來的人了。」
「⋯⋯這就奇怪了。那些傢伙會捨棄芙拉姆・亞普利柯特嗎？」

薩托基感到疑惑。

從至今為止他們的行動來考慮的話，應該第一件事就是救出芙拉姆才對。
安莉葉特也是對此警戒，才會在那裡配備了奇美拉，而且還做好了如果這樣還不足夠的話就立刻派人去增援的準備。

芙拉姆作為人質確實難以使用。
王都的民眾都知道她挺身而出拯救自己。

雖然現在是以因為受傷而無法在公開場合出現來對人們說明，但如果王都的人民知道她成了人質的話，薩托基的支持度會大幅度降低的吧。
原本，就是為了伊麗艾斯的人質逃跑時預備的最後手段。

然而，英雄們會就因此而捨棄她嗎。
薩托基還在為是否使用芙拉姆而掂量。
還是說，實施著別的策略嗎──

「安莉葉特，軍隊有能派去地下牢的戰力嗎？」
「現在會比較困難，需要我親自過去嗎？」
「不，我想避免司令室沒人的情況。那就沒辦法了。」

薩托基這樣說著，馬上走出了房間。
向著艾奇德娜那邊過去了。
然而，卻被跑過來的士兵叫住了。

「薩托基大人！」
「怎麼了？」
「那是⋯⋯現在，王都裡散播著這樣的紙張。」

他看到遞過來的紙後，「哼！」地嗤之以鼻。

「又是薇爾希・曼切西的新聞嗎。反正掀不起什麼風浪，不用管她。」
「可是這次⋯⋯那個，似乎寫了與英雄們逃走相關的消息。」

那是住在王都的人所不應得知的情報。

「切，涅伊加斯，沒想到居然把她也牽扯上了。」

太陽升起以後，居民們就會得知逃脫騷動了吧。
在那之前，得想方設法把英雄們塑造成惡役，或者弄出一個被魔族綁架的劇本──總之要先下手為強。
雖說新聞的數量不多，但多少應該會出現一些對王国行動抱持疑問的人。

「派幾個士兵去把薇爾希・曼切西抓起來。新聞的回收也別忘記了。」
「遵命！」

士兵敬禮之後，麻利地離開此地。
沒有目送那個背影，薩托基就踏足了艾奇德娜控制奇美拉的房間。
她面前是一個直徑一米左右的半透明青色水晶球。
水晶的表面有紅點在一閃一閃。看來那似乎在顯示著奇美拉的當前位置。
艾奇德娜不慌不忙地用手指觸碰紅點，給在城外活動的下僕下達指示。
那個表情，看上去非常幸福。
大概那是正懷抱著疼愛自己孩子的心情吧。

「誒呀薩托基大人，來得正好。我剛好想過去向你報告呢。」
「發生什麼了？」
「那是⋯⋯安莉葉特小姐配置在地牢的人狼型的反應似乎消失了，現在剛送了３頭人狼型過去⋯⋯」

那是所能設想的最糟的事態。
雖然考慮過有涅伊加斯以外的協力者存在的可能性，但萬萬沒想到居然能擊破奇美拉──

「如果是聖女大人，要問能否應付的話會有點微妙呢。」
「瑪莉亞・亞菲恩兼斯嗎。」
「嗯。但還是有點講不通。身為教皇派的她為何會去協助英雄一行呢？他們和她，大～家應該都只是以復活起源神為目的而行動才對。」
「⋯⋯我也搞不懂，但很麻煩是千真萬確的。不要放鬆對地牢周邊的警戒。」
「我明白了。」

然後艾奇德娜，再度轉了水晶。
薩托基眯細眼睛仰望天花板，焦慮地弄得中指與拇指的指甲吱吱作響。


◇◇◇

塞拉雙手握住錘矛的把手，重複著慌亂的呼吸，肩膀不停地上下起伏。
那樣的她的視線前方，是倒下的奇美拉的身姿。
錘矛的柄頭被它的血染得通紅。

「哈，呼⋯⋯居然⋯⋯都用上了法外咒文（Illegal Formula），了⋯⋯都⋯⋯還，還能站起來⋯⋯嗎。」
「塞拉小姐，妳沒事嗎？」

在稍微離了一點距離避難的米爾琪特，向塞拉身邊跑了過來。
二人的任務，是趁著涅伊加斯和萊納斯他們大鬧的期間去救出芙拉姆。
雖然有預料過某種程度的妨礙，但認為對於現在的塞拉的話，是不成問題的，因此，相信著她的涅伊加斯把塞拉送了出去。

所以多少有點得意忘形了吧。
不對，這次的話，原因是在於奇美拉的結實程度超越了常識。
在正面吃下了法外咒文・審判（Judgement・Illegal Formula）之後，居然還能站起來，這實在是超乎了塞拉的想像。

特別是以前塞拉曾經用同樣的手段擊破過奇美拉。

「呼⋯⋯已經沒事了的說。來吧，離牢獄就差一點了！」
「是的，我們走吧！」

塞拉抱起放在一旁的芙拉姆裝備套裝，與米爾琪特一起跑了起來。
那些裝備──是萊納斯他們奪回之後，預先鎖定塞拉她們所經之路，從窗戶扔進來的。
再怎麼說還是沒有特地親手交付的餘裕。
把散落在地上的各種裝備收拾起來，二人就朝著芙拉姆被關起來的牢獄前進。
有人狼型奇美拉當看守，說明了正如塞拉所說，目的地就在前方。
走下了昏暗潮濕的樓梯，打開老舊的木製大門──兩人終於，踏進了牢獄之中。
在最裡面，有著芙拉姆的身影。

在因為聽見上面傳來的騷動的聲音而醒來後，她在房間角落抱著膝蓋，不安地看著天花板。

「主人！」
「芙拉姆姐姐！」

米爾琪特和塞拉向那邊喊話之後，那個視線投向了二人。

最開始，米爾琪特所感受到的，是表情變得不同了。
那裡沒有曾多次越過死線的她的樣子。
看到那樣的主人的米爾琪特所想起的，是剛相遇不久時的記憶。
那時也是，在與此處相似的牢獄中，芙拉姆露出了很不安的表情。

不對──即使是相遇以後，也能偶爾見到那樣的表情。
夜裡，兩人獨處之時，有時突然會看到像這樣為了看不見的未來而憂慮的身影。
大概那就是，本來的芙拉姆吧。
但是，米爾琪特可以挺起胸膛。

「就算是那樣的妳，我也是最喜歡的。」地如此說道。

「芙拉姆姐姐⋯⋯？」

芙拉姆慢慢地站了起來，晃悠悠地走向了鐵柵欄。
然後，停在了米爾琪特的身前。
她用緊張的神情，看著也許是因心理作用，而顯得眼神有點虛無縹緲的主人。

「主，人⋯⋯」

緊緊握住上衣的衣擺，像擠出來一般向芙拉姆喚道。
然後她開口道。

「⋯⋯米爾琪特。」

理應失去了記憶的她，卻用清晰的發音，用能讓人清楚聽見的音量，呼喚了那個名字。
無法相信的塞拉，睜大了眼睛。
而相信著的米爾琪特，潤濕了瞳孔。

「那個⋯⋯是米爾琪特，對吧？」
「是，就是這樣。沒有錯，我，就是主人的米爾琪特！」

芙拉姆──在綁帶下滿臉微笑的少女面前，感覺到了至今未曾體驗過的，心中的平靜。
記憶仍未取回。
然而，有著從一點一點解開的封印中，第一個飛出來的存在。
那是所愛著的某人。
賭上性命也想救出的，思念著的最重要的人。
在看到身影就理解了，那就是眼前的她，自然而然連名字也一同想起來了。
心臟在胸口怦怦直跳。
想要互相觸摸。

（這樣啊⋯⋯我所喜歡上的，是女孩子啊⋯⋯）

有自覺到戀愛的存在。

然而，擅自認定了對方當然是男性吧。
對於那其實是同性，雖然感到困惑，但是芙拉姆令人吃驚地一下子就接受了事實。
就是說，也就那麼一回事吧。
糾葛什麼的毫無意義，苦惱什麼的並無必要。

失去記憶前的自己，就是如此強烈地思念著名為米爾琪特的少女。
芙拉姆的手自然地，從鐵柵欄的間隙間伸出。
簡直如同在渴求米爾琪特的溫存一般。
她也對此回應，兩人手指交纏，雙手緊握。

「還沒把全部都回想起來吧。」
「嗯，只是明白米爾琪特是我最重要的人而已，其他的一點也想不起來。」
「人家的事情也想不起來嗎？」
「⋯⋯抱歉，可能還得花上一點時間。」

塞拉有點遺憾地「那也無可奈何呢」地說道。
能看見取回記憶的徵兆就已經很好了。
兩人暫時放開了手，塞拉把拿著的一套裝備從鐵柵欄的間隙給芙拉姆遞了過去。
當然也有塞不進去的東西，但最不濟，只要能握住噬魂就足夠了。

「這是我的裝備？總覺得，該說是超級不詳還是⋯⋯但是有著不可思議的親近感呢。」
「特別是這把劍，因為是主人一直在用，我想一定對它非常喜歡吧。」
「話說回來，果然我有在戰鬥呢。」
「嗯，經歷了很多艱辛的戰鬥呢。」
「雖然不是很清楚⋯⋯嗯，但我感覺果然身體是記得的。」

芙拉姆先是握緊了噬魂。
握柄跟掌心，習慣得令人吃驚。
感受到了流淌全身的冰冷粘稠的漆黑之力的存在。

這大概就是所謂的「詛咒之力」吧。
本來的話那是僅僅握住就能奪人性命的強烈詛咒。
而那對芙拉姆而言，卻成為了切開絶望的力量。
讓塞拉與米爾琪特離開以後，她用兩手握住的噬魂，使盡全力地來了一發橫劈。

「哈啊啊啊啊啊！」

鏘！

堅硬的鐵塊，簡直如同薄紙一般一下子就被切斷了。
然後芙拉姆再次劍光一閃，用回斬撕裂了鐵柵欄──無數的金屬棒嘎啦嘎啦地落下，掉在石板地上。

她總感覺以前也做過同樣的事。
然後從縫隙間逃出後，向著米爾琪特飛奔而去。

「那個，雖然知道已經沒有時間了⋯⋯但因為很久沒有過了，那個，一下子就好──」

用直覺理解到她所渴求的是什麼的芙拉姆，用兩手把那副纖細的身體抱了過來。

「啊⋯⋯」

實在是過於自然，自然到了芙拉姆本人也無法理解自己的身體為何會如此行動。
這個行為就是滲透進身體到了這個地步。
日常到底是抱得有多頻繁啊──芙拉姆自身也為此驚訝。
可是，看見打從心底感到幸福地抱緊自己的米爾琪特，她感覺這些變得怎麼都好了。