全身穿上一如既往裝備的芙拉姆，抱著米爾琪特，與塞拉一同向著王城出口前進。
臉頰滾燙。
手臂與身體所感受到的體溫，以及甘甜香氣，以及包含全面信賴的她的視線，連降溫都不被允許。

「姐姐，臉很紅的說哦？」
「沒辦法的啊！」

塞拉在開芙拉姆的玩笑。
因為沒有回復記憶，因此稍微做了自我介紹。
交談時並沒有違和感，用感覺就能理解到是以前就有在相處的對象。

「主人，妳發燒了嗎？」
「不不不，不是那樣的！」

是因為喜歡妳才──這種話怎麼可能說得出來。
不對，說不定以前的自己早就告白過了。
畢竟像是平日就會抱在一起的關係，已經那樣了也並不奇怪。
然而，若是如此，那再會之時渴求的並非擁抱，而應該是接吻才對吧。
而且把戀人稱為「主人」有點⋯⋯該說是奇怪，但又感覺像是米爾琪特自己所期望的。

「那就是說⋯⋯是我這邊有問題嗎。」

米爾琪特些許不安地在小聲嘟噥。
著急的芙拉姆，

「是因為我喜歡米爾琪特才這樣的！」

這般條件反射地從口中蹦出來了。
突然就告白了是在想什麼啊我──芙拉姆進一步地動搖了。
但是米爾琪特臉上，綻放出了幸福的表情。

「是的，我也最喜歡主人了。」

那是從正面壓過來的暴力般的好感。
過于強大的破壊力讓芙拉姆更加面紅耳赤。
這果然是已經在交往了吧。
不對，也有著並非如此的感覺──深眠於底的芙拉姆的記憶在如此主張。
米爾琪特非常坦率且天真無邪。
大概，只是把心中想到的就那樣說出來而已，並沒有什麼深意。

「不過啊，不見了一陣子妳們就變得那麼要好了的說啊。」
「是這樣嗎？」
「就是那樣的說，雖然那時候確實也很要好，但感覺沒有到這個地步。」

芙拉姆這才察覺到，塞拉與自己似乎是久別重逢的樣子。
然後，也察覺到自己與米爾琪特相處的時間絶對說不上短。
明明構築的關係，都在失去記憶的瞬間崩解了──米爾琪特卻對芙拉姆所持的感情毫不懷疑。
能感覺到強大的羈絆。
賭上性命都想守護那樣的她──這或許並不像芙拉姆的作風。
但是，認識到那股思念的強度後，也認同了那是理所當然的事了。

「前面有什麼過來了。」
「欸？」

大概是多虧了裝備吧，芙拉姆的感知捕捉到了敵人的存在。
那個速度完全超越了人類。
放下米爾琪特後，架起了噬魂。
塞拉也站在一起握住了背著的錘矛。

「咕鏘，鏘⋯⋯！」

所聽到的，是尖銳的呻吟聲。

「那個怪物是⋯⋯」
「是奇美拉的說，而且還有足足三只！」
「我上前面去！」

芙拉姆的身體自然而然地動了起來。
在展現了遠超人類的動作的人狼型奇美拉的面前，並沒有感覺到恐怖。」

果然身體還能記得，這是至今為止一直在做的事。
感覺到恐懼的感情──也在想到必須守護的對象就在背後後，就不知不覺地消失了。

「哈啊啊啊啊！」

與芙拉姆的叫喊聲同時，漆黑的刀刃向迫近的奇美拉橫掃過去。
但是三只都用輕巧的動作後退，輕易地回避了這一擊。
順著揮劍的勢頭，她迅猛一轉，這次用揮起的噬魂，向地面砸去。
雖然感覺有點相似，但那並非虐殺規則Genocide Arts。
也就是是騎士劍術Cavalier Arts。
中連那個名字都想不起的情況下，只靠著滲透己身的經驗，她卷起了靈力的風暴。
轟隆隆隆隆隆隆！
在狹窄的空間中，把牆壁和地板，甚至連天花板也一同削落，暴風就那樣向奇美拉襲去。

即使交叉雙臂防御，但在視野回復之時──芙拉姆的身影也已在眼前出現。

「得手了！」

強烈的突刺，連同防御的手臂一起把人狼型的心臟貫穿。
而且芙拉姆也理解接下來該做什麼──

「反轉吧（Reversal）！」

啪鏘！
魔力從體內向著手臂，從手臂來到劍柄，從劍柄朝著刀刃傳達，破壊了刀尖所碰觸到的核心。
可是，即使同伴被殺，剩下的兩只奇美拉也沒有動搖。
沒有意志的它們，恐怕甚至沒有死掉的個體是同伴的意識吧。
芙拉姆在用噬魂穿刺屍體的狀態下，發動了「微笑殺戮者的大馬士革手甲」的附魔能力，讓人狼型的身體燒了起來。
然後朝著衝向自己的敵人，像鈍器一般砸了過去。

「咕嘎啊啊啊啊！」

屍體從劍上被甩落，就那樣纏上奇美拉飛了出去。
雖然似乎沒造成什麼傷害，但讓它的動作在一時之間停了下來。
在這期間，打算了結剩下一只的芙拉姆，卻沒能在視野中發現它的身影。
馬上，從背後感覺到了殺氣。
看來是朝著與其他敵人糾纏之時，不知不覺之間繞到了背後。
芙拉姆轉過身去。
但是來不及回避，想著起碼得用手甲護住頭跟心臟。

「別想得逞的說！法外咒文・審判（Judgement・Illegal Formula）！」

塞拉放出了極大的光之劍。
這是今天的第二發，也就是最後一發了。

「嘎喔喔喔喔喔！」

奇美拉的身體被劍貫穿。
迫向芙拉姆的怪物偏離的軌道，畫出拋物線砸到了地板上。

「塞拉醬，謝謝。」

稍稍道謝後，芙拉姆用噬魂向倒下的奇美拉的心臟突刺。
然後破壊了核心，成功擊破了第二只。

「咕，咕嘎⋯⋯」

就在這時，倒在地上的最後的敵人，發出了怪聲。
感覺到刺骨惡寒的芙拉姆，看見了在米爾琪特腳邊有東西在蠕動──

「米爾琪特，快逃啊！」

在大聲叫喚的同時，踢向地面向她飛奔過去。

「欸⋯⋯？」

米爾琪特雖然困惑，但也聽話地離開了那裡。

「咕嘎」

然而，奇美拉站了起來，再度發出怪聲。
於是米爾琪特移動的目的地的地面，開始扭曲。
恐怕那是地屬性魔法的一種吧。
奇美拉的目標並非只有芙拉姆，而是在這裡的全部三人。
為了盡可能多殺死一個人，所以選擇了最弱的對手。
真的是非常合理──但也正因如此，觸碰了芙拉姆的逆鱗。

「渾蛋！！！！！」

就在魔法發動的前一刻，芙拉姆用伸出的右手，撞飛了米爾琪特。

然後，從地面伸出的岩槍，貫穿了芙拉姆的雙臂。

「咕⋯⋯」
「主人！」

雖然並不像看上去那麼痛，但也絶非沒有痛楚。
芙拉姆因痛苦而表情扭曲，然而人狼型毫不留情地繼續接近。

「姐姐！」

手握錘矛，塞拉在被奇美拉狙擊性命的芙拉姆面前挺身而出。
然而，敵人用單手輕鬆擋下了全力的一擊，把手一揮，吹飛了塞拉。
芙拉姆被岩石貫穿的手臂仍未恢復，無力地垂了下來。
向著迫近的奇美拉──她用左手托起右臂，脫掉手甲，用指尖瞄準。
並非意識到了，而是身體在低語著「快那樣做」而已。

然後，反轉的魔法，在芙拉姆的體內炸裂。
咚咚咚咚咚咚咚咚！
被粉碎的右手，化作無數子彈打進了迫近到至近距離的奇美拉的腹部。

「咕嘎嘎嘎嘎！？」
「嗚，嗚哇⋯⋯」

看著自己的手臂，芙拉姆的臉頰不禁有點痙攣。
身體擅自動了起來，也就是說明以前也有用過同樣的方式進行戰鬥吧。
就算是說有著再生能力，但這終究還是有點亂來了吧。
但是，現在是戰鬥的關鍵時刻，並不是可以愣住的場合。
她用從手脖子中溢出的大量血液浸透了噬魂的刀刃。
然後向著站了起來，為重整體勢而後退的奇美拉揮下了劍。
有種比被歐緹麗耶逼入絶境時，把力量用得更得心應手的感覺。
大概原因是依靠裝備而取回了能力值吧。
有著大量的血，現在的話──應該可以使出能承受實戰的劍技。

「別想⋯⋯逃！」

從揮下的劍的尖端，射出了赤刃。
虐殺規則（Genocide Arts）。血蛇咬（Anguis）

雖然只是最基礎的劍技，但血的使用量會左右到威力。
大量血液從芙拉姆的手脖子流出。
如果把那全部都在一擊裡用盡的話，與其說是血蛇，不如說已經是大蛇了。

「咕嘎！」

人狼型踢向牆壁，想靠改變軌道進行躲避。
然而那種程度無法從大蛇口裡逃脫。
血之刃簡直如同生物一般蜿蜒、扭曲，啃噬了奇美拉的後背。
然後侵入體內的血液，奪取了其身體的機能。

「鏘⋯⋯嘎⋯⋯」

即使如此奇美拉也以雙腳想站起來，打算要逃。
對著這樣的對手，芙拉姆回砍一刀。

「這樣就，了結你！」

用剩下的左手使出突刺。
從劍尖放出寄宿了反轉魔力的靈力之槍，射穿了奇美拉的核心。
其正為反・氣穿槍（Prana Sting・Reversal）

水晶內部，順時針旋轉的渦卷之力開始逆回轉──最終因無法承受而被破壊。
打倒敵人後，芙拉姆「哈」地大口喘氣。
然而，精神上比她更加疲憊的，是米爾琪特那邊。

「主，主人⋯⋯！」

她趕到芙拉姆身邊，觸碰了處於再生之中的右手。

「這，真的沒事嗎⋯⋯？手指砰砰砰地飛出去變得很不得了了⋯⋯」
「這邊看著都覺得很疼的說。」
「我也，雖然再怎麼說也是覺得有點過分⋯⋯但該說是身體記住了還是⋯⋯」
「⋯⋯意味著離開我們之後，就是經歷了如此殘酷的戰鬥呢。」

這樣說著，米爾琪特用兩手包裹起主人的手臂。
溫柔的溫暖，治癒了自己也被打擊到了的芙拉姆的內心。

「雖然很方便，但我覺得別用太多比較好的說哦？」

這自不必說是為了芙拉姆著想，而且同時也是為了身邊的人好。

「知道了，這樣其實也挺痛的，以後會盡量不用的了。」
「這都是因為我的原因吧，非常抱歉。」
「不需要道歉，正是因為有米爾琪特在，我才能戰鬥下去的。」

這樣說著，芙拉姆溫柔地撫摸起了她的銀髮。
嘴巴和身體，都是無意識地擅自動了起來。

「主人總是邊那樣說著邊來救我的呢。」
「好像是呢。」

就在二人對望之時，走廊深處傳來了啪嗒啪嗒的拍手聲。
在看見那位走過來的女性的瞬間，芙拉姆用銳利的眼神向她瞪去。

「歐緹麗耶！」
「芙拉姆，我終於理解到了。原來妳就是愛的使者啊。」
「啥？」

歐緹麗耶用完全就是瘋了一般的笑臉，說著意義不明的言語。

「世間最為尊貴之物，讓人與人互相聯繫，衍生出幸福的無限的可能性，其名為愛！對讓姐姐大人覺醒
那份愛的芙拉姆妳，無論是何等辭藻都難以表達我的感謝之情啊！」
「⋯⋯那個，是副將軍吧？」

塞拉站起身來，移動到了芙拉姆的隔壁。

「是的，那就是副將軍的歐緹麗耶・福克爾琵，如妳所見那女人已經瘋了。」
「哈哈哈，瘋了的女人，嗎。真是令人神清氣爽的讚美之言。畢竟，為愛而狂不就是人類的本能嗎！」

確實現在也是瘋瘋癲癲的──但跟以前並不一樣。
向芙拉姆施加暴行時，是往負面的方向崩壊了，但是現在卻是往積極的方向壊掉的感覺。
也就是說，現在的她，心情好到極點。

「然後此刻，我也成為了愛的居民。所以，正因為被愛相連，我才會有『預感』也說不定。」
「預感？」
「就是妳──『會在這裡』的預感啊。」

如此宣告的同時，歐緹麗耶將劍拔出。
填充在柄上的血液彈倉（BloodCartridge）之中，裝滿了新鮮的赤色血液。
從醫務室跑出來也好、準備裝備也好，以及前來阻止芙拉姆也好，這全是她的獨斷。
與城中騷動相關的情報，沒有半點傳到了歐緹麗耶耳中。
也就是如她所說，掌握到芙拉姆的位置，靠的是「預感」，或者說是「直覺」

從頭到尾都超級瘋狂。
對於歐緹麗耶這超乎理解範疇的存在，芙拉姆很厭煩地說道。

「如果妳有感謝的意思的話，不如放我們一馬如何。」
「唔呼哈哈哈哈哈，呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

然而在聽到話語的瞬間，歐緹麗耶突如其來地笑了出來。

「呼哈⋯⋯啊啊，真是非常抱歉，想起姐姐大人的事了，然後就不禁開心得笑出來了。但是，這樣說的
話妳能明白嗎？」
「什麼啊？」
「就算我感謝妳，但在我中心的依然是姐姐大人。於這顆星球、這個世界、存在的萬物都是以姐姐大人
中心在轉。因此──」

芙拉姆用視線和手，讓塞拉和米爾琪特退了下去。
然後長吁一口氣，集中意識，架起噬魂。

「就算說是恩人歸根到底也只是獻給姐姐大人的貢品。為了愛，就請在這裡止步吧！」
「我拒絶！」

這樣說著，兩人同時前進，刀刃相交。