第３１８話　白金之月２６日・斯巴达

从伊斯塔亚古城出发五日后，赛莉亞终于返回了斯巴达。
穿着的不是往常的优雅女仆装，而是原本作为暗杀者的专用装备。
以身体能力强化和各属性耐性而自豪的黒色西装上，各处遍布着渗出了血迹的破损痕迹，左腕的手甲就只剩下手腕上的皮带了。
虽然做了应急处理，但是依然没能改变这幅惨状
即便是对来往的斯巴达市民也能一目了然地看出，她刚从一场能被称作是激战的战斗中脱离出来。
不过路上的辛劳都已经过去了，赛莉亞正好完成了主人交付的命令。
也就是，给冒险者公会的紧急任务的委托请求，以及刚刚也终于在斯巴达王城里向雷恩哈魯特国王陛下呼叫了救援请求。
这之后的，就是持有斯巴达军队的统帅权的国王的任务了。
为了慰劳完成了担任传令任务的赛莉亞。国王陛下亲自下令让其去休息。
但是，为了完成主人的并非命令而是「请求」，赛莉亞决定将休息时间稍稍推迟了。

「那么，黒乃先生在神學院的話就好了……」

就这么穿着染血的暗杀者服装，离开了斯巴达王城的赛莉亞推测着目标任务黒乃的所在地。
太阳已经落下许久，斯巴达被笼罩在夜幕之下。
仔细考虑的話，没有在上课时间的黒乃应该在神學院的宿舍里的被窝里。
不过没有约定过所以也不能就这么断定。也许只有今天有事情也说不定。
在队伍成员的女性两人现在不在的这种好事下，也有趁现在去斯巴达的花街柳巷的可能性。（PS：黒乃：「我已经被小柩吓软了！」）

如果不在宿舍里的話，那么在这么宽广的街道里找出一个人，对于即使无论是家务也好战斗也好谍报也好传令也好都能完成的万能女仆赛莉亞来说，不得不说一个晚上的时限里也是做不到的。
做好了在最坏的情况下一直等待黒乃到早晨回来为止的觉悟，赛莉亞走在了从王城笔直延伸出来的大道上。
但是，迈出了第一步的时候，「黒乃！」──响彻起了欢呼寻觅人物的名字的声音。
接二連三的欢呼声否定了这是幻听（的可能性）。

「这是…从大闘技場古兰多克洛夏姆里传来的？」

在视线之前的是，斯巴达最著名的建筑，，一个在夜晚的黒暗中被照亮了的巨大的圆形的闘技場的威武形象。
从那里传来的狂热的响彻的欢呼声，确实在欢呼着黒乃的名字。

「啊，原来如此，詛咒物品角鬥大會《诅咒・狂欢会》吗？」

比起惊讶更早的理解了（这件事）。

赛莉亞已经知道黒乃喜欢使用诅咒武器。并且，其实力可以和等級５的怪物正面较量不分上下。
这样的話，黒乃参加詛咒物品角鬥大會《诅咒・狂欢会》也不奇怪，在那里大活跃也是理所当然的。

「黒乃大人大概也是显眼的人啊。」

这么自言自语着，赛莉亞为了送去给黒乃的紧急任务委托书，一溜烟的向着兴奋地沸腾着的大闘技場古兰多克洛夏姆宛如疾风一般的跑了起来。
莉莉和菲奧娜在经过四天的旅程后终于回到了斯巴达。
该说真不愧是首都吗，即使是夜间也开着的大正门，欢迎或者送走着来来往往的人。
两人只是出示了公会卡片便轻松的穿过了亮堂堂的被照亮了巨大的门。
已经没有乔装打扮的意义了，所以在达契亚村一带就换回了先前的面貌。
现在不是姐妹的朝圣者，而是正如的公卡所写的那样，等級３的冒险者队伍『元素支配者』所属的妖精和魔女。
然后，两人近两周内首次踏入斯巴达的街道。

「那么，就这么一口气去宿舍吧？」
「哦！黒乃！」

终于要到了感动的再会，两人的情緒也很快高涨起来。
对于菲奧娜在仍然人来人往的大街上在玛莉的屁股上尽情挥鞭的自信满满的样子，莉莉更别说是阻止她更像是在鼓动她。
要是笨拙的撞到引发交通事故的話搞不好会被宪兵逮捕什么的，已经不是在意那种事的时候了，换句話说，已经到了忍耐的极限了。
然后，立刻，见到黒乃！已经是要立刻冲刺的那种状态了。

「喂！很危险的啊！！」
「混蛋！速度怎么这么快！！」

突然从两人的前方传来了怒吼着的斯巴达人的声音。

「真是的，在人这么多的地方策马疾驰什么的，会令人烦恼的吧。」
「真是的呢。」

两人完全忘记了自己刚刚也是这么打算的，就这样严厉地评价着别人。
大体上，由于大街被分成了马车等通行的道路和人所行走的人行道上，所以夜间成了步行者的天堂。
因此，如果马车或者马疾驰的話，就很容易引发交通事故。
那么，这次的暴走者是有着相当的紧急事态的呢，还是只是愚蠢呢，对于没有看热闹的习惯去特别注意那人的莉莉和菲奧娜来说，只知道看起来对方的目的地是自己背后的大正门。
不知道是因为值得夸耀的高超马术又或者只是因为幸运，没有撞到一个行人就这么穿过了潮水般的人群的危险驾驶的黒色马匹的身影显现出来了。
因为对方就在不远处经过，莉莉和菲奧娜不禁将视线移了过去。
与如漆黒的疾风一般通过数米旁的道路的对方，只有一瞬间的交叉──

「大正门也要一口气突破了，抓紧了妮露！」
「好的，黒乃君！」

两人确实听到了那声音，看到了驾驭着那黒色大马的身影。

「诶……」
「……黒乃？」

随风飘动的黒衣和黒发，以及一边闪耀着真红的眼睛。
不可能认错这个身影，不可能是别人，绝对是黒乃。
对于不期而遇的黒乃，本来应该喜悦沸腾的二人现在却只有在腹底翻滚的粘糊的不悦。

「那个女人，是什么人」
「什么嘛，那个女人」

在确认了黒乃的身影的同时，两个人看到了──即使不愿意也还是看到了。
带着陶醉与喜悦的表情，紧紧地抱住黒乃强壮的背部的一个女人。
背后长着纯白的双翼，清秀又可愛，无论是谁都会看入迷的美丽的理想中的公主。

「果然，不该长时间离开黒乃的身边啊。」

没错，那是──

「啊啊，看啊，不知不覺得时候害虫就出现了。」

敌人。
是比起十字军，比起使徒更不可饶恕的敌人。
但是，如果只是杀掉的話是不能解决问题的，这个世上最麻烦的敌人──也就是，情敌。

「是啊，是这样呢」。

就好像在反映两个人的心中的黒色的感情一样，两人瞳孔中的光辉黯淡了下来。
已经超越了不悦的感情，达到了厌恶感情的程度。
仅仅只看见了一瞬间，但是妮露・尤里乌斯・艾璐罗德，那个女人的身影还烙印在眼前难以消失。
那陶醉的眼神，压在庫洛背上的巨大胸部，紧紧抱住黒乃的腰的手臂。
那不是纯真无垢的公主而是下作发情的女人的表情──

「……那，是我的座位啊」

和黒乃约会的那一天，无法忘记的红炎の月１３日，菲奧娜确实是坐在那里的。
然后，菲奧娜没有注意到，那个时候自己和现在的妮露的表情一模一样。

「──菲奧娜」

在菲奧娜终于愤怒起来了而使得视野被染成一片通红的时候，莉莉用着冰冷彻骨的声音呼唤着菲奧娜的名字。

「嗯，我知道的莉莉桑」

表面上平静下来了的菲奧娜，心领神会的拉起了缰绳。
察觉到了主人身上溢出的险恶气氛的愛马玛莉，全身大大的哆嗦了一次后，在收到命令之前便更早的返身掉头。
一百八十度大转身之后，从前方斯巴达王城耸立的中心街开始，向着刚刚才经过的大正门进发。

「现在立刻，追上黒乃！」