第贰天，为了完成以対怪獸的団体战为目的的野外演习，王立斯巴达神學院的学生们从伊斯基亞古城出发了。
出发的学生數量是贰佰伍拾名。以干部候补生担任将領和騎士候补生组成士兵的形式的主力部队，是担负着斯巴达未来的年轻的精英们。
而留下来的五十名，魔法工程科和文官科的学生为主，又或者說，他们就是为了伊斯基亞古城的守備而留下来的。
本来应该是守備队做着无聊的警戒任务的，在平缓的山丘进軍的主力部队的学生们，在现在这个时候，反而有点羡慕他们。

「切，下雨了」

在美丽纯白的独角獸上，尼禄比平时多三成不爽的这样嘟囔着的。
抬头仰望，天空灰一色的阴云正在蔓延，就連年幼的孩子也明白馬上要下雨了。
昨天还是漂亮的晴空，而在伊斯基亞古城眺望的既漂亮又雄伟的红色夕阳，好似一夜間就被厚厚的雨云大軍占領了一样。

「真是的，倒霉！」

在这次的野外演习中遇到獸人軍団突然登場，或是與本来就很少遇到的等級５冒険者吵架，対尼禄来說，最近的自己是真的倒霉。
虽然「就像平常一样」

而这个阿瓦隆的第一王子，仿佛一直在接受黒暗众神的考验似的，所到之処，各种各样的纠纷时常发生。
想到这些，只是出门遇到下雨这种自然现象，简直微不足道。

「尼禄」
「萨菲，怎么了？」

向在仅淋湿鼻尖的小雨中露出厌烦表情的尼禄打招呼的，既凱不是也不是夏洛特，而是萨菲・玛雅・海德拉。
死灵法术创造出来的死亡战馬无论是高度方面还是長度方面都比尼尔騎着的独角獸要大的多，而騎在上面的萨菲視线的位置比尼禄稍微比高。
尼禄老实地听着與平常总是說着气量小的話的样子不同，散发着认真的气氛的她所說的話

「周圍并没有怪獸」

就像一般召唤術士的学生使用使魔侦查一样，她也是使用乌鸦的使魔在从空中探索周圍。

「我也感觉不到气息，实在太安静了。」

主力部队在正好适合远眺的山丘上前进中，现在的位置可以望见把丘陵地带包圍广阔深邃的森林。
就像肯定萨菲的話似的尼禄也这么說道，从这裡眺望的景色中一个怪物的影子也没有。

「总觉得有点可怕。」
「嗯，什么迹象都没有，討厌的预感──」

那个时候，尼禄好似中途放弃一样的說着，集中全部神经警惕着周圍。

「什么？」
「說出口的时候，预感就会应验啊。」

最初感觉到的是，仅有的摇晃。

「哇，这个点晃动！？」
「哦啊，什么，地震了啊！」

敏感的感觉到地面在震动，夏洛特和凱喧闹发出吃惊的台词。
在斯巴达，地震是十年都不会发生一次的自然灾害，真要发生的話，大部分的斯巴达国民都会吓到。

「喂，喂，这是地震呀！」
「喂，真的吗！？」
「呼，呼呼呼呼，毁灭的时候终于来了！黒暗众神将舍弃我们凡人，潘多拉大陸的终焉到来了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

摇晃愈加剧烈，周圍的学生们也能感应越明确了，到処是动摇和惊愕的声音，意義不明的悲鸣也混杂其中。

「冷静下来，地震啊。这个是──」

看到地面摇晃也泰然的独角獸，而坐在上面更加冷静的尼禄的样子，和四周的学生一起悲鸣起来的夏洛特和凱冷静了下来。
是从尼禄的样子中察觉到了什么，萨菲转向了刚才他真红的瞳孔看着的同一方向默默注視着。
在加剧的摇晃中，尼禄把接下来的話說出来。

「──怪物。」

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

到底是爆炸声呢还是学生的悲鸣呢，不能馬上分辨出来的大声音在伊斯基亞丘陵地轰鸣起来。
轰击着山丘上站着的学生们鼓膜的巨大的轰鸣声，但眼前的──不，正好自己站的山麓一带发生的大爆炸也不算是什么值得在意的事情。
爆炸，対，繁茂生長如地毯般生長的草連根拔起，骤然間沙尘构成的間歇泉喷薄而出。究竟是怎样的一个巨物呢，數量惊人的土砂喷上天空，幸好，并没有喷到脚下的山丘上来。
即使没听到尼禄的話，只是看一眼这个『地震』的原因，谁都能察覺到。
也就是說，拥有压倒性的魁梧身材的怪獸，从土中现身了。

「貪婪戈尔……」

正确地說対了怪物的名字的是，本队中也是対怪物情报详细特別了解的学生中的两人，其中的一方，萨菲在尼禄的旁边嘟哝着的。

「貪婪戈尔是最近传闻中在这附近出现的等級５的怪物吗？」
「拥有地中移动这种固有魔法的巨大龍种。虽然是第一次看，不过，不会错的。但是──」

这样断言的时候同字面意思上一样的土砂的大雨平息下来，在二五ｏ名学生们面前，貪婪戈尔展现其巨大的身驱。
从鼻尖到尾巴的長度是三十米，全高也有十米，远远超过了「巨大」所能代表的尺寸。
長方形的長有棱角的头部上與萨菲・玛雅・海德拉持有的魔眼相似的鮮艳的紫色的瞳孔凶猛地闪耀着。

仿佛全身覆盖块状装甲的地龍型的魔法人偶，或者，要塞本身动了起来一样。
从那个身姿，即使是萨菲第一次看到也知道自己的怪獸信息是正确的。但是，决定性的区別只有一个。

「──真黒啊」
「黒？那原本的颜色呢？」
「嗯，图鉴上是砖一样的红褐色。」

但无论怎么看都是，现在在这裡出现的貪婪戈尔是黒的。
并不是因为地下移动而附着有黒土的污垢那种程度，而是完全的四方形甲殻是由黒暗般的漆黒染成。

「亞种吗？」
「不敢断言」

不同颜色的亞种怪物，并不是那么的罕见。
往往，其稀少性越高，持有的能力越強，按这个规律结合的話，这个黒色的貪婪戈尔也比通常种更加強大。

「算了，反正是要交手的」

就算是正规的騎士団只要没有准備完善也会选择避开的，等級５的怪物。
就算有着贰佰伍拾这一數量，但是対由见习学生组成的軍団来說，対方有着超常的水准，是远远超过危險的存在。

「就算我们再怎么強，保护着其他人还是勉強──」

不愧是有着打倒了等級５怪獸的经验，才能有的台词。但是，就像从正面否定那个自信似的──

吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

再次，貪婪戈尔的发出了巨大的咆哮声。
那个紫的瞳孔，没有分毫差错的捕捉着山丘上排列的学生们。
那个行为是表示，过会儿吃掉眼前的食物这种意思，还是說対成群的敌人进行威吓？。
或多或少都有和怪物的交战经历的这样的学生们，思考着咆哮的意義。等級５的队伍君主之翼的成员们，也在想着差不多的事。
但是，那是立即被否定了。

「什么啊，森林──」

山丘周圍广阔深邃的森林，回应着貪婪戈尔的呼喊，动了。
那是森林的树木扩大自己的領土般的大行进，但是那样的事就算是魔法的世界也不可能发生的。
广阔的視野很好的山丘上，看见森林进发了，但那个不是別的，是怪獸。
那是伊斯基亞丘陵有名的半人半獸的半人馬和黒色的毛沉默羊，还不止这些，史萊姆，哥布林，獸人，食肉鳥，溫德魯，摩尔朱拉──这裡栖息的所有怪獸同时出现的。

「喂喂，真的啊……」

就算是尼禄也从脸颊上留下一串冷汗，惊愕地瞪大了眼睛。
怪獸和人不同并不会越过种族的障碍団结在一起，无论到哪裡都是自然纯粹的野生动物。
但是，现在眼前发生的现象是什么啊。
狼型的怪物的溫德魯驼着一样是绿色的身体的哥布林奔驰着，有名的地龍装载着複數的大块头獸人，健壮的四足发出ドシドシ的鸣响突进。
半人馬與饵食般沉默羊不可思议的像伙伴一般如猎狗一样率領着队列前进，那旁边如大野豬一般的肉食鳥奔跑着。
與貪婪戈尔不同的意義上的摇动大地的怪物大行进，但是異常，也不仅仅发生在地面上。
繁茂的树木的叶子一齐飞舞在暴风雨般的，不断的飞舞着大小无數的影子…
像麻雀一样的小鳥的尺寸，到天馬和鹰身女妖等的中型怪物们，乌云缭绕般地飞翔。
用极限的速度，在成群的魔物上空飞舞，展开了双翅膀的天空的支配者──火龍的影子。
从森林陸续涌现的多种多样的怪獸大軍来看，尼禄直接的理解了貪婪戈尔的咆哮的意義。
是的，也就是說，是自己率領的軍队的攻击命令。

「撤退了！全軍，撤退！回到城堡啊！！」

那个时候，在压倒性的大軍势前凝固的学生们中正确的撤退命令下达了。

「这个声音，威尔吗，难得的好判断。」

撤退！总之迅速撤退，不，避难。如此命令的是三百名神学生部队的名義上的大将。斯巴达第二王子，威尔哈鲁特。
接下来的瞬間，传令兵敲响了代表撤退的钟声，纵向排列主力部队全员接收到命令。
就像尼禄夸奖的一样，迅速发出的撤退命令是拯救了部队的命运的极好的判断。
从森林中溢出的怪物軍団，在这个山丘上包圍起来。
这样的話，茫然伫立在原地转瞬之間就会被怪獸的海啸全灭。

「凱，夏洛特，萨菲，我们殿後」
「啊！」
「当然」
「了解」

尼禄有着自己率領的君主之翼是最大战力的自觉，毫不犹豫的表示担任殿後角色，并且，那个成员们都立即回应了。
在开始走下山丘的学生的浪潮当中，以自豪的红披风为特征的四騎留了下来。
将潮水一般迫近的怪獸軍団尽收眼底临，一边各自握紧武器。那时候。

「等一下，殿後是我们担任！」

在四人的面前，停下的身体大一圈的一騎。
凱一样大块头的二角獸跨上，背负单刃大劍的獸人。
健壮的头上生長着一个有着吃了新人冒険者的学生一击而留下的其实是瘤的这样不光彩的传言的角。
他是这次野外演习的监护人，教授冒険者课程，劍术担当的獸人老師。

「喂，不需要，我们更适合做这个──」
「不行，再怎么強悍，你们是学生，最危險的工作由我们教師来做」

现在的紧急事态状况下，不容置疑地推翻野外演习教師不介入的原则。，
然後在这种危机状况下，最先赌上生命赶赴死地，是作为保护者，作为一个成年人，然後，作为教育者，作为老師必须必须去做的。

「没有争论的时間了，你们作为先锋把怪物的包圍打开！」

獸人为首的教師队伍，斯巴达人面临战斗时好像隐藏了坚定不移的决心眼睛。
无论說什么都是无益的，領悟到这点、橡树老師說的指示是最正确的。
君主之翼做为先锋的話，有多少的怪獸挡住了去路也絶対确实可以突破。无论殿後阻挡了多久，先头部队堵塞着就没有意義了。

「切，没办法」

尼禄拉了缰绳让独角獸快速转身，成员也接着转身。
最後，回头的尼禄的红色瞳孔中映射的是守护学生们抱着必死的觉悟的教師们的背影，和从対面涌来的无數的怪獸。

「黒色貪婪戈尔……」

然後，把攻击全交给怪獸軍団，悠然地注視着这裡的貪婪戈尔。
本应该是貪婪的掠食的巨大地龍，但是，从那欣赏可悲的猎物被摧殘的眼眸中尼禄看到殘暴寄宿其中。

「真不爽，那个巨大的头颅，我定要将其击落！」

在心中暗暗发誓定要打倒怪獸軍団的大将貪婪戈尔的尼禄，只是现在为了作为撤退的先锋抽着独角獸的鞭子。