固守城池的作戰決定之後，威爾哈魯特拜托包括妹妹夏洛特在內的學生們暫時離席。即使不這樣拜托，他們要去做的事也是堆積如山，並沒有在司令室慢慢閑談的空閑。
雖然是壹軍之將應該坐鎮在內的司令室，但是壹個人的話呆在這裏的話，因為有著值得自豪的強勁堅實的墻壁的緣故，能夠感覺到被關在牢房裏的錯覺。
然而，現在的威爾哈魯特並沒有余力去產生那種傷感的想法。
他在腦海中描繪的是，推定出的現在的狀況，以及以後會發生的狀況。
首先，由貪婪戈爾率領的怪獸軍團的主力部隊，從這裏開始向著最接近的伊斯基亞村襲去。

「沒有確實的證據、但、果然還是應該這麽認為……」

雖然不知道伊斯基亞村能支撐多久，但就算在最壞的情況下，壹天就被全滅，他們也會將怪物大軍襲來的信息確實地傳達到周圍地區。當然，斯巴達也會收到情報。
雖然根據情報的精度有所差異，但是斯巴達會立即集結騎士團派遣到當地救援的吧。

“父親大人大概會飛過來。”

自己從斯巴達到伊斯基亞村用了五天的時間，但如果是精銳的斯巴達騎士團的話可以縮短近壹半的時間。
然後，有問題的是騎士團抵達伊斯基亞村之後。

“但從那個大軍勢來看，會認為我們還在生存是不可能的吧？”

斯巴達第二王子和第三公主，阿瓦隆第壹王子，然後四大貴族為首的有名的貴族子弟們包含在內的皇家斯巴達神學校的學生三百人，在伊斯基亞丘陵進行野外演習的事怎麽也不會被遺忘的。
這麽多的成員，輕易地放棄救助他們是難以想象的，更何況這裏面還有自己的親兒子和親女兒，雷歐哈魯特怎麽樣都會朝著伊斯基亞古城前進吧。
但是，阻擋去路的是前所未聞的怪獸軍團。
首先伊斯基亞村將成為有著地獄般光景的最前線。在這樣的情況下，因為僅有的壹絲希望向著伊斯基亞古城派去救援部隊？
如果是雷歐哈魯特的話，正因為是國王所以比起愛著的家人更優先人民的安全吧。
如果是父親做出這個判斷的話，威爾哈魯特是沒有絲毫怨恨的，作為持有的驕傲的王族，自己也會做同樣的判斷。

“無論如何，都要從這邊傳達準確的信息出去吧——”

理所當然的結論。但是，實行時，威爾哈魯特不得不沈悶的嘆氣。

「傳令……不、稱為敢死隊比較合適」

傳達信息時有著各種各樣的手段，但現在這個狀況下，最確實且可行的方法，只有單純的讓人去傳令。

但是，守城就是，周圍被敵人包圍著的情況。
那麽，到外面傳達信息的傳令角色，必須要突破敵人的這個包圍。
君主之翼的話愉快地從敵人正中間堂堂正正地突破也是可能的，但他們作為防衛的中樞是絕對不能離開城堡的。
所以，無論如何也要拜托其他人，而且還必須向有著大量的怪獸在等待的敵陣沖過去。
也並不是沒有考慮過，那是多麽的危險。敢死隊，這樣的詞語包含了其中的含義。

“——抱歉，賽利亞，又不得不對妳發出危險的命令了”
“不，威爾大人，請別在意，因為我是妳的護衛女仆。”

對著威爾哈魯特都噥似的臺詞，究竟，什麽時候出現在司令室的呢，賽利亞，回答了。
淡綠色的頭發也好女仆服的裙擺也罷，壹點擺動都沒有，非常自然的，仿佛從最開始就在主人的旁邊壹樣佇立著。
然後，就像理所當然的壹樣，威爾哈魯特也沒有顯現出絲毫的驚訝。

“如果硬要說的話，壹定要把作為護衛的我從身旁支開的命令是什麽呢？？”
“這麽說吧，包括教師陣容在內，除了賽利亞妳以外沒有更適合這個任務的人選了。不管怎麽說，妳都是在斯巴達黑暗面活動的暗之——”
“只是情報部所屬的暗殺者而已，多餘的設定還請您控制”

唔唔，露出壹臉可惜的威爾哈魯特和帶著冰冷視線的賽利亞。
對這壹對主從來說極為平常的壹幕，但在此時，包含了壹絲刻意在內也說不定。

“好像，不是太煩惱呢。”
“不滿嗎？”
“不，對威爾大人的成長是非常高興的。”

可能被認為是諷刺並且不講情面的臺詞，但冷漠的視線壹轉，賽利亞浮現出微笑，所以就是字面上的意思。

“能夠盡可能地隱去身形，而且，擁有被敵人發現也能逃走的實力的，並持有“影渡・ハンゾーマ』的加護的人，也只有賽利亞而已”
《影子渡・ハンゾーマ》雖沒有有名到壹般人都知道那樣的程度，但作為暗殺者的加護有著代表性的地位。

氣息消失，無聲，移動速度上升等等，會被授予擅長隱秘行動的能力。威爾哈魯特所知道的，都是從受到加護的薩利亞本人處聽來的。
賽利亞是雖然會對主人說很多辛言辣語，卻不怎麽說自己的事情的保守性格。
正因為如此，威爾哈魯特，從她那聽到的唯壹的自滿的話。ハンゾーマ的加護，記得很清楚。

“——我的前輩親自教會了我。她是個熱愛自由的人（軟泥），所以現在從情報部辭職去當冒險者了——”

那樣的事情，從她那裏說了出來。

“沒有躊躇的空閑了，被憤怒熊兔追的那個時候，現在這個時候也是。不，即使只是名義上的，不對，成為了被士兵們托付生命的大將的現在，責任更是重大。”

雖然明白這樣的道理，但壹旦要決定是否實行，就是對本人資質的考驗了。
然後，威爾哈魯特已經在加拉哈德山中獲得了能夠沒有迷惑地給出命令的精神力。
不過，遇到發揮那個成果的機會應該稱作不幸吧。

“壹個我覺得不安的事說出來也可以吧？”

“什麽？”
“我傳令去的話，就沒有人能賭上性命保護威爾大人了”

這裏不是斯巴達的王宮。最終、願意因為王子這樣的頭銜發揮騎士道精神而舍命的家夥會存在嗎。如果是為了夏洛特公主確實可以斷言有人願意、但如果是為了不受歡迎而出名的哈魯特王子……

“那也沒關系，還不如說就是希望如此。這樣我也和大家壹樣了，可以開始賭上性命的戰鬥了。”
“這種狀況下，並不想要妳裝腔作勢。”

哼哈哈，輕笑敷衍的威爾哈魯特。但是，實際上那句話可能是真心的。
然後，賽利亞壹定也是察覺到了吧。至少，她是理解主人到這種程度的。

“雖然狀況確實很嚴峻，但是，我並不會絕望。這裏有包括君主之翼在內的肩負著斯巴達未來的優秀的學生們。壹定可以從怪物的攻擊中撐過去。”
“如果傳令角色半途倒下的話，援軍的到達會大幅度的落後。”
“我堅信不會這樣。賽利亞，正因為是妳所以堅信著。”
「……非常感謝、即使賭上性命、必定完成任務」

為了略微染上朱色的臉頰不被看到似的，賽利亞深深地垂下頭接受命令。
而威爾哈魯特則是“嗯！”的看起來滿足似地點頭。

“賽利亞啊，已經準備好向騎士團和冒險者行會送出的救援請求的資料了，拿去吧。
迅速還原成本來冷酷表情的賽利亞，鄭重地接受了威爾哈魯特快速寫完的書信。
兩張文書都蓋上了威爾哈魯特持有的斯巴達王族紋章和尼祿持有阿瓦隆王族紋章。
那個印記並不是身份證明，而是正式的『王族命令》的證明。
至少在斯巴達國內和阿瓦隆國內，騎士團也好冒險者行會也好都會以這個文件為最優先來實行行動。

“然後另壹個，這邊這個是我個人的請求。”

又追加了壹張文件。
那是，在冒險者行會辦理的委托書。
這回並沒有阿瓦隆王族的紋章，而只有斯巴達紋章印在上面，是威爾哈魯特對某壹個冒險者委托的個人名義的任務。
賽利亞對它是給誰的東西，不問也完全清楚，只是回答道。

“是，我壹定送到黑乃大人的手上。”

“什麽嘛，明明是笨蛋哥哥居然自以為是！”

同樣鮮紅的雙馬尾和鬥篷飄舞著，夏洛特在伊斯基亞古城的通道中毫不掩飾怒氣以不愉快的樣子走著。
這是個能擺脫窘境的絕對確實的作戰，她從心底這麽相信著的。所以對貪婪戈爾討伐方案簡單地被否決覺得很生氣。

「那麽小心眼、就那樣都要幹擾我們的活躍……」

就算只是稱號上讓威爾哈魯特擔任將領都是錯誤的。
如果回應大家的期望由尼祿擔任大將，把威爾哈魯特丟在對作戰插不了嘴的雜兵位置上的話，現在只要把城堡的守護托付給學生們，趕快去打倒貪婪戈爾。
那樣的話，明天的天亮時事態就全部解決了，學生們也好伊斯基亞村也好都保住了，可喜可賀——至少，夏洛特是真那麽想的。
那麽，拖延戰鬥的守城作戰完全是沒用的，只能認為是無端增加犧牲的下策。
然後，決定實施的那個方案，是平時只會妄想的愚蠢的哥哥的提出的，想到這裏就更加的憤怒了。

“我可沒辦法老老實實地遵從那家夥的命令。”

這樣不愉快都噥的時候，夏洛特到達了目標房間的門外，任憑那不高興的情緒粗暴地打開了門。

“薩菲，在？”
「……什麽？」

在那個懶洋洋的回覆之前，夏洛特閃耀的金色的瞳孔裏映出既是隊伍成員又是朋友的薩菲・瑪雅・海德拉的身姿。
這裏是位於城堡四角的防禦塔之壹，現在只有薩菲在這裏。
她拿著百科全書壹樣重厚的魔道書《不死法則》，在椅子上優雅地坐著。
即使是悠閑地讀著書的樣子，她也是在出色地進行城堡的警戒任務中。也就是說，現在是使役使魔當中。
正門上的最新作鐵腕的不死憤怒熊兔和凱壹起作為哨兵關系很好地站著的吧。
其他的還有監視用的烏鴉和在巡邏的骨架步兵，實際的數量和位置並不是施術者的夏洛特並不知道。

“有件事想拜托。”
“尋找貪婪戈爾？”

呼，薩菲露出使壞的微笑說出諷刺的臺詞。

“聽到了？”

竊聽可不是什麽好的愛好，用帶著這種意思的眼睛看回去。

“不問也明白啊。大概是，作為妄想王子的哥哥否決了討伐案吧。”
“嗯，是啊！就是那樣！”

夏洛特重回憤怒狀態似的放出聲音，薩菲只是用眼鏡深處閃耀著紫色光輝的魔眼靜靜地凝視著。

“嘛，我是覺得守城還是別的什麽，都無所謂，不過”,

“咦，連薩菲都說那種話！？”
“但是，是啊，如果夏洛特可愛地請求我的話說不定會改變主意。”

向著這麽說著比剛才更多了三分使壞笑容的薩菲，夏洛特忘記剛才的憤怒都有點呆掉了。

“可，可愛地請求，是什麽啊”
“例如，這種感覺的怎麽樣？”

薩菲，將攤開的魔道書——不，而是放在上面被掩飾著的另壹本書交給夏洛特。
只是在讀普通的書啊，這樣的吐槽從夏洛特的嘴裏吐不出來。

「什、什、什麽啊這個……」

明顯因羞恥而染紅了臉頰，又用眼睛睨視著薩菲。
夏洛特看到的攤開的書頁上，描繪著身上披著半脫的女仆服的黑色長發少女，被旁邊站著的目光銳利的高個邪惡男人所操縱的觸手纏繞露出苦悶表情的插圖。

“無論怎麽說，色情書——”
“不是那樣的！”

好像這本書，是禁止未成年人閱覽的壹部淫穢小說。

“我想可以當成是‘可愛地請求’的參考”
「什、什麽……妳是笨蛋嗎……」

壹邊這麽說著，壹邊用視線緊緊地追著書上文章的夏洛特。
被從使壞的笑容變成仿佛發出“ニヤニヤ”的擬音壹般下流笑容的薩菲仔仔細細地觀察著這點，她並沒有註意到。

“妳看，用這種感覺請求的話，我說不定就有尋找貪婪戈爾的打算了。”

要做那麽羞恥的事就不拜托妳了。這種簡單的話說起來卻很難。
作為魔術士的夏洛特是非常有實力的，尤其是特化了攻擊魔法那方面，但是像薩菲壹樣的戰鬥以外的能力，比如偵察的能力，就沒有掌握。
不是這個使役復數使魔的天才死靈術士的話，是發現不了貪婪戈爾的吧。

「唔唔嗯、嗚嗚嗚……」

無論如何都要執行討伐貪婪戈爾作戰而第壹階段要探尋其位置的夏洛特，沒辦法在這裏說不。

“我，我明白了”

臉上燒起來壹般染成真紅色做出覺悟的夏洛特，相對的是“是嗎”這樣若無其事的回應著，壹臉的清爽表情其實已經憋不住笑的薩菲。
捉弄作為朋友的公主大人，無論到哪裏都是狡猾的海德拉家的天才。

「主、主人大人……」

低著頭忍耐般肩膀顫動著的夏洛特。

“主人，實現夏洛特羞恥的願望——”

然後，包含著斯巴達的壹般書籍裏並不會出現的單詞的臺詞，夏洛特乘著勢頭繼續絕叫出來。

「哈……哈……」

終於，對著頭頂仿佛冒出蒸氣壹般忍耐著羞恥的夏洛特，薩菲帶著溫柔的笑容說道。

“沒想到妳居然當真了”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

尖叫和閃電壹起迸發。
這樣壹來，薩菲所有的《黑發女仆觸手調教日記》（薩克魯摩爾朱拉著・定價820克蘭），被無詠唱的雷矢貫穿變成了淒慘燃燒的殘渣。
在憤怒羞恥和混亂稍稍平息的時候，薩菲完全沒有罪惡感地淡淡地讓話提繼續了。

“那個黑色貪婪戈爾的素材是壹定要到手的，騎士團/冒險者？怎麽能讓給他們”
“所以壹開始就說清楚啊！”
“凱也是，比起守城，更想要同等級５的怪物戰鬥。”

把夏洛特完全正確的控訴華麗地無視，薩菲繼續著話語。

“問題在於尼祿啊，他覺得守城的好處更多吧，更主要的是，而且特意去打倒貪婪戈爾也只有麻煩”
「嗚、確實……」

尼祿對討伐作戰不感興趣的事，看到剛才在司令室的壹幕就可以理解。
如果想做的話，憑那個明晰的頭腦，拉攏威爾哈魯特只用動動嘴就可以了。夏洛特如此認為。
如果沒有這樣做，那就是坦率地遵從威爾哈魯特的方案的意思。

“夏洛特可愛地請求的話，尼祿也會改變——”
“不要再說蠢話了！！”
“但是，尼祿是不要緊的，總會有辦法的。”

向不知哪裏來的自信，如此說道的薩菲，夏洛特投出疑惑的目光。

“真的？”
“嗯，因為夏洛特即使不請求也足夠可愛了”

對那個意義不明的回答，夏洛特只能以眼睛變成問號壹般的困惑來回應。