第３１７話　白金の月２６日・斯巴达王城

在斯巴达王城议事堂举行的军事会议，即使到了日光开始倾斜的黄昏，也絲毫没有要结束的迹象。
那个议题，與因突然占领邻国代達羅斯而崛起的自称『十字军』的势力有关。
目前，这是與国家的安全保障息息相关的最重大的事件，因此议论变得白熱化也是理所当然的吧。

「──先手打过去吧」

提出先制攻击这种论調的是，斯巴达军第二队《暴风雨》的将军，艾梅莉亞・弗里德里希・巴尔緹艾尔。
斯巴达四大貴族中的一家，巴尔緹艾尔家辈出的女杰以可怕的威压感而骄傲，即使是资深的騎士被她盯着的話也说不出YES以外的言語。

「但就是做不到这点，到底还要再说几遍……啊～真是的，話题又回到原点了……」

然而，从正面反对她建议的，这么说不如说是，以疲惫的表情勉強回应的是一个青年。
他正是斯巴达第一王子，斯巴达军第一队《勇敢的心》的副队长，艾森哈魯特・托利斯坦・斯巴达。
受够了一般捋动遗传自父亲的红发的同时，匆匆地向议长席投去视线。在那里的是始终无言的父亲，斯巴达国王的雷恩哈魯特・托利斯坦・斯巴达的身影。
以险峻的表情用黄金之瞳尖锐地扫视会場的身姿，是符合国王身份的充满威严的样子，但其内心是对这不可收拾的议论厌烦透顶吧。
差不多是时候，即使表面上做个样子也要蒙混过去吧，要是任凭气氛而突然说出「现在馬上出征」而飞奔出去什么的大概也不会吧，艾森哈魯特半开玩笑半当真的这么考虑着。
总之，父亲不擅长这样的脑力劳动的事，儿子是知道的。

「……哈啊」

觉得厌烦的也不止雷恩哈魯特王一人吧，自己也是如此，聚集在这里的斯巴达军的将军们，以及列席的各位高級军官们也是一样吧。
坚持着对立意见的艾梅莉亞将军，虽然脸上看不出来但也是身心疲惫才对。
那么差不多该决定方案，虽然也不到这种地步，但至少也要在这次的军事会议中前进到下一階段了。
再次漏出小小的叹息声，艾森哈魯特发表了意见。

「艾梅莉亞将军，先制攻击的有效性我还是明白的，但是现在果然不是能够那么做的状况吧。」

专注防卫，是艾森哈魯特的意见。

「虽然这个場合说有点那个，但是不说話题就不能前进，所以还是直说了，但是有问题的并不是斯巴达军，而是外国那一边啊。」
「……等待同盟国之間的意见調整、是这回事吗？」

艾梅莉亞也不是凭空就任将军位置的。持有值得自豪的压倒性武力的同时，也有着和其冷酷的美貌相称的知性。
已经理解了事情的关键，不如说，和艾森哈魯特一样到现在为止都闭口不谈，其实从一开始就预想到了。

「弗恩有大姐在，而且还有，奴隷商人那件事中借出的人情在，这里是能顺利发展的吧。」

曾经圍绕伊斯基亞的领土而纠纷不断的斯巴达和弗恩，现在已经是在都市国家群中也特别友好的关系而闻名了。
艾森哈魯特所说的「大姐」，即斯巴达的第一公主。她與弗恩的第一王子缔结了婚姻的关系，在雷恩哈魯特这一代更进一步加深了两国之間的关系。
斯巴达如果向諸国求援，最初参加的肯定是弗恩，这点是不会错的。
但是反过来说，除了弗恩以外并不能期待其他国家，这样的事也有。首当其冲的，與弗恩処于不同方位的接壤的邻国。

「果然是阿瓦隆那一边，一切就不好说了。」

艾森哈魯特的話，艾梅莉亞心里也明白，皱起秀丽的眉头。

「在魔王脚下患了和平痴呆，可叹啊」

潘多拉大陆中部的都市国家群，度过了长期的和平时光。
这并不是因为人们放弃了争斗心持善念，而是不断的外交努力和绝妙的军事平衡的结果。
当然，长时間持续的和平时代，回避战争的本性和邻国之間的友好，在国民之間已经是根深蒂固，但是一旦力量的平衡发生大的变化，必将成为新的战乱的火种。
正因为如此，到现在为止斯巴达对代達羅斯的对策就是采取了专心防卫的方针。
代達羅斯的龙王戈维纳鲁有着一统潘多拉的野心是人尽皆知的事。因此，防卫战的时候，统合以阿瓦隆为首的各个同盟国以求协助是很容易实行的。
整合出的体制杜绝了在防卫战中经常出现的背腹受敌的状态，这也是斯巴达能持续击退精锐的代達羅斯军的一个原因。
可是，各国认同的共同的敌人代達羅斯已经毁灭了，如果有别的势力代替了的話，进展就不同了。
总之，是不是要支援斯巴达，是必须从头开始再次討论的。

「十字军是比代達羅斯更值得警惕的敌人。那些是战斗的礼仪也不明白的野蛮人喔。」

之前派出的使者，不幸的命中了雷恩哈魯特王的直觉，并没有回到斯巴达。
戈维纳鲁憧憬着上古魔王的传说，对战争的规则有強烈的执着。
宣战布告是理所当然的，决战的日期也会特意去通报。而且，在现代的都市国家群之中早已被废除的，大将的一对一决斗，不管被怎么说也要去做。
而且每次都回应的雷恩哈魯特王也是異常的，无论是这种行为也好，还是自身的強度也好。
总之，戈维纳鲁对于从斯巴达派出的使者，别说杀掉了反而会厚待，好好地听口信，然后，再送出亲笔书信带回来。
送出使者之后没有表示任何反应。不懂礼貌，與其这样说，不如说是让人毛骨悚然。
至少把使者的头颅送回来的話，就能明确敌对的意思，成为推动各国合作的理由之一了吧。当然，艾森哈魯特并不会愚蠢到，在公开場合发表这般宣言。

「确实，加拉哈德的山中就是十分过分的样子──」
「根本不止是过分，那是明确的屠杀行为。」

艾梅莉亞比谁都对十字军抱有危机感，不是因为别的，而是实际目击过战斗痕迹的原因。
追溯到大约三个月之前，刚刚替换成初火の月的时候。请求救援的代達羅斯各村联名的使者，跑到了斯巴达。
那时，斯巴达察觉到代達羅斯发生战乱的气息，但是并没有完全掌握到到底发生了什么。
因为这个代達羅斯的使者的出现，才第一次抓住决定性的信息。
当机立断，雷恩哈魯特王决定派遣救援。那一天内，对以騎兵为中心有着高机动力的第二队《暴风雨》，下达了王族的命令。
然后，艾梅莉亞将军率领的騎士団，目击了加拉哈德山脉的街道中凄惨的杀戮现場。

「嗯，冷静下来吧。可愛的弟弟君遇到危险了所以焦急，是可以理解的──」
「艾克！」
「对不起艾梅莉亞前辈，是我的失言。」

哎呀哎呀的空气在议事堂流动，紧张感被稍稍缓和。
在王立斯巴达神學院中，艾梅莉亞是艾森哈魯特之上的前辈之一的关系，是有名的故事。严格来说的話，是因为两人分别在校期間奠定了武勇传而有名。
在斯巴达军队中，艾森哈魯特在作为前辈的艾梅莉亞面前抬不起头来，也是有这一层关系在。因此，对应该侍奉的王族直呼其愛称，也不会有抱怨飞过来。

「总之，对十字军采取现状中最大限度的警戒状态。那个巨大的巴风特（羊头人身的恶魔）大叔不在这里，是比什么都直接的証明吧？」
「……确实，哥赞古魯将军驻守加拉哈德要塞，听过这样的消息」

正好是半个月前，雷恩哈魯特王去加拉哈德要塞视察回来，就立即，命令強化要塞的防御力。
那个被选任的就是，作为高等恶魔而著名巴风特族的哥赞古魯将军。他率领的斯巴达军第三队『Rampage』，增派加拉哈德要塞。

「并且，聚集了斯巴达所有的飞龙、天馬、有翼獸的空中兵力，侦察自不必说，发生什么的时候也能快速到达。」

集结宝贵的空中战力，在都市国家之間被认为是，要发动战争的前期准备这种程度的警戒。
绝对是斯巴达，不，雷恩哈魯特王对十字军的威胁没有轻视的証明。

「反过来说，现在的斯巴达有着继续做下去的界限吧。」
「啊啊，就是先制攻击吧」

对冷冷断言的艾梅莉亞，既不否定也不辩驳，只是肯定的艾森哈魯特。那是没有误解意味的，也没有交换意见的达成共识。
如果斯巴达以现在的状况发动先制攻击的話，从其他的国家来看的話，是有着侵略代達羅斯领地意思吧。
这侵略行为要被谴责为非人道的，不，不是，表面上是采取这样的主张吧，总之，有问题的是斯巴达领土的扩大。
如果斯巴达吞没广大的代達羅斯领土到話，国家之間力量平衡的崩溃，在谁看来都是显而易见的。
斯巴达没那个打算也一定会发生一些麻烦的，就算顺从地割让代達羅斯的领土，也必将引起纷争的火种。

「悠闲地等待敌人攻击准备齐全是很蠢，但是现在也没有别的办法」

守护斯巴达的一种手段不能做到，也正是因为如此。
十字军占领了代達羅斯是最近的事，这样的話，那防卫体制还很难说是完善。防卫也好侵略也好，或者占领统治也好，对所有方面的准备来说，时間是必要的。

「代達羅斯的领地内有叛乱的动作，传来这样的情报」
「啊，是战败殘兵组织的叛乱军呢，还是普通的盜贼呢，这些还不得而知，不管各地都処在混乱中肯定没错。」

所以现在这个时机发动攻击的話，十字军被完全消灭的可能性很高。那正是，在今年内，在代達羅斯王城里竖起斯巴达的国旗也不是梦。
但是，那样的斯巴达大胜利的结局是谁都不希望的。

「但是到头来，要做的事还是没有改变，不会改变啊」

十字军毕竟是，第二个代達羅斯，被这么看待的吧。
专注防卫，斯巴达今后也会作为都市国家群的盾牌持续下去。
至少，这样潘多拉长久的和平就能继续維持下去，现在这个状况的崩溃，并不是斯巴达方面所期望看到的。

「真实没办法……話说，无论怎么样，都是免不了與十字军一战的。敌人的前线据点，记得是阿尔萨斯吧，为了先手打下那里，不对，至少，在紧要关头不被挑毛病的程度，做好事前准备工作吧」
「我也赞成。至少，让阿瓦隆皇宫那边老实一点，外交官们，加油吧！」

总之，终于看到了统一的意见。
到现在为止贯彻无言，注视议论的趋势的雷恩哈魯特国王陛下，采取决议，似乎终于要开始议长的工作的那个时候。

「陛下，紧急报告」

悄然出现的一个近卫兵，靠近在议长席上坐下的雷恩哈魯特开始耳語。
国王接受某种报告的身姿在哪裡的议事堂都很常见，是因为听不到那个声音吧，发生了什么，军官们这么安静的躁动着。
那微妙的等待时間，連一分钟都不到便迎来终结。
雷恩哈魯特突然从座位上站了起来，在战場上发出号令似的提高了声音。

「现在馬上出征！」