皇家斯巴達神學院的學生排著隊伍向著頃斜的山坡， 往伊斯塔亞古城邁進
走在隊伍最前面的是、在數百人的人數中也引人注目的君主之翼的成员。

「哀……好想睡觉，然后手又痛」

在純白的獨角獸的背上，尼露毫無意義的嘟囔着。
不。可能多少有點意思
尼露疼痛的只有手心。這是因為其他部位沒有受到拳頭的證據！在來就算是達人等級使用古式柔道，也不過是手掌很痛的剛拳。
僅憑這一個事情、可以確定擁有跟等級５一樣的實力。

（只是想著自己就心情愉快）

尼露上方一副不高興的臉，在旁邊排列的凱訴說著

「我不是像你那樣愛打架的人」
「那就讓給我啊，像那個大叔那般強大的傢伙可不多啊。」

在這種情況下打架的當事人是尼露和古斯塔夫，即使說了那樣的話現在也還在吵。

「代替我的朋友做你的对手」

等等的說著，跟雇用保鑣就誤以為很強的傢伙同樣等級的遺憾。
多少有點男人尊嚴的尼露，是不可能會說那樣的話。

「喂、等等阿、昨天晚上你在哪裡做了什麼」

兩人談話中從背後突然加入、在馬背上搖晃的雙馬尾是夏爾。
金色渾圓的貓眼變成了一個小白點、在也沒有比這兩人更加令人懷疑的眼神了。

「哈？   什麼事、我昨天在帳棚內正常的睡著了」
「是…是阿、在公會酒館內發生了吵架事情」
「這個笨蛋！」同樣的台詞在分別的意思上同時間發生

「已經無法相信了！想去喝酒的話可以原諒阿、甚至還打架什麼的────」
「夏爾聲音太大了拉、如果被老師發現怎麼辦」
「到底是誰做的！」
「凱」
「喂、打架的是你吧尼露！」

隔著開始騷動起來的三人一匹馬距離前進的薩非爾

「真的、都是些笨蛋」

在偽八腳馬上，低聲地喃喃自語
今天君主之翼也是像平常一樣前往著目的地、看見在聳立小山上的伊斯基亞古堡
幾乎和現代一樣的建築工法、這是一種完美堅固的斯巴達城堡、整體上是一個四角型。
東西南北四個角都是圓柱狀的防禦塔、形成內角的邊牆、城牆上豎立著大量的士兵立正站好。現在外面壕溝內沒有護城河、就在那裏唯一的入口只有那座抬起來的橋、正面的城門也關的緊緊的。
然後維持住堅城過往國境線的防衛力量、正等待著能擔負斯巴達未來年輕騎士們
伊斯基亞古堡是一百多年前斯巴達和威斯特法倫之間進行了，領土爭奪戰殘留下來相當寶貴的遺跡
但是现在两国的关系是敌对中立的、然後轉變為友好關西已經經過五十年了。這個地方就不會在一次變成地獄的前線了吧。

「古老的战士们的灵魂、在被称为和平的安魂歌里安魂曲中、永恆寧靜中永遠安眠下去──」
「我並不是來觀光的阿、到底甚麼時候黃昏了」
「西蒙先生非常抱歉  因為是平常的發作請原諒。」

到目前為止已經進行了修復&改建，並維持了最低限度的功能、也就是說、不需要擔心城牆塌陷、瓦爾納德一邊望著夕陽西下耀眼的景色，一邊描述著莫名奇妙的事情遭到了毫不留情的二連擊
我在那附近踩空摔倒了、王子單腳踩在空的木箱上面決定擺一個很帥的姿勢、更近一步追擊

「 那個姿勢到底是甚麼阿、會感到害羞請停下」
「這樣會讓斯巴達王族的品格遭到質疑、真是令人遺憾」

不塊是瓦爾納德為歷史所思的表情、遭到了激烈的毒舌攻擊也不會崩潰。

「哀、不懂歷史的浪漫……」

雖然不怎麼高興還是把腳從木箱放下。

「  雖然沒有其他事情就進城了  不要疏忽大意了？」
「不會吧、突然刺痛了起來」

皇家斯巴達神學院的學生們、在比预定时间稍早的黄昏前到达了伊斯基亞古城。
西蒙說「什麼事都沒有」正確來說、明明在地下城行軍中卻一次也沒有遭到怪物襲擊
城內有時會有哥不林和奧克的人型怪物定居在裡面、過去的伊斯基亞丘陵中的野外演習中、進入城內就要類似進行攻城戰掃蕩圍繞在城外的怪物們、已經發生很多次了。

「雖然昨天就說過了、但是這樣甚麼都沒有反而令人毛骨悚然」
「恩、 不要說襲擊就連半人馬的影子一個都找不到有點奇怪」

棲息在伊斯基亞丘陵視野良好的山丘上最多的魔物，便是上半身是人，下半身是馬的半人半獸，半人馬。
冒險者進入這個擁擠的地下城剛開始遇見大部分都是這個怪物、反過來也會先發現這一件事情
半人馬拿著得意的弓箭狩獵成群沉默綿羊的身姿    在這裡不是很稀有的場景
但是阿、在過去也有三天完全沒有遭遇過怪物的例子、這次也是有這種可能性

「是那樣阿  總而言之明天在一次偵查──」

那時候、兩個人和女僕護衛賽莉亞都朝向跑步傳來的腳步聲、反射性將視線轉向了那裡
出現了一個身穿輕鎧的少年、是瓦爾直屬部隊所屬的騎士候補生之一

「失禮了、瓦爾納德王子──」
「現在應該稱呼為閣下吧！」
「阿阿、不用介意繼續」

西蒙一邊苦笑一邊用步槍的槍托戳著得意洋洋地翻弄紅色披風的瓦爾納德的側腹
茶色頭髮的騎士候補生臉上浮出困惑的表情 、為了完成報告繼續說了下去

「司令部布置已經完成了、幫您帶路去」
「恩非常好、那麼請多多指教了、吾之騎士艾提阿」
「蛤？」

瓦爾納德非常正經的回話讓騎士候補生露出了驚訝的表情

「疑！雖然我的名子是艾提但是？」
「阿。阿不。我是艾提難道你總算計住我的名子──」
「哪有將領不記得部下的名子阿。在我灰色的頭腦裡、這次野外演習總計三百名的騎士的臉和名子一晚全都記得了！」

哇哈哈哈哈哈哈、瓦爾納德自豪的放聲大笑、這次真的是直得驕傲的事情

「那麼跪拜吧！」
「是、瓦爾納德──閣下」
「恩！」

在艾提的引導下邁出步伐的瓦爾納德，因被喊了閣下而心情愉快地哼著鼻音。
但是、看見了友人令人直得尊重的才能、西蒙臉上綻放出可愛的微笑、也沒有特別注意到