# English

[TOC]

## 00000_一章　魔王降臨/00020_001 起始零時

### dive　to　game

- -DIVE　TO　GAME-\n\n\n

### 2xxx

- 帝历2XXX年──

### game

- \n\n「GAME」\n\n

### pc

- 戏是在PC画面之

### boss

- 为最终BOSS的存在
- 是最终BOSS也好，

### npc

- 动弹的NPC罢了。


## 00000_一章　魔王降臨/00030_002 大森林　★

### boss

- 中最终BOSS的外观
- 因最终BOSS的设定
- 是最终BOSS，出場
- 的最终BOSS。\n无
- 黑手党BOSS啊。\n

### hdd

- 整理好HDD再来也
- 碰我的HDD！因为
- （颯：HDD是

### hard disk drive

- Hard Disk Drive的缩写

### status

- Status！」\n

### administrator

- \n\n「ADMINISTRATOR───
- 能力\nADMINISTRATOR（管理

### over

- 　OVER！\n\n

### sodom

- 文为「Sodom」，源

### mild heaven

- ──　Mild Heaven\n大帝

### buster

- 他还有Buster、

### chai night

- Chai Night等品牌

### first skill

- 技能\nFIRST SKILL　—　突

### second skill

- 击\nSECOND SKILL　—　扰

### third skill

- 視线\nTHIRD SKILL　—　迅


## 00000_一章　魔王降臨/00040_003 魔王與悪　★

### neta

- 来当做Neta。\n\n
- ，著名NETA）\n\n

### sp

- 。\n\nSP（技能
- 分赚取SP。\n\n
- 咕着「SP越来越
- 够得到SP。\n\n
- 当赚取SP解放全
- 得到的SP也会大
- 得到的SP来看，
- 得大量SP，反之
- 微量的SP。然而
- 敌人的SP，使其
- 机能，SP的获取
- 过消费SP的特殊
- 过消费SP能够学

### 5p

- 作──5P\n中級
- 还需要5P……」

### 10p

- 作──10P\n上級

### 20p

- 作──20P\n稀有

### 50p

- 作──50P\n\n\n

### rpg

- 国民級RPG中出现

### heterochromia iridis

- 色症（Heterochromia Iridis），反


## 00000_一章　魔王降臨/00050_004 願望祠堂

### sp

- 要使用SP么……

### by

- 故事。By百度百

### satan ring

- 之戒（Satan Ring）\n\n

### 1sp

- 消费是1SP。\n如


## 00000_一章　魔王降臨/00055_005 魔王之戒

### fin

- 臨─　FIN\n\n\n

### status

- \n\n「Status」\n\n


## 00010_二章　黄金の聖女/00090_006 聖光国

### elegant

- 崗特=Elegant，既高

### sp

- 圍。\nSP殘量─
- 有减少SP，以及

### rpg-7

- 御力連RPG-7或者

### rpg-29

- RPG-29等反坦


## 00010_二章　黄金の聖女/00100_007 悄然接近之影

### sp

- 纯积累SP就好了

### lv30

- ，不满LV30吗……

### boss

- 中最终BOSS的魔王
- 最终BOSS一般，

### rpg

- 就像是RPG游戏的

### own goal

- \n\n「Own Goal？」\n
- （颯：Own Goal是指足

### first skill

- 动。\nFIRST SKILL──

### second skill

- SECOND SKILL──

### third skill

- THIRD SKILL\n此連
- 招，在THIRD SKILL发动之

### npc

- 武器为NPC特有物


## 00010_二章　黄金の聖女/00110_008 聖女　★

### element

- 元素（ELEMENT）──

### gold slash

- 刃》（Gold Slash）！」

### play

- 熱体罚PLAY，在这

### sp

- \n\n\nSP殘量─
- 到了「SP」\n「

### queen

- 古依（Queen）（女

### white

- 伊特（White）（纯


## 00010_二章　黄金の聖女/00125_010 悪の御嬢様

### play

- 受这种Play吗。买

### sp

- 免消费SP。\n\n


## 00010_二章　黄金の聖女/00130_011 金色之露娜

### no19

- ……「No19.家庭餐


## 00010_二章　黄金の聖女/00150_013 琪菈古依

### 20sp

- 需消费20SP才能制


## 00010_二章　黄金の聖女/00160_014 悪魔信奉者　★

### satanist

- 団──Satanist。\n\n

### utopia

- 邦」（Utopia）的人

### walking

- 金格（Walking）发出

### fuck

- 求疵的FUCK手势。

### neta

- 奧瑟。NETA错了别
- 很久，NETA估计是

### fire bird

- 火鳥/Fire Bird》」\n

### ice hammer

- 冰锤/Ice Hammer》」\n

### gold splash

- 槍衾/Gold Splash》！」

### or +20

-  Or +20）\n\n


## 00010_二章　黄金の聖女/00170_015 龍人　★

### play

- 是羞耻Play的创伤
- 是羞耻Play的程度

### first skill

- ──《FIRST SKILL：拳法
- 技能\nFIRST SKILL　—　拳

### second skill

- ─！《SECOND SKILL：接近
- 法\nSECOND SKILL　—　接

### third skill

- ──《THIRD SKILL：落凰
- 格斗\nTHIRD SKILL　—　落

### 750rs

- ──　750RS（


## 00010_二章　黄金の聖女/00180_016 啓程

### sp

- 剩余的SP只有
- 定消耗SP的苦涩
- 能得到SP……）
- 裡赚钱SP的話…


## 00010_二章　黄金の聖女/00185_017 前往神都

### sand wolf

- 沙狼（Sand Wolf）『群

### mmo

- \n\n在MMO是时而

### first skill

- ──《FIRST SKILL：突击

### second skill

- ─！《SECOND SKILL：目封

### third skill

- ──《THIRD SKILL：迅雷

### fin

- 女─　FIN\n\n\n


## 00020_三章　神都動乱/00210_018 魔王軍開始行動

### mild heaven

- 夫叼着Mild Heaven，点上

### congratulations

- \n\n\nCONGRATULATIONS──！

### sp1000　over

- \n──SP1000　OVER！\n\n

### final judgement

- \n\n《FINAL JUDGEMENT》已经

### sp

- 大量的SP应该是
- 左右的SP。\n总
- 点SP吗）\n
- 这么多SP的机会

### boss

- 位最终BOSS的情况

### npc

- 三位「NPC」的事


## 00020_三章　神都動乱/00220_019 桐野　悠　★

### sp

- ，得到SP就可以

### flag

- 致死的FLAG啊……

### first skill

- 技能\nFIRST SKILL　—　炸

### second skill

- 知识\nSECOND SKILL　—　四

### third skill

- 散\nTHIRD SKILL　—　連

### god hand

- 之手（God Hand）\n\n


## 00020_三章　神都動乱/00230_020 神之手

### god hand

- 之手（God Hand）。\n


## 00020_三章　神都動乱/00240_021 冒険者们

### star player

- 之为「Star Player」的人
- 疑问是Star Player其中一


## 00020_三章　神都動乱/00250_022 无情的侵略

### up

- 零花钱UP的态度


## 00020_三章　神都動乱/00260_023 毫无慈悲的侵略

### piun

- \n什么Piun……未
- 了……Piun」\n\n
- 密……Piun！」\n
- 望……Piun」\n\n
- 的……Piun」\n\n
- 边……Piun」\n\n

### wusa

- 明白了Wusa」\n\n
- 萝卜了Wusa！」\n
- 說什么Wusa」\n\n

### sp

- 出来，SP无论有
- 剩余的SP是
- 点SP吗）\n
- 点SP，所以

### bar

- 如今在BAR或者拉
- （颯：BAR指酒店


## 00020_三章　神都動乱/00270_024 神聖之国

### marshal

- 夏魯（Marshal）。安


## 00020_三章　神都動乱/00280_025 晚餐会

### sp

- 点SP也算是


## 00020_三章　神都動乱/00290_026 暴乱的征兆

### boss

- 们的大BOSS便是巴

### nice

- \n\n（Nice助攻，


## 00020_三章　神都動乱/00300_027 魔王的冰山一角

### sp

- 着赚取SP。\n如
- 能的把SP……不
- 能赚到SP了。\n

### tv

- 是──TV里面经

### ice slash

- 冰刃/Ice Slash！》」

### snow kiss

- 恋人/Snow Kiss》」\n

### ice hand

- 之手/Ice Hand》」\n

### ice splash

- 槍衾/Ice Splash》」\n


## 00020_三章　神都動乱/00310_028 悪魔VS魔王

### summon devil

- 召唤（Summon Devil）──

### carnival

- 魯」（Carnival）召唤
- （颯：Carnival是欧美

### sp

- 說，（SP）是多
- （赚取SP）就是


## 00020_三章　神都動乱/00320_029 童話游戯

### tron

- 托珑（Tron）……

### house

- 房子（House）吧…


## 00020_三章　神都動乱/00330_030 前往聖城

### fuck

- 挑剔的Fuck手势。
- 给我去Fuck粪坑吧

### holy rain

- 之雨/Holy Rain》」\n

### bubble cure

- 之泡/Bubble Cure》」\n

### star player

- 是誉为Star Player階級的
- 著名的Star Player彼女。
- 魔人、Star Player面前也


## 00020_三章　神都動乱/00340_031 正義漢子

### orbite

- 依特（Orbite）\n\n

### star player

- 冒険者Star Player的米庫
- 聖女、Star Player以及聖

### right wall

- 光壁/Right Wall》」\n

### angel cross

- 聖衣/Angel Cross》」\n


## 00020_三章　神都動乱/00345_032 孤注一掷

### no1

- 正的「NO1」宣言

### fin

- 都─　FIN\n\n\n


## 00030_四章　魔王の躍動/034 会談的内側

### neta

- 初作为NETA角色制

### sp

- 。而且SP也充分
- 剩余的SP。\n所
- 所得的SP加起来
- 点SP。\n\n
- 用消耗SP一个一


## 00030_四章　魔王の躍動/035 魔人達

### star player

- 上名为Star Player的辉煌
- 那便是Star Player的米庫

### uma

- \n\n「UMA吗？？
- 就像是UMA一样啊


## 00030_四章　魔王の躍動/037 野戦病院

### item

- 用強化ITEM，将据

### sp

- 了吧（SP点數）


## 00030_四章　魔王の躍動/038 温泉旅館

### the

- 可谓是The・日本旅

### piun

- 了……Piun！」\n
- 情……Piun！」\n

### wusa

- 以享受Wusa」\n\n
- 是暴行Wusa」\n\n
- 義不明Wusa」\n\n

### pinu

- 吗……Pinu」\n\n

### game

- 実際、GAMEの中で

### sp

- \n\n\nSP剩余量

### 1084p

- ──1084P


## 00030_四章　魔王の躍動/040 POKER FACE

### piun

- ！……Piun…\n\n

### sp

- 点SP都甚至


## 00030_四章　魔王の躍動/041 田原　勇　★

### lucky seven

- ──　Lucky Seven\n大帝

### first skill

- 技能\nFIRST SKILL　—　連

### second skill

- 射\nSECOND SKILL　—　弹

### third skill

- 幕\nTHIRD SKILL　—　乱


## 00030_四章　魔王の躍動/042 逐渐改变的村庄

### piun

- 対不要Piun！」\n
- ！……Piun」\n\n

### wusa

- 不対，Wusa！」\n
- 是变态Wusa」\n\n

### wuza

- \n「Wuza！……

### azure

- 魯」（Azure）…\n


## 00030_四章　魔王の躍動/043 各自的夜晚

### sp

- 有多少SP都肯定


## 00030_四章　魔王の躍動/044 玛妲穆来访

### command

- 曼多（Command）。萨


## 00030_四章　魔王の躍動/045 玛妲穆，前往温泉旅馆

### go

- 」这种GO暗号。

### piun

- 忙洗背Piun？」\n


## 00030_四章　魔王の躍動/049 雪风，袭来

### labyrinth love

- 迷宮，Labyrinth Love」\n\n

### kiss

- …間接KISS。恋愛

### bubblicious

- 是Bubblicious」\n\n

### neta

- （颯：Neta取自机

### normal

- 称之为Normal（普通

### solid

- 体級（Solid）的装

### high end

- 上級（High End）的装

### unique

- 異級（Unique）的装

### legend

- 說級（Legend）的装

### gal

- ：玩过GAL的单身


## 00030_四章　魔王の躍動/051 白天使与魔王大人

### piun

- 去……Piun？」\n
- 吧……Piun？」\n
- 拿……Piun？」\n
- 路……Piun？」\n


## 00030_四章　魔王の躍動/052 湯煙の死闘

### gae bolg

- ─能與Gae Bolg（貫穿


## 00030_四章　魔王の躍動/053 前往北方

### fin

- 跃─　FIN\n\n\n


## 00040_記録　于某间聊天室/NEO UNIVERSE

### neo universe

- 年。\nNEO UNIVERSE。\n世

### millennium

- 音…\nMillennium\n无论


## 00050_五章　恋の迷宮/054 大帝国与异世界

### dive　to　game

- -DIVE　TO　GAME-\n\n\n

### tv

- 出远比TV里出现

### ok

- 肃的「OK」\n\n


## 00050_五章　恋の迷宮/055 路奇

### rookie

- 路奇（Rookie）。那

### love・prison

- 监狱。Love・Prison」\n\n


## 00050_五章　恋の迷宮/057 監獄迷宮　一階層　★

### game

- 一回的GAME會場就
- 包適應GAME特有的
- 究對「GAME」來說
- 說，在GAME裡除了

### special end

- 會迎接SPECIAL END（譯：

### porter

- 天就是PORTER！」\n
- 就是以PORTER的身份
- 那些是PORTER（譯：

### item file

- 放入「ITEM FILE」（譯

### sp

- 的賺取SP吧。看

### nyaaa

- 物──nyaaa！」\n

### 1f

- 是地下1F，但是

### 3f

- ……到3F為止都

### snow trolley

- 板車/SNOW TROLLEY》」\n

### ogre sword

- ──　OGRE SWORD（譯：

### ogre

- 劍）\nOGRE（譯：

### scaredpanther

- ──　SCAREDPANTHER（譯：

### scarlett

- 寫錯了SCARLETT/赤紅

### scar+red= scared

- 遊戲的SCAR+RED= SCARED/紅傷

### level12

- 。\n\nLEVEL12\n体力

### b rank

- 四星的B Rank冒険者
- 四星的B Rank冒険者

### snow valentine

- ──　SNOW VALENTINE（譯：

### snow crystal

- 的冰的SNOW CRYSTAL（譯：

### dwarf

- 、雖然DWARF（譯：
- 術好的DWARF製作。

### high end

- 上位（HIGH END）武具
- 上位（HIGH END）防具

### santa

- 原文是SANTA/聖誕

### level13

- 。\n\nLEVEL13\n体力


## 00050_五章　恋の迷宮/058 鬼之轟動與拉比村

### porter

- 裡，而PORTER們則是

### rank

- 從她的Rank來看，

### game

- 的是在GAME裡各種

### blik

- 蘭語 BLIK，馬口

### sp

- 。\n\nSP殘量─

### 41p

- ─41P\n\n\n


## 00050_五章　恋の迷宮/059 田原の視察

### rank

- 人在升Rank之後多

### kyaaaa

- \n\n「kyaaaa！別突

### game

- 世界的GAME的主辦
- 說，「GAME」的主
- ，在「GAME」裡用

### tv

- 出現在TV上的存
- 反覆在TV上播放
- 經常在TV上做特

### nine

- \n\n「NINE？？」
- 」「NINE」等等
- 個叫做NINE的集団
- 會也是NINE的一份


## 00050_五章　恋の迷宮/060 親信們

### byeb

- 說著「ByeB～

### ye

- Ye」揮著

### game

- 能是在GAME裡時為


## 00050_五章　恋の迷宮/061 監獄迷宮五階層～七階層

### game

- 經的「GAME」也是


## 00050_五章　恋の迷宮/062 白光

### light

- 萊特（Light）皇国


## 00050_五章　恋の迷宮/063 魔王の行進

### sp

- 否獲得SP呢）\n
- 數值的SP。\n如
- 確認，SP從
- 點SP的模式

### game

- \n在『GAME』中如
- ，但『GAME』是採


## 00050_五章　恋の迷宮/064 無情の行進

### sp

- 在浪费SP，他还
- ，但有SP能赚也

### sleep

- 睡眠/Sleep》」\n


## 00050_五章　恋の迷宮/065 監獄迷宮　十二階層～十五階層

### pyon

- 、喵、Pyon或是嗚
- ：那個Pyon我實在
