「想都沒想過。難道，即使隸屬了但意識卻依然保持著呢。……魔法耐性到達一定以上的話就會變成這樣嗎？」

洞窟深處，我的寢室。
在床上坐了下來，興致勃勃地注視著在我面前跪著的姬騎士霧香。

她毫無疑問是中了我的隸屬魔法。那是肯定的。
毫無抵抗地跟著來到這裡，並且服從我的指示。
但是，到現在為止中了的大家，都變得如同人偶般的回答的存在，相比之下，她無論性格也好，意識也好還是和原來的一樣

「嗚……」

漂亮的眼睛緊緊地閉了起來，霧香靜靜地承受無言沈默。
對於無法自由控制身體的屈辱，和理解到今後的自己將要面臨的殘酷事情而寒顫。

「啊，很好啊。從剛才開始就一直在想象著自己將會被做的事吧，即使是認真的姬野同學也會想這些啊」
「小田森君，你……呀！?」

霧香被突然在自己面前脫下褲子露出的肉棒嚇得驚恐地移開了視線。
這個反應真讓人欲罷不能。不自覺就勃起了。
因為，到現在為止侵犯的村民的女兒和冒險者們，都過於順從就如同完全充氣娃娃啊。

「不，不要啊！不要將這個奇怪的東西靠過來！」
「說奇怪的東西還真是失禮啊。你看，給我好好看啊，姬野同學」

對加入『命令』的言詞作出反應，她的臉漸漸向這個方向轉了過來。
紅通通的可愛的臉頰，正用不高興的表情緊緊盯著我的肉棒看。

「姬野同學，說起來連接吻都沒有試過吧？」
「啊，嗚嗚，才，才沒有做過，呢」。

對於我的提問，作為魔隸的她只能老實地回答。

「是嗎，那麼姬野同學的初吻……就獻給我的肉棒吧」
「呢，怎麼這樣！？討厭，要做什麼！?」

與自己的意志相反，可愛的粉紅色嘴唇漸漸向早已硬梆梆的龜頭接近，接觸了。
柔軟，並且有點濕潤的觸感。
那個姬野桐華，學年首位公認的美少女，以姬騎士的裝束對我的小雞雞獻上了初吻！
單單靠這個就能讓我射精了。

「哦，咳咳咳……奇，奇怪的味道……！難聞的氣味……！」
「那麼，恭喜姬野初吻達成。那麼，就這樣，幫我口交吧。口交這種程度 應該知道的吧？」

如果命令是魔隸自身也不知道的東西，是無法正確執行的。
滿眼淚水的姬騎士霧香，小心翼翼地伸出粉色舌頭，在我的勃起的龜頭上開始prpr地舔開始了。

「哈哈，純潔的姬野同學也知道口交是什麼啊。但是，做這樣的事是第一次吧？應該是沒有和男人交往過的吧？」
「是，第一次，……對啊，連握手也沒有……」
「我也這麼想，放心了。那麼，我就是你第一個男人。」
「啊……！，最差勁的男人，你……！"
「那樣就好，被如同仇人般瞪著反而更加興奮啊」

一邊死死地盯著，一邊繼續生硬地舔著前端的口交。
嘛，純潔的處女的知識這種程度已經是界限了。
呈然讓原同班同學，班上的偶像這樣侍奉就已經很滿足了，但永遠這樣下去也不怎麼好玩。

「喂，妮娜。過來這邊」
「是的，主人大人」

 穿著長袍的女法術師進入了室內，來到了我的身邊。
對於被迫跪著舔肉棒的身姿，即使是魔隸但也是別人看了的這件事，霧香瞬間懦弱了起來。

「只會差勁地口交的姬騎士大人，讓我教教你口交的技巧吧。在旁邊看一下這傢伙和妳的差距」
「我知道了」

霧香將放在床旁邊假陽具，交到了在旁邊端坐的她手上。
妮娜將長袍帽子揭開，露出及肩的金髮，有點樸素但端正的臉。
實際上年齡看上去和我們差不多。
緊接著，她拿起假陽具就這樣將濕潤的舌頭附著上去。

「哇……好，好厲害……！」

發出嘆答嘆答的水聲，可憐的舌頭正用淫蕩動作對假陽具吮嘬著，霧香驚訝地吞了口氣。
將她變成魔隸後，花了不少時間對她的口交技巧一點點進行調教。

「來，像這樣模仿一下做同樣的吧。盡量模仿的像點。」
「哎！？騙人，討厭……不，噢嗚嗚嗚！？」

 被命令的霧香，在妮娜冷眼眼看著的同時開始了同樣的動作。

無論是多麼的害羞，也因為盡量模仿的像點的命令而無法違抗。
馬上伸出舌頭，下流地開始對其前後舔著的原班級委員，看著因為唾液所沾濕的我的肉棒。

「恩，哦……！不愧是姬野同學，理解得真快……哦喔！」
「我，我才，不想擅長這不……啊嗚，！！？」

剛才妮娜在喉嚨深處，將我的肉棒完全地吃下去。
同樣的，被霧香柔軟的粘膜所包圍的我的肉棒也開始漸漸深入。

「くううっ！　いいぞ、そのまま大きく前後にしゃぶれ、姫野さん！」
「んぶ、んじゅぶっ、じゅずぶぶっ！？　ぷぁ、嫌っんぁあ！　はぶぶっ！！」

發出很香的氣味的黑頭髮變得蓬亂，同時銀色姬騎士愷甲喀喳喀喳響著，先著為我激烈的口交，姬騎士的同學同時也是處女的美少女。
接連不斷的舒適感和征服感，讓我的肉棒忍不住迎來了界限。

「要去，要出來了！給我張開嘴接住我的精液吧，霧香！」

啵吱！白色的洪流在噴發開來。
嗯，嗯，在呻吟的她的口腔內，滋滋滋地大量注入精液。

「嗯，啊……全部吸乾淨的話，就張開嘴給我看一下」
「啊，啊嗚……！」

慢慢放開從肉棒小小的嘴唇，按照命令張開。
混雜著白色濁液的唾液，微微發出熱氣。

「好……然後慢慢吞下去」
「啊……！嗯……！"

咕嚕，白色的液體就這樣被吞下，我的射出的精液就這樣漸漸留在了姬野霧香的體內。
一個月前，這種非現實的情況想都沒有想過。

「哈，啊…嗚嘔…！這，這樣滿足了吧……？」

對於喘著粗氣的同時，說出這種約定般台詞的她。
我當然竊笑著搖了搖頭。

「妮娜，和平常一樣，肉棒就交給你了」
「是的，主人大人」

將肉棒含了一段時間後終於將嘴離開，女法術師術開始詠唱。
紫色的光包圍了萎靡的肉棒……於是，那肉棒又恢復到完全勃起狀態。

「騙、騙人的吧……一次出來了還沒有結束！?」
「這是身體強化系魔法的小應用。聽說冒險者還挺常這樣使用的啊？學習不夠呢，姬騎士大人」

對臉色蒼白的她，我笑了笑，於是下達了第二個命令。

「那麼，開始本番吧，姬野同學。不，姬騎士霧香」

　　　※　　　※　　　※

「不…不要看…！求你了……」
「真的，十分漂亮。最高的景色哦。」

在床上悠然的橫臥著裸體的我。
霧香，維持甲胃身姿就這樣將內褲脫下並自己將裙子翻起來，膝蓋跪在床 上，橫跨在我的肚子上，站著露出女性器的不知恥形象。
執行著『給我看蜜穴』的命令。

「是毛比較稀薄的類型啊，姬野同學。蜜穴和周圍的肉也，沒有一絲斑點 ，真漂亮啊。」
「呀，真難為情啊……！」

將狹窄未使用的蜜穴竭盡全力打開，粉紅內壁在一抽一抽地額抖著。
深處，能確認是薄薄的褶邊一樣的處女膜。

「那麼，終於到了，自己用我的肉棒丟棄處女吧」
「怎，怎麼這樣……要，自己來什麼的、騙人……！？」

無論多麼的討厭，但魔隸的命令是絕對的。
如同要突破天際的我的肉棒，慢慢移動到那個的正上方的處女蜜穴，和對此戰戰兢兢的霧香。

順便說一下，姬騎士這個職業，好像只有堅強，品格高尚和美麗同時擁有的最精銳的女騎士才能被賦予的稱號。
將那樣的姬騎士的驕傲，原班級委員的本性認真的美少女的尊嚴，粉碎殆盡的騎乘位做愛命令。

「哎呀，這此之前……為了容易進去，先弄濕潤吧」
「哎……啊、什、什麼！？要做什麼啊！?」

如同嘲笑不斷額抖的霧香般，與龜頭密貼著的裂縫滋滋地滿溢著粘稠的愛液。
魔隸術師的命令，可以在一定程度上影響新陳代謝等肉體情況。

「真希望你理解為了讓你第一次的性交不會痛，的我的溫柔的關心啊。」
「這，這樣的事……反正你要做的是差勁的事，強迫和你做！」
「真不錯啊，即使將要被肉棒插入也沒有失去抵抗的心，讓我繼續看啊， 姬騎士大人。那麼自己來將我的肉棒插入吧 ，霧香！」
「等……不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」

慢慢將腰降下發出卟滋卟滋的聲音，不喜歡的男人，我的肉棒，自己去迎入姬野霧香。
強制命令而變得充分濕潤蜜穴，但因為相當的稚嫩而很難將肉棒包裹，然後……。

「等……痛，很痛……啊嗚……！！」
「哈哈！姬野同學的處女，姬騎士霧香的處女，被我！被我在這一刻奪取 了！哈哈哈哈！！」

腦袋如同融化一樣的征服感和成就感。
卟滋卟滋地戳穿稚嫩的膜，我的肉棒姬騎士蜜穴貫通侵入到最深處。
將村裡的女孩和女冒險者們的處女奪走的時候，那個時候雖然心情也很激動，
但現在和那時候根本無法比較的。

「那麼，難得遇到這種情況叫點觀眾也不錯。妮娜，艾米莉亞！」

回應我的呼喚，女法術師，和之前戰鬥中擔任防禦角色的女戰士在床的左右站著。
脫掉愷甲女戰士艾米莉亞，那擁有曬痕的健康皮膚和紅色長髮特徵的野性美女。
年齡大概比我們和妮娜大上2、3歲。

「不要、啊嗚不……！看，不看，嗯嗚……！啊！！」

處女喪失，明明是初次做愛卻穿著愷甲在男人上面就這樣抽插的下流樣子

如同線一樣留下的破瓜的血。 把這一切都看在眼裡二人，雖然說是魔隸但也是女人們的目光。
那般強烈羞恥心，即使滿面通紅，淚水直下，但是腰卻依舊不停抽插的霧香。

「哈哈，被看著那裡反而吸得更加緊了？難道是被看到就覺得興奮的被虐狂嗎，原班長姬野大人！」
「那，那樣，事情…我，我不知道，我才不知道……！」

是因為使用提問的形式的緣故嗎，老實說這個讓人摸不著頭腦的回答挺可笑。
我啊，對於這個樣子，和哭泣的表情，反而更加興奮，自己開始往上頂。

「啥，啥呀？！不要啊！？不，不要動．．…嗚呀呀呀！？」
「漸漸開始有的感覺了啊。看啊，試試配合我的動作一起動起來吧」
「不要，這，這樣做不到……呼，呢噢咦咦咦！?」

本來即使是在羞恥心超載的狀態下，命令也是絕對的。
所以變得更加淫亂的，更大動作的，更深的，將腰部和以下的蜜穴緊緊吸附著肉棒的姬騎士。
咔猜，咔精的發出盔甲互相摩擦的金屬聲，可愛的蕾絲邊裙子，長長的黑髮也一起搖動。

「嗯…！那裡變得十分熱啊，還將我的小雞雞吸的這麼緊，霧香的姬騎士蜜穴！"
「討厭討厭討厭，我真的沒有那樣的……嗚呼！？哦，啊呀，嗯恩 呢噢！?」

乳房的形狀如同就這個變得硬起來似的，那是在地球上不可能存在的奇妙的胸部裝甲也在不斷地上下搖動著。
說起來班上的男生都說姬野桐華是那種看起來很瘦脫了就很厲害的隱藏巨乳啊。
其真假，以後再好好要確認一下才行。

「完全不像剛剛還是處女吸附肉棒的動作。看來，在做愛方面也是優等生啊，姬野同學……！難得，剛才的讓你那裡變得濕潤命令，或許…！」
「嗚哦，什，什麼啊！?」
「如果我命令，即使你不想高潮，應該就會高潮的吧。怎麼樣，最初的做愛被侵犯射精的同時高潮這是很難得的體驗啊，你不這麼認為嗎？」
「什麼！！？啊，那是，討厭啊啊啊！不要高潮，我不想高潮啊啊 啊……！」

哭也好討厭也好，也太晚了。
儘管如此姬騎士還是不由得抖起了腰不斷做著活塞運動，我那裡硬梆梆地拼命往上頂。
終於配合其命令湧出強烈的射精感，射了出來。

「那麼高潮吧，姬野桐華啊！！我讓你子宮也懷孕般配合你的。盡情高潮吧，姬騎士霧香！！高潮時也要叫出來啊！！」
「不要啊，不行啊啊啊！！討厭討厭討厭討不行不行不行，不要啊啊啊啊 啊……！？」

為了進到更深處，桐華的腰降了下來，給予我的肉棒巨大壓迫。
嘎滋的子宮口和我的龜頭尖端，相互接吻的瞬間。

「去…去了噢噢噢噢！！高……高潮，我要去了噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

咕嚕咕嚕……咕嚕嚕……！！
愷甲和絲綢內衣包裹下，姬騎士最重要的地方。
激烈跳動的聲音，我的子種如同爆裂般的氣勢灌入進去。

「咕……哇，嗯嗯……！」
「哇，嗚啊…嗚，啊啊啊…！啊，這是什麼…我，才不知道這是什麼……！」

妮娜和艾米莉亞，魔隸兩人正在用順從的眼睛凝視著。
撲通地倒在我的胸前的桐華，也許是被人生首次的高潮的餘韻震撼到，黑髮也都散開。
我的精液，讓子宮滿滿地填滿了。

　　　※　　　※　　　※

「……小田森君。我啊，絕對不會饒恕你」

在床上倒著的桐華，從漂亮的眼睛中投以銳利的視線對著我。
承受著處女喪失，首次絕頂和首次中出的打擊和疲勞，一邊呼吸紊亂地這樣說。

我對這句話，不禁顫抖起來。
感到恐懼是沒錯的。
那是第一次從她那裡投向自己，的強烈意志的體現。

她恐怕也，第一次對著別人投以如此強烈的感情，吧。
我…只對我，和那姬野桐華成了這樣的關係。
某種意義上，我感受到了的是比破她處更為強烈的成就感。

 「這才是啊，姬騎士霧香。能做的話，就試著做吧」
 「嗯，現在雖然還不知道該方法，不過，一定……一定要去做。將我作為魔隸留在身邊的話，就做好覺悟。」

如果要對我造成傷害的事，即使沒有命令也會與我保持一定的距離，然後做出自殺的的行為。
這與命令無關，而是作為魔隸的『基本禁止原則』編寫入隸屬術式里的。

然後，成為魔隸的人服從施法者的支配，是半永久無法解開。
嚴格來說還有更細微的規則，但那留到下次的說明吧。
無論怎麼樣，如果能推翻這個定律的話還真想要看一下。

「很期待喲。雖然是這樣說。」

我的床上，重復著對手掌握著開過的動作。

「好，果然是這樣。謝謝，謝了姬騎士小姐」
「什麼，那……？」

從身體的深處不斷發熱的感覺。
迄今為止，已經品嘗了幾次。

「技能的熟練度……提升等級的條件是知道的吧？對應的技能使用後獲得經驗，技能等級提高但與此同時，只是一味地使用是不行的」

劍技的話，實戰中與強敵砍殺得到的經驗量，與單純的揮劍的訓練是無法比較的。
魔法的話，使用更加複雜的術式或著對用抗性高的對方使用成功是最重要的。

「我的隸屬魔法也一樣，對高魔法抗性的對方生效，然後到命令執行就能高速累積經驗。如果是複雜奇怪的命令的話就更是如此。」
「那個！？難，難道剛才的是……！」
「是。剛才對姬騎士大人下達的淫亂的命令的全部，看來得到預想以上的經驗值啊」

我忍不住大笑起來。
最強的棋子，最有效率的提高等級手段，這兩個都同時收到手裡。
而且……原同學的美少女，現在還是稀有職業的姬騎士的最高的凌辱對象的作為性奴隸。

「怎，怎麼這樣……！」
「真應該感謝這樣的相逢啊。那麼姬野同學，不，姬騎士霧香。因為魔法導致我現在還勃起著，今天就配合我整夜來掙經驗值吧」
「不，不要……」
「想要嘗試的命令和PLAY多得是。我可以保證的就只有一定不會無聊的。」

不，不啊啊啊一一那晚回響著，姬騎士的悲鳴。
等到下個黎明來臨的時候，我。
順利地將隸屬魔法，魔隸術師的等級的成功提高了。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透（等級UP！）
職業：魔隸術師ＬＶ６→７
技能：【隸屬魔法ＬＶ５→６】？？？

姬騎士霧香
職業：姬騎士ＬＶ５
技能：【聖騎劍技ＬＶ３】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？

============================================================

※ 本作品中，女性角色不會背叛主人公，被NTR等是不會發生的。請放心。
