「怎麼可能……難道你，就是連續失蹤事件的主謀……！」

即使是姫野桐華也會吃驚吧，不，是姬騎士霧香。
沒有破綻架起的騎士劍尖，出現了少許的動搖。

但是，對我來說這相遇也是出乎意料。
那不由得從石椅子站起來了的身體，也慢慢坐了下來。

「那麼驚訝的樣子，看了與原同學再會這是第一次啊，當然我這邊也是啦」
「嗯……而且也沒有想到會這麼快」

如果這個異世界的大小和地球是一樣的話，而坐著汽車的僅僅只有20多人。
如果各自的轉生的地方都是隨機的話，那麼一個大陸也就僅有數人左右吧。
除了魔法外，這個世界無論是移動手段，還是通信手段也只有中世紀水平。就算一生也沒有遇到任何的人而結束也不會覺得奇怪。

更何況，我們的『轉生』也只是過了一個月左右。

「但是，比這更讓人吃驚的是。……小田森君，沒想到你會做這種惡劣的事。」

她的聲音，並沒有憤怒而是充滿了悲傷。
這是，最讓我煩躁的原因。

「嘿，優等生的姫野大人到了異世界也要說教嗎。而且當完班級委員接下來又成為了王都的騎士。好孩子醬這方面，一點都沒有變呢」
「小田森君，你……變了。明明以前就不是那種會蔑視別人來的」
「啊哈？你到底瞭解我什麼啊」

嘎嘎嘎嘎地發出奇怪的笑聲。
對，那時明明連正視我都沒了。
除了那句話以外，也完全沒有說過話。

「我沒變哦。來這裡後，我都是有自覺自己想做的事時什麼，為此需要的力量都到手了」
「那是魔隸術師的能力……操作人的精神將其變為奴隸的傳說的禁術？」

雖然我也想過這種可能性，果然知道我的職業。
也就是說，是有備而來的嗎？。
我一邊思考著，一邊繼續通過對話拖延時間。

「知道的話就好說。健全的男子高中生得到這樣的力量會怎麼辦？認真的姫野同學應該能想象出來吧？」
「那，那是……！」

她屏住呼吸地吱嗚道。
房間的燈雖然比較昏暗，看不清楚整張臉，但臉紅什麼的還是能清楚知道。

「是的，和你現在想的一樣。不，連姫野同學也不知道的，無法想象的事也被我知道了……抓道的村子的女兒和冒險者的女人。」
「不，不要！為什麼！」

為什麼要做那麼過分的事，是打算說這樣的話嗎。
不要開玩笑了。

「不可能理解的吧，被天所眷顧的姫野大人，對我的心情啊。即使來到這邊，……是叫做姬騎士，來的？理所當然地被賦予稀有職業。」

對於她的打扮，從上到下，死死地盯著。
身體的重要部分在被輕裝鎧甲防禦的基礎上，仔細一看會發現那是被細心添加的花邊和褶邊裝飾的風格。
頸部系上領帶之類的，這是制服什麼來的嗎，而且您太客氣了，同時確保迷你裙和白蕾絲的絕對領域。
地球的中世紀絕對不可能看到的，是非現實性滿載的裝束。

「怎麼看也與御宅興趣無緣的姫野同學，會打扮成這樣的cosplay類的形象吶……是打算扮演公主還是騎士給我說清楚啊。」
「那樣，那樣事情怎麼樣都好啊！」

故意一邊看一邊用輕佻的語言，但我內心卻在咂嘴。
從她稍微走動的輕巧來看，就知道那是一個被賦予特殊力量的鎧甲……那無疑是通過魔法進行強化的武具。
恐怕，擁有強大的對魔法耐性吧。

不止如此。
姬騎士這個職業的詳細屬性不明，不過，職業本身具有很高魔法耐性上大體沒錯。
觸發洞窟的魔法陷阱卻毫髮無傷地突破到這裡，而且還單獨前來討伐術師，不是這樣就無法解釋清楚。

……這是，實在是挺麻煩的。
因為魔隸術師的隸屬魔法，無論是支配力也好，效果時間也好都有巨大的弊端，魔法耐性高的對象必須從近距離並且長時間不停使用，不然的話效果就很弱。
然而，恐怕，她並不會給我機會吧。

「最後的警告。老實地投降，看來答案是否呢？」
「哪有明明能取勝卻放棄比賽的笨蛋啊。」

這樣啊，那麼不好意思……自說自的，姬騎士在一瞬間就縮短了兩人的距離。
比預想還要快的速度呢。
而我的反射神經本身卻和原來世界的差不多。
一般的話，連擦傷都沒有就決出勝負吧……但是。

「啊！？」

錚鐺地響起金屬碰撞的聲音，騎士劍被大盾防禦住了。
石椅子背後藏著的女戰士，作為我的守護者將其防禦住了。
即便如此，為了不要殺我故意花時間用劍背，還真是溫柔呢。

「魔隸……！」

霧香吃驚地凝視著，空洞的眼神保護我的元冒險者。
我趁這個空隙，高速詠唱完畢了幾節咒語。
如同投影機一樣的綠色光，圓柱狀地從上往下開始包裹著霧香。

「呃！？啊，頭暈暈的……！」

慌慌張張向後跳開的她。
魔隸的女戰士如預事先命令的那樣，無言地繼續保持防禦的姿勢。

「不愧是高魔法耐性啊。進度連5%都沒有。嘛，同樣的情況重復幾次就好了」

沒有必要把對手打倒。只要創造能使用隸屬魔法空隙就是我的勝利了。
所以只需貫徹守護我，那就是我的作戰。
盾的防禦力，經由女法術師的強化魔法強化完畢。

「有思考過呢，小田森君。不，魔隸術師……但是」

拉開了5米遠的距離，水平架起了騎士劍。
從那樣的遠究竟能做什麼……？

「來吧，吾高潔之劍，破邪的靈光！聖光爆濤破！」

真紅的魔力在刀身收束……然後如同洪流般被釋放開來。
閃光包裹著整個房間，比火之元素魔法更強烈的衝擊在四處爆裂開來。
維持著架起盾的姿勢，魔隸的女戰士被吹飛到牆不動了。

「吃了一驚……這真是十分強大的魔法劍技啊。那是姬騎士的技能嗎？」
「對啊。然而這個技能只能對罪人起效，心無者展現出特效的破壞力。看來對你的魔隸也有十分顯著的效果吧」

對沒有了守護者的我，壓低身段高舉著劍的霧香。
看來打算在魔法射程外開始一口氣接近我，然後一擊昏倒我吧。

「盾已經沒有了。真可惜，看來到此為止了。」
「啊，看來好像是」

她一跨進。
同時我打了一個響指。
從房間的門裡面出現的女法術師，開始高速詠唱了。

同時她也發現了，但霧香的動作還是沒有該變。
反正魔法對自己幾乎是無效的，而且如果打倒了我事情就解決了，這行動也是理所當然的。
但是……這正如我的計劃一樣。

「……咦！？」

揮下的騎士劍，穿過了我的身體。

「這個，是鏡像！？」
「答對了」

我實際的位置是，斜後方一步半。
魔法耐性再高也不一定能看出《施加在他人身上的魔法》。
為了驗證這個方法會不會被識破，於是從最初就讓魔隸，保護鏡像的我。

然後，鏡像的我站著的地方，她移動到的地方……。

「騙人的，這是陷阱……！？」

姬騎士大人的身體，就這樣愚蠢地掉入長寬高各1.5米的大坑里。
以這個洞穴為據點的時候最開始準備好了，極為原始的陷阱。
但是，因此與魔法陷阱不同，所以魔力感知再好，魔法抵抗再高，都沒有關係。

當然，如果只是這一點，她靠著出色的身體能力很快就能逃出來的吧。
所以，這個時候是女法術師的魔隸詠唱魔法的時候。

咔嚓，只有3釐米左右的間隙的鐵柵欄，把霧香的頭堵住了。
瞬間移動物體……與物體短距離傳輸魔法不同，在一瞬間就將洞口堵住了。

「那樣的……這樣的手段……！」
「果然很棘手啊，姬騎士大人。但是，在這個連動一下都很困難的狹窄地方里，剛才的劍技應該就無法使用了吧？」

要將鐵柵欄打破並且逃脫的時間，怎麼快也要幾分鐘。
在這期間，我只要慢慢地走近然後詠唱完就好了。
將她……姬騎士霧香，原同班同學姫野桐華，隸屬的術式。

　　　※　　　※　　　※

魔隷術師透
職業：魔隸術師LV 6
技能：【隸屬魔法LV 5】？？？

公主騎士霧香
職業：姬騎士LV 5
技能：【聖騎劍技LV3】【魔法抵抗LV 2】？？？

