「小田森君，給。修學旅行用的冊子」
「啊……嗯、嗯」
「那麼，這一半就拜託了。」
「啊，我知道了」

就只有這些話。

這就是我，小田森徹和班級委員的姫野桐華之間一成不變的全部對話。
只是因為我的座位是在教室前排左端的緣故，幫忙派發小冊子的任務就是順勢交到我手上的時候，進行的全部對話。

什麼長處都沒有的普通男學生，和成績優秀，相貌也出眾，人氣在學園屈指可數的美少女。
兩者間的接點，嘛，充其量就是那樣的啦。

但是沒想到……我們的人生，會在這裡扯上關係什麼的。

　　　※　　　※　　　※

對於我來說，修學旅行就如同到其他的學校參觀一樣的鬱悶活動了。

因為，戀人當然不用說，就連朋友也一個都沒有。
雖然不會被欺負，但也不被誰所重視，如同空氣般的存在。
那是從入學以來一直沒有改變，班級中我的立場。

那樣孤獨的我，不屑於不是那樣的幸福傢伙們的遊玩而四處散步也不可能感到有趣吧。
所以在行駛中巴士裡面的一個人很快處於最差的心情，而向車窗外怔怔望著的時候……那個「事故」發生了。

爆炸聲，劇烈的衝擊，同學和老師的悲鳴。
強烈的白光衝擊著視野。

在那之中的我感嘆著，啊，到頭來人生還是一個好事也沒有遇到，但只死的時候大家都是平等……等，毫無感動的想法。

　　　※　　　※　　　※

接著注意到的時候，我位於office一樣的地方裡坐在廉價的椅子上。

眼前的桌子前方，是穿著灰色西裝戴著眼鏡有點神經質的男人。
三十歲左右，看上去分不清是東方人還是西方人。
這是搞什麼啊，去那個世界也要面試什麼的嗎？

「……那麼，這次是我們管理上出現失誤了，真的非常抱歉。當然馬上就會給予『補償』的，所以請放心」

如同海外電視劇一樣把雙手誇張的張開，故意作出笑容的西裝男。

「……那個，完全不知道你在說什麼啊」
「您說的是。那麼簡單地說明一下吧。首先，我是『管理者』。以你們的概念來說就是神的末席一樣的東西」

哈……那麼還真是連一丁點稱得上神秘性都沒有啊，看不到一點特殊之處。
至少背景設計，搞個神殿什麼的不是更好啊。

「接著，請理解那只是『事故』。多次元互相碰撞的交界……嘛，這是經過數個世紀是大概就會發生一次。嗯，當然在為不再出現而努力……」

雖然要簡短說明，其中混雜著難以理解的無謂台詞。
神的領域也要和在政府工作一樣啊，這世道。
不管怎麼說，將『管理者』的大叔的說明，總結如下。

1，原來的世界的我們全體當場死亡，這是不能顛覆的。
2，取而代之的是，讓我們的靈魂在不同世界的「轉生」。
3，轉生之後的世界，是所謂的中世紀幻想擁有魔法與魔物的異世界。
4，不是以嬰兒的姿態，而是以原來的姿態轉生。
5，轉生賦予什麼樣的職業和立場都是隨機的
6，在那以後的人生請自便

「就是這樣，在向一個一個說明的同時，順便把轉生的抽籤抽了吧。請吧」

伸進了如同超市抽獎用的，中間開了洞的箱子。
雖然想了各種各樣的可能，沒辦法就隨便抽一張吧。

什麼什麼……《魔隸術師》？

「呃，真的嗎？將這麼糟糕的東西混到裡面了嗎？真的嗎？奇怪了……」

歪著頭想著的『管理人』。
喂喂，給我好好地幹啊，神的末席。
說起來，魔隸術師什麼？職業？稱號？

「嘛，不過都抽出來了這也沒辦法啊……。那麼，今後就以作為魔隸術師的第二生命而加油吧。那麼，下一個人還在等。再見了」

喂，等一下還有想問的問題……剛說完沒多久。
我的世界，又一次被白光覆蓋了。

　　　※　　　※　　　※

……在這個小小的邊境村子里，出現奇妙的異變是初春的時候。

以去了森林採集草藥的村姑為開端，年輕女性相繼行蹤不明瞭。

雖然被認為是哥布林和奧古，又或者是土匪的勾當，但卻什麼痕跡和目擊報告也沒有。
搜山狩沒有得到什麼成果後，就以調查委託找來的冒險者們都音信全無。

至此，終於向王都直接發出探索救援的請求。
之前的冒險者隊伍好像相當有名的樣子，終於意識到事態的嚴重性，王都政府決定，派遣最精銳騎士團。
然後，最先被叫到的名字是……。


　　　※　　　※　　　※

「……第三陷阱室，也被突破。主人樣」

被昏暗的燈光映照下，洞窟最深部。

通過單片眼鏡使用遠視魔法對上層戰鬥區域進行觀察著的身影，是長袍的女法術師，並以空洞的眼神向我報告。
俗稱是被強姦後的眼睛吧……現在不是想這個的時候啊。
我在石造的簡樸寶座上蹺起二郎腿，向她……自己的『魔隸』的提問道。

「魔術彈和可燃氣體的復合陷阱也很乾脆地單獨突破。怎麼樣，侵入者是像你這樣的高位冒險者的嗎？」
「不，恐怕是王都的騎士……而且還是，以單獨的討伐戰鬥和迷宮攻略特化的，最精銳的騎士」
「呃，原來這樣啊，這個國家。嘛，弄出這麼大的騷動也難怪會出現這麼大的情況」

在這邊境引起騷動的連續失蹤事件。
那個主犯根本不用掩飾，就是在這個世界轉生的我。

在洞穴建造布滿陷阱的據點，並且將前來討伐的冒險者像這樣隸屬。
一切，都是因為我偶然獲得的魔隸術師的能力引發的奇跡。
詳細的內情，以後找個時間再來重新解釋……現在我們先想辦法解決無禮的侵入者的問題。

「那個侵入者的話，即將到達這裡。怎麼樣？主人樣，我們要出去迎擊嗎？」
「那樣就能贏了嗎？如果，對上那個最精銳的。」
「應該很困難吧。敵人的力量，即使是對上我們隊伍也能單獨地超過。但是，應該能做到讓其受傷」

要不要用棄卒保帥的戰法呢？。
當然，那樣的話魔隸們就會毫不猶豫地捨身吧。

稍微想一下……我歪著頭思考著。

「不，算了。難得，就在這裡迎接吧。那個騎士大人什麼的。」

向簡略說了一聲「是」並溫順鞠了一躬的女法術師指示後，我還準備幾個東西。
正好那個準備結束的時候……房間的門「咚」地被漂亮切開了。

「狼藉的日子也到這裡，邪惡的術師！請老實抵抗停止投降吧，不然一一」

出現的是，蒼藍鬥篷和黑色長髮隨風飄起，閃耀的白銀盔甲的女騎士。
微微地發光的騎士劍的鋒芒，直直向著我。

「在我這個公主騎士霧香的劍指引下，終會一一」

……呃？

那個聲音，那個容貌，那個名字。

完全沒有想過出現這種情況，我不禁站起來。
同時，對方也注意到了。

「姫，姫野……同學？」
「小田森林，君！？」

……對。

這就是我，小田森徹改魔隸術師透和。
姫野桐華變成姬騎士霧香。

新的世界中最初的對話。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透
職業：魔隸術師ＬＶ６
技能：？？？

姬騎士霧香
職業：公主騎士ＬＶ５
技能：？？？