「呀～運動完後洗澡別有風格。不這麼想?」

我們正在泡著熱氣瀰漫的岩石浴。
在洞穴最深處，湧出的天然溫泉，我們據此建造了舒適的浴室。
能把這裡當作據點，真是太幸運了。

「什麼運動啊…..不過把身體洗了，姑且還是謝謝你」

霧香說著，稍微離開了我然後把身體泡到肩膀的地方，我下意識的看著她。
一夜性的污垢，完全被沖洗掉。
當然，除了在子宮裡注入的精子。

「魔隸的生活環境，是和主人心連心呢。」
「那謝謝阿…….這裡露骨不看阿，雖然說了也沒有用阿」

我注意到，鎧甲一一姬騎士的元素一一消失了，裸露出『同班同學姬野的裸體』。
雪白且健康的裸體，被熱水浸泡的黑色頭髮放在肩上對比下來相當的漂亮。
沒有絲毫的贅肉，不過很柔軟啊，女性身體的線條相當的耐人尋味啊。

「事到如今還有什麼好害羞的，昨天睡覺時，還如此激烈的糾結在一起。」
「別再說這件事了！」

霧香一臉羞紅一一害羞的反應相當可愛呢。
雖然拼命的用手隱藏，但如預期般相當大的胸部強調它的地方主義，無法將它藏住。
大概超過了E罩杯。
雖然只要命令就能將手移開，但羞恥的身姿是十分有魅力的，所以現在這樣就好了。

「那麼現在說些題外話，希絲緹娜公主…..，那個召喚你的主君。」

我們在泡澡時展開了有關王國公主的對話。
霧香是我在這個國家的情報源，對蘭巴帝亞王國的內情略有所聞。
於是出現了一名，第三王女希絲緹娜・蘭巴帝亞
她所侍奉的年輕王族的名。

霧香轉生後馬上遇上在郊外散步而遭到怪物襲擊的希絲緹娜公主。
然後在困境中展現實力拯救公主的霧香被當作公主的恩人，並且以親信招待。

「真是令人驚嘆的發展阿，那希絲緹娜公主是個什麼樣的人?」
「她….很溫柔，是個堅強又聰明的人，和我同年紀，還有就像是朋友一般的對待我。」
「所以是個美女？」

默默的笑並聽著，用露骨的臉看著霧香。
喂喂，這個有很重要啊？

「……是個很漂亮的人，白金色的頭髮、藍色的眼睛像畫一般的公主，甚至被稱為蘭巴帝亞的至寶。」
「嘿～侍奉那樣的公主的公主騎士，想必也是幅畫囉～」

不過，現在我才是主人呢。
但是，蘭巴帝亞的至寶引起了我的興趣。

「好！決定了，讓希絲緹娜公主成為我的魔隸」
「成為……魔隸！？」

不愧是無言的霧香。
一瞬間遮掩的手臂偏離露出了乳頭。

「你腦袋沒問題吧，就算是你的力量，那也是件魯莽的行為啊，不管你失敗或成功，都會和國家成為敵人」
「你為什麼會這麼想呢？王族也好護衛也好，只要奪取這個國家就好了」

我用挑釁的語氣說著，
霧香稍微思考後，並慎重的開口。

「不……你的力量也是有界限的可能。比如魔隸的人數增加，想想看你的活動與能力吧」
「咦……」

腦袋相當靈活嘛！我感到有些佩服。
是的，就算是外掛能力的魔隸術士也不能無限增加魔隸。
同時奴隸的人數，是和奴隸魔法技能等級一樣。
也就是說，以現在的我來說最大人數是 6 人。
如果超過一定水平急遽增加人數，是沒有效果的。

然後到達界限人數，除非經過某人的魔法解放之前，增加新的魔隸是不行的。
但美中不足的是這是需要時間的。

所以，我盡可能得留一個人數。
和霧香作戰的時候（等級5時），女磨法師法妮娜，女戰士艾米莉亞，並且還有兩名冒險者（因為給予不同命令，所以現在不在這裡）。
能力測試時被魔隸的女人們，現在術式都被解放且監禁在洞窟內的隱藏房間裡。

正因為魔隸數量有限，所以魔隸的質量很重要的
正因為如此，得到意料之外的公主騎士霧香是十分幸運的事。

「你的總戰力並不是什麼了不起的規模，而且，王宮內的高魔抗騎士，護衛和被施展魔法狀態的看破術數量非常多」
「就算利用妳入侵，也是件不容易的事吧」
「是啊，狂妄的野心是不能有的，要保護自己的安全。」
「嘿，是在擔心我嗎？」
「啊……誰在擔心你啊，我擔心的是公主殿下」

一邊戲弄他一邊盤算著。
確實，稍微仔細想想，計畫是有必要的。

「恩，讓我再考慮考慮，對了，姬野同學，我不打算浪費時間來懲惡揚善。」
「欸…？」

她露出困惑的表情，
我用著手梳著濕潤的頭髮，一邊說著

「我呢，我想用我喜歡的方式來決定我的第二人生」
「那個，女人接著一個又一個擺佈的事？」
「所以我認為我自身這麼想就好了，不過，原來世界的我，什麼都沒有，雖然也有機會，但想做的事一個都沒有」

バス事故で死んだと思った時さえ、しょっぱい達成感しか俺の中にはなかった。
もう、あんな人生はごめんだ。
何も満足感を得られないまま生きて死んで、後悔するのはたくさんだ。

「所以，這次我的生存慾望就那樣決定了，然後為了這些，不管什麼困難都要排除掉。所以我會做給你看。」

公主騎士的棋子，墮落的王女
這正是最適合燃燒的目標。
作為男人，這麼具有挑戰意義的事很少遇見了。

「小田森君，你……」

霧香用著混雜了各式各樣的感情的眼神凝視著我

　　　※　　　※　　　※

從浴缸出來，我躺在光滑的岩石上。
按照命令持續行動的霧香露出警戒的表情。

「這裡髒掉了，不過，好不容易又重新只有兩個人，所以來愉快的洗澡吧！我想，首先，你把你身體前方塗滿肥皂吧」
「恩，要準備什麼！？」

不管是什麼樣的命令，魔隸想違抗是不可能的。
在我的命令下，露出了形狀良好且柔軟的乳房，完美的肚子曲線，用自己的雙手塗滿肥皂泡的霧香。

「把你自己成為洗澡的道具吧，用你的胸部來為我清洗身體吧！」
「咦咦！？這，這命令絕對很奇怪啊……真是的……！？」

姆妞姆妞，一陣柔軟感覺和胸部變形的觸感。
擁有適當脂肪的大腿與上臂繃緊了。
她柔軟的部分在泡沫上與我肌膚緊黏在一起

「喔，喔，這種感覺……！就這樣，繼續和我磨蹭」
「怎，怎麼會。這，這滑下來了，……呀！？」

笨拙的身體來回移動，讓身體上的海棉與我磨蹭的霧香。
泡沫從裸體上細滑的滑了下去的感覺。

「沒想到，能讓姬野同學像風俗業小姐一樣為我服務洗澡呢……真是感動」
「才，才沒有像風俗業小姐一樣呢……啊嗚，這，摩擦著……！」

無拘無束改變形狀的巨乳，有時硬硬的觸感混雜在一起。
白色的泡沫中，可愛的淡粉色的突起若隱若現。

「呃，姬野同學，難道你乳頭勃起了嗎？」
「哎！？那，那樣的事……是，是的，勃起了……！」

這就是主人的『問題』是不許說謊的。
這只是生理現象罷了，但是尖尖的乳頭與男人磨蹭的行為使她產生了羞恥，讓她臉上染上了多餘的色彩。

「這不是件可恥的事呦。這樣的事我也發生囉」
「吧，啊……從剛才開始時，所以不說也知道呦」

被學校頂級美少女做這樣的事，對男人來講不勃起是不可能的事。
在我的小雞雞被泡沫覆蓋而站起，與她柔軟的大腿和小腹每次接觸時變的更硬更熱了。

「好了，那換下面這裡來重點式的洗吧，但是……是用那個胸部」
「恩，恩！？」

起身後，移動在岩石上的雙腿，讓她的上半身移動著。
就這樣，巨大肉的雙球……真是謝謝了，我熱情的肉棒就這樣被夾入了。

「喔喔，這，這超過預期的感覺是……！」
「呃，好燙……！？用胸部做這樣的事！？」

原同學的巨乳公主騎士，第一次沾滿泡沫的乳交，
摩擦了很久像巨大的棉花糖一樣，充滿水的氣球。
說不出的舒適感，我完全勃起的肉棒被溫柔的包圍。

「好厲害，完全把我夾住了，胸部的尺寸，是多少」
「吧… 90E的罩杯，…！」

利用魔隸強制性的引出如此害羞的告白。

「啊嗚……最討厭了……！不好意思啊」
「那麼，不要放過在谷間的小雞雞，用妳那E罩杯幫他搓洗吧」

聞著擁有好氣味的濕潤頭髮，用指尖玩弄著霧香的胸部。
撲哧、撲哧……H的聲音響起，霧香為我乳交服務，雖然是被我強制的。

「這，這樣的事竟然這麼快樂我完全不知道……！」
「男人心，不明白嗎～公主騎士班級委員同學，學校也好，宮廷也好，男人眼中只有你的胸部」
「騙，騙人的吧！這樣變態的事只有你想得到啊…啊嗚！」

平日憧憬的美少女，高嶺的公主騎士谷間，現在第一次為我而奉獻
因獨佔欲而越來越大的小雞雞，通紅膨脹的歸頭在霧香多次biubui的迫近，讓她感到恐懼。

「嗚……這……這是，好燙啊，身體要壞了，有什麼要出來了……啊！」
「喜歡啊，真是高興，啊，對了對了…告訴你關於魔隸持續時間的事吧！」

我突然轉變話題，霧香露出驚訝的表情，並一邊傾聽一邊乳交。
我把如何脫離我支配的事告訴她，不隱藏任何信息。

「奴隸魔法是和魔法抗性強度成反比的，沒法抵抗的人的話，只要我不解除的話，就是半永久性的，但我會繼續……像這樣的抗性技能妳是有的」

聽到這裡，霧香露出抱著希望的表情
然後在胸口上的小雞雞持續被摩擦著，感到格外的興奮。

「……好？那種事我瞭解了」
「無所謂，只是這種程度，當然術式是能重複覆蓋的，具體的情況我過後再教給你。」
「即便是這樣……但也是獲得充分的收穫。只要你陷入某種原因或窘境，魔隸就有機會解除，我絕對不會放棄保護希絲緹娜公主大人，也絕對不會讓你出手」

啊，她果然很有趣。
魔隸的絕望支配影響下和被凌辱的情況，還不放棄自己的立場。
公主騎士的稱號果然沒搞錯吧！
然後，總有一天我會讓她從內心屈服的。

「這才是公主騎士霧香啊，那麼，繼續剛才的話題吧」

我裂嘴一笑，這種狀態魔法有許多種媒介。

「除了詠唱以外，魔法的媒介種種，例如體液、血液之類的代表性物質。但魔隸術式還有其他更適合的媒介」
「欸……難，難道……！？」
「從字面來講就是我馬上要射出來的東西，即使是姬野你這樣的人也能明白吧？」

小雞雞被肉球兇器用到像上天堂一樣的快感，就在爆發之前。
領悟意思的公主騎士露出膽怯的臉，洩漏出攝護腺液的前端微微抖動著。

「難道要把那個射在我的臉上！」
「不要躲開哦，我馬上就要射出來了，那麼，最後的衝刺了，我要盡情的壓榨乳房了，姬野同學！」
「誒誒……不行……乳頭很敏感啊，不行啊啊啊啊啊啊！」

我突然襲擊乳頭，霧香發出可愛的聲音。
完全勃起的突起被我肆意玩弄著，看樣子她也要去了。
霧香一臉恨恨的看著我，但小雞雞與胸部的動作完全無法停止，畢竟被我用魔隸術式命令了嘛。

「我命令你，在我射精的同時用乳頭高潮！！」
「討厭討厭討厭！！？那種高潮我才辦不到呢！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

上吧，被夾在中間的小雞雞射在90公分的公主騎士的巨乳上吧
在熱氣瀰漫的浴室里，我赤紅色的龜頭瞄準黑髮與臉上。
我在要釋放男性的野性時抽動了一下腰。
然後，在充血的乳頭上用指尖發出指令。

「啊啊啊，要高潮了呦，臉上是你最喜歡的主人的標記！！精液被乳房壓出來了，姬野霧香啊！！」
「討厭討厭啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

どびゅるっ、どぷっどびゅるるるぅぅぅ！！！

絕頂高潮後的霧香向後仰柔軟的巨乳不斷壓迫著我。
肉棒的前端開始散髮出驚人的氣勢，白色黏黏的濃稠液體在姬騎士的臉上不斷噴發著。
不斷地，不斷地出來，連我自己也吃驚噴發出的量，漂亮的美少女的黑髮被白色液體污染著。

「呼……呼……呼……」」
「喔，不斷的出來啊！霧香，你是只屬於我的魔隸喔！」
「才、才不是你的東西呢！」
「身體和心都是我的東西哦，以後的每天都是，因此我將在這銘刻我的印記，你的身體不管哪裡都是我的……！」

以粘稠的白色液體作為媒介，成為新的魔隸刻印。
看著呼吸急促，乳頭高潮和被凌辱得渾身發抖的霧香，我感到無上的征服感。

然後……像是算準一般。
兩個人影出現在充滿熱氣和討厭的氣味浴室裡。

「魔隸術式的更新完美的結束了呢，主人大人。」
「啊啊，姬騎士的臉上還沾著奇怪的東西呢。好厲害啊，這麼快就掌握了做這種事技巧」

從對面出現的是，長著溫順金色長髮與野性紅色長髮的美女二人組。

「啊，啊。你們是……！？」

臉上附著著黏著液體的霧香感到混亂。
也難怪了。
女法師妮娜和女戰士艾米莉亞雖然是我的兩個魔奴隸。

但是她們。
表情和語調自然無比，完全不像被我強行魔隸化的人該有的表情。

　　　※　　　※　　　※

魔隸術師透（等級UP！）
職業：魔隸術師ＬＶ７
技能：【隸屬魔法ＬＶ６】？？？

姬騎士霧香
職業：公主騎士ＬＶ５
技能：【聖騎劍技ＬＶ３】【魔法抵抗ＬＶ２】？？？