次日希艾娜和艾米莉亞，以及娜娜三位成員立即出發到蘭巴帝亞王都附近刺探情報。

而作為緊急的聯絡方法，是被保管在公會房子里的神器之一，可以進行發送和接受通訊的傳書捲軸，原本這是屬於調查組的持有物。
這件神器是兩卷一組，發送方書寫的文字與收信方的距離無關，是一種突顯魔法FAX（傳真）的東西。不過這件神器一次只能使用一次，所以才會讓我覺得地球的科學比魔法更先進這種奇怪的感想。只有這情況下才讓我體會到網絡和智能手機的便利之處。

留下來在洞窟據點里的是霧香和帕露姆拉，妮娜，還有我。

如果是以前的兩人的話，我不在身邊進行各種各樣的隸屬儀式更新契約的根本不行，再加上需要準備強化妮娜，所以要分配好時間。

那麼，在調查組帶回情報回來之前……嘛。但是目的依然沒有改變，要搶先在八冥家伊芙莉絲前把希絲緹娜公主變成自己的東西。

　　　※　　　※　　　※

「那麼……姫野小姐，你在這裡做什麼啊？」

從廚房裡隱隱約約飄出誘人的香味才到裡面看是什麼情況，在那是是拿著烹調鍋在火爐上做菜的霧香。

在那裡是穿著像白色襯衫的內衣和偏短裙子的霧香，再配上成熟穩重的黑色圍裙非常搭配。

「這不是一看就知道，在做料理，這是艾米莉亞小姐在出發前，告訴給我聽的燉菜食譜。」
「是嗎，或是說，原來在做料理啊。」
「失禮啦……雖然沒有艾米莉亞小姐做的那樣，但這是我來到這個世界第一次做料理，不過也跟學校時自己做的便當一樣吧？」

原來如此，真像優等生的生活。
因為沒有我什麼事，所以我坐到木椅子上，從後面觀察那修長背影下的身姿。
在那圍裙里，完美的把那雙 E 罩杯給隱藏了起來……。

「嗯哼，那麼有作為一位妻子燃燒起反抗心來為我做事。」
「究竟是怎樣想才會有這種思考模式，讓我都感到不可思議啊……單純是閒得無聊，被邪惡的變態魔術師逮捕後為了掩飾沈重的心情而已。」
「嗯，被這樣回答但是沒想到意外沒有反駁的餘地呢。」
「因為說的是事實。」

我一邊把椅子當船在劃動，一邊用耳朵在傾聽鍋里煮著食物的聲音。
從坐在椅子上看著她的背影，讓我想起以前在前排座位上呆呆眺望著那上課時，站在黑板上回答問題的熟悉背影。
本來像我這樣的人就算有說話的機會，也不可能高攀身為高嶺之花的班級委員這位美少女。
那到底是什麼因果造成，才會導致現在在異世界我們是主人和魔隸，而卻還是男和女關係呢。

「……姬野，有沒有想過回到原來的世界啊？」

當我無意中這麼安慰道時，姬野在鍋上炒著食物的手也一瞬間停了下來。

「是呢……不可能做到的事情到現在才去想也沒有辦法。說起來，我連那種事連想都沒有想過。」
「哦，是嗎？真是意外呢。」

和對那邊沒有任何留戀的我不同，姬野桐華在班上和老師之間是深受信賴的人，對丟去那邊來到這個世界應該比在地球上更有依戀才對。
但是和現在對比一下，在原來世界里都沒有跟她討論過有關興趣的話題，這就是讓我感到的違和感。

「而且……不管是誰，也許都會有一樣的經歷。」

姬野在小聲和寂寞的埋怨時，說出奇怪的話。

不管誰都一樣……這是什麼意思？
但是不愧是身為班長和姬騎士，和其他魔隸有著不同的考慮。

「其實優等生背後，是不是像在黑暗中和惡勢力戰鬥的美少女戰士啊？啊，還是說被變態老師抓到了弱點讓後每夜都被調教的奴隸之類……」
「真是的為什麼會無語倫次的突然扯到這種事情上啊……兜了一圈回到原點真讓我感到佩服。」

一邊戲弄吃驚的霧香同時，然我突然想起了之前的事。
就是第一次出現在我眼前的姬騎士霧香的行為，那時她直接破門而入。
忘記了自己當時也是這樣，但是一個月時間她也開始適應新的環境，也算是一種比較特別的人類吧。
從現在開始，因為魔隸這種亂七八糟的立場，和其他魔隸們之間的性關係，從適應上看起來……或許這就是我的願望。

值得信賴的班級委員兼優等生。
陪伴在公主身邊的精銳姬騎士。
而我就是魔隸術師。

當然了環境不同所做的事情也不同，如果放在一起看也不是說沒有共同點。
不管是組織還是個人，侍奉誰，還是尋求自己的意義……或者做一個聽話的好孩子。

她無論到哪裡，那個位置都會和她相隨。
然後她，接受了這個命運。
那身為姬騎士霧香，身為姬野桐華……她有沒有想過這樣的自己呢？

《不管誰都一樣》

如果剛才的話是這個意思的話，和在這個世界迎來改變的我不同，她也許是真正意義上的改變了也不一定。

「應該也差不多了……那麼，差不多這樣就可以。」
「嗯，到了嘗試時間了？可以讓我試嗎？」

在圍裙旁邊的鍋里，可是看到像海一樣不透明的燉菜。

「至少味道和外觀看上去很好吃的樣子。」
「味道我不能保證哦。不知道做的成不成功啊？」
「是呢，不仔細品嘗根本不知道味道怎麼樣啊，不管什麼事……所以，啊」
「啊，等，等一下！？手自己動起來了……！」

霧香自然的盛著燉菜，走過來送到我啊嗯張開的嘴裡。
這個只要從腦內發出命令，控制她一部分身體做自己想要做的事情就可以。

「我吃……啊，熱！？哇啊這個味道有點淡，我要水水水！」
「都不等冷就突然放進嘴裡吃這不是理所當然的嘛，笨蛋……呵呵，就當懲罰吧。」

看見呵呵在笑的霧香，剛才我那奇妙的想法一下子從腦里飛走。
這個女人，總有一天絕對要她穿著圍裙的姿勢說要讓我嘿咻的做，我在心中發誓道。

　　　※　　　※　　　※

一一

「真是，只是稍微從圍裙空隙揉了乳房也用不著生氣……還好有問答無用的命令在啊。」

在那之後，被穿著圍裙的霧香生氣的說了不要做多管閒事，會妨礙到做料理所以被趕了出來。
真是，對主人一點禮貌都沒有的魔隸。

一邊發著牢騷一邊回自己房間，但是裡面已經有人在等待。
在床前站著身穿黑色哥特蘿莉身姿，低著銀髮顫抖魔隸。

「怎麼啦帕露姆拉，找我有什麼事嗎？」
「回來了……你這，厚顏無恥傢伙……呀，我明明知道……！」

那朝上看的紅色瞳孔，從八字眼眉下可以看到濕潤的眼睛。
這正中眼球讓我心動的發洩對象，內心帶著壞笑，進了房間後關上了門。

　　　※　　　※　　　※

「咕咕，締結了魔之契約的魔族，只要給我提供需要的魔力代替食物就可以……但是沒有想到，會以這種墮落的形式啊？」
「額，話說……哇，我也是不得不保護自己，啊哈，嗯啊，啊嗯嗯……！」

坐在椅子上的我張開了股間，在精神飽滿的雞雞前是專心的來回添著的魔貴族少女。
坐在地板上的她，雙手平齊的按在裙子上，探出一副發情的表情吸允著。

「對啦……不要用手啊，聽我指示用口和舌頭熱情地舔著雞雞，用下流的表情左右吸允。」
「啊，啊嗚啊啊……我可不是沒有品味，也不是隨便尋求下流的男根哦……嘻溜嚕嚕，咕嚕嘶嘶！」
「哈哈，你不是一個勁的在留著口水嘛。」

直到現在為止，我只是在契約下提供最低限度魔力給帕露姆拉，所以她才會一直餓著肚子和口渴一樣。
這對魔貴族來說，從我雞雞里擠出來等同生命力的魔力的精液是無可取代的美味食物。

「嗯，嗯噗嗚嗚……！後輩啊，那麼快點把你那濃厚粘糊有著魔力噗嚕噗嚕注入我這裡來……噗噗……！」
「嗚哦……舌尖碰到了尿道口，咕嚕！已經變得相當順從人類和侍奉雞雞啦，這還是魔界第四位階的高貴的魔貴族嗎！？」

一邊忍受著羞恥和屈辱，像人偶有著完美美貌的高位魔族少女咬住我的雞雞，眺望這屬於男人的幸福。
提前溢出來粘糊的汁液粘在了那張小小的臉四周，而忘我想要裡面魔力的帕露姆拉毫不介意這事。

「等，我說啊……！那，哧，你雞雞讓妾身每夜都瘋狂，對上這又臭氣味以及熱量我就像中了毒一樣，啊呼咦！？」

帕露姆拉像雄牛一樣乳白色的角我用指甲嘎吱嘎吱一邊增強力度一邊騷擾，然後她的也跟著提高了快感的悲鳴。
和精靈的耳朵一樣，而魔族的角是他們的性感帶。

「坦率的吸允著雞雞的樣子很可愛哦，帕露姆拉……等一會，馬上又濃厚的汁液讓你喝了，所以……吶……！」
「啊嗚，啦，拜託了嗚……！」

這時候。
傳來敲門的聲音，嚇了我一跳！同時龜頭在帕露姆拉嘴唇里顫抖著。

「小田森君，在嗎？晚餐準備好了，快來吃飯吧。」
「啊，我知道了……現在，正要高潮……啦！」

我十根手指頭摩擦那雙角，同時發出必死的聲音一邊歡樂的玩弄魔貴族少女，一邊讓什麼都不知道的霧香聽見聲音。

「……嗚噗！？呶，哦噗……咕嚕，嗯咕……咕嚕……！」
「我知道了。啊，對了，帕露姆拉知道嗎？不能一邊吃著東西，一邊說話。」
「真的！！？」
「討厭，不知道呢……嘛啊，這些事都隨便，要再來一發嗎……？」

在這樣對話的時候，剛才還在門前的氣息已經離開了。
當我最後一滴汁液被貪婪的口交後的嘴唇噝噝親著吸走後，雞雞才慢慢的拔出來。

「好了……這是最後注入的份，如果還有問題，記得來告訴我？」
「噗啊，哇哇嚕（我知道）……！哈吸咦（正的）……啊，謝謝你主人啊……！」

說著話是像松鼠一樣吞噬嘴裡大量精液，小心的伸出染上了雞雞氣味的舌頭，雙手做出友好姿勢的帕露姆拉。

被我調教後擺著服從姿勢，是得到滿足魔力而快感的魔貴族顫抖著她那小小的身軀。

　　　※　　　※　　　※

「哼，說實話真的很好吃！啊，但是這雞肉再花點時間準備的話，會更加好吃哦。」
「謝謝。原來如此，需要在這點下工夫啊。」
「之前妮娜，給你的意見意外的正確吶……」
「呵呵呵，艾米莉亞的料理技能也是我的舌頭鍛鍊出來喲。」

這天，晚餐的桌子上變成了霧香做的燉菜評審會。

而最近一直呆在房間里強化的妮娜，正在這裡像個笨蛋似的咂著舌。

「哼嗯……我的舌頭不管吃什麼都只有粗野的味道，但是用香草消除臭味是個不錯的方法。」
「你啊，不是不用像人類那樣吃東西嗎？」
「可以品嘗味道。也算是種樂趣啊。」
「像剛才那樣品嘗味道，有營養價值嗎……」
「啊，你你你你在說什麼啊！？」
「嗯？哎？」

那樣一團和氣（？）的餐桌時間，總算告一段落。

這時放在桌上的傳書捲軸發出淡淡的的光芒，表面開始浮現出的文字。

「來啦，緊急聯絡！」

希艾拉她們出發幾天之後。當差不多要抓住什麼奇怪的時候。

「什麼什麼……『party 健在，現狀也沒有危險。但是調查到的結果是希絲緹娜公主……』」

不像帕露姆拉戰鬥時一樣陷入困境感到不安，我繼續閱讀浮現出來的文字。

「『公主不在王都，和我們交錯去了《天啟之塔》』……天啟之塔，哪裡？」

對這個不熟悉的單詞，霧香聽到我的話有了反應。

「那裡是代代的預言公主，那裡是用於能正確的看見重要預言的理想和冥想的地方」
「那座塔，地點究竟在哪裡？」
「確實，是在士彼域亞溪谷前方，沃利斯平原的西端。」
「嗯，那從這裡出發的話大約一天時間的距離哦，比王都那邊過去還近！」

這時候還去做預言，不過這是其次的事。

而重點是，公主離開了王都，恐怕是用少量人數來避開被發現過去。
這不是好機會還是什麼啊。
可以在掩人耳目下暗中等待向他們下手的機會……那樣，對我和伊芙莉絲雙方來說都是好時機。

　　　※　　　※　　　※

姬騎士霧香
職業：姬騎士ＬＶ７
技能：【聖騎劍技ＬＶ５】【魔法抵抗ＬＶ２】【料理ＬＶ０（但是還沒提升的樣子）】？？？