在我的眼前，5 位魔隸排成一排撅起屁股。
她們把手按在寢室的牆壁上，10個挺翹的臀辮待君品評，真是人間絕景。
這是男人的夢想，男人的浪漫！

「大概能猜到你想幹什麼，還真是最差勁的男人！但為什麼全員都穿著衣服和鎧甲！？」
「那就是賣點啦。大家穿著平常衣服的話,不就更有侵犯隊伍夥伴的感覺麼，讓人熱血沸騰啊！」
「不、不可理喻……！簡直下流到沒話說了！」

身穿騎士鎧的霧香和哥特蘿莉裝的帕露姆拉，被隸屬命令強制擺出那種姿勢。
剩下的三人則主動晃動著屁股兩腳發顫「快來呀快來呀」的樣子，等著我的挑選了。

「接下來、第一個誰・好・呢……」
「熱、熱……！？」
「恩…………嗚…………」
「嗯哼、 Master 雄壯的肉棒大人選我啦！」
「咿呀….…不、不知道什麼時候會進來，心裡撲通撲通的……」

用充分勃起的肉棒頂住排列整齊的屁股，一個一個地慢慢劃過。
從左開始的順序是、霧香、希艾拉、艾米莉亞、妮娜、帕露姆拉。
因為之前劃動的關係，前列腺液在不同柔軟度的凹凸上連成了一條淫靡的橫線。

「對了希艾拉，好久沒抱你了。想第一個被插嗎？」
「啊…………」

抓住沒有多餘脂肪的漂亮的精靈臀部，緊緊壓著那之間的縫隙，慢慢用龜頭摩擦，希艾拉細小的腰興奮地顫動了。

「但是……希艾拉給大家添麻煩了、惹禍了所以……沒有那種資格……嚇！？嘻啊啊啊啊！！？」

哧啾….…哧咕咕……！！

出其不意地挺進腰部，與嘴上說的不同，希艾拉緊窄的精靈穴已經濕乎乎的了。愉快地把我的肉棒吞了進去。

「哼、雖然貴任感強是希艾拉的優點，但這種時侯還是老老實實接受吧…」
「對呀對呀、誰也不介意的撤……啊、但還是很羨慕……！」
「太好了一一、希艾拉醬」

兩位冒險者夥伴用溫柔的目光注視著希艾拉。被我貫穿的快樂讓她的長耳啪噠啪噠地上下彈動。
小穴緊到好像在鑿壁前進一般，肉棒扎實地進出，享受到幾乎被勒疼的快感。
把這個緊窄的小穴捅成自己形狀的征服感，享受精靈的絕妙滋味。

「主、主人……！突、突然就滿滿地、滿滿地插到最深處……啊一、嗯啊嗯啊一！！？」
「哎、開玩笑的吧……發、發出那麼厲害的聲音啊、那孩子……！」

看到精靈姑娘、發出與平時安靜聲調不同的高亢叫聲，姬騎士不知所措了。

「啊啊、霧香還是第一次聽到呢。被插的希艾拉，和平時完全不同吧？」

與人類相比更加纖綢的精靈，無論男女，性器尺寸都比較小。
雖然也存在個體差別，但基本上和同族相比，與人類雄性的性器更能深入刺激G點，好像舒服的不得了。
這也是世界上常常有半精靈出生的一個理由……稍微有點同情精靈族的男性了。

「這、這什麼下流的嬌聲啊。高傲的森之民怎麼能這麼不知羞恥……！」
「哈、還說別人呢？魔貴族大人？你自己沒發出那種聲音嗎？」
「那、那當然啦！人類那粗陋的東西，對妾身來說就和野獸的沒什麼區別，哈哦哦哦嗚喵！！？」

譁庫嗶庫！突然、黑薔薇花邊裝飾的魔貴族，背部彎曲了。
裙子裡面細小的大腿內側……從那中間愛液流了出來。

「喂喂，之前你說什麼來著？怎麼發出了發情期的貓一樣的聲音。」
「欸欸？突然怎麼了，帕露醬？」
「什、什麼啊這是……！？明明沒有東西進來……但就像花芯、被粗大的東西貫穿了一樣……嘻咕咕咕！？」

帕露姆拉感到困惑也不是沒道理，我的肉棒還插在希艾拉的精靈膣內，也沒有用手碰她。
但、帕露姆拉現在感受到的、毫無疑問是被我筋勃侵犯的觸感。

「白天用過的魔隸強化技能、這是其中一種用法。以我為中心的魔隸魔力供給網絡、像這樣讓魔隸同士的感覺同調也是能做到的。」
「搞、搞……啥米啊……嚇、嚇啊嚇！？？妾、妾身的膣內……有根東西在亂動！？嗚哈！！」

雖然做不到 100% 的感覺共有，但也能達到、和被我貫穿而興奮地直抖的希艾拉大致相同的狀態。出乎意料的突襲讓帕露米拉的陰道、被熾熱的武器瞬間攻陷。

「真、真棒啊……對我也會那樣做嗎、Master」
「不、你的話還是直接上比較好吧，艾米莉亞？」

我暫且把依依不捨的肉棒從希艾拉那兒拔出來。
右側艾米莉亞曬成小麥色的安產型臀部，從剛才開始就因慾望不停顫動，我用肉棒對著臀部的中間一氣貫入。

「啊、哼啊啊！！來、來了！Master 的大肉棒！好高興、終於被幹了好高興！！」
女戰士的陰道與希艾拉相比更加厚實和多汁，充分鍛鍊過的肌肉帶來刺激的感覺。
不妙啊、爽的受不了。

「平時像女漢子一樣，這樣進攻後馬上變得可愛了、艾米莉亞……來……嘿！嘿！這麼喜歡從後面被幹嗎！？」
「是、是！！我一直將、比自己弱的男人、當作傻瓜！但是但是、輸給主人後被雞巴大人狠狠的教育了！！現在對、從後面被管教這種事、很享受！！」

艾米莉亞把內心隱藏的慾望、隨著快樂一起吐露出來。
希艾拉和帕露姆拉也隨著我的動作發出高聲哭叫……感覺同調讓她們二人也感受到艾米莉亞獲得的快感。
最左端的霧香，看到繼精靈之後，女戰士也變成這副淫蕩的樣子，吃驚的同時臉也更紅了。

「好、按順序下個是……妮娜！把屁股高高抬起來求我！」
「是、是，主人！妮、妮娜的淫穴想要的不得了……聽著她們的浪叫聲、主人專用的小穴已經流的稀裡譁啦了！請給這個不要臉的小穴滿滿的懲罰！」

完全發情的可愛淫相。
與女戰士對照，女法師屁股的每塊肉都更加綿軟醇厚。把肉棒從艾米莉亞中拔出轉向妮娜，抵在粉色的蜜縫上。
剛一插入就彷彿被吸了進去，我和妮娜一起發出了舒爽的呻吟聲。

「哈啊、啊啊……！好幸福、主人……我的裡面、能感受到主人雞雞的形狀……啊啊！」
「啊啊、妮娜溫暖柔軟的小穴、我也喜歡呢。我們的身體很合得來啊……！」

肉棒在陰道裡面慢慢地轉著圈進出，貪婪地嘗盡每一寸的滋味。
當然這次也用了感覺同調的連鎖、冒險者夥伴三人的叫床聲重巒疊罩、奏出絕妙的和聲，房間里染滿桃色氣息。

「主上……主上！！希艾拉、希艾拉的裡面一直被主上塞得滿滿的，幸福死了。」
「啊啊 Master、最喜歡 Master！我也好幸福、向雞巴大人屈服真的太棒了！！」
「溶化了……要被雞雞乾得黏糊糊的溶化了、主人捅到妮娜淫穴的最深處啊、啊、哈啊！」

女孩子們的快感，全部都是我的肉棒給予的。這種獨佔感簡直太爽了。
瞥了一眼霧香的樣子，看到她在大家H的氣氛中臉上發燒、鎧甲發出吱嘎吱嘎的輕微聲音，身體不由自主地晃動著。
我特意只對霧香沒有使用感覺共有……差不多是時候了。

「姬野桑，意識到了嗎？實際上從剛剛開始、稍微往你那兒傳送了一點兒這三人的感覺同調」
「欸……那種奇怪的感覺……果然是你搞的鬼啊……！」

在輕輕摩擦大腿的姬騎士那黑色的眼瞳中，隱藏著略帶苦悶的快感。
我忍住笑裝作認真地點頭。

「姬野桑、你的小穴已經嘗過一部分大家快感同調的滋味了……但僅僅這樣是達不到高潮的。一直不上不下的已經忍得不耐煩了吧？」
「才……才沒那種事呢、高潮什麼的根本就不……鳴、啊……！」
「啊啊是嗎？反正我已經爽的差不多了。不想要的話這次就不勉強你了。我最後在帕露姆拉那兒來一次就結束了。」

不等霧香作答、我就把肉棒「啾」地一聲從妮娜那兒拔出來、向右端的魔族尻移動。
從一開始就因感覺同調、持續被插入感折磨的帕露姆拉，被真雞巴插入的瞬間，與希艾拉同樣緊窄的小穴就淪陷了，發出奄奄一息的悲鳴。

「庫、一如既往的幼女小穴呢……之前說過要懲罰你、你的話嘛、決定了、就這樣！！」
「嗯哼！！？你、你這傢伙，我的屁股嗷嗷！？」

啪一一！！響徹房間的，清脆的聲音。
捲起黑色的哥特蘿莉裙、我用巴掌扇向魔族女孩白晰的屁股。

「看招看招、邊打屁股邊操逼之刑！對無聊的自尊心挺高的你很有效吧！？」
「嗷嗷、啊啊啊……住、住手、對妾身這麼無禮、不可原諒……啊！嘻一一！！？」

不顧帕露姆拉含淚的抗議，我不停「啪、啪」地懲罰她的屁股。
本就緊窄的魔貴族幼穴，隨著打屁股的節奏一下一下地收縮，就像在咬我的雞巴一樣。

「庫！越挨打越緊呀，你的騷穴……你是被虐狂嗎？被人類欺負屁股舒服成這樣？魔貴族大小姐？沒想到是個被虐狂貴族呢！」
「不是呀、不是……嚇啊啊！妾身的屁股、只覺得疼、沒有覺得舒服……讓我擺出這麼下流的樣子，不會原諒你的！！」

魔貴族的屁股印上了我赤紅色的手印，疼痛和屈辱明顯地轉變成了快感，顫抖著小去了好幾回。
以前就稍微覺得、這傢伙有被虐的素質啊……今後慢慢開發吧。

「鳴……嗚、大、大家都變成厲害的樣子了……！哈、啊……好難受、為什麼……我的身體、被技能變得好難受……！」

上演了一場四人狂宴後、我的計劃很順利。
從中途開始就欲求不滿的霧香、凜然的白銀姬騎士裝束內的美腿，不斷地摩擦著。

「啊咧、怎麼了姬野桑？忍不住了嗎？」

剛才我把肉棒從帕露米拉那兒拔出來後（當然同時也停止了打屁股），隨即移動到了霧香的屁股後面、霧香現在終於注意到了。
因為我的隸屬魔法、維持看撅起屁股的姿勢、這樣就連自慰也做不了。

「雖然看來的確忍不住了，但果然，還是不想在同伴面前做嗎？」
「那、那種事……！」

否定的語言比之前弱多了。
在周圍持續上演的春宮中變得燥熱，原同班同學的身體已經被汗水浸濕，全身散髮出年輕雌性的氣味。

「忍耐是身體的毒藥呦，霧香醬？」
「啊哈……霧香也別逞強了，快求 Master 幹吧」
「大家…………一起嘛…………！」

喘著粗氣，臉上神魂顛倒地誘惑霧香的冒險娘三人組。
儘管如此，正經的霧香還是做不到自己踏出那一步。
對我懷有複雜的感情、對性行為抱著避諱和敬而遠之態度的傳統倫理觀，不敢正視身體的慾望。
姬野桐華、就是這樣的女子。

所以我才，為她準備了這樣的契機……還差臨門一腳、就是現在了。

「啊啊不行了，看到可愛的屁股在眼前急不可耐地搖晃，我要忍不住了，姬野桑。肉棒插進去，可以嗎？」
「哎……胡….…扯……我才沒……急不可耐……唉、罷了、隨你喜歡吧……！反、反正我也沒法反抗、小田森君……！」

一瞬，只有一瞬間。
終於，強忍的小穴即將迎來雞巴的插入，在認命般眨動長睫毛閉上雙眼的姬騎士的臉上、露出了期待被滿足的安心表情，我確實看到了。
儘管本人對此還沒有自覺，但已經前進了一大步….…朝著她身心都向我淪陷的方向。

「謝謝，那我不客氣了……啊，對了，有句話剛才沒說。」

在潔白乾淨的裙子下面、和百般抵賴的嘴不同、粉嫩的肉瓣中已經誠實地溢出了大量透明的蜜液。我把龜頭抵在上面、說出猛料。

「抱歉啊，之前我的術式 miss 了。『其實只有姬野桑一個人沒和大家感覺同調』。」
「誒……？啊……！？騙、騙人……不會吧！？」
「嗯、所以姬野桑的小穴現在這麼濕，完・全・是姬野桑自身淫蕩的緣故……除此以外沒有別的解釋了」
「啊、欸欸！？等、等下小田森君、等……」

啾啾……哧溜！！

「……啊、啊啊、啊！？……哼啊啊嘿啊啊啊！！！？」

趁著她的心防出現裂隙，像把身體切成兩半般地插入肉棒。
裡面是令人吃驚的奭滑，順從。無數褶皺吞咽著勃起的雞巴，引導它向更深、更深處進入。
身著姬騎士甲胄、從背後和我合體的霧香、被無法言喻的銷魂感貫穿全身、發出了嬌媚的絕叫聲。

「唔嗷、好棒啊、五人裡你的是最濕的，姬野桑誠實的姬騎士小穴！這麼渴望肉棒，都等不及了吧！？」
「呀庫、不、不是的！？等等啊……這、這種事不知道啦嗷嗷！！」

試圖強制解答引出她的真意，看來她對自己的慾望還不能清楚地瞭解。
那麼、慢慢去瞭解也沒關係。用我的肉棒。
掀開裙子揉搓飽滿的臀部，毫不留情地向淫水橫流的蜜穴進攻。

「啊呼、嚇呀呀呀！？和之前完全不一樣……嗯啊、啊！！？」
「才剛進去就能插到最深處……裡面好像有三個肉環在勒緊我一樣，這麼快就學會服侍肉棒了，真不愧是優等生的小穴！」
「討、討厭、不要一邊做一邊解說啦！就、就算被誇獎我也很困擾！！」
「有什麼不好、把你坦率的一面、展現給大家看看……準備好、要用感覺同調了！！」

把霧香感覺到的快樂、連接其他魔隸進行傳送。
於是立刻、四人背和腰劇烈跳動、發出悲鳴般的聲音。

「嚇啊啊！？這麼厲害……霧香醬傳來的感覺、小穴深處嗶哩、嗶哩地響！」
「到現在為止最誇張的流進來了……原、原來霧香這麼有感覺啊！」
「霧香……不誠實……舒服的時候就說舒服嘛……啊嘻！」
「嗚嗚鳴、啊咕！？拜、拜託了……妾身無恥的屁股、請繼續用力打……！」

有個在變態方向上覺醒了的傢伙，現在作為懲罰，被我放置 play。
向在場全員、暴露出了自己沈溺於性交快感的事實，霧香黑髮散亂，「不要、不要」地哭著哀求。

「呀啊你說謊、不要不要、大家不要看啊、我才沒有感覺！！」
「分明要盛大的高潮了，一邊展示一邊給大家分享吧，姬野桑！」
「哈嚇、不要高潮、我不要高潮啊啊啊！！哈啊啊！？」

與嘴上相反、膣肉的劇烈收縮預示著大絕頂將近。
輪番嘗過五個小穴的滋味後，我的肉棒也差不多快到極限了。
左手按住她的腰、右手抓住覆著青色披風和甲胄的肩膀，把姬騎士的身體使勁拉向我，胯下用力、把肉棒狠狠戳進她體內的最深處。

「聽好了霧香，這不是命令！！用你的身體、用你的心、好好品味雞巴帶給你的快感，高潮去吧！！庫庫！！」
「不…行…不…行不行不行……啊、啊啊、啊……嗯哦哦啊咿啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！？？」

譁庫譁庫……嘟啾！！嘟、嘟、啾庫！！

衝擊著子宮、彷彿要直插入心裡的最後一擊。
弱點被零距離射精的霧香，全身受到巨浪的衝擊，發出至今最亢奮的高潮浪叫聲。
如此純粹美妙的銷魂感，當然用同調傳給其他魔隸們啦。

「啊一一嗯哼一一！？主、主上的那個……好、好厲害」
「嘻庫、哈哦哦哦……！！哈、哈、我也跟著去了……！」
「芙啊啊！？啊、哈啊……主人的雞雞，大家都收到了……！」

很有服務精神的我、在射精的同時，「啪啪」地拍打著霧香的臀。

「咿呀，嘻一一！？屁股……屁股的感覺傳過來了，妾身要被打著屁股糟糕地去了！！？」

聽著大家可愛的聲音真是快樂。變得黏糊糊的姬騎士小穴、深處已經被我的精子浸透了、征服感和幸福惑滿滿。
精子的發射量多到難以置信、但霧香的小穴竟然一滴不剩地飲乾了。

「撒、你是最棒的，姬野桑……！啊咧……為什麼要把臉藏起來呢？」
「無路蝦……無路蝦…………笨蛋……！」

用頭髮和披風拼命遮住臉不讓人看見的，姬騎士班及委員長。
雖然嘴硬、高潮後的小穴卻似乎、很喜歡肉棒插在裡面的感覺。「喵咕喵咕」地甜美地舔咬著肉棒。

「霧香，羨慕…………這次射在希艾拉的裡面…………不行嗎？」
「我，我也是不會讓給你的，想被 Master 大量地、疼愛。」
「不必擔心，大家，別說一人一發了，無數次的注入可以。」
「噗噗、精力和體力強化附魔已經準備萬全啦」
「怎、怎麼這樣、還要再做嗎……像剛才那樣的，無數次……？要是再被那樣，我……嗚啊、啊嗚……！」
「拜、拜託了……妾身的屁股，更多、更多地……！」

於是、快樂之宴再開。
這之後、我和魔隸們的夜晚還很長呢。

　　　※　　　※　　　※

「真是的、大家為什麼玩的那麼高興呢……娜娜不明白」

不需要睡眠的身體，主動承擔了在外放哨的任務，如果有了嘆氣的功能，這時候一定會嘆氣的。

「還是說這副身體和大家相同的話、就能理解了？」

仰望著與在地球上不同，兩個大小的月亮，魔法生物鎧甲就那樣嘟囊著。