「……可惡。」

被太阳刚落山就突然下起的大雨淋湿，尼禄已经不知道是第几次遇到这种惡劣的事态了。

这次又是対什么在生气呢。是秋天善变的天气呢。还是被雨淋湿后变得十分沉重的荣光之赤的斗篷呢。全部都令人不快。

「我……在干什么啊……」

没有再一次看到妮露精神的面容。也不想老老实实的回到男生宿舍。但是，就这么漫无目的的在斯巴达的街道上行走，也没啥意思。
不平，不满──不，在尼禄胸腔中沉积的，是无処散发的怒火。

内心崩坏的妮露。重要的，比谁都重要的妹妹。现在的自己却不能为她做任何事、体会着这討厌的感觉。

対自己的无力感到愤怒。还有，対让妹妹疯狂的元凶感到愤怒。

现在谁都无法、解决问题。无法解决的内心的问题。

回想起来，为了如此郁闷的心情而烦恼着、以是人生中的第二次了。

那时候自己是怎么站起来的──放弃了，不，是自己舍弃了。那样的东西，自己一开始就不需要。

所以說，那次的经验完全没有用処。把妮露『不必要』的舍弃，作为兄長，作为王子，作为一个自豪的男人来說、这种事是絶対不可能做的。

「我的話也像凱那个笨蛋那样，去决斗一下就好了吗？……不行啊，感觉絶対会下杀手的。」（小西：作为一个妹控，我觉得尼禄是比较合格的）

就算是杀了，也不会改变什么、完全不会改变。自己这么做的話完全没有意義。如果妮露不能恢復活力的話────

「你是、尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德？」

突然呼唤着自己名字的男声，让尼禄的意识从思考的循环中返回现实世界。

实现最初捕捉到的景色，是以黒沉的阴天为背景、被供奉在那里的黒色石板。上面的古代文字浮现着淡淡的白色光芒。

古之魔王，刻着赞美潘多拉史上最伟大的祖先的文章的纪念碑（方形尖顶塔）、「历史之初（零・编年史）」

看来自己现在是，走到了神學院附近的广場。

「不好意思，你认错人了。」

虽然不知道是谁，但是现在自己没有那种宽容的心情。

「……是吗」

毫不在意那个男人的自言自語，尼禄就那样向前继续走着──本来是这么想的，但是莫名的踏不出下一步。

把坚硬的鞋底放回有稍许积水的地砖上，在这一瞬間，尼禄转了回去。

「你，是什么人？」

突然迸发出杀气，尼禄強烈的警戒了起来。虽然手没有放在腰間挂着的愛刀上。但是根据対方的态度只需要一瞬間就能出手。

対面的男人，回过头的尼禄终于看清了那个男人的身影。

灰色的長袍，因为脸遮的很深所以无法好好的看清表情。从身材上来看，肉体应该该经历了相当的鍛鍊，即使透过厚厚的長袍也能看得出来。
但是，他的样子却不是很显眼，如果混在斯巴达的人群中，应该谁也注意不到吧。

这个十分朴素的男人，和尼禄形成鮮明対照、完全没有发出敌意和杀意。当然，也没有任何奇怪的动作，甚至没有发动魔法的迹象。只是被暴雨所吹打，静静地矗立在那里。

「真是有干劲呢……不过，如果不是直觉相当好的家伙，应该不会注意到吧。」

灰色的男人虽然没有異常，但是，这个广場整体却布起了自然的让人无法接近的暗示，带有催眠性质的結界。即使是十分敏锐的尼禄也才刚刚察觉到的高深的隐藏手段。

在这个結界内侧，只有他一个人存在就是十足的証据。布下这个可疑手段的犯人，就是这个穿着灰色長袍的男性。

因为他还有其他伙伴的可能性，尼禄一边警惕着死角，一边观察男人的态度。

但是，男人还是一如既往在无防備的状态下静静地开口。

「只想问你一句，你会成为魔王吗？」

「……哈？」

简单的质问，也可能是让人疏忽大意的作战方法。但是却没有絲毫气息的迹象。

经过几十秒的只有雨声回响的沉默后，尼禄终于开了口。

「或许会成为阿瓦隆的王，但是只有魔王是不可能的。絶対」

虽然是个很无聊的问题，但是尼禄却很明确的给與了「否」的回答。一般的问题都会『谁知道』这样的应付一下。但只有这个问题，不否定的話自尊心无法原谅。

「古之魔王，米娅的直系后代的你，可能性是最高的，即使现在没有这种想法，命运也不会放过你──就像我这样」

「开什么玩笑……呜啊！？」

完全无意识的，反射性的进行了防御。

注意到的时候，尼禄已经拔出了腰上的「霊刀『白王桜』，挡下了逼近眼前的白刃。

「不坏的反应。」

仿佛是在评價绘画一般的，少许狂妄的語气。尼禄最討厌这种語气指向自己，但是比起愤怒，纯粹的惊愕支配着内心。

这个男人突如其来的动作，自己完全没有看到。

「Ku──别开玩笑了。」

用力把逼近的刀刃挡了回去，不，是那个男人自己后退了一步。

「真是，太麻烦了。虽然不知道是哪个组织的暗杀者，但是想要我的腦袋这一点我是知道了。所以，别想活着回去啊。」

一边适当的說着俏皮話，尼禄一边小心地观察着対方。

果然，这个男人的样子和气氛没有发生任何变化，除了他手上突然出现的劍，究竟是什么时候拔出来的，藏在哪裡的完全不知道。

那把劍，光看就能知道是斯巴达市場上的量产品，不用說魔法的附加能力，就連素材也不能說是很好的钢铁。

尽管如此，这个男人却用了最低等的劍，和等級５的冒険者拿着的国宝級的魔法劍，打了一个回合。

尼禄尖锐的直觉敲响警钟，这家伙比我強。

但是，同时在这么想着。

（和比自己強的敌人対打，也不是没有这样的经验！）

「──刹那一闪！」

普通的横斩，但是斩击方向却是纵向的远距离攻击的武技。广場地板上出现了一道深深的沟壑，但是，仅此而已。

「切，完全被看穿了。」

男人仅仅移了半步，稍稍向右上偏移了一点就躲开了攻击。與其說是回避，倒不如說是早就知道了攻击会从哪裡过来的，从容的动作。

尼禄的感想十分正确。这并不是在那一瞬間看透的，而是完全被预知了行动。

「那个动作是因为直觉敏锐呢，还是完全掌握了我的行动，或者說是像母亲那样的战巫女使用了『读』呢？……可惡，作为対手真是麻烦死了。」

危机感持续上升了一段时間。刚刚从容回避了的男人再次开始了行动。

有力的踏出步伐，完全没有破绽的姿势，无论怎么看都是一流劍士的攻击动作，但是──看得见。

（这家伙，是在小瞧我吗！）

如果认真的話，就算是集中尼禄所有的动态視力也有可能无法预测这个男人的动作，这件事第一次交手的时候就知道了。

但是，対于实力劣势的那一方，対手的疏忽大意就是取胜的最好的机会。

所以，絶対不能错过这絶佳的机会，尼禄可不天真，而且现在也没有那样的余地。

「一闪！」

作为迎击的技能，尼禄选择的是最基础的武极『一闪』

絶対不是因为那个男人的态度，自己也选择手下留情。

正因为是基础，所以也是融会貫通，万能的一手。即使只有右手，也能够完美的发动。

一対一的胜负可不是靠威力决定的，只要有足以杀死対手的威力就够了。
尼禄的根据武器的样式和二刀流风格相结合的独特改良型的『一闪』。至少対于人类来說隐藏着足以灭杀的锐利。

（但是，大不中的話就没有意義──）

足以一击必杀的的『一闪』，这个攻击也被完美的预测、被那个男人轻易地躲开了。

横向挥舞的白刃，从與灰色長袍相差了一厘米的空間划过。

现在在那个男人眼中，挥空的尼禄肯定是满身的空隙吧。就像是待捕的猎物，练习用的人偶一样。

握着自傲的武器的右手已经伸不回来了，左手也完全空着。

虽然只有一隻手来阻挡対手斩击的古代柔术也是会的，不过対于实力相差太多的男人来說应该没什么意義吧。

束手无策──让这个男人这么想就是尼禄的计策。

在男子挥舞的的劍刃转动之前，尼禄的連击，第二击就已经解放了。

「──去吧、『迅雷』」

尼禄发动的是原始魔法「聖劍」，左手的护甲上浮现出金色的魔法陣，接下来出现的是新的属性。

即，雷，迅速的属性。当然，发动的速度也是极快的。

尼禄闪耀的左手变得锐利突出，白雷的光刃从边缘闪现。

「紫突散华！」

附带着「迅雷」这一专用武技，使用出基本武技「突刺」。稍稍侧过上半身，形成以零距离放出的态势。

尼禄的力量仅仅是突刺就能够穿透岩石，再附上雷刃则发挥出更加惊異的效果

而就在这一瞬間，刚形成的稍稍有些弯曲的劍身，随着武技的发动形状发生了改变，不，应该說爆炸了更加合适吧。

就像是夏洛特的「雷鸣震电」那样，紫电之刃一下子炸开，在前方布满了雷击。

没错，这一招與其說是「突刺」，倒不如說更像是广域雷击那样的范圍攻击魔法技能。

如果是覆盖了整个空間，不论怎样察觉，都不存在回避的間隙。

（这样的話，你就躲不开了吧！）

対于那个男人唯一能逃离的地方，就是放出武技的尼禄的面前。使出突刺的尼禄的左手内侧，零距离的地方。

仿佛回应了尼禄的预想，男子面対释放出的万雷、毫不犹豫向安全地带突进。
但不论他又如何的实力，在保持攻击态势的同时进行大幅闪避也是极其困难的，之前摆出的架势已经崩溃，以倾倒的态势倒入尼禄的怀中。

躲开第一击的『一闪』，追击的『紫突散华』也被避开的尼禄，相対的，攻击态势已经崩坏的迷之男人。

不论哪个，都是充满了破绽。

至少在现实中，那个男人先进行了下一手。

「──！」

尼禄发动「迅雷」的左手，瞬間被那个男人抓住了。

当然，男人的手中没有握着劍，在这种贴身的超接近战中，長劍是无用之物谁都明白

他舍弃了劍，选择用格闘術战斗。就在那一瞬間做出了选择。

（这样么，不，当你来到我这里的瞬間，我就知道你会这么做了！）

杂魚的話在「一闪」就能够杀死。如果是高手的話就是「紫突散华」，但是，如果是在这之上的实力者的話，则会两度跨越死线，踏入自己的面前──尼禄一开始就是这么想的。

「捉到了！」

握住自己左手的男人的手，然后，被尼禄的右手捕获了。

本应该在右手的「霊刀『白王桜』，在释放『紫突散华』的同时就放手了。结果，那个男人和尼禄在完全相同的时机舍弃了劍。

现在，这个时机，正是尼禄所盼望的真正的机会。

「一之型・流！」

决定胜负的是古流柔术。控制対方的力量，将其翻转过来变为自己的攻击的基本技。当然，和一闪一样，具有強大的万能性。十分基础的技术。

从男人的手中产生的力量流动──从感觉上来看，可察觉到这个男人想要用力拉扯尼禄。
捉住敌人后他的行动被固定住，但是，这只是单纯的消耗腕力的结果。在力量上能與凱那个笨蛋匹敌，纯粹的肉体能力可以窥伺到这个男人惊人的实力的一角，但仍无法看清全貌。

但即使如此，无论有怎样的力量，都不能與被古之魔王所称赞的古流柔术相竞争。

这个技能，并不只是单纯的「以柔克刚」的格闘術，纯粹的力量，物理上的运动能量通过身体进行流转的达人之技，再加上──通过魔力来操控矢量的「武技」

在有效地降低対方的力量的基础上，再根据魔法控制，就能做出物理法则不能实现的強有力的反击。

那个身体大到夸张的５級冒険者的突进，只用一隻手也能轻易吹飞。

和之前冒険者协会的那个男人的一击相比，这个男人的力量不足为惧。

这是以尼禄的实力完全能掌握的力量，发动是成功的，不可能出现失误。

在下一个瞬間，那个男人的身体就会以割裂地板的气势摔倒地上──本应该是这样。

「──二之型・返」

「啊？这家伙，再說什──」

此时，尼禄还不知道自己身上发生了什么事。或者說『无法相信』更加合适吧。

为什么的話，本来流向対方的全部动能，就在那一瞬間一齐反转。対，转向了自己。

「──嘎哈！」

无理的现实，翻转了尼禄腦中的想象。

面対坚硬的地砖的人不是那个男人，而是自己。

乍一看，只是那个男的用劲把尼禄摁在了地上。
被干部候选人的証明红斗篷包裹住，背部與地面強力的碰撞，其中心深深地陷入地面内。

巴咔巴咔的碎掉的地砖，因冲击形成了尘埃。但是，一个影子以惊人的气势冲了开了烟幕。

不用說，那是尼禄的身体。

光是被摔到地面还没有结束，这其中究竟包含了怎样的破坏力啊，尼禄的身体受到了強烈的反弹，向着天空飞了出去。

轻轻接住在空中飞舞的身体的，是灰色的地砖──不，是漆黒的石板。

肉体在困于重力的束缚下将要自由落体之前，１０Ｘ３米的巨大石碑仿佛就像魔王之手一般，冰冷的接下了尼禄的肉体

「……咕……哈啊……」

在无论怎么看都十分庄严的古代遺物「零之编年史」面前，尼禄也只能吐出痛苦的叹息。

在赞美魔王的纪念碑面前，遥远的子孙被打的爬不起来，这是怎样的讽刺啊。

「武技，魔法，还有体术也很出众。而且还这么年轻，真是太了不起了。」

虽然那个男人的声音模糊不清，但是他的話却刺激着尼禄的神经让其感到十分不快。

（可惡……别看不起人了。）

在朦胧的視野中，那个男人悠闲地走了过来。

没有把劍捡起，不过，这个男人的話，就算是空手刺入対方身体内也是极其简单的事吧。

比起恐惧，愤怒的感情更加的旺盛。但是，仅仅是感情是无法造成伤害的这一点也是事实。

「不过，一开始就不用加護，是因为年轻吗？如果說是冒険者最高位的話，应该该是持有的──」

「开，玩笑」

但是，男人一句未经考虑的話，触及了尼禄的逆鱗。
腦内闪过了年幼时忌讳的记忆，年幼的他，只是一味的憧憬着传說中的魔王而愚蠢的努力，努力的尽头，只剩下痛苦和屈辱还有无力。

想起了回忆，这次真的靠燃烧的愤怒支起了身子，精神，凌駕于肉体之上。

「别开玩笑了！谁会依赖神啊！」

「──好了，现在还是依赖一下吧。」

在尼禄站起来的那一瞬間，突然出现的否定的話語，简直就像是小孩子的惡作剧一样──不，那声音确实和孩子的声音一样柔软。

「谁！」

传来声音的方向，即向背后转去的尼禄視线的前方，和预想的不同，确实有一个孩子。但是，尼禄的红眼却露出了惊愕的神色。
为什么的話，是因为那孩子是从黒色石碑「零之编年史」中走出来的

仔细看的話，之前石板上浮现的白色文字，不知不觉間变成了鮮红的颜色。而且，排列也发生了巨大的变化。

那正是魔法陣，想血一样鮮红的古代文字圆形排列，在漆黒的石板上形成了巨大的魔法陣。

在那魔法陣的中央，像幽灵一般自然地穿过石碑。『哟～咻』（拔出某物的音效）的呢喃从嘴里露出，那个孩子慢慢的走到了尼禄身边。

「真正的勇者竟然在这里出现，没办法。这次，是特别的哟。」

神秘的孩子，用天真无邪的表情看着尼禄說到。

沙沙的飘舞的黒发，圆滚滚的红色眼球，从没有见过的可愛面容，这个孩子穿的是神學院的男子制服。但是尼禄却没有见过这孩子的记忆。
但是，看到那个姿容就馬上注意到了，这是不可能出现在这里的。

「黒发红眼，难道是！？」

「就是那个难道是哦……不过抱歉，和你的妹妹一样，你也把这事忘了吧，从现在开始，就是不能让人踏入的，神之領域了──」

闪烁着神秘的真红之瞳，尼禄无法移开視线，和自己的意见相反，被深深地吸引进其中。在下一个瞬間，意识又突然变化。『不能看』『不可以看』，压倒性的強制，絶対的服从。

但是，这也是理所当然的，这个小孩子，如果它的正体正如察觉到的那般──然后，想到这里，尼禄已经无法明确的保持意识了。

「…可…惡…这……算…怎么……一回事…啊…」

意识在急速远去，尼禄只能眺望着、无名的灰色男人、同不知道姓名黒色孩子対峙的光景。