第二天。苍月之月８日，午休时間。我来到了拥挤的，满是饥饿的学生的神學院主校舍的食堂裡。不是为了圆昨天中午放弃了的在食堂中大吃特吃，而是单纯的和人約定了在这见面。
墙上挂着的《七位战女神》，华丽的描绘着魔王大人米娅的七个妻子英姿飒爽的姿态，以这幅画为背景，我确认了約定之人比我先到了座位上。

「呼，你来了？……我知道我们的命运的交叉是无法避免，但也等这再逢之时等的很是焦急」
「哟，威尔」

那裡坐着，双脚交叉，双手交错，低着头說着好像意味深長的話的，自前天的庆祝胜利的派対以来，又一次见面的威尔。
他旁边的是，仍旧没有气息的，静静伫立的女仆賽莉亞。対她那往常一样的平静的脸轻轻点头致意了后，她麻利的开始准備我的那一份茶水。
当我坐到座位上，准備說出最初的話题时，散发出馥郁芬芳的冒着熱气的米黄色的茶端到了眼前。很老练的手法。果然这个人是专业的女仆。

「啊，只能偷偷摸摸到食堂吃午饭了，真是麻烦的身份啊」
「哈哈哈，这也是英雄的宿命！尼禄升到等級５的时候，也和你一样穿着见习穿長袍哦。」

厌烦的同时，我穿上了好久没有穿过的见习魔術師長袍，把它罩在了最外面。
反省昨天引发的护卫队的骚动，我决定暂时先不显眼的在学校中生活。
就算如此，没想到我要再一次穿上菲奧娜做的实验品。虽然并不是想这么做。不过──

「稍微修改一下了，所以想要确认你穿着的感想。请，至少暂时穿三天吧」

被这么一說的話，就不得不穿啊。
其实上面有着一点菲奧娜的气味，其实我是有点不好意思。嘛，今天穿一天的話就会消失吧。
总之，只是暂时借了这衣服而已。还给菲奧娜的时候会好好的洗干净衣服的。

「我想，只是想尼禄王子一样引起女孩子的尖叫話，保持那种打扮不也挺好的吗」

这可真让人为难啊，我看那絶不是兴奋地尖叫，而是真的觉得恐怖的悲鸣。海倫的恐惧的表情，到现在还深深记在腦海中。
到现在为止，人也杀了，也让女孩哭泣过了。我很受打击。

「等級５的称号就是你特別的原因，別說各种各样的女人，国家也好冒険者公会也好，都会开始关注你啊──然而黒乃啊，你早已经有着很多有趣的传闻啊」

威尔的脸上现出了些许戏谑的表情，我有种不祥的预感。

「难道是說我在昨天，在競技場袭击了阿瓦隆的貴族女孩……吗？」
「白日的噩梦，闘技場的狂乱凌辱剧──漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》，阿瓦隆女留学生的牢笼！」

啪，威尔把一张大报紙拍在桌子上。上面大大的写着和他說的台词一样的冲击性的标题，而且还附有，有着红色眼睛的黒色的彪形大汉，以及衣衫破裂的可愛的女孩的插图。

「啊，这个是什么啊……」
「放心吧，不是斯巴达大报。这是神學院自家的报道委员会发行的校内杂志，但目前以只喜欢报道夸张的八卦新闻而闻名。」

仔细看来，发行日期是今天。明明是学生，昨天的事情就这么快报导了出来……真是可怕的家伙。

「不向我询问真相吗？」
「虽然报导上隐瞒了被袭击了的女学生得名字，但是，她是阿瓦隆十二貴族之一，亞茲拉爾家的長女海倫吧。她作为妮露公主的親衛隊队長可十分有名。不难想象，因为有伊斯基亞古城的事件中，被大肆宣扬的你與妮露公主的关系，她选择你为肃清対象。真是，你一回来就多灾多难啊」
「谢谢，威尔」

除了感谢的話語外說不出別的話。啊啊，被人信赖真是极好的事啊。

「但是，这样下去我会被当做犯人対待吗？」

虽然威尔相信我，但世間大部分人未必能相信我。
昨天也想到了这种问题，但是亲眼看见这种闲話报道的話，我也会感到不安。

「这种谣言啊……呵，斯巴达人的耳朵不会听在亲自设计的决斗中败北的人的借口。」

随便就可以确认到海倫等親衛隊成员與我决斗的事实。坦白的說，在大白天就堂而皇之的纠缠了我。不可能没有目击者。而且闘技場周边也有看熱闹的人，从賽莉亞的話也能推测出。
并且，她自己设计的规则，而且还是多対一，这样的状况明显是不公平的。这都败北的話，倒不如被杀被侵犯都没得抱怨──这是斯巴达人的感性。
與其說是野蛮，不如說是，把闘技場中的决斗行为，当做神聖的仪式一样看待的文化。胜者为王。理所当然的掌握着対失败者生杀予夺的大权。即使是学生之間的模拟比賽，只要冠上决斗的名字，就会变成这样的事。
恐怕，作为阿瓦隆人的海倫没有这种理解。

「嘛，流传貶低出新的等級５的冒険者的谣言，这也是常见的事。这件事，也会混杂在其他众多毫无根据谣言一起，然後被人遺忘的吧」
「是吗，稍微放心了。」

說实話，我是相当放心了。我还认真思考，也许真的会因为冤罪抓到拘留所去吧………看来是我杞人忧天了，真是太好了。

「話說……打倒了那个天才劍士凱，这是真的吗？」

威尔眼睛闪着光芒问到。呵，好吧，我就满足你的期待回答把！

「啊，一击打倒了」
「哦哦！真的啊！！」

噢！预料之中的兴奋反应，但是比我所想的反应更加激烈，而且突然対自己逞強說「一击打倒」的回答害羞起来。

「嗯，虽然是一击打倒了，不过我也到了极限了──」
「不，可以了，不用說了！我知道的，一定是到了你们这种等級５的超絶的实力者之間的决斗时，那是，在那激烈的的一次攻防中，在刹那間就决出了胜负……也就是說，是这样的吧」
「嗯，嗯，大概就是这种感觉。」

我做不到像菲奧娜样的恰当的回答。虽然明白加護也是实力的一部分，但是打倒凱的方式，确实是有点攻其不備的感觉。虽然如此，但是要让我堂堂正正的凭劍技和武术再次决斗的話，还是敬谢不敏。

「但是，仅用一击就打倒了那个凱啊，如果我没有亲眼目睹你打倒貪婪戈尔的話，的确会难以相信此事啊」
「他的确有着惊人的力量和速度啊。而且直觉也不错」
「而且那个男人比谁都要顽強。去年，尼禄可是精疲力尽了才在與凱的决斗中取得胜利的。无论怎么挤到他，他都会一次次站起身来，没完没了的，麻烦死了，再也和他决斗了。」

嗯，果然不再和他战斗了。
我要是也只以使用着『炎の魔王』（Over・Drive）的直拳攻击他的話，就会陷入了肉搏战的泥沼之中了。
虽然說是模拟战，所以不能用太大杀伤力的攻击，但是，充分感受到了凱的顽強。連续不断的把加特林（男主的招式BY九条）切开，实在是有点恐怖。

「这么說来，賽莉亞为什么知道这事呢？」
「这个啊，她只是观看了你和凱的决斗啊。」

原来如此，果然対于我这能够轻易杀人的家伙予以监視了啊。虽然明白这无可厚非，但是想到自己没什么秘密可言，就有点不爽。
不过，这女的也没有完全理由以终结我的生命为目标，刺探我的秘密。所以，现在就対相信我的話的朋友倾诉吧，让我发泄下我的愤怒吧。

「啊，还有那个女人真是个出乎我意料的家伙。──」

然後，小声說出满载私怨的話語。

「嗯，全身秘銀装備的不死騎士，那是她所拥有的最強的傀儡。而且带有真正的杀意！」
「面対那个偷袭我真的以为要死了」
「唔嗯，不愧是海德拉家的天才儿童做出了的究极的不死族啊。能让漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》都感觉到有生命危險，果然她那等級５的实力不是盖的」

虽然不甘心，但不得不承认，包括这个的話，实际上她的实力应该在这之上。但是，比起这事有着更让我在意的字眼。

「咔醬，是谁啊？」
「这是不死騎士的名字。正式的名字是卡西恩，但是，萨菲都叫她咔醬。恐怕，记着这个正确名字的人……就只有我而已。她対取名字不怎么上心」

嘛反正挺合适的不就没问题啊，反正我是这么想的，嘛，也记起了看见过她头发中藏着个乌贼的情况。說不定所谓天才，往往就是这样的家伙吧。

「不管怎么說，萨菲是君主之翼中最狡猾的人，不，她是在这个王立斯巴达神學院中最狡猾的人。（莉莉？？？菲奧娜？？？她给这两人提鞋都不配吧，还有个在崛起途中的妮露，啊，又吐槽了，，，太久没翻译管不住自己，勿怪By九条）虽然在平时是不可能做出暗杀这种行为……但等到了迷宮裡，就說不定了。你要多加提放，不要小心大意。」
「啊，我会注意的。」

总之，在任务中多加警戒吧。的确在迷宮内死亡的人，不全是怪物造成的。但是如果还有下次的話，我也会带着杀意反击的。
嘛，也只能希望萨菲不会闲的无时无刻的瞄着我的小命行动了。

「那么黒乃啊，接下来是我最想问的问题了，可以吧？」

威尔再次一脸严肃地說出了这样的話，我只能回答道「是，是什么啊？」。虽然没有隐瞒什么烦恼的事，但他这么正儿八经的提问的話，就有点不安。

「……你和妮露公主之間发生了什么？」

啊，是这个啊。原来如此，这确实很让人在意啊。
我対这疑问不感到奇怪，不如說，有了前几天由莉莉和菲奧娜召开的令人恐惧的元素支配者紧急会议的经验的原因，反而感觉松了口气。
因为我除了対王族毫无戒備，这样的失分之外，我和她的关系之間也没有什么要隐瞒的不好的事。

「啊，是这样的，妮露──」

然後，从最初的在红炎の月３日的相遇开始，到帮助受困的瑪丽，再到之前在伊斯基亞的战斗，我依次向他說明。
在此期間，賽莉亞端来了我和威尔的午餐。
我们两个都吃的是，牛肉汉堡套餐。威尔带着稍微复杂的表情吃着牛肉汉堡，是在伊斯基亞的战斗中有什么因缘吗？
然後，在大致吃完料理的时候，我和妮露的过往也讲完了。

「是吗？……原来如此，我了解妮露公主为何看你看的这么重要了」
「啊，我们是重要的朋友啊」
「？」
「诶？」
「啊，不，是，是朋友啊。是相遇不久，但是很重要的朋友，你是这么认为的啊，黒乃。」
「当然的吧。我偶尔也会有点误解，但是妮露說了我们是朋友，而且她是対谁都十分溫柔的人吧」
「啊，嗯」

威尔肯定的回答了我，但不知为何移开了視线。在那前方，是賽莉亞的冰冷的青瞳。为什么是这种眼神啊。

「対了威尔，刚好提到了妮露的事，但是，她身体还没好吗？我听說她从伊斯基亞之战以来，到现在都病倒在床。」

因为听說是與住院不一样，是在女生宿舍的房間裡静养，谢絶会面的状态。所以就算不用心調查，神學院裡也满是关于妮露的不适的传闻。

「嗯，你还是担心她啊。」
「当然啊。虽然妮露是以自己的意志去的伊斯基亞，但事实上的确有我的一部分责任」
「所以，也甘愿受尼禄一拳啊」

說起那个行为，我想这只是的自我满足而已。尽管如此，威尔还是理解了我呢，然後他說出了否定的話語。

「妮露公主的病情啊，其实她肉体上没有任何的问题，身体是健康的。也就是說，是精神上的问题。」
「……伊斯基亞的战斗不是大胜利了吗，是什么事让她那么受打击呢？」

是的，这次是进行了凱旋游行，授予了勋章，举行了庆祝胜利的派対，不论是谁都会认可的胜利。和伊魯茲村以及阿尔萨斯之战不同，我们的确是拯救到了人们。
但是，现实则是妮露卧床不起。她哥哥打了我一拳，連親衛隊長都跳出来找我决斗，可以看出她的病情有这么严重。

「嗯，那是……不，対的，正因为妮露公主比谁都溫柔，因此她的心思也很细腻。也有可能是対不得已的出现了的牺牲者们心痛，或者，是対我们意想不到的事情烦恼吧」
「确实，这的确有可能啊……那么，我该怎么办呢？」
「静候时間来解决一切──不过，我听过你和妮露公主的经历後确信了你俩已经互生好感了」

威尔啊，是从刚才开始就一直在說，說的习惯了吗？互生好感是指那个啊，一対男女坠入愛河的意思啊？

「去探望她就好，黒乃。」

威尔自信满满地說，仿佛这就是扭转的秘计──。同时计算时机推了推右眼的单片眼镜，正如他估计的那样闪了闪。

「不，虽然我也很想去探望啊，但是不是谢絶会面吗？而且，身为男人的我也不能靠近女生宿舍啊。」
「啊，不用担心。这种事情而已，我早有准備。」

好像不是一下子想到的逆转的秘计，而是准備周到的计策。
威尔忽然抬起手，賽莉亞则快速的将一个信封放到他手上。配合流畅，漂亮的交接。然後他将这印着斯巴达王族徽章封蜡的，不加任何修飾的白色信封递给我。
哎，这到底是什么？。

「哎呀，別在这裡打开。离开这裡后，一定要在谁都看不到的地方再读。」
「哦，哦，我明白了。」

威尔严肃地叮嘱我，我默默点头。总之，先收到影空間裡。
难道說，这是斯巴达王族的介绍信之类的东西吗？靠这东西，就能让我慰问在女生宿舍裡静养的公主拉。
这样想来，这有着王族印章的書信应该十分的重要。好，小心收好这东西吧。

「谢谢你，威尔，真的十分感谢」
「哎呀，不是什么大不了的事。靠我这灰色的大腦的話，这种程度的──」

虽然他持续的自夸，不断的大笑。毫不谦虚的骄傲。但是我的感谢的心情是不会改变的。
总之，能直接與妮露见面的話，就能知道她烦恼的事情。
而且，我想拜托妮露一件事。莉莉和菲奧娜不行，这件事只能拜托妮露。只有这个，无论如何……
嘛，也不是那么急迫的事情，等妮露回复元气後再拜托她吧。

「対了，黒乃啊，今天西蒙终于回来了」

应该是打算冷酷的說出这句話吧，但是那明显的喜悦却掩飾不住，不。还有点迫不及待的感觉，像是中学男生談起喜欢的女孩子一样的气氛。
不过我也対这久违的再会有点激动了。絶対不是因为，在意解毒时接吻的事…
或者說，那件事就埋在我的心底吧。因为西蒙在那个时候意识已经模糊了，所以完全记不清了吧。

「会在傍晚左右回到宿舍吗？」

西蒙是在巴尔緹艾尔府邸静养，在我和威尔想去探望的时候，收到了写着「８号回来」的信，所以老实地没有去探望。信上也特意写了「自己小心，不用来探望我」这句話。

「那么今晚，就庆祝西蒙回来，畅饮到天明吧！」
「是啊，的确西蒙未能出席庆祝晚会。」

那么，那么必须要去采购做好准備了。这就是下午最初的计划了，然後买东西的同时，也要买好给妮露的慰问品。不过这裡是不卖桃子罐头的吧，所以要预先想好买什么……

「唔，时間也快没了，那么馬上进入正题吧？」

一见面就說了各种各样的話题，绕的相当远了。但是，我絶不是約定过来和威尔快乐的闲談的。
抱着觉悟，接下来要听的是，无论如何我都要知道的事。是的，那就是要求国王给我的奖赏，关于十字軍的情报。

「啊，拜托了，威尔。十字軍，现在是怎样的情况啊──」