第３５１話　式典

就像体育馆那样宽阔和高大，即便是煞风景的地方，也凝聚着这个世界的奢华和工匠们技艺的精华，而被施加华丽的装饰。
向右看的話，可以看到并排着的象征古代英雄的雄壮战士像。向左看的話，则可以见到兼并着美丽与顽强的高贵的战女神的雕像矗立着。不仅有着林立的石像，也有着水晶的雕像，其中装备着披风和大劍的战士像和手持长枪全身鎧的女骑士像──啊啊，没错，这两尊和王立斯巴达神学院正门设置的一模一样。一定是在斯巴达特别著名的英雄吧。然而，我对他们的名字和甶来并不知晓。

究竟花费了几千万的克兰这样问题都显得无意义的水晶像和一同作为装饰巨大壁面而竖立的，将眼中布满深红的布料上，使用闪耀着金黄色光芒的絲线刺绣出的劍与王冠的纹章。尽管是简单的设计，却揭露出庄严气氛的斯巴达国旗。

顺带一提，我的脚边扩展到的是，和国旗同样深红布料的地毯。就如一条道路般细长的红色地毯，在那前方的是，深红和金黄色彩的巨大座椅。
也就是，王座。

是的，我现在所在的场所，就是斯巴达王城中的王座之间。

「冒险者黒乃，上前。」

「是！」

好险，现在稍微有点紧张的回復中有着声音都变尖了的地方。心脏扑通扑通地跳动，冷汗慢慢在脖颈上流下。尽管如此，还是尽可能地維持了扑克脸。

嘛，但也只不过是个没用表情的表情而已。在之前的大游行中，也是显露着相似的表情呢。

然后，被什么斯巴达的大臣给呼唤了。我的前方，也就是之前所说的王座上王的所在前进了。
尽可能忍耐住因为过于紧张，

想要后头看向后方的莉莉和菲奧娜的冲动。顺便，水晶像前林立的骑士和文官之类的大人物们窥视也尽可能承受。

快冷静下来，这种时候要笔直地向前前进，无论如何都将「我只要认真也是能做到」的意志贯彻全身。

绝不是和米娅醬一起练习的成果在这里发挥了作用。

啊，对了，这样的地方，不是什么特别的地方。只是在这个王座之间举行个的仪式而已。

说到什么庆祝的仪式，那就只有一个了吧。

「冒险者黒乃，在伊斯基亚中你的活跃一」

以这样又长又臭，且毫无营养内容的贺词由大概哪个大臣来叙述、赞扬我在伊斯基亚古堡中的战果。

虽然这次是連我自己都觉得可以自傲的战绩了，但没想到会就此被传喚到王城表彰，还召开了这样超出想象的大规模典礼。

今天是苍月の月６日。是回到斯巴达休整一天后的翌日，召开了表彰在伊斯基亚一战中具有大战绩者的典礼。

顺便说一句，我是从昨天傍晚来到宿舍一直在大笑的威尔那，才听到了这个典礼的事情。

我想这也太仓促了吧，但我的意见是怎样都无意义的东西。

而且这个活动虽然麻烦，也不是可以轻易无视的活动。

然而，像这种正式场合所需的礼装是没有的。总之，就先用神学院的制服出席吧。嘛，姑且是学生也是事实，绝对不是因为吝啬这种原因。

「呵阿，真是令人高兴啊，黒乃。斯巴达终于承认你身为黒之噩梦的狂战士的实力了。

不，我已经明白时刻已经来临。兴奋的我脊梁都在颤抖着。黒之战栗的凯旋的同时，现在新的暗之英雄也诞生了──黒乃，你就是明日之星！：

住手啊威尔！这样做会让我压力很大的啊！就連该说什么才好也不知道，但被非常期待着和注目着这些事还是明白了的。

说起来像是这样在公众的场合被表彰什么的，在我至今为止的人生中当然从来都没有过。

而且这个和因出席甲子园被全校师生应援之类，根本不是一个等級的事情。
从斯巴达国王那里被授予了勋章，这代表着自己的功绩正式被国家所承认。威尔说的英雄诞生之类的話，在大方向上并没什么错。

尽管理解是理解了，毕竟不可能就这样简单地就接受这个事实。我这样的家伙，真的可以吗？这样的困惑在脑中不断徘徊着，导致我昨晚整夜都没怎么睡。

哎呀，在这个场合打哈欠什么的是绝对不行的。吸气吸气，把精神集中起来。

『一致此，将甶雷恩哈魯特国王陛下表彰此次战绩，并授予勋章！』

哦哦，终于来了么！这样的想法是不能在威严的大臣面前说的台词昵。所以我就只是单纯地走到了国王陛下的面前。

统治斯巴达之王，雷恩哈魯特・托利斯坦・斯巴达。
真红的发色和闪耀着金色的眼瞳，确实是与威尔相同。但是，两人之间的风范则是完全不像。
与我相同甚至之上的巨大身躯，体现这就是国王大人的豪华红色披风之下，是鍛炼到极致的肉体。从肩部而延展出的健壮肌肉，下摆露出的手腕也相当的粗壮。

不仅是外观，就連那个站姿也絲毫察觉不到破绽。

如果此时，我趁机用柴刀偷袭上去，国王雷恩哈魯特也能即刻对应吧。然而，堂堂正正地和其战斗，现在的我能赢得了吗……考虑着像是战斗狂的事情

的同时，我已经走到了他的跟前。礼仪的話，就像之前被教导的那样敬礼。

右手轻轻握拳，并将其放置于左胸，这便是斯巴达式的敬礼。
接下的話，好像是，要单膝的体势下跪的来着。
但就算没有这样的礼仪，我的膝盖也自然而然的弯曲了下来。到现在为止，雷恩哈魯特王都在放出压倒性的气息。嗯，现在的我的話，是没可能臝过这个人的。

『嗯，冒险者黒乃，抬起你的头来。』

位于王座之上的雷恩哈魯特王开口的同时，我的紧张感也终于达到了最高潮的地方一

雷恩哈魯特对这个名为黒乃的男人，在其伊斯基亚的活跃之前就有兴趣了。（G：父子盖饭==）

最初对这个名字有印象，便是因为基魯多所提出的报告。

（G：人名不记得了，就音译了）报告内容就是关于代达罗斯所发布的紧急委托。

紧急委托・避难民护卫

报酬・未定

期限・未定

依赖主・代达罗斯冒险者工会

依赖内容・决定全体村民去斯巴达避难。任务途中的护卫由各村自警団负责，冒险者诸位请殿后防卫，尽可能的阻止敌人为村民争取避难时间。敌人的情报除了是人类军団以外一切不明，虽然是从未有过的危险委托，但是村民的生命就靠你们了，希望有勇气的诸位冒险者参加。

（by暗影大大）

同时，那个结果是以『失败』结束了的。
在攻陷了首都代达罗斯后的十字军，便开始在国内各村进行占领活动。所以因而逃亡至斯巴达，这便是这个紧急委托发布时的状况，情报部队也佐证了这一点。
通过数据来看，要来到斯巴达的难民总和大约是代达罗斯西部地区各村的一万人。接受了紧急委托的冒险者则是一百三十名。实际上其中来到了斯巴达的难民只有五十名，及四名冒险者。这是連失败都不足以形容的大惨败。
而由报告书上记载的生还冒险者们的证词来看。虽说是被几乎全灭，但黒乃仅率领一百三十名冒险者，在一周内不断击退想要进击的十倍以上的敌兵。而且并不是在类似加拉哈德那样有着自傲坚固防壁的要塞，只不过是一个名为阿尔萨斯的乡村罢了。

说到底，这种事真的有可能么？不可能，雷恩哈魯特是这么认为的。自己在和这个黒乃同样为等級１冒险者时候，上述的事情是不可能做到的。

仔细想想的話，对于是战斗狂的自己这也是没必要投入精力的一种妄想。所以黒乃这个名字，在当时就这样逐渐忘去了。然而雷恩哈魯特再一次听闻了黒乃这个名字。从在世间有着妄想王子这样不名誉别称，自己所愛的儿子之一的威尔哈魯特那里。

听说与身为兄长的艾森哈魯特和妹妹的夏洛特不同，在神学院中颇受排挤。但有一天送来了一封信件，写着从成为新朋友的救命恩人那里，得知的关于迫近而来的十字军威胁的話题。

雷恩哈魯特明白威尔哈魯特没有像样的战斗能力，却有着比包括自己在内的家人中谁都清晰的头脑。不如说，只知道战斗的自己，竟然能生出头脑这么好的孩子简直不可思议。虽然不能那个本人面前说，但身为母亲的她，好像也没有和自己有多的差别。（G：—家人全是身体担当，当中混入了个情报担当。不中二根本混不下去啊！）

总之，那个威尔哈魯特居然有着知心朋友，是相当令人震惊的。那封信送来之后便去了加拉哈德要塞对十字军的情形进行了视察，然后确信了黒乃的活跃是事实一事，又让自己进一步的震惊。

名为黒乃的这个男人实力深不可测，就将威尔哈魯特从等級５的怪物愤怒熊兔救出一事，可以推测他至少有着和二十年前的自己相同的强大。

虽然现实是由『君主之翼』所讨伐，但正是和愤怒熊兔战斗过的雷恩哈魯特才能明白。

那绝不是什么可以看准时机，就能逃脱的天真对手。事实上不向愤怒熊兔展示出远超其自身的实力的話，是绝对不可能从它手上逃脱，无论是在哪裡它都会追上来的。

黒乃应该是有着让愤怒熊兔意识到自己会死的强大，才成功将其击退了。这可以从他所说将愤怒熊兔最强武器右腕斩断一事得到确信。虽然并没有出了黒乃证词之外的证据，但雷恩哈魯特认为这应该是没有絲毫可疑之处的。

然后，这个让自己两度惊讶名为黒乃的男人，难道说还会带来第三次的震惊一雷恩哈魯特是这样预想着的。

这样一个隐藏着实力的男人，是不会甘于一直当个等級３的冒险者和在神学院上课学生这样身份的。这样的想法中抱有着他和其所属冒险者小队之名，将响彻斯巴达全境的期待，不，是确信。

说起令人惊讶的时刻，比自己想的还要快就来临了。

总之，关于这个黒乃，在身为斯巴达之王的自己面前现身了。

『嗯，冒险者黒乃，抬起你的头来。』

不错的容貌。这就是第一印象。
即使是在一国之王的面前，也看不到他表情上有着絲毫紧张和动摇的神色。

黒发和独眼的赤瞳，难道是亲友的阿瓦隆王的私生子么，不甶自主的这样推测了起来。如果是这样的話，作为被隐秘的被实施了英才教育的结果，这个贯彻到底地坦然自若的态度，也是可以理解的。

不过，从那个阿瓦隆王的性格来想，应该是不可能瞒过妻子们的眼睛和别的女人这么干的。

「伊斯基亚的活跃，办的相当漂亮，，

雷恩哈魯特的眼睛映照在，黒乃那红与黒的笔直视线之中。从其锐利的眼神，却也读取不出其中蕴藏的情感。没有喜悦，也没有着浮躁。

仿佛以自己的实力来说，这是理所当然的结果一般。与其说是傲慢，但不如说仅仅只是把这个当做事实来认知而已。

要是那样的話，这样的典礼真是相当无聊。至少，对于自己是这样的。不，比起无聊来说，应该更像是在强行忍耐才对。

这样的男人在面前的話，真想立刻就申请与其决斗啊！他的感觉，就与在加拉哈德要塞感受的白色的家伙相类似。

尽管在这个场合之中谁也看不到，但雷恩哈魯特眼睛中寄宿着的所持有的加护之一『劲敌鉴定・拉伊巴魯萨奇』的黄金瞳孔中清楚地映照着──覆盖着黒乃全身，宛如黒暗一般的漆黒灵气。

他究竟隐藏着怎样的力量。驱使着不死之马梦魇、操纵着诅咒武器、施放着黒魔法。至今为止，闻所未闻的战斗技能。

然后，是这萦绕着他的漆黒灵气，也不知道究竟是哪一位神明给予的加护……无论如何，都

想好好的和他战个痛快！

全力抑制着这样的欲望，雷恩哈魯特为了尽快结束这样无聊典礼一般，从口中说出了庄严的定句。

「为表彰此等之功绩，第五十二代斯巴达国王，以雷恩哈魯特・托利斯坦・斯巴达之名，授予勋章

（G：您的新后宫雷恩哈魯特・托利斯坦・斯巴达已上线。）

fin