第３４７話　黒の戦慄

白金の月２７日发行的斯巴达广报志（报紙），那个上面的大大的标题是

『雷恩哈魯特国王陛下，出发拯救夏洛特第三公主殿下！』。

虽然是冲击性的标题，但是在这个广报志出版之前，这些情报便已经传遍了斯巴达的大街小巷。
２７ 日的早晨，由斯巴达军第一队『勇敢的心』和第二队『暴风雨』所构成的混合军団，在大道上前进准备从大正门出发的样子，被大量的市民目击到了。
并且紧接那个之后，从冒険者行会发布了『伊斯基亞村和伊斯基亞古城的救援』的紧急任务，现在的状况不言自明。
等級５的強力怪獸，和它所率领的怪獸军団出现了。它们正在袭击伊斯基亞村。
但最大的不幸是，王立斯巴达神學院的学生们所进行的惯例的野外演习，正好就是在事发地点的伊斯基亞丘陵。
以标题所写的第三公主夏洛特为首，还有邻国阿瓦隆的第一王子尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德，斯巴达的四大貴族的凱・艾斯特・加尔布雷斯，萨菲・玛雅・海德拉，这些各个名门貴族的公子千金，都参加了这个野外演习。
国王亲自率领军队紧急赶往，也是理所当然的。同时，斯巴达的人们也在祈祷着他们全员的平安。
然后，在月份替换了的苍月の月３日，期待中的喜讯终于送到了斯巴达。

『漆黒夢魘的狂戰士拯救了伊斯基亞的神学生！』

但是，对于３日发行的广报志上的那个标题，大多数的斯巴达人头顶上都浮起了一个感叹号。
而下一页的标题是

『妖精和魔女的美少女组合，拯救了伊斯基亞村！』

更多的感叹号被追加了。
如果读了报道就会明白，包括公主大人在内的神学生和伊斯基亞村都被拯救了，并且，是因为『漆黒夢魘的狂戰士』和『妖精和魔女的美少女组合』他们三个冒険者的大活跃，才完成了这项紧急的任务。
虽然还不知道他们的底细，但是斯巴达的市民已经理解了接下来的事。
就是从冒険者之中，诞生了新的英雄。

「呀啊！黒乃──君！！」

在斯巴达的大正门前，一小部分花痴般的声援，和雷鸣般的欢呼声轰响着。
发行，伊斯基亞的紧急任务已经被解决的，报道的第二天，苍月の月４日，生还的神学生和出发救援的騎士団，还有传言中的狂戰士、妖精和魔女的三人组，终于向着斯巴达凱旋。
为了一睹新英雄的风采，万数名市民聚集在一起。宛如以往成功击退了代達羅斯军的进攻后的游行仪式一样。
在蜂拥而来的人海中，有着身着斯巴达冒険者行会制服的一名女性。

「黒乃──君！在哪裡啊！」

就算是全斯巴达，会在黒乃的名字后面加上「君」字来称呼的人物只有两个。其中的一个当然是因美貌而出名的精英接待小姐，艾莉娜。
在她前面的，是一个正好把她挡住的大块头男人。
明明是使用了宝贵的午休时間，才能到这里来的。艾莉娜对前方秃顶大叔的后脑勺射去怨恨的视线。
领头的騎士団已经钻过了斯巴达坚固的大正门，在人群包圍两边的街道上前进着。
他们虽然在这次的事件中晚了一步，不过还是展现出将伊斯基亞村周边满溢而出的怪獸军団瞬間歼灭的实绩。
投向騎士団的欢呼，无论哪个都带着坦率的赞赏和尊敬的色彩。对用着欢呼来迎接的市民，行进的騎士们也面带笑容挥手回应。

「哦，看啊！神学生回来了！」

在带头的騎士団之后，神学生的队列也紧接着从大正门出现了，欢呼的音量又提高了一个階段。

「黒，黒乃君，在哪裡──」
「唔哈哈哈哈！我，从伊斯基亞之地奇迹般地回来啦！我斯巴达的国民们哟，见証这个传说中的凱旋──」
「討厌！妄想王子什么的怎样都好！！」

因为前面的大个子大叔不经意的移动而产生了缝隙，总算是能向前看的艾莉娜眼中所见的是，站在龙车的顶上，放声大笑的王子的身影。
并不是那种特别为王族定做的豪华的游行用花车，只是神學院所有的长距离移动用的龙车。当然，顶上并没有栏杆之类的东西。请不要站在车顶，話说请从一开始就不要爬上去，这些事就算没人说也应该知道吧。
是无论如何都想要引人注目吗。对以仁王立的姿势站在车顶上也絲毫不觉得羞耻的第二王子威尔哈魯特，艾莉娜不禁发出了不敬的叫喊。
她没有引起宪兵的注意是因为，在这里聚集着的许多国民都怀抱着相同的感想。
关于他，从广报志的『雷恩哈魯特国王陛下，出发拯救夏洛特第三公主殿下！』这个連他名字都没有提一下的标题就可以看出来，『啊，这么说来第二个儿子也在一起呀』，只有这种程度的反应。

「哦哦！过来了，君主之翼！」
「呀──啊！尼禄大人看这里！！」
「看过来了！刚才尼禄大人在看着我这里！！」

就像要把第二王子难堪到极点的表演忘却似的，市民躁动着，特别是女性的尖叫声一口气爆发出来。
在大街上阔步前进的是，总是一脸不高兴的騎着独角獸的，尼禄・尤里乌斯・艾璐罗德第一王子。
简直就是现实中的白馬王子一样的那副姿态，使粉絲们发出过激的欢呼声。即使是到刚刚为止还一脸无趣的女子，只要看到他的真人，眼睛就会不受控制地被夺走。要是不注意的話，接下来的瞬間連心也会──

「哼，肤浅的小姑娘们」

不过，对已经心有所属的女性来说，完全不会因此而动摇少女心。

「喂！没有妮露公主呀！」
「为什么啊，是在那个馬车的里面吗？」

與情緒高涨的女性们形成对比的是，在場的男性的不满和疑问宣泄而出。
妮露・尤里乌斯・艾璐罗德，为了救出陷入死地的哥哥和队友，把包圍城堡的怪獸军団一举毁灭了，这样的战果已经在广报志上报道了出来。
已经成为一名英雄的白翼公主，其美丽的身姿在哪裡都看不见。
騎着独角獸的尼禄，在他后面的是队伍成员凱・艾斯特・加尔布雷斯，萨菲・玛雅・海德拉。
并且，在最后面跟着一辆馬车，恐怕妮露公主就是坐在那个里面。
窗户被厚窗帘封闭着，从外面无法看见里面的任何东西。
只是作为移动手段而使用馬车的話，从窗口露出脸挥挥手，才是正确的对应方式。特别是在现在这个必须要进行自我展示的場合，生来就是王族的第一公主殿下不可能不理解。
但是，没有这样做，到底是因为什么呢？就像紧闭的窗户一样，斯巴达的国民无从得知。美丽的公主没有露面，从聚集的男性们那里只漏出了可惜的言語。
就这样，生还的神学生的队伍从人群的面前通过。

「喂，噩梦还是什么的那个家伙怎么还没来啊」
「漆黒夢魘的狂戰士才对！要好好地称呼正确的职业名！」
「我只是想看美少女组合才过来的！」
「妖精和魔女还没来吗」

期待着那个三人组作为压台演出的登場，聚集在一起的观众开始发出諸多疑问的那个时候。

「喂，快看！那个──」

最先察觉到的，肯定是聚集在大正门附近的人。终于传说中的冒険者现身了──好像是这样的吧，在后面的人根本就搞不清楚到底发生了什么。
要说为什么的話，因为根本就没有听到迎接英雄的欢呼声。厉害啦，真帅呀，之类的单纯感想根本就没有。
也就是说看到了『他们』的人，全都鸦雀无声。

「诶，等等，这个冷場的反应是……」

实在是太过出乎预料的现状，就連艾莉娜也发出了困惑的声音。究竟是什么样的登場才能使沸腾的人群保持沉默啊？。
抱着这样的疑问的时候，眼前的眼罩（大叔）再次移动，视野被打开来。
在那里，在艾莉娜的眼中所映出的是──

哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

发出使人内心动摇的可怕叫声的是，一头黒色的大馬──不，那是真真正正的，不死馬。
那个鬃毛就像是地狱的业火一般，夹杂着令人毛骨悚然的黒與红的灵气摇曳着。
虽然漆黒的馬体上感觉不到一絲生气，但从那个缓缓前行的样子就能看到其中隐藏着的坚韧和那无尽的体力。
然后，驾驶着那个黒色夢魘的是──

「黒乃君……」

那个男人是，黒乃。就算没听到艾莉娜细語出声的那个名字，在場的众人已经理解了。
騎着可怕的不死馬的，是更加可怕的男人。
黒发和黒眼，身上的装备也是一片漆黒。就像用黒暗本身包裹身体似的，黒暗。看到的人只能产生这种印象。
他身上没染上黒色的部分只有，鮮血一般染成深红的左眼，和因为袖子破损而露出赤手的右腕。
红色與黒色组合的珍奇異色双瞳，放出就連地狱的恶鬼也会一下就逃走的锐利的视线。
用着就像怨恨的仇敌就在眼前似的皱起眉头的险峻表情，直直地盯着前方。仿佛完全看不见聚集在这里的人群一般的超然的态度。如果轻易地出声打招呼的話，下一个瞬間就会被杀掉，就是这般的魄力。
事实上，那个握住夢魘缰绳的右臂，就像斯巴达传说中的戰士的雕像一样強壮。广报志上的报道「使用两把大劍的二刀流」「举起体长 ３０ 米的庞然大物」还有『徒手打死等級５的怪獸』这些，明明是些真假莫辩的性息，但是现在这些全部都让人觉得是真实的。
但是，对于已经和黒乃是朋友关系的艾莉娜来说，这副身姿并没有什么令人吃惊的地方。

「诶，骗人，那个是……」

让她震惊的是，黒乃身边有两名女性，并且还是传言中的《妖精和魔女的美少女组合》陪伴在他旁边的这件事。
是的，夢魘上坐的不仅仅是黒乃，还有一前一后把他夹在中間的二人。
前面坐着的是妖精。但是，與其说是美少女，不如说是幼小的女童更正确。
如字面一样闪耀着光辉的白金色长发和雪白的肌肤。眨着绿宝石般的大眼睛的她的确很漂亮，不过要被称为少女还需要十年以上的时間来长大才对。
不过，对于有着妖精之証的两对羽翼的她，不能用人类的感觉来衡量其发育所需的时間。
黒乃右手握着黒色的缰绳，左手抱着妖精小小的身体。
與狂戰士这个职业十分相称的凶恶男人，和，有着妖精之名的可愛小女孩，实在是相差太过巨大以至于令人有点困惑的组合。
虽然妖精就像被抓住的人质一样，但是她以孩子的脸孔天真地笑着，挥舞着红叶一样的手掌。不过对于保持寂静的人们来说，并没有能做出回应的勇气。
但是艾莉娜关注的，并不是幼小的她，而是黒乃的身后坐着的另一个人。

「原，原来是这么一回事……魔女菲奧娜，你才是本命啊……」

美少女，这个夸张的形容完全没有一絲的谎言，美貌的少女确实就在那里。
那是任何一个斯巴达人都会把她称作魔女的黒色打扮。对戴着大大的三角帽，披着黒色斗篷的她，艾莉娜有着确实的线索。
以前，黒乃来进行等級提升的手续的时候，所提出的伙伴的公会卡上的信息，艾莉娜看过，并且正确地记忆了下来。由妖精的莉莉，魔女的菲奧娜，再加上狂戰士的黒乃，这三人组成了冒険者队伍『元素支配者』，这件事是已经知道的。
但是，到现在为止一次也没有地，看到过黒乃和两名伙伴在一起的时候，所以艾莉娜才完全没有注意过她们的存在吧。
仔细回想一下的話，在自己工作的斯巴达冒険者行会学园地区支部里，确实看到过有那些特征的妖精和魔女。
虽然直到现在这个时候，才第一次看到集结的队伍成员的样子，不过一眼就能看出两人有着伙伴以上的关系──没错，菲奧娜从后面抱着黒乃。
并不是因为两人同乘的关系。菲奧娜不是张开腿跨坐在馬背上，而是优雅地把脚并在一起地横坐着。
一隻手紧紧地缠绕着黒乃的腰部，黒色的魔女长袍包裹的上半身，紧贴着那个宽广结实的后背。简直就像被白馬王子迎接的公主一样。
但是，她那水色的头发加上闪耀着黄金光芒的双眸，那充满神秘感的美貌，现在看起来却是一副非常困的茫然样子。
并不是一副與恋愛的少女相称的软绵绵表情。可是，坐在黒乃的后面就像是理所当然的一样的那个神态，激烈地煽动着艾莉娜的嫉妒心，。
那个魔女，对迎接自己的市民表示出彻底的不关心，只是感到无聊一样靠着黒乃的后背。自然地紧贴在一起的两人是什么关系，正因为是聪明的艾莉娜，所以不可能察觉不到。

「咕唔唔……我才不会就这么认输呢──」
「哦，哦！那就是贪婪戈尔吗！？」
「喔！好大！！！」

对那个展现出两人亲密关系的魔女，艾莉娜燃起激烈的对抗心的同时，周圍的人发出大的声响。
凶暴的等級５怪物，贪婪戈尔，與漆黒夢魘的狂戰士激斗的最后被打倒。比什么都直接的証据就是，在黒乃的后面，其巨大的遗骸登場了。
从斯巴达最大的大正门勉強通过的大货车，由四头地龙拉动着。
用四头拉动的特别的龙货车上，搭载着红褐色的巨石。
但是，仔细一看，那是确实是，类似二足步行的肉食性地龙的身姿。代替手臂的短前脚，在地上奔跑的坚韧的后腿，长长的尾巴。但是，本应该在那里的巨大的凶恶的头颅却不见踪影。
报道所写的，贪婪戈尔的死因是被打掉了头部。
这个怪獸的头，是被打倒了它的黒乃，所拿着的，大家这么理解到的同时，再次对黒乃所隐藏的实力感到恐怖。
是的，恐怖。
就算是崇尚力量的斯巴达人，对于放出压倒性气場的黒乃，也只能一味地感觉到战栗。

「好帅！果然黒乃是最帅的！」

当然，一部分的斯巴达女性除外。