我的名字是赤羽善一，是个随処可见的普通大学生──本应该是这样的。

「……这裡是哪裡啊」

这是个闪耀着炫目的光芒的白色空間。但是，我十分清楚这不是自己的房間，也不是大学的医务室。
因为我现在躺着的东西不是柔软的床，而是躺在有微溫的熱水的浴缸裡。这浴缸棱角分明，就像是棺材一样，感觉有点时尚。不过不想摆在家裡。
在这超級宽敞的房間裡，我看见还排列着几个，相同的棺材风格的浴缸。看来这是个相当崭新的浴室。
話說回来，注意到的时候，我立起上半身，仿佛在洗半身浴一样。当然，因为在溫泉中，所以是全裸的。
不妙啊，这样下去的話肯定会感冒的……不是，完全不明白现在的状况。

「冷静，我还不是得老年痴呆的年纪啊……快想起来，今天，到底发生了什么……」

记忆中，只有今天的日期是５月１４日。是度过了二連休的双休日後，対学生来說宿命的星期一。
但是，我偏偏就是対这星期一盼望已久，也就是說対大学的上学日期待不已。
为什么呢，因为我有让我骄傲的，真是特別值得骄傲的，世界上最可愛的超絶美少女的她。
就算是大学生，也很适合黒髮双馬尾的，让人惊叹的美丽面庞。小巧又奢华的身体一直勾起着男人的庇护欲。那样可愛彷如虚幻的她，竟然也兼并为了我亲手制作便当的机敏和勇敢。她就这么完美。
虽然是配我绰绰有余的人，即便如此她就是她！
対了，所以在今天这一天，也是我满怀着対她亲手做的便当的期待去了大学。上课？不清楚，虽然出席课堂，但是完全不记得内容了了。这种事怎样都好。
然後是等待已久的午休时間。地点是大学中一个适合的教室裡。是只属于我们两个人的秘密的場所，能享受午餐时間了，但外面哗啦哗啦下着仿佛詛咒这我们的恋情的大雨。
嘛，反正能吃到她亲手做的便当，所以这只是小事了。

「给，善一君」

然後，打开她那像平时一样，如同面无表情美丽人偶一般，伸出的便当盒的时候，我的灾祸降臨了。

「这、这是……」

便当整体上是茶色。没有怎么考虑，颜色啊营养平衡啦，只有分量够多，仿佛在說饥饿的男子高中生就吃这个吧。
奇怪。平常她做的便当，应该是用謎一样的桃色薄片在米饭上拼出了一个愛心。
配菜也不会偷工减料、也不会用些冷冻食品之类的。在考虑色調和营养平衡的基础上，也会対外观下功夫。香肠会做成章魚桑的样子，苹果是兔子桑。
非要說的話，我从眼前的这东西中，一点愛情也感受不到，只有「没啥办法，只好做了」的想法，和義务感。
难道說我今天会被甩吗……？

「抱，抱歉，和媽媽给弟弟的便当搞错了……」

然後，她以少见的焦急的样子解释道。
原来如此，她和家人一起生活，有个因为容貌的原因，容易被別人误解，但骨子里是个好孩子的弟弟，我之前听說过。
在早上那匆匆忙忙的时間段裡，有时也是会发生这样的差错吧。

「不，发生这样的事也是没办法的，我并不介意！」

如果不是这能够理解的情况的話，我說不定接下来，可能就哭了。不是开玩笑的，真的会哭。

「那么我可以吃掉，这个便当吗？」
「嗯，嗯……但只想要善一君，吃我做的东西，不过……可以。」（忍不住了，抱歉，我必须呐喊出我的心声，姐姐是黒乃的啊！我总感觉黒乃被绿了啊！还有姐姐也是病娇啊！BY九条）

只想让我吃她自己做的便当，这対作为男子的我来說，是多么让我感到幸福的台词啊。没关系的，你有这份心的話，我无论吃什么东西都会觉得美味！
带着这样的感动說着「我开动了」的时候──啊，対了，就是这个时候。

「──！？」

严重的头痛来袭，这类的形容完全不足以体现其程度，是十分強烈的程度。
前所未闻，空前絶后，仿佛天地颠倒一样的可怕的疼痛，不过，实际翻了的是茶色的体力便当，和我的身体而已。
难看的滚倒在教室的地板上，痛苦让我連这么简单的対现状的把握也忘记了，什么都感觉不到。
但是却只清楚的记得，在我倒下后，回头看到的她那痛哭不已的面孔。把她弄哭了，这才是最糟糕的啊──在从心底这么想的同时，我的意识消失了。
然後注意到的时候，我就在这个謎一般的浴室裡醒来了，就是这么一回事。至少，在我的记忆中，事件的顺序就是这样。
总之，我要早点见到她。让你担心了。真対不起啊，我很健康啊，所以，已经可以不用哭了。
但是，这个謎一样的状况，不允许我这样行动。
只是病房的話，就飞奔出去找她就好了。但是，対这裡是何処这件事，完全没有头緒。要去那裡才能见到她？不，說起来，我现在到底在哪儿呢？
腦袋裡满是这种那种的疑问，算了，总之，比起思考还是先行动吧。在我得出这个结论的时候。

「骗人的吧！真的醒了！？」

房間裡回荡着，尖锐的少女声音。
回头以看，发现那裡站着一个，有着大海一样的青色長发的少女。
虽然这种新奇的头发颜色十分引人注目，但更令人注目的是她的打扮。会让人觉得是哪个的RPG游戏裡的女騎士吗，穿着厚重的鎧甲。
我心想，这可真是厉害的Cosplay呢，因为那以白銀为底，用和她头发一样鮮艳的蓝线做装飾，并画着图案的鎧甲，闪烁着货真價实的金属光泽，就像是真的实战用的装備一样。她一步一步走来，伴着她的动作响起了沉重的脚步声。

「哇，该怎么办……我只是随便弄了下而已……」

青髮的女騎士一边自言自語的嘟哝着，一边来到我面前。那闪耀的黄金之瞳，一直凝視着我。

「我是菲奧拉，你的名字是？怎么了，难道刚觉醒了的人造人不知道怎么答覆吗──」
「我是赤羽善一。啊，这裡究竟是哪裡啊，能不能不告诉我呢？」

──就是这样，我和她相遇了。她的全名是，菲奧拉・媞奧・布拉斯特。
之後成为了我的妻子的女性，不过关于她的事救记到这裡为止吧。接下来的事，大多數的卢恩国民都知道的，而且卢恩王城裡的冒険者公会也有记录。
我在这篇日记裡记下的，說到底也只是我个人的想法，包括妻子在内，其他的任何人，都不知道的感情而已。
那是，已经再也回不去故乡的地球的日本的思乡之情。但是，比什么都让我後悔的是，我曾经在那单纯的学生时代愛的她。
从心底愛着她，毫无谎言。现在也偶尔会，在梦中见到她。
虽說是偶然，只是单纯的事故，但从她的眼前突然没有任何前兆消失了，我还是觉得很対不起她。
是的，正如我在这个異世界第一次醒来的时候有的念头一般，我十分後悔，让她哭泣了，就算我已年过五十了，这个想法还是继续潜伏在了内心深処。
因此，我决定写下这本書。虽然不知道会是谁读这本書，尽管如此，或许有希望，能让读到这本書的其他的異邦人，告诉她我的想法。
我那，最愛的恋人。她的名字是──黒乃真奈。