听着雨滴激烈的敲打着窗户的声音，我悠悠转醒。睁开眼睛，模糊只能看见一片漆黒，只有雨点落在窗户上的声音在房間裡回响。
半夜下的大雨。
我觉得这大雨简直就像是我的内心的景色，也许，现在我还是在梦中。
黒暗、昏暗、絶望的漆黒。伊斯基亞的暴雨至今仍在我的心中肆虐着。
他明明是我的晴天。是在雨後出现的，闪耀着的七色彩虹，他明明应该会给我祝福。

「……黒乃君」

我们两人独処的时間结束了。不，其实也没有开始过。
因为你从一开始就有伙伴了。比我更加喜欢的女孩子。
但是，那个女人是惡魔一样的幼女──

「庫……」！嗯，惡………
只是想起那精灵的邪惡微笑就想吐。她只有外表看起来是纯真可愛的。
我知道，我知道的。那个幼女想要的是黒乃君的全部。征服身体，支配心灵，独占他的存在。不准任何人接触他，不准碰触他的一根手指。不准靠近他，不准和他說話，不准看他──他是我的东西。
这种扭曲的意志，即使不通过心灵感应我也在一瞬間就明白了，一定是因为我也和她一样

「不，不対！我们不一样，我们是不一样的，我，我是将黒乃放在第一位来思考事情的，所以，所以……」

所以，明明应该是我成为黒乃君的唯一。明明必须是我。
但是，现实却是不一样的，黒乃君與那个幼女和那个魔女相拥……这种事情，我連看都不想看……
骗人的，骗人的，全部是骗人的……不対，不対，这样是不対的，不行，我絶対不愿意承认这种事实！
対的，黒乃君是需要我的。比其他人更需要我的，我不离他最近，陪在他身边是不行的。
被骗了，黒乃君是被骗了，只是被惡魔幼女骗了而已。
対啊，就是这样，黒乃君只是被骗了而已，他没有错。我知道的，黒乃君是十分坦率，非常溫柔的。
腦海中浮现的是，总是在拼命努力的黒乃君的身影。并且，窥視他的记忆中，他因为同伴的死，而悲伤痛哭的身姿。
是的，他凭自己力量勇往直前，却絶対不会怪罪别人，而是将责任都揽在自己身上的人。
所以，被欺骗。没有发现这狡猾惡魔设的陷阱。

「嗯，如果我不救黒乃君……」

能帮助他的只有我。我不来做的話，就无法揭露其惡魔的本质。快点，立刻，馬上，前往黒乃君身边

「…………啊……」

但是，此时我从头到脚都僵硬了。动不了，动不了啊。活动上半身就已经是极限了。連床都下不来。
想去见黒乃君啊。在这样想的瞬間，我想起来了。

啊啊，果然只有我们两个人的时光是最美好的时光。

但又想起了，他抱着那两个人，溫柔地私語的样子。
啊，惡……呃呃呃惡………
不，不要！不想看，不想再一次看到那种画面了。如果再一次看到黒乃君在我面前対别的女孩子如此溫柔的話
不，不要，不要啊，不要这样啊，討厌，討厌討厌討厌，討厌啊，我不想看到啊。
变得奇怪了。我的腦袋变的奇怪了，心也坏掉了。
但是，最害怕的是……

「我喜欢那个人，不想和她分开。」

我害怕看到黒乃君和别的女人面対面这样說到。

「我……我喜欢你。」

如果我听到这种明确的断言，我就完了。我一定完了。
啊，啊啊啊啊……討厌啊……黒乃君，不要丢下，不要丢下我，対不起，対不起，対不起。
害怕被他拒絶，不能去见黒乃君。没有勇气去见他。没有被他所接受的自信。
所以我动不了。这个无论何时都无法摆脱柔软的床《监狱》。

対不起……但是，想见你啊，黒乃君
想见你。现在就想见到你。想看见你的脸，想听到你的声音。想和你轻轻的握着手，微笑着，說些无聊的話。陪在我的身边。
思念越来越大。不，这种感情不是『思念』这种轻微的想法。这一定是──欲望。

「想见你……想见黒乃君」

在轻不可闻的說出这个愿望後，巨大的雷声响起了。
伴随而来的闪电，一瞬間照亮了黒暗的室内。那个时候，我看到了，在没有关上窗帘的窗户上映照出的自己的脸。
再次插入的闪电。再一次出现在我面前的是幽鬼的脸。
满是血絲的，阴郁的蓝眼睛。眼睛下方像是被人用墨水乱画的严重的黒眼圈，眼睛深陷在眼窝中。絶望、疲劳、睡眠不足和欲求不满、使我的心灵和身体都背了太大的负荷，仅仅凭我眼睛这惨烈的现状就充分地表现出来了。
我引以为傲的艳丽的黒发悄悄地失去了光泽，而且乱糟糟的，向四処乱翘。原先白皙的皮肤，因为完全没了血色，变得像重病人一样那令人毛骨悚然的惨白。
然後这人习惯性的一边叹气一边說道「想见黒乃君啊」
「……好惡心啊」

好惡心，我太惡心了。为什么有个这么丑陋的女人在这裡呢。

「呼，呜呼呼……见面，的确不可能啊………」

只是得到了这样理所当然的结论，不知道为什么，我的眼泪就停不下来了。
一粒粒大大的泪珠，从我那污秽的眼睛中流出，然後传来的第二次的雷声使我的鼓膜震动。
从我肚子裡又传来『咕噜咕噜』的声音，像是恐怖的刺激着人的本能般的激烈地响着。但是，这样的轰鸣声，也不会让我的腦海中的感情消失。
即便如此，发现那紧接而来的第三次的闪电，我就反射性地移开了視线。不想看到丑陋的自己。我不想知道自己是多么的不适合的黒乃君。
就这样拼命地移开視线的时候，我看到了。
映在地板上的窗户的影子中，确实有着一个人影。

「──是谁！？」

在瞬間同时升起的恐惧心和不安感中，我回头看向窗户。的确有人站在那扇窗户那裡。

「啊…………这个，晚上好，妮露？」
「额…………黒乃，君？」

啊，我一定是在梦中所以看到了他的幻象吧。
虽然我被暴雨动摇了心神，但怎么做才能妄想出，这站在女子宿舍三楼的窗边的男人的身影，就是一直，一直，一直想着的他啊。
黒乃君来见我了。这样方便的现实，不可能存在啊。

「……这边是黒乃，比起这个，现在开始潜入干部候补生专用的女生宿舍。」

在黒暗的夜晚中，我面前耸立着一座三层建筑，我一边眺望着巨大的建筑物，一边嘟囔着这样的事情。我的心情就像是身怀特殊任务的秘密工作人员，而不是藏着变态欲望的内衣小偷。
討厌的紧张感包圍着我的全身。虽然知道不是在冒冷汗，但是感觉很奇怪。这一定是受了从傍晚开始就一直在下的暴雨的影响吧。那就开始吧。

「这样真的好吗？……威尔啊」

虽然感觉到一絲不安，但这是目前唯一能去探望的方法，而且还是威尔以絶対的自信提议的让妮露恢复元气的作战。
下午，根据计划买好东西，在斯巴达冒険者公会本部完成了毫无收获的情报收集後，一个人坐在校内的長椅上，偷偷地拿出了交给我的信，打开来看了。
那信紙上面，大致上写着这样一句話。

「黒乃你去探望妮露的話，她絶対会变精神的，所以即使是偷偷潜入女子宿舍也要去！详细的侵入方法请看背面！」

写着这样的話語。而背面，真的详细的写了侵入方法，还有监視范圍，巡回路线，时間，频度，女学生的出入等等信息。你到底是怎么查出这些的……不，现在就别深想下去了。

「好，没有人影。要上的話，就是现在」

翻过在我眼前的三米高的，圍着女生宿舍的钢铁栅栏的話，它後面，就是一个作为小庭园的后院，穿过这裡，就到了美丽的女子宿舍。
作为最初的关卡的铁栏杆，如果是我直接跳跃也能越过的高度，不过，这样的話着陸时会发出很大的声音。所以这裡采取的方法自然只有一个。

「影触手《Anchor・Hand》」

說起来，好久没用这技能了。带着抱着这样的感想，靠着触手，没有发出声音的，成功落在了后院之中。
先用視线确认左右有无动静，然後迅速穿过庭院。穿过被漂亮地剪裁的树木，为了不踩到正在享受上天赐下的恩惠的雨露的花朵，我飞跃了过了花坛。
平安到达宿舍的白色外墙。如果照在信封裡装着的女子宿舍的示意图合起来，这裡应该是频道的正下方。
在这太阳下山，普遍吃完了晚饭的时間段内。基本上每个窗户都拉上了窗帘，但只有妮露的房間那。别說窗帘了，連窗户都打开了。
完成这个局面其实很简单。今天，威尔作为最後一个去探望妮露的人。
更精确的說，现在妮露的房間裡还有着，威尔送的慰问品，。
虽說是斯巴达的第二王子，但似乎也不能很容易地进入男生止步的女子宿舍。但是，事实上，他也是妮露的青梅竹馬。所以他能理所当然的去送慰问品。
嘛，这难道就变成了让男人入侵的陷阱，谁都不认为……不，真的，如果被发现的話，我真的是被白糖指名安排的吧。
既然到了这裡，就不能回头了……不好意思，莉莉，菲奧娜
虽然対担心我太接近王族然後引出祸端的这两个人不太好，但我也不能不管作为朋友的妮露。如果能断言我去探望妮露，就可以让她打起精神的話，即使有些许风險我也愿意去做。
好，去吧，影触手！
一边鼓起干劲，伸出触手，开始沿着墙壁爬上屋顶。一边在精神上带着拼死的气势祈祷着别被任何人都发现。
在倾盆大雨和华丽的响着雷这最惡劣的天气下，不过，爬上三层左右高度的房子并不怎么难。虽然刚到手的见习長袍因为满满的吸收了大量的雨水，变得有点沉重，也没什么关系。不対，真正不安的只有会不会出现目击者……
因为这种討厌的事使我的心跳加速，但终于到达了妮露的房間。一边用左手的触手支撑住全身，一边偷偷朝裡面窥視。
的确如此，确实这扇窗户没有拉上窗帘。万事OK。
但是，妮露好像在睡觉，房間裡没有灯光。嗯，不忍心打扰到她休息。
这样的話，只能实行威尔說的计划２了吗？。总之，把慰问品和鼓励的信轻轻地放在她的枕边。
好的，就这样下定决心的时候，雷声轰隆。闪电劈得离这裡相当的近、发出了剧烈的光芒。
然後，我看到了。
在那一瞬間看到了房間裡的，視线朝下的脸色苍白的少女。
因为睡觉使头发乱翘起来的公主陛下，好像吓了一跳，瞪圆了眼睛看着我。
这种时候，该說什么才対呢。做出什么样的表情才好呢。

「啊…………那个，晚上好，妮露？」

结果，中途只能苦笑着，随便說些什么了。

「额…………黒乃，君？」

她一脸不敢相信，脸上露出目瞪口呆的表情。的确，按常识来想，如果半夜裡有个男人从窗户那钻过来的話，那可真让人毛骨悚然啊。
不，这么說按照常识来看的話，我现在的行为的确是非常可怕啊。
哇，一意识到的話，就真的觉得很不安。难道我是被威尔害了吗？……

「啊，额，我来探望你了……但好像给你添麻烦了，还是回去了。」
「等一下！」

明明来到了这裡，我却在最後关头无情的說出了离开的台词，但这被妮露的呼喊盖了过去。
令人吃惊的不仅是她声音的大小，还有她的行动。
哗啦！咚！啪！这三个声音在一瞬間同时产生了。
第一个哗啦，是坐在床上的妮露一口气展开了背後的翅膀的声音。
第二个咚，是由于她展开翅膀，她披着的毛毯撞到房間角落的声音。
然後第三个啪，是妮露站在了我面前发出的声音。惊人的移动速度啊。

「请等一下……梦也好，幻象也好，不要从我面前，在我面前离开………」

透过玻璃窗，感觉到了她依靠着我的視线。
映在我眼中的是，表情有点蠢的自己的脸。因为我背後又有雷光闪烁。在很近的地方产生的天然闪光，使窗户的玻璃像镜子一样反射出我的脸。
所以我能看到我的脸的話。她肯定也看到了自己的脸。
然後，在这一瞬間後，玻璃又回到透明的状态，再次映照出了，离我几十厘米的公主的脸。
我听到了咕噜咕噜的声音，在晚了一拍後，发现妮露的脸和刚才比完全不一样。
一开始是一副十分悲壮的表情，但是现在的妮露却脸颊通红，感觉非常的害羞。并且十分震惊，像金魚一在吐泡泡一样嘴巴一张一合的，仿佛发现了自己的失误似的反应。

「呀，不行啊！！果然不行啊！现在是不行的！不要看啊──请不要看这么丑陋的我！」

妮露用右手遮住脸，下一秒就用左手把窗帘拉上了，没办法了。就是这样了，我被妮露拒絶了。
任务失败。这裡是黒乃，任务失败了。
这样的話我就只好放弃了。

「対不起，果然我还是回去吧。」
「等一下，黒乃君！拜托了，请稍等一下，求你了！五分钟，不，一分钟，不，只要三十秒就行了，真的就等一下，求求你了发自内心。（这句話其实是故意搞乱了語序的，但是，中文读起来感觉没什么不対，所以特此說明下BY九条）」

从她那拜托的話中出现了好笑的微妙地倒置了語序的错误，从此推测妮露现在慌慌张张的，不过，嗯，总之，先在这等着的話，她就会接受我的慰问吧。

「啊，喂。没必要那么急的啊，请冷静下来准備好就可以了。」
「啊，啊，啊啊啊──先洗脸──然後呢──洗手間──梳子放在哪裡啦──怎么办已经十秒了」

从被关上的窗户这断断续续地听到她忙乱的声音，但她完全听不进我的話。到底是什么让她这么着急呢？
不过嘛，妮露也是有一定年龄的女孩子了，让别人进房間是要做各种各样的准備吧。而且，也不想让異性看到，刚刚起床头发睡得乱糟糟，毫无防備的睡衣姿态吧。女孩子可不能和男生相比，她们特别的在意自己的外表。嘛，也不是說男人就不在意自己的外表。
不管怎么說，我决定在妮露対我說「请进」之前，都要老实地等她。但是我现在是在宿舍三楼，用触手支撑住身体，処于超超超可疑的状态啊。
妮露啊，能快点让我进去吗？……如果现在被人发现的話，我肯定会在社会层面上死亡的……