「西蒙」

哥哥正在呼喚我的名字。
張開了眼睛，臉前的人有著銳利和冷酷的容貌。他是比起任何人更了解我的，那好朋友的臉孔。離我好近，我的意思是身體好近。
顯然，我是被抱住的。
一道堅硬的石牆出現在視野的邊緣。這個陰暗狹窄的房間是伊斯基亞古城最近幾天被切斷的北方防禦塔。
只有我和哥哥在房間內。一起守護塔的其他學生都看不到半個身影。
試作型步槍『八咫烏・二式』躺在我的旁邊。感覺上，裡面應該也沒子彈了。
到目前為止我一直用手拿著槍戰鬥著，而擊碎的鐵門，應該是獸人所破壞的吧。
啊，但是哥哥來救我了，我也不用再繼續戰鬥了。

「西蒙………」

哥哥臉上帶著意想不到嚴肅的表情，就這樣靠了過來──

「啾！？」

我注意到我被吻了。宛如戀人般自然的動作。

「──呼哇！什、什麼！？」

我慌慌張張地離開嘴唇。而眼前的是那黒色惡魔大衣所包覆的厚實胸膛，我盡可能用我的雙手想辦法推開著。

「難道我不能吻你嗎？」

我不知道為什麼哥哥講的理所當然，我認真地思考眼前的問題。

「不，你為什麼要吻我！？很奇怪啊！」
「我會這樣，是因為你阿」

一道黒色與紅色的視線看向了我，並露出了奇怪的微笑。哇，糟糕了。稍微有點心跳的我看來腦袋也不正常。

「這是我的初吻啊。我沒想到會被如此激情的深吻」

啊……啊，那是不對的！？雖然感覺不錯，但這是不對的！
確實，我把我的舌頭伸了進去……雖然我不是很想承認。這都是因為摩爾朱拉的媚藥成分讓我變得那麼奇怪──我的意思是，我不想跟哥哥你親吻阿！
如果是像人工呼吸那樣的醫療行為，那我的初吻是給了繼姊，因為童年有著過於殘酷的訓練，不知道被做了多少次。
那麼我也有過那樣的感覺，這應該不是故意的而是件意外才對──

「呃……那個…不對…」

腦中不停思索著否定的理論，但是從口中卻說笨拙的話。

「即使不對，也沒有關係。因為我也要認真了，所以放棄吧，西蒙」
「不，那樣的謊話，我……我們都是男人對吧」

對著再次強硬靠過來的哥哥，我僵硬的身體沒辦法做任何抵抗。
我因為太害羞立刻將視線移開──在此之前，我看到了一道光。
那淡綠色美麗的光芒從擊碎的鐵門露了出來。從獸人破壞後的空隙，我看到一個小小的身影露了出來。沒錯，那個人從門的那邊偷看著我們。
當我仔細注意到她眼睛，她那黯淡翡翠綠的眼睛早已充斥著滿滿的殺意。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！！莉莉小姐對不起呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「──嗚哇！？」

我從床上跳起來的瞬間就明白了，剛剛是做了一個十分荒唐的噩梦。
哈………雖然說是要靜養什麼的，畢竟不知道我是不是需要休息。
我現在，是在義理上的姊姊「艾梅莉亞・弗里德里希・巴尔緹艾尔」的宅邸中靜養著。
這與阿尔斯戰役結束後，和我回到斯巴达一樣的情況。
但是那個時候跟現在相比，我的精神狀態是不同的。不知道是不是經歷過殘酷的戰鬥而變得堅強的原因，現在的我很有精神。
被摩爾朱拉攻擊時的記憶，雖然模糊但還記得。因為有著天然媚藥成分在的緣故，導致意識像是喝醉酒混亂的狀態，但是記憶卻是完好如初的存在。
被黏液包覆的步槍、糾纏不清的觸手、甘甜的氣味──那時記憶的片段。光這些就讓我充滿厭惡感，但是我並不是這麼軟弱的人。

「不，如果我不趕快好起來的話哥哥會擔心的………哥哥………」

但是只有哥哥嘴對嘴讓我喝解毒藥的記憶，是讓我覺得苦惱的。各種意義上來講。

「哇、哇啊啊………果然那個時候的我，好像做了不太妙的事情」

我再次躺回了床上，咕嚕咕嚕打滾著。
這裡床的大小大約比宿舍的床還要大上一倍，所以可以盡情滾來滾去。
放在旁邊的棉被也是四大貴族中的巴尔緹艾尔家御用的超高級奢侈品。這柔軟的彈性輕輕包住了苦惱的我。

「但這是不要緊的，我想這不是哥哥第一次的接吻。因為是冒険者，所以這種事情應該很常見」

溺水時的人工呼吸、口對口的藥水急救處理方式，也逐漸在冒険者與騎士之間普及。在神學院也將這些作為基礎課程在教導著。但是，在授課與學習都是以人偶做為對象進行訓練，所以在實戰中做過的，應該也只有那些老手冒険者吧。

「………………呃啊」

終於平靜下來後，我嘆了口氣，從巨大的床上爬了下來。
因為做噩梦的關係，盜了不少汗。感覺內衣都是濕透的狀態。
隨手從旁邊的衣櫃找尋有沒有適合穿的衣物。不只是跟阿尔斯戰役之後相同，我也好幾次被姊姊軟禁在這間屋子裡。每次都是睡在這間房間，說這間房間是我個人寢室也不奇怪。
當然，衣櫃裡的衣服全部都是我的衣服。沒有姊姊特別訂製的超大尺寸胸罩之類的東西。
裡面有騎士們重視實用又樸素款式的內衣，但是要我穿上貴族那微妙風格的服裝，我實在不是很喜歡。
內衣雖然很不錯，但這件襯衫短褲上的吊帶也太多了吧。我覺得做出這種設計是最沒有用處的。有荷葉邊的服裝我也覺得很抱歉。
受不了渾身濕透那討厭的感覺，我還是先脫光身子擦一擦身體好了。我用旁邊準備好的乾淨毛巾擦乾淨身體，思考著今天應該就可以回到宿舍──在我心不在焉這麼想著的時候。

「西蒙，你醒來了嗎？我進去了喔」

聽到敲門聲的同時，我知道那個聲音是我的姊姊，艾梅莉亞的聲音。

「哇！？等、等一下，我還沒有好──」

哪有姊姊是一邊問一邊開門的啊，而且我答覆之前就把門打開了。但這只是我腦中的牢騷，我還是沒有辦法阻止姐姐的強行進來。
至少作為抵抗，我將毛巾遮住前半身。

「喔，你已經起床了啊。我以為你今天還是在睡──」
「妳不要進來我在換衣服啊！」

我用那像紙裝甲一樣的毛巾遮住身體，彎著腰大聲抗議著。

「你在害羞什麼？」
「因為我現在是裸體很尷尬啊！」
「我從你還小的時候就看過了啊，沒問題的」
「但我現在已經是大人了啊！」

我剛剛非常認真的向姊姊反駁，但艾梅莉亞姊姊卻以「不要在意那種細節」的理由快速靠近了我。雖然最一開始就猜到結局，但我只能無奈嘆氣的接受事實，這全裸的代價還真不便宜。

「你流好多汗啊，我幫你擦吧」
「誒，我是說好──」

我想抵抗是沒有用的，乾脆的就將毛巾給了姊姊的手上。但是，能用來遮住我胯下的唯一物品就這樣子被拿走了。

「嗚…………」

對於全裸完全不防備的我，姊姊不知道是不是故意的直接站在我的面前。
一個露出羞恥害羞表情的美少年，和一位穿著黒紅相間的斯巴达軍裝的美女的畫面。如果旁邊有人看的話，不知道會怎麼想。
正在享受買了男娼樂趣的女將軍，即便看起來是如此，為了可愛的弟弟而努力擦汗的姊姊，這誰也不會想到的吧。
當然沒有必要注意會不會被其他人看到，即使有，也只有這間豪宅的傭人。身為主人的姊姊要說成黒的，那他們也會把白的說成黒的。

「………你，做噩梦了嗎？」
「不，沒事…………我很好」

作為結論的是艾梅莉亞姊姊仍在對我照料著，我也放棄了，就讓姊姊幫我擦拭整個身體。

「那個，莉亞姊」

艾梅莉亞姊姊仔細地擦拭我的背後，並回應著「什麼？」
「我已經沒事了，所以我今天可以回宿舍吧」
「你不必強迫自己，反正到神學院也是在休息吧」
「不，我有要做的事情，所以我不能一直在休息」

我不是受到重傷。倒不如說是身上連一個傷痕都沒有。而今天在斯巴达王城舉辦的頒獎儀式和紀念勝利晚會參加應該是沒有問題的。

「嗯，不過──」

我是明白的，對於姊姊那猶豫的回答。我只是笑了一下，微笑著對姊姊說了一句話。

「姊姊，稍微變溫柔了呢」
「………那種事才沒有呢」

當自己在這裡睡覺時，艾梅莉亞姊姊聽取了有關於我被摩爾朱拉攻擊的報告。多少考慮到精神上的傷害而體卹著我。
不然從跟阿尔斯回來之後的照顧完全不同的。
包括像這樣擦著背半強迫式的照顧，對於這種與平常不同的善意，我也不會覺得討厭。
但是對我來說，最重要的變化就是姊姊沒有再提起我是錬金術士這件事。

「關於我的事，我想知道妳的看法」
「你，很好的戰鬥了」
「呼呼，這是我第一次被姊姊稱讚」

伊斯基亞戰役與阿尔斯戰役，很明顯是不同的局勢。學生們在守城戰中奮力抵抗著敵人猛烈攻勢的身姿，那樣活躍的表現令斯巴达騎士団稱讚。
雖然我覺得阿尔斯戰役是一個更加遙遠且艱苦的戰鬥，儘管如此艾梅莉亞姊姊也還是承認了我在伊斯基亞戰役的努力。

「但是不要太亂來了你。斯巴达騎士的話，會為了完成使命而死，但你現在也還只是個學生。要把自己的性命把在第一啊」
「呃，好的……」

或許，我不知道自己是身陷危機的狀況，我這麼想著，但並沒有說出口。之後房間沉默下來，只剩下擦背的聲音。
過了好一段沉默的時間，我感覺我的身體變乾淨許多。雖然旁邊有著姊姊的視線，但還是在慌忙的穿好衣服，身心才終於平靜下來。

「話說，姊姊來找我有什麼事？」

自己都已經是成人還穿著孩子氣的服裝還真羞恥，一臉不滿的調整吊帶褲一邊詢問著姊姊來這邊的理由。

「啊啊，是為了將物品送交給你」

那麼是什麼呢？我一邊想著一邊從姊姊手上收到包裹。從這大小和重量來判斷的話，我猜是一本書的樣子。

「那麼，我確實的給你了」
「啊，嗯，謝謝」

完成交付後，艾梅莉亞姊姊穿著那一身黒色的軍裝，迅速的轉身離去這個房間。就在通過門的同時，似乎想起了什麼回頭跟我說著。

「你明天才能給我回到宿舍，今天就給我好好的在這邊休息，懂嗎？」

說完，艾梅莉亞姊姊就離開了。
雖然用的是比較高壓的語氣，但似乎感覺的到一絲溫柔的感覺，我稍稍感覺到有點不可思議。
這麼說來，在戶外演習之前也好像對我說過類似的話──是發生什麼事情讓她改變了呢？儘管我試圖去理解，但是處於分居的狀態下我也想不到姊姊是發生什麼事情。
不過這真是一個可喜可賀的變化，如果艾梅莉亞姊姊能不要再繼續用媽媽的語氣講話就更好了。半開玩笑半是本意的說著的同時，我把抱著的包裹解了開來。
在解開的瞬間，我說不出話來。同時我感到背脊發涼。

「思考制御裝置……」

裡面是莉莉之前對我展示過噩梦般的洗腦用魔法器具。
如果只是這樣還不是什麼問題。不，這個功能如果被斯巴达憲兵隊發現的話，如果被確認為是危險物品而很有可能會被逮捕，不過現在就先留著吧。
我仔細分解了這個頭環，詳細調查了每個零件功能。除了莉莉以外，大概能自豪的說只有我了解這裝置。
問題是隨著頭環一起送來的一封信。內文是女孩子特有圓圓可愛的字體寫出的句子，但是裡面寫的東西瞬間讓我感到恐懼。

「我學會瞭如何掌控人類腦袋的方法嚕。有了這個，我們就可以把它投入量產開發──」

這句話看來不是胡說的，文章後面是莉莉說她不斷進行人體實驗，最後終於成功掌握的過程。
說實話，我對莉莉能將頭環運用自如這件事抱著半信半疑。
這絶對不是輕視莉莉。只是，這個頭環的構造是非常復雜且怪異的，即使是王宮魔術師或是神學院的教授，要解讀完畢到實際發揮出來原本的功能。在短短一個月的時間內辦到是幾乎不可能的事情。
看來，潘朵拉的神已經給了莉莉蠻糟糕的天賦。

「在量產之前，我暫時先粗略的畫一下設計圖。希望在你看完之後，能知道你的意見──」

信件中夾著幾張相關的文件，確實都是頭環的改良設計圖。
莉莉似乎是將之前告訴她頭環的資訊完全背著，其中一部分，是在我猜測功能的前提下描述部份。而莉莉將實際使用之後，新發現的功能、預測錯誤的部分給修正等等，非常慎重的解說給我看。
讀完這個的我，被絶望所壓倒。

「好、好吧……這樣，也許可以，做出來………」

莉莉的設計圖幾乎是完美無缺的。況且在結構上，還計算出零件的構造與生產成本，並且盡可能避免使用聖銀等貴重素材這點也有說到。
想到元素支配者的冒険者能力與今後獲得的收入列入考慮的話，大規模生產應該不是問題。
正因為如此，我也才擔心著。
如果，這東西真的大量生產出來的話──

「這會將會是一場噩梦………但是，我………」

我作為一名錬金術士，想要製作出來。為了嘗試製作出這個非常有魅力的魔法器具。這個名為『思考制御裝置』──不，莉莉改良後重新命名的。

『頭腦支配裝置』