一边听着告知午休结束的鈴声，一边背対着本校舍走开。但我的步伐十分沉重。

「……阿尔萨斯要塞，吗」

曾经被我们疯狂的誓死守护的地方，现在是十字軍伸出下一次侵略之手的一大据点。仅仅是这个事实，就让我的愤怒、恐惧和悔恨混杂在一起，混沌的负面感情在内心深処卷起旋涡。
推进的据点的要塞化，聚集的士兵。另一方面，斯巴达做出対应加強了警戒。而代達羅斯则有着发生叛乱运动的苗头。
没有发生最担心的斯巴达疏忽大意的这种情况，真是太好了，但是这样的話，现在就能称之为战争前夜，紧张感也越来越強。
前往十字軍的使者没有回来，没有收到十字軍方面的任何回答，那么事态就很明了了。

「离那些家伙攻过来，现在，还剩多少时間……」

不管怎么想，也不可能知道答案。斯巴达的谍报能力也是有限的。更何况，十字軍不会像龍王一样堂堂正正地申请决战。不知何时，他们就会突然出现。

「不要着急」

如果本月内没有出现大规模的进攻，那么直到明年春天都可以安下心来。理由也简单，就是因为下雪。
在这四季变化與日本相似的潘多拉中部和东部，最早在十一月，最晚在１２月中旬开始下雪。顺便說一下，相当于十一月的月份称为凍土の月，１２月则称为冥暗の月。
不管怎样，到了那个季节，作为唯一一条侵略斯巴达的路线的加拉哈德山脉，瞬間就会被风雪封锁。那时候可以称为冬將軍的寒流，就会袭向斯巴达。
嘛，我不管在代達羅斯还是在斯巴达，都没有体验过冬天，所以不知道实际上是什么样的，但是是威尔在严肃模式下这么說的話，是不会错的吧。事实上，的确没有过国家在冬天发起战争。
这么說来，无论斯巴达还是代達羅斯都饱受冬天摧殘，在冬天发起战争的难度很高。

「即使如此，也还是让人担心啊」

敌人已经逼近到那座山的対面了。
殘留的考验还有四个。虽然不知道色欲、暴食、傲慢、嫉妒分别対应着冰、风、水、光中的那个属性。暗属性包含在黒魔法中，所以可以除外。
并且，力量強化的驱动，防御強化的齿轮，集中強化的油门，从各自的強化能力来看，接下来应该能得到速度強化吧。
现代魔法《Model》的強化《Boost》系统中，也有着『属性強化（Element・Boost）』，不过，很难判断能否得到这种效果。
不管怎样，和十字軍战斗，甚至想要與使徒対抗的話，就要通过所有的考验，得到真正的魔王的加護。
最初只是属性变化，感觉「有点鸡肋啊」，不过，知道了其真正力量的现在，就能理解其厉害之処。如果再加上那超強的強化能力，确实，即使與使徒正面战斗也不会输吧。
正因为有变得如此強大的希望，才更使人着急。
考验的怪物在哪裡啊……不，这个只能老实地寻找吗………
总之，在之後的购物中，也去下冒険者公会进行情报收集。
现在作为最高級别的第５級冒険者的話，就可以自由地通行于斯巴达内壁的裡面、居住着貴族名流的上层区。而且，也可以使用斯巴达冒険者公会的本部。
如果是高等級冒険者专用的公会本部的話，比起熟悉的校园地区支部，怪物的情报也会更加详细。說不定，不在支部发布的等級５的怪物的討伐任务，会在那裡发布，可能会有目标的怪物成为任务対象。
我感觉今天计划做的事越来越多了，不过现在的心情还是挺不错的，悠闲下来反而会让我变得不安。
在这么想的时候，已经回到了宿舍。依旧是木制的玄关迎接着我的归来。
虽然想就这样直接到斯巴达的街上去，不过，慎重起见还是先和莉莉和菲奧娜說一声吧。嘛，虽然我不知道这两个人是否在宿舍裡。莉莉去上尸灵术的课，菲奧娜去大圖書館，这种可能性很高。

「我回来了」

一边条件反射的說出了固定的回家问候，一边打开了有点不好使的门。
没有回应，果然两个人都不在啊。

「……啊，啊……哥哥……嗯……」

但是，从门口走到走廊前的休息室时，听到了叹息的声音。

「咦，西蒙已经回来了吗？」

我的耳朵，确实隔着门听到了细微的声音。的确是西蒙的可愛声音。
比想象得快的回了家啊。嘛，如果是他回来的話，的确什么时候回来都欢迎！
带着得出这种积极的结论的势头，我打开了休息室的门。

「西蒙，你回来了！」

但眼前的不是在伊斯基亞古城救出，宛若美少女一般的美少年精灵的脸。

「啊…………哥哥……这、这是……」

是的，西蒙确实在这裡。但是，这不是朋友之間那感动的再会。

「啊，你就是传闻中的漆黒夢魘的狂戰士《Nightmare・Berserker》，打扰了啊。」

因为这裡有我不认识的第三者在。
那是一位美丽的女性。充满異国情調的富含魅力的褐色皮肤和一头銀色的長直发。然後，从和旁边的西蒙一样的，有着细長的耳朵的特征来看，一定是黒暗精灵这个种族。
嗯，果然还是不认识他。本来我就不认识一个黒暗精灵。

「这么說来，虽說我经常听到你的传言，但还是第一次见面呢──」

你看果然是初次见面吧。老实說，现在这种事怎样都好。比推理她的来历更让人在意的，令人困惑的是。
这个姐姐的打扮，非常色情。

「──初次见面。我的話，你可以称呼我为索菲亞。」

一千零一夜里的舞者般的服装。当然不用說那个服装的设计了，只要說，这个服装有着很大的露出率。対于有着高挑的身材，仿佛就是男人的妄想具体化的她来說，正是因为这服装太适合她了，所以我很为难。
透过大面积的半透明的絲绸，我清楚地看到了她那丰满的肉体，十分的妖艳。
真正起到遮住她身体作用的，只有她那巨乳処和小腹処的白色布料。透过胸口和腰間的絲绸，看到这种像内衣一样服装，対心脏非常不好，性的方面。

「你好，我是黒乃」

还好，我总算是没有太晚反应过来，终于还是保持平静，这么回答道。
谢谢你，媽媽，因为我看惯了你的巨乳，才没有被这謎一样的索菲亞桑所吸引。

「話說回来，索菲亞桑来这裡有什么事呢？」
「與西蒙见面。啊，莉莉可以保障我的身份，所以放心吧，我不是什么可疑的人。」
「嗯，这样啊！」
「……确实是由莉莉桑介绍来的……」

从西蒙的証言来看，索菲亞桑所說的話是事实吧。
但是她的脸上，那清澈的蓝色的眼睛下挂着面紗，隐藏着她的表情。因为是面紗，所以本应该是透明，应该能好好地看清面紗下的，鼻梁，嘴角、脸的轮廓，但是不知道为什么，完全看不清。
有着这种不可思议的感觉的話，就說明她脸上的面紗肯定有着阻碍认识的效果。表明这是件魔法道具《Magic・Items》。

如果用这种东西隐藏着素颜的話，比起戴着鸭舌帽的男人更让人奇怪，但如果有莉莉保証其身份的話，相信她也可以吧。不然的話很可能是，靠打扮成色情的样子，使人疏忽大意的新型強盜。
那么，既然明白这点的話，那就行了吧。

「是这样吗，那么请自便吧。」

碍事我就赶快离开吧。

「啊，対于您的心意，十分感谢。」
「啊，怎么能这样，等下啊，哥哥！」

装作听不到一直在尖叫着的西蒙的声音，我匆匆忙忙地离开了休息室。

「回来啊—哥哥啊！！」

一边听着西蒙悲痛的呼喊，一边把门紧紧地拴上了。

「対不起，西蒙。在那种場合下，我这个人真是太不看气氛了………」

这已经是我全力去读懂气氛下的行为了。因为我带着必死的觉悟明白了，西蒙和索菲亞桑，那两个人馬上就要开始做了。
你问我这是为什么？这是很简单的事情，我一眼就明白了。因为当我像傻瓜一样打开门的时候，一打开门的那个瞬間。
是的，就是那个片刻，就看见了索菲亞桑把西蒙紧紧地抱住了。熱情的拥抱，看出那激烈的愛情。
虽然我没有恋愛经验，但不管怎么样，看到这种样子的話，也能看出那两个人营造的男女之間的气氛。眼看着就变差了。因为作为旁人的第三者的我太是碍眼了。
也就是說，我直觉明白：「啊，这是当事人之間的问题」。所以作为碍事者的我也好，作为索菲亞桑介绍者的本人莉莉也好。都理所当然的不应该留在这个場合。这之後就交给年轻人自己解决吧。

「……啊，今晚的酒会要中止了啊。」

我走出了宿舍，腦海中浮现出由于身高差，一脸通红的被埋在那対胸口的山谷中的西蒙的身影。
抬头看，本是一片晴朗的蓝天，在我进出宿舍的一点点时間裡，出现了薄薄的云彩。而在視线的前方，一片灰色的云海，翻越了加拉哈德山脉，来到了斯巴达。

「看起来今晚会是风起云涌的一晚啊。」

我这样帅气的自言自語後，就把一切都忘了似的，到斯巴达的街道上买东西去了。