第３５８話　親衛隊

當我離開斯特拉托斯鍛冶工房返回神學院時，中午午休時間的鐘聲也正好響起。
已經是中午時間了啊。應該說，關於強化武器的事情，我花了不少時間跟雷金先生談的樣子。
因為要用到不少數量的魔物素材。不知不覺就聊了很久，而素材委託的訂單我就讓給菲奧娜和莉莉。
看來兩人下午似乎有其他規劃，沒等到我委託好就先走了。
她們說會在晚餐之前回來，看來目前只剩下我一個人的樣子。
西蒙還沒回到宿舍，而威尔聽說他宿醉了２天。

「我也沒有去探望妮露的好理由……」

昨晚的派對上，碰觸到了尼禄的底線，與其說會尷尬不如說難以接近。
如果是前幾天的我的話，「朋友現在躺在病床上，必須要前往探望她！」，雖然說我不會在意，但是又如何呢，菲奧娜跟莉莉都對我說王族身分的危險性。看來我是不能輕易前往探望。
嘛，原本妮露就是在禁止男性進入的女子宿舍中靜養，所以一般我不能進去。即便我很想前往探望，但總不能做出違法行為。再說像我這樣子的男性太靠近女子宿舍，那邊的幹部候補生也會警戒起來，到最後可能會引起更大危險。
算了，即便我現在是斯巴达中知名的等級５冒険者也一樣。

「喂，那個人難道是？伊斯基亞丘陵上用觸手戰鬥的男學生，還殺死怪物和學生的那個狂戰士」
「哇阿，臉好可怕！真的，讓人感覺到噩梦一樣！」

我正想說午餐時間到了，旁邊拿著可愛小餐盒的兩名女生擦肩而過的時候，聽到到了他們聊天的內容。
即便我沒有注意去聽，也能從她們的大音量聽得一清二楚。

「呀啊！他在看我們這邊！」
「伊呀！不要觸手阿！」

說完，那兩人無情地跑走。哥雷姆和獨眼巨人的超重量級雙人女子組合踏出的步伐，讓我想起了贪婪戈尔的腳步聲。

「真是的………」

即便被授予了勳章，對待我的方式還是沒變。
不過，至少希望我的事情能正確的被傳播出去。什麼用觸手殺死。還無差別殺死其他學生的。這樣普通的狂化的話，別說是授予勳章了，當場被處決還比較合理。

「忘了吧……想想在食堂要吃什麼好呢」

沒錯，別放在心上比較好。也不是說我不想要名聲。畢竟我得到了勳章，等級上升到５級，除了合理的高額獎金獎勵外，還獲得了十字軍的情報。到目前為止都是一般無法想像的東西。
所以有這些就夠了，周遭其他人的評論什麼的就算了。看到我的臉就驚嚇逃跑這種事情在我還是高中生的時候就常遇過了。慢慢習慣後，就會覺得沒什麼了。
話說，我不是像菲奧娜一樣，總是把注意力關注在美味的食物上。但獎金也拿到了，今天就稍微奢侈點吧。這麼說來，『詛咒物品角鬥大會』上獲得的一千三百萬獎金我都放入了影空間裡的樣子。
喔喔，看來我現在變成有錢人了。這樣的話，我也能像菲奧娜一樣體驗斯巴达美食之旅了呢。壽司和天婦羅要吃個夠阿。
不等等，棒，簡直不能再棒。仔細想想我終於有足夠的財力可以回送給菲奧娜跟莉莉貴重的禮物了！有了這些錢，之前的內疚感都消失的無影無蹤拉，伊呼！

「那邊那位，笑的這麼邪惡的那位」
「…………啊？」

感覺好尷尬阿，仔細想想發出了奇怪的聲音。
回頭一看，有一位女學生。感受到那充滿敵意的視線，看來不是我的粉絲阿。

「你是黒乃，嗎？」
「我是，請問有什麼事情？」

我還是不太會用敬語的樣子，但如果對初次見面的人還是有必要的吧。
對我打招呼的女同學是個很漂亮的美女。但被她不開心的臉所糟蹋了。
金色的長髮，細長而清秀的藍色眼睛。金髮碧眼不是在斯巴达可以隨處可見的。沒有長耳朵的特徵，也沒有鋼鐵做成的身體，我想種族一定是人類吧。
披著紅色披風，也確定是幹部候補生。是哪個貴族的千金嗎，的確，她臉上也充滿著高雅的氣質。

「嗯。雖然很不情願，但我不能放過你了」

好的，到底發生什麼事情。我跟她絶對是第一次見面，不會像是尼禄那樣有見過面。

「我做過了什麼嗎，我還真沒有印象」
「沒關係，不管你有沒有自覺都沒差」

哇，這還真是難搞了。這個人一定不會聽人講話的那種類型。不過她讓我想起在『詛咒物品角鬥大會』上那金髮碧眼闖入者的翻版。

「說起來，我還沒有報上自己的名號。失禮了，身為騎士，即便對方是可惡的敵人，最低的禮儀也該要有」

等等喔，可惡的敵人是指我嗎？喂喂，饒了我吧，我到底做了什麼事情阿。

「我的名字是海倫，自古以來就是侍奉阿瓦隆王室的十二貴族之一的，亞茲拉爾家的長女」

啊，這樣喔。
我差點說出很蠢的回應，還好卡在我喉嚨停了下來。
我第一次聽到阿瓦隆的十二貴族，嗯，大概跟斯巴达的四大貴族差不多吧。
很明顯的，我不需要太嚇一大跳──

「而妮露公主的親衛隊隊長，就是我本人」
「妳認真！？」

不，這就讓我嚇一跳了。原來親衛隊還真的是存在的啊。

「………而妮露公主現在得了心病」

一邊以看『低等野蠻人』的眼神看著我的驚訝的反應。海倫小姐，不，海倫說著。

「對我來說，目前找不到可以治好她憂鬱的方法。但是，我可以消滅掉問題的源頭，但是，我不能原諒我自己。因為我竟然讓你傷害到了妮露公主」

我只聽到說妮露是因為魔力用盡疲勞倒下的啊。我想要知道她究竟患了什麼心病，是因為我的關係引起的嗎？有太多疑問了。在她無形的壓迫感面前，啊，我意識到不管我說什麼應該都是沒有用的。

「哈啊………我終於知道莉莉跟菲奧娜生氣的原因了………」

兩人擔心的是會變成像現在的場景。即便我和妮露都彼此認為對方是朋友，但看來周遭的人是不會承認我們的友誼的。
美麗的公主與平民冒険者之間的感情，是不被允許存在的『惡』。

尼禄以哥哥作為立場的話我也能夠理解，但如果同樣也是因為誤解和歧視所引起的敵意，這就非常蠻橫無禮了。敬語什麼的，該停下來了。

「那妳打算拿我怎樣？難不成要跟我來場決鬥嗎？」
「你也懂得嘛。是，沒錯，我們就是要向你來場決鬥」
「原來如此，『我們』啊」

不知不覺間，我們被包圍住了。我從海倫身上感覺到不對勁的氣氛，周圍已經聚集了不少圍觀的群眾。
不過，在這寬闊的道路中間，聚集著不少的學生，不論男女，所有人的視線都充滿了敵意。焦點當然是，集中在我的身上。

「聚集在這裡的不僅僅只是被妮露公主慈愛和美麗所吸引的普通人，這裡的每一位都是阿瓦隆的留學生。和我一樣打從心底對王室效忠的，貨真價實的親衛隊成員」

紅色披風的幹部候補生、普通西裝外套的騎士候補生以及輕型鎧甲和長袍的冒険者。都是來自阿瓦隆的人啊，人數還真不少。

「但是放心吧，我不會奪去你的性命。我會遵守這所學校訂定的模擬戰鬥規則」
「你們即使是用一把木劍來打，最壞的情況也有可能會打死人喔」
「啊啊，看來我們『會』小心注意一點呢」

原來如此，我能理解他們的目的了。但直覺上我還是要加入這場鬧劇，畢竟對於現在沒有武器的我不是個好機會嗎？
我不僅參加了遊行的特訓，還跟米娅一起進行了特別的訓練。

「我懂了，接受全員的決鬥，不過是要在這邊嗎？」
「不是，我準備好了格鬥場的使用權，所以在那邊解決吧。所以不要給我夾著尾巴跑走了，堂堂正正地給我過來」

海倫高雅的美貌，也掩蓋不住她那嗜虐心引起的邪惡笑容。算了，即便知道會怎樣，但我也要毫不膽怯的接受決鬥。
雖然對你們不太好意思，但有了第二和第三加護的力量，就讓我拿你們來好好的來「測試」一下吧！

作者備註：
海倫第一次出現在２７５話《朋友（１）》中，她是其中一位挽留妮露留下的女同學。
但是並沒有詳細說明她們的名字跟外貌，所以無法確認是當中的哪一位。
就是這樣，我所要說的。