依依不捨的在斯特拉托斯鍛造房、和黒乃分別的莉莉、來到了已當成常店的『妖精的尾巴』。

相約的是美麗的黒暗精靈、擔任王立斯巴达神學院的學院長索菲亞・希利烏斯・帕西菲爾。
神態自若坐著且穿著上等女性長袍的大貴族夫人、和穿著神學院制服的莉莉。兩人若站在一起仿佛就像一對母女般、可是呢、一個有著黒色膚色、而另一個有著閃亮的羽翼、很明顯種族是不同的。如你所料、兩人正是朋友關係。
儘管店內相當熱鬧、但身為貴賓的莉莉們理所應當地走進了能獲取秘密情報的內部。無須等待即刻入席的她們、接下來本應優雅地享用妖精親手所製作的料理、但。

「這次的事、是我失策……」

索菲亞美貌的褐色臉蛋、卻擺出了後悔萬分的表情。又或者說是悲傷欲絕才對。

「這也是沒辦法的吧、伊斯基亞古城的救援要不是黒乃去的話誰都趕不及的。就算發佈了緊急任務也需要花費時間、再說了、不是騎士也不是冒險者的你、是不可能的馬上就能採取任何行動的」

莉莉能冷靜地如此說明、證明了她現在暫時取回了大人意識、雖然身材還是幼童般就是了。而且、這位聰明少女的分析也非常正確。

「不不、可是……但是……」
「你的心情我也能理解、喜歡的人陷入絕境時卻不能趕去為他解圍、自己只能乾著急的那般悔恨」

沒能幫到西蒙。索菲亞就揪心于、這一點上。
如莉莉所說、當時的狀況根本空有餘而力不足。要比騎士団、不對、要比黒乃更快抵達伊斯基亞古城根本不可能。

「所幸西蒙平安無事、而且、他根本沒想到過你會去幫他吧、更別說會在意你沒能去幫他」

從西蒙角度上看、和索菲亞僅僅是學生和學院長的關係而已。就算在休學期間從事冒險者工作時多多少少受到關照、也不能說關係能有多好

「也沒損害到你的信用、就別那麼在意了。重要的是、這之後該怎麼辦、對吧？」

對莉莉溫暖人心微笑道的話語、索菲亞以抱有覺悟的認真表情回應。

「沒錯、現在、必須趕快有所行動了」
「但是沒關係嗎？　四大貴族中帕西菲爾家主這麼草率行事的話、可是會有不少麻煩的哦」
「最低限度的準備已經完成了。不過、真要說的做這些也是多餘的。與其在這些損失上浪費時間、還不如直接從一開始就和他在一起。麻煩和障礙什麼的、統統冰封住再粉碎掉就好了」

全身上下散發出的驚人氣勢讓人不由的覺得、這就是名震代達羅斯（鄰國）的等級５冒險者嗎。她藍水晶瞳孔妖艷的閃爍著時。其瞳孔中蘊含著的力量、讓莉莉不得不認為、要是她想的話、就能一瞬間冰封住店內所有物體。

「呼呼（不錯的覺悟）、看來是多餘的忠告呢。我會為你應援的、要是有什麼需要幫忙的、請儘管吩咐」
「謝謝。不好意思我現在就有一件事想拜託你──」
「明天、西蒙就要回宿舍了。所以、介紹的時機就定在那時吧？」
「你總是這麼深知人心吶」
「戀愛中躁動的少女心、我可是很清楚的哦」

只見兩人互相優雅的對笑。果然戀愛中的少女非常美呢。

「哦對、話說回來、借來的魔法具『Magic・Item』也是時候還你了吧。明天之後、這個絲帶、或者眼鏡都是必須的吧？」

能在阿瓦隆隨處作惡根本原因ーー魔法具、返還這個為了修行而借來的道具、也是今天和索菲亞見面的一個原因。
改變髮色的絲帶和髮圈、還有、改變瞳色的眼鏡和隱形眼鏡。不管哪個、都是萬里挑一的逸品。

「不用、那個用不著。最近找到個好東西、我還是用那個好」
「還真有自信吶、那東西有那麼厲害？」
「是的、我的決勝服。裝備上這個、就算和等級５的怪獸對戰也沒絲毫不妥」

決勝服是這樣用的、嗎？莉莉想了想、不過索菲亞都那麼信心滿滿地拋出這話、讓莉莉不由得認為決勝服是這樣用的。

「話說回來、我有一事相求、方便麼？」

不言而喻、索菲亞當然同意、莉莉繼續道。

「這之後、預定要去買新的床、想讓你介紹介紹去哪買」

如今的莉莉已經是階級５的冒險者了。只要出示秘銀製的公會卡、自然能出入於上級區域。所以就算要去身為大貴族索菲爾才能去的高級店也毫無問題。

「想要好點的話直接向家具匠人定制不是更好嗎？」
「那就免了、現在只想趕緊把床換掉」
「這麼急的嗎。看來、是那宿舍非常亂、導致配備在那的床不小心弄壞了是吧。還是說、太髒了受不了了？」

莉莉吐出一口不快的吐息之後、為了強行掩蓋心中湧出的煩惱、只能強顏歡笑、向索菲亞道出買床的理由。

「是呀、好多蟲蟲啊、真是非常非常的臟」
「居然有蟲子孳生啊、這還真是災難」
「嗯嗯、得快點驅除掉……」

本想繼續說想把那污穢的白羽從黒乃身邊肅清乾淨的莉莉──把那句話咽了回去藏回了心底。

在菲奧娜拒絕和黒乃美妙的的午餐之前、有一件不得不做的事。

「──那、授予我的加護是什麼？」
「那就自己去確認去」

黒魔女安蒂米欧停止說明之後、菲奧娜還對自己到底被授予的加護一無所知。
當菲奧娜想著把這個當成秘密到底意義何在時、卻看到這位大魔女打著哈欠發出（呼～哇）的聲音、此時菲奧娜只感覺自己一腳踏進泥塘。看來身為魔女的神明大人、都很有自己獨特的作風啊。

「安心吧、已賦予你足夠的火力了」

最後聽到這句後、菲奧娜從煉獄世界返還了回來。
本來的話對到底有沒有收到加護都抱有疑問、但在之後的伊斯基亞一戰中得到了證實。
菲奧娜對當時傾瀉而來怪獸群、直接來了一發『黄金太陽「All・Soleil」』對其造成了致命打擊。

『黄金太陽「All・Soleil」』是自己引以為傲的最大最強的原初魔法「Original」。其威力連黒乃和莉莉也無法比擬、能說是「元素支配者」中威力最大的火屬性魔法、但美中不足的是一發就會造成魔力衰竭。
沒錯、菲奧娜在伊斯基亞的戰斗中釋放了一發『黄金太陽「All・Soleil」』之後併沒因為魔力衰竭而倒下。
雖然魔力的確是減少了一半以上、也感覺到一點疲勞、但對於後續的戰鬥完全構成不了影響。
是發動魔法所必須的消耗減少、還是魔力持有量增加呢、又或者是兩個都有。雖然具體的效果還不清楚、但加護所造成的影響菲奧娜還是能馬上體會到的。
而且、這僅僅是與魔法相關的神都會給予的基礎加護吧、黒魔女安蒂米欧的加護應不止於此。
菲奧娜得到的是、在獻祭總多活祭之後才能得到的、惡女神的加護。寄宿於此身的加護、應該更加兇惡、更加令人恐懼、而且、肯定有著不同尋常的驚人效果才對。
但、到底是什麼效果目前還不知道。所以現在重要的事、必須趕緊搞清加護的實際效果。
因為並不清楚究竟會發生何等兇險的效果。所以、菲奧娜正前往著遠離斯巴达的目標地點──本應如此才對的。

「……我為何、會在這裡？」

回過神來、菲奧娜正坐在椅子上。眼前是用手捧著的、熱氣騰騰的茶。
而櫃檯的另一側、還有位穿著在艾利西昂和斯巴达中從沒見過的白色廚師服的廚師、元氣滿滿的大聲叫到「馬丁魚一份」。

這裡是在斯巴达中首次開張的、能提供卢恩有名的傳統料理店鋪。該店俗稱、「壽絲店」。

「非常感謝今日各位能蒞臨本店『大江戶』。為了感謝各位、開店紀念活動、壽絲大胃王大會現在開始！」

哦哦！座無虛席的店里瞬間沸騰了起來。菲奧娜一臉茫然的環顧四周後、決定還是喝一口淡綠色熱茶壓壓驚。
稍微有點澀味的茶雖然是第一次品嘗、但也不錯。菲奧娜的吃貨本能的察覺到、如果這茶配合特定的料理品嘗的話、定會讓人有一種耳目一新的滋味吧。

「規則很簡單、在規定時間內享用最多壽絲的那位、將獲得賞金１０萬克蘭和──」

隨後站在櫃檯中央的主持人、高高舉起一本陳舊的書宣言道。

「──红翼伯爵流傳下來的、記載了卢恩（符文）文化精髓的機密文書！」

再次轟動起來的客群中、菲奧娜邊一臉事不關己的樣子小口小口地吮吸著熱茶、邊在腦海中搜尋是在哪從某人聽到红翼這個名字。

「但、這份機密文件只是複印本、不是原版。請各位見諒」

聽著周圍部分人失望的歎氣聲時、菲奧娜突然想到。
卢恩（符文）貴族红翼伯爵、是和黒乃一樣來自一個叫做日本的異世界的異邦人。但已經去世５０多年、現在想見也見不到。
這件事是在當時入學神學院不久、聽到黒乃某次發著牢騷聽到的、黒乃當時還非常遺憾來著。

「……把這個當做禮物送給黒乃的話、黒乃、會非常高興吧？」

菲奧娜肚子突然咕～地叫了一聲、仿佛就像是為了回應她的喃喃自語一樣。
話說回來、現在正值午時。雖然確認是真的想進行加護的試驗、但身體最終還是忠實於本能被引導到了美食的集合地呀。
飲入了熱茶的空腹、進一步向主人傾訴它的此時想法。咕咕～。

「條件、還不錯」

而且現在唯一的障礙、也就現在聚集於此的食客而已。
菲奧娜用潛入迷宮時警戒四周的認真且又一副困意滿滿的臉、再次環顧四周。

「哈哈哈、當做慶祝這次從伊斯基亞平安歸還！我們今天就盡情吃壽絲吃到飽、吃飽後順便也把賞金給帶回去！」

發出如此大聲聲響的、是一位有著巨大身材的紅色奧克（半獸人）。那個男的有所印象、是守衛伊斯基亞中的冒險者其中一人。

「哎呀、我是素食主義者的說、這份菜單對我不友好哇」
「噢、奧拉、是想吃雞蛋嗎」
「請給我不加芥末的」
『鐵鬼團』是在斯巴达中非常有名的階級５隊伍。四人全員都有著巨大的身軀、單從外表就能推測出食量也與階級５相當。

不過呢、由於身材巨大導致４人坐在同一桌子上非常狹窄就是了。還有４人是奧克、米諾陶爾斯、獨眼巨人、哥雷姆這種搭配。讓人有種像踏入高階級迷宮的錯覺。

「不錯、凱。絕對要把那文件拿到手！」
「知道咯萨菲、交給我吧！」

而另一邊的是、有所因緣的『君主之翼』里其中二人、凱和萨菲組成的二人組。
沒看到其他成員。菲奧娜不由得推測這兩人該不會是一對吧。

「不過呀、萨菲居然會想要小黃書（工口本）以外的書、還真是少見吶」
「再亂說就殺了你、再把你變成僕人。就請乖乖閉上嘴吃壽絲」

看來這兩人並不是一對。
雖然那位叫凱的劍士看上去那麼蠢、但他有著能和黒乃匹敵的超人般身體能力的、菲奧娜還是知道的。
相對的、食量也同樣、是常人無法比擬的吧。

「看來、強者雲集呀……」

仔細環視店內、有一部分人相當認真、甚至只是看著都能感覺到一股直面而來的壓迫感。
這裡、將會變成戰場呀。菲奧娜也不甘示弱般拍了拍臉打起精神。

「好久沒吃壽司了呀（唯一發音正確的）ー要吃哪種呢」

右邊座位坐著的是、穿著神學院制服的一只嬌小玲瓏的男孩紙、而他正激動不已帶著燦爛（nikoniko）的笑容盯著菜單看。
真可憐、菲奧娜為他感到一絲同情。
這個和黒乃類似有著黒髮紅眼的孩子、想必並不是來參加大胃王大會的吧。純粹是想來享受卢恩（符文）料理的吧。
可惜的是、這之後將掀起一場暴食之宴、想好好享受料理是不可能的。

「儘管強敵眾多、我還是要戰鬥」

做好覺悟的菲奧娜、稍微鬆了鬆制服上的腰帶進入備戰姿勢。

「那麼、讓各位久等了！」
「黒乃、請祝我一臂之力吧（祈禱）──我開動啦」

於是、一場壯烈的戰鬥就此拉開了帷幕。