皇家斯巴達神學院有其自豪的圓形競技場。而現在那邊有一群倒在堅硬地上的學生。

「這、這是怎麼一回事……」

面對這有如死屍一片的景象，阿瓦隆十二貴族之一的，亞茲拉爾家的長女海倫瞪大眼睛說著。

「……下一個」

就在我顫抖的同時，那個男人冰冷的聲音在圓形競技場中回響著。

站在競技場中央的是同一所學校黒色制服的學生。但是，他隱藏了超乎想像怪物般的力量。

「我、我要上啦！」

海倫帶了不少隨行人員，而妮露公主親衛隊的其中一人上前過去挑戰。

他拿起在騎士課程中使用的標準木製劍，向前發起攻擊。

他的架式、速度，足以稱上一個優秀的騎士候補生，但是——

「咦！？」

空中劃過一道黒色火光。然後彈出像紫電般的花朵一樣的爆炸。

又增加了一位倒在旁邊的犧牲者。

「下一位」

「咕……咕阿」

高貴美麗的臉龐，浮現出懊惱與焦急，還有莫名的恐懼讓海倫開始磨起牙來。其中有不少人看到了他的臉色，卻都沒有人敢說話。最終，沒有人敢上前挑戰。

「怎麼，已經結束了？」

即便接受剛剛不斷的挑戰到可以說是煩躁的程度，但他就只是用確認事實的平淡語氣問著。然而，他看向海倫的紅與黒的視線，卻依然是銳利且冰冷的。

「你……你這個惡魔……」

而這個惡魔名字叫做黒乃。

欺騙了敬愛的妮露公主，是那個被稱作伊斯基亞的英雄，表面上有著輝煌的榮譽私底下卻十分狡猾的男人。

從黒乃在餐廳引起麻煩的時候，海倫就開始對他警戒著。黒乃之後的動向都在觀察著，最大的問題就是，天真純潔充滿慈愛的公主竟然毫無警戒的上前靠近的那個男人。

而海倫知道，身為她哥哥的尼祿也察覺到了這個危機感。正因為如此，到目前為止她都沒有採取任何行動。他總是在妮露的身旁，但作為一個完美無缺的英雄，下任阿瓦隆國王的尼祿王子把這個守護她的任務交付給我。

但是，身為騎士的我卻沒有好好保護住公主——

「黒乃君才不是那種人！」

「黒乃君是我重要的朋友，不准再說他的壞話」

怎麼也忘不了，在白金の月２４日。我察覺到了不尋常的舉動，我敬愛的公主竟然會這樣對我說這種話。

海倫從來沒有過這麼後悔。沒錯，這時候妮露已經無法離開了名為黒乃的毒藥。

她只是她的同班同學，無法阻止妮露。她作為一名治療術師，竟然會跟黒乃一起參加極度危險的詛咒武器競技大賽，還使用了阿瓦隆的國寶『白翼的天秤』為黒乃治療。

之後還一起前往伊斯基亞古堡營救，但回來卻變成了那個模樣。

同樣住在女生宿舍的我也多次探望妮露。但是，每當我看到她，就好像失去生氣的人偶一般，一想到這邊我的胸口就開始悲痛了起來。

只有你黒乃，我絕不會原諒。

在伊斯基亞那邊跟黒乃發生了什麼事情，妮露她都堅決不說出口。但只要了解是黒乃造成的就夠了。

我絕不原諒這個讓妮露公主流淚的男人。即便要捨棄身為騎士的榮耀，也要不惜對他動用卑劣的私刑。

雖然海倫現在憤怒無比，但還是沒有小看黒乃的實力。不論如何，他有著打倒等級５的怪物紀錄。身為一名成績優秀的阿瓦隆留學生，還是要遵守這區域學生們的規則。但按照規則一對一的話絕對沒勝算。

但是，不斷的戰鬥的話，再強的人終究也是會疲累的。疲勞會使劍術遲鈍，步伐遲緩，判斷力下降。魔力不足也施放不出魔法攻擊。

即便實力比不上，但是親衛隊們對妮露的忠心以及對黒乃的憤怒早就使他們內心充滿戰意，是一群不求回報而行動的人。

但在現在海倫面前的是，有如屍體滿滿倒在地上親衛隊的人。別說是報仇了，到目前為止都還沒有一人能用木劍能打中黒乃身體。

黒乃雖然一隻手拿著木劍，採取毫無防備的站姿。但是一旦遭受攻擊，他卻絲沒有做出任何反應，反倒是周遭放出神秘的黒色閃電魔法瞬間擊暈對手。

如果只有前面一兩人瞬間擊倒就算了。但是他卻能無詠唱時間的施放一擊必殺的魔法，並且到現在為止已經施放了無數次。我們的目的要讓他疲勞，但是他卻有著超乎想像的魔力跟體力。

現在剩下的親衛隊剩不到一半，二十、不、三十以上人員都已經無法戰鬥。

也就是說連續超過三十場戰鬥後，黒乃仍然是一派輕鬆的狀態。從旁邊來看魔力也絲毫沒有減少的跡象。

「你到底有何等的耐力………」

黒乃是一位狂戰士。他也選擇了木劍，所以應該不是魔術師是事實。

如果只是輔助魔法，那它的本質應該是用武技擊倒貪婪戈爾才是啊。即便是等級５的冒險者，魔力也不可能跟一流魔術師一樣多才對。

雖然目前情況已經在海倫的預想之外。但卻還沒有找到解決辦法。

要如何應付可以無限施放一擊必殺魔法的狂戰士。即便不是因為極度焦躁而缺乏冷靜的海倫，大概也想不出來吧。

排除「逃跑」的選項的話，那還剩下什麼可以辦法可以戰勝永遠打不贏的對手。

是的，現在的海倫是騎虎難下，宛如古代敗將的心情。

「喂，沒事的話，我可以回家了嗎？」

沉默了好長一段時間後，黒乃看來等到不想等了，用疲倦的語氣說著。

「等、等一下！我來做你下一位對手！！」

亞茲拉爾家從以前就是服侍王室的龍騎士家族。自己沒有成為龍騎士的天賦，但海倫仍然決定將來要成為阿瓦隆騎士團的魔術師。

如果接下來會面對覆滅的命運，至少也要像個騎士一般勇於挑戰。

即便身為貴族，海倫也準備好背負戰敗的責任了。

提議要決鬥的人是海倫。黒乃對親衛隊也越來越不滿了，但身為親衛隊隊長提出提案、計畫、執行是我自己規劃的。

「妳不用強迫自己」

「閉嘴！」

十分激動的語氣，但看起來不像吧。我自己都能感覺到我的身體開始顫抖起來。我敢肯定，現在面部表情大概看起來不像是有勇氣，而是恐懼吧。

雖然說是要跟他戰鬥，但面對這個男人時，卻能感受到恐懼。那惡魔的言行舉動，不斷摧殘著我的決心。

「既然妳都這麼說的話………」

看到她恐懼著失敗後下場的表情，親衛隊中並沒有人敢嘲笑他膽小的行為。雖然說是決鬥，但也只是場模擬戰。這個以常識上來說的話，並不是雙方賭上性命的戰鬥。

但是，對手是試圖讓一個國家的公主墮落的狡詐惡魔。恐怕黒乃已經看穿我了。海倫怎麼說都是阿瓦隆貴族的子女，私底下進行一對多的戰鬥理當是非常暴力的場面。也就是跟犯罪行為沒有兩樣。

但如果能單純用力量擊敗黒乃，也就沒有什麼大不了的，能解決他的話就一切好談了。但是又如何用武力打敗呢？

現在的場面是黒乃掌控著，我們的立場調換過來了，輪到我們是被威脅的一方。而且已經是開始的狀態了。

沒錯，正因為如此，至少希望只有自己是被冠上主犯身分。這是我的責任，作為一名貴族騎士，尤其是身為尼祿公主親衛隊隊長的我來承擔。

海倫已經下定決心了。做好了輸的覺悟，也就是說，自己的肉體會被黒乃給。

是的，作為一個門風嚴格的貴族子女，堅守自身的貞潔直到結婚的那一刻，即便要被他那兇惡的觸手給玷污……………

「算了，乾脆全部人都一起上好了」

惡魔低語著。

「實力差距是顯而易見的，如果不這麼做的話就不公平了吧。再說，這事情也很浪費時間」

想要趕在上課之前什麼的，黒乃不滿的自言自語起來。

「什、什麼……」

如果全員一起上的話說不定可以打贏——但海倫馬上就注意到一件事。

這是個陷阱。為了能讓我感覺到「或許能贏」的希望，但是要我陷入更深的絕望的惡魔詭計。

黒乃自然地說著，還真是如此逼真的演技。我想這就是為什麼妮露公主被拐騙的原因吧。

然而我了解這一點，但我不得不接受。一個人戰鬥是必輸的。除了全員一起上以外提高勝利的可能性以外，沒有任何可能了。

「……這樣好嗎？既然妳都這麼說了，那我也不用手下留情了」

「啊啊，有本事就殺了我吧」

黒乃用輕鬆的語氣說著不像是抱著被殺的覺悟一樣，這讓我熄滅的怒火又燃起來了。

「全員、預備！準備攻擊！」

阿瓦隆式的戰鬥號令，讓士氣低迷的親衛隊恢復了鬥志。

即使海倫沒有做出明確指示，劍士跟戰士都向前站出，射手魔術師自動在後面移動，快速完成陣型的部屬。

親衛隊中有著幹部候補生以及冒險者的人員。但是我們都沒有全員一起戰鬥的經驗。

但是動作卻不拖泥帶水，眨眼間就形成包圍殲滅的陣型，展現出每一個人的高水平能力。

手堅定的握著木劍。高聲詠唱著攻擊魔法。

現在圓形競技場充斥著魔力的氣息與殺意。

在這緊張的氛圍中，海倫在手杖前端預備著火球術，最終施放的瞬間下起了指示。

「全員攻擊！」

親衛隊朝向中心黒乃發起不遜於騎士般的猛烈攻擊——但在那一瞬間，黒乃說出了一句話。

「魔彈・全彈發射」

－－－

作者備註：
黒乃：「如果想要接近我，先突破這個風暴般的彈雨吧！這就給你們的挑戰！」

就是這樣的一個遊戲