注意到的時候，我穿著一件丑爆了的睡衣站在原野中央。睡衣上畫的是一只黃色的貓……。不，這是狸嗎?總之，黃色神秘動物的臉被印刷得非常狹窄。這是用廉價的藍色布料做成的長袖睡衣。這太過分了。非常有前途的青少年穿著設計不是很好的睡衣。不過這是我自己買的睡衣。上周，附近的商場，賣的促銷品的推車那裡買的。
（說實在的，這個我也不懂是啥玩意，畢竟機翻野生翻譯，原文ワゴン売りのセール品になっていたところを買ったのだった。）大概是因為沒有買主吧，幾乎等同於拋棄價格出售。買的理由之一，價格便宜是當然的。但是比起那個，誰都不能選，這個可惡的貓……?這是豬嗎?不管怎樣，我總覺得這種動物太可怜了。……但是，請稍等。睡衣的髒亂在這個時候怎樣都可以。問題在於我站在原野上，在這種情況下。我不應該是在自己家的被窩裡睡覺啊。“這到底是哪裡?是夢嗎?”太陽好象已經升得相當高了。在碧綠的廣葉樹叢中，我站在圓形的草地中心。說到平坦，就是被樹木包圍的圓形原野。
雖然那麼說，但是這片原野並不那麼寬廣。就直徑而言，最多也就15米左右吧。被無限量的雜草覆蓋著。在對周圍的狀況確認到這裡的階段，忽然覺得自己腳下有些違和。只有我的腳周圍沒有茂盛的草。沒有穿鞋子的光著腳的我的腳掌，冷冰冰。這不是泥土，而是混凝土或石頭的觸感。不經意地低下了頭——“啊，這是什麼? !”嚇得不由自主地叫了起來。我站在一塊血一般鮮紅的石頭地板上。而且，那裡還描繪著不祥的幾何圖案的神秘圓陣。神秘的圓陣——大小在直徑150厘米左右吧。所見之感，如同魔法陣一般。是的。真是魔法陣。我不知道叫腳下這個不可思議的圖案的名字。（這裡自己加了點理解，原文不思議サークルを，機翻是不可思議的小組，什麼鬼！！！）但無論怎麼看，這傢伙怎麼看都不是夢幻般的魔法師所使用的東西。
這個應該怎麼表達才合適呢？說起來，就像崇拜惡魔的邪教教團在祭祀儀式上使用的印象，乍一看就明白的讓人不快的魔法陣容。在不知是什麼塗料的紅色線條上，像蛇爬行一樣複雜怪異的圖案密密麻麻地刻在圓陣中。而且，在那圖案的縫隙裡，更加以毫米單位細小的花紋，填滿全部空白的地方……這樣的東西，即便是亂寫，光是寫出來也相當不容易。雖然不太明白，但卻能感覺到寫這個的人非常執著。好可怕。還有我，為什麼會站在這種東西裡面?真的好可怕。說實話，我只有不好的預感。雖說如此，我現在所處的狀況……。信息十分缺乏。說實話，除了穿著土氣的睡衣站在神秘的魔法陣之外什麼都不懂。不管這裡是我夢裡的世界還是什麼，總之只能先從這塊石頭的圓陣中出去，確認一下周圍的情況。也沒有其他的人在的樣子。或者說，我不想在這種令人毛骨悚然的東西上多站一秒鐘。如果這裡是我的夢的話，我有可能會踏上成為邪神復生祭品的道路。想從圓陣向外踏出一步。哎呀，是什麼呀。這時，像看不見的牆壁一樣的東西碰到了腳尖。不知道“牆壁”這個詞是否恰當。像厚厚的靜電膜一樣，有強烈的抵觸感……。那樣不可思議的力場一樣的東西，沿著圓陣的外緣部團團圍著我。啊，等一下。這個，難道是被關著的嗎?一邊想著“饒了我吧”，一邊用手掌用力推向看不見的牆。——下一瞬間，非常輕鬆的，手掌的抵抗感出乎意料的完全消失了。失去支撐的我向前踉蹌，就這樣在石板上步履蹣跚的前進數步。以前傾的姿勢向圓陣外伸出了身體。頓時，一股令人心曠神怡的草木香撲鼻而來。陽光照射到視野中，在碧空之下，有些炫目。微風似乎就在此刻突然誕生，輕輕地撫摩著臉頰。就像從水面露出來一樣，五感一下子都被清潔了。（這句完全不明意義，原文まるで水面から顔を出したように、一気に五感がクリアになったのだ。翻譯是我機翻外加前後文理解。）看來剛才那無形的牆，似乎隔絕了外界的刺激……。雖然到目前為止原理還完全不懂，但不那樣說的話就無法說明。同時，通過變清的五感得到的空氣的存在感和陽光的溫暖，腳碰觸的草的感覺過於現實。那些全部，對我，強烈地暗示某一個可能性。也就是說。總覺得有點，這個，好像不是夢吧……?嘛，不管怎樣，能走到外面就好了。在邪惡的魔法陣上，穿著寬鬆的睡衣，被迷之屏障包圍著，幽禁，即使是玩笑也太痛苦了。這是拷打啊。那樣的狀態，一個小時左右就到極限了，我也許會哭的。變成這樣莫名其妙的狀況，當然會有困惑。但是，說實話，在這一點上，我並沒有抱有那樣的危機感。沒有什麼特別的根據，只是想著總會有辦法的，總覺得有些天真。不管怎麼說，這片原野非常恬靜。天空像穿透一樣湛藍。



這一帶很安靜，別說人獸的氣息了，就連鳥鳴也聽不到。
總覺得，這裡的生物就只有我嗎。
陽光柔和，風一味地平靜，就算是邪惡的魔法陣容，閉上了眼睛，簡直就像是來郊游一樣的氣氛。
我懷著這樣松馳的感覺，環顧著周圍的樹木——
視線在某一點上停住了。
圍繞著草地生長的樹木，僅僅這一點不自然地間斷著。
在那裡能看到的是紅褐色的地表。岩石上有一個空無一物的空洞。
不知道是自然形成的洞，還是人工的洞。
洞裡很暗，從這裡看不見裡面的樣子。
只是，空蕩的黑洞。
一個人能通過的洞。
這時，好像有什麼開關似的，腦子裡突然有一種奇妙的感覺。
一個人能通過的洞。
必須通過，必須通過……?
有誰通過呢?我，是嗎……?
突然產生了強烈的衝動。
是可怕的衝動。可以說已經渴望了。
我想進去那裡面。
理由……?不知道。
自己也無法說明這種衝動。
但是，我已經無法將視線從這個洞窟移開。
不知為何，我變得完全無法考慮進入那裡面以外的選擇。
我向洞窟的入口走去。
正體不明，像是胃燒焦一樣的焦躁感。
一邊抑制著想要亂跑的衝動，一邊快步走向洞窟。
離入口還有10米。
想早點進去。
五米。快點，快點。
兩米。腳很著急。
還有4步。
三步。
兩步。
一步。
然後，我……。
由於過於急躁，腳小指頭狠狠地撞在了洞的入口處。
有個偉人說過，世上的男人在他的人生中有三個值得哭泣的場面。
第一個是失去父親的時候。
第二個是失去母親的時候。
……第三個就是他的小拇指撞到了衣櫃的一角。

“嗚嗚嗚嗚嗚嗚！嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……啊！”

我蹲在地上，尖叫，難受死了。
這不是衣櫃的角，而是洞窟的一角。
由於興奮而陷入視野狹窄的狀態下加快腳步。
再加上洞穴的入口太小，只能容入一個人。
那腳也會撞上的。
而且我還是光腳。
我下定決心去了那裡。痛。痛。痛!眼淚已經流出來了。
一陣難受之後，我一邊緩緩地顫抖著，一邊站了起來。
就像剛出生的小鹿一樣。
試著確認一下小拇指的情況。
雖然痛得要死，但骨頭似乎並沒有折斷。
喂。我在這裡突然發現了。
剛才我一直被那種難以形容的強烈衝動所驅使，可是當我從腳趾的損傷中恢復來的時候，那種衝動不知為何已經完全消失了。
真是不可思議。
到底是什麼呢，剛才的那個。
我並不是喜歡洞窟探險比三頓飯更喜歡這樣的人。
而且，絕對不會有進入洞穴後會性興奮的洞穴戀物癖等之類的，絕對不會。
但是，剛才的我的確感覺，進入洞穴是人生的一切。
…………。
真是討厭的人生啊。
能恢復正常真是太好了。
當我恢復正常時，從入口處稍微窺視了剛剛碰到小指的元凶洞窟黑得看不清裡面的樣子。
哎呀，從洞的對面可以看見光在泄漏。
這個好像是隧道。可以穿過去的樣子。
雖然離出口的距離相當遠，但似乎並不遠。
幾步後退，再次抬頭看著洞窟所在的紅褐色岩石。
除了這條隧道之外，還有什麼特別沒有的垂直岩層，總之就是懸崖。
高到讓人失去攀登情緒的程度。
大約有十米以上吧。
我環顧了一下懸崖的寬度，才發現。這個紅褐色的懸崖，一直延伸到視野之外。
懸崖的內側畫曲線，向旁邊一直延伸——
仔細一看，周圍一帶不是被圓形包圍著嗎？
也就是說，我現在所在的這個不明白的地方，是在被紅褐色的懸崖包圍，地形上與外界隔絕的盆地中。
不，就是被隔絕了。
至少有這條隧道。
恐怕這傢伙是將外部和盆地連接起來的通道。
盆地內的總面積，感覺東京巨蛋……不，比那個還大。
確實有幾個以上的東京巨蛋。有多少個呢？嗯，不知道。
或者說如果冷靜想想，我沒有去過東京巨蛋。
那個應該不知道。
為什麼要用東京巨蛋來比喻呢，過去的我啊。
……總之。
這裡被紅茶色的斷崖包圍，是比東京巨蛋幾個份兒大的尺寸感的，大體上正圓形的盆地。
懸崖上有一條與外面相連的小隧道，入口處現在有一個穿著土氣睡衣光腳的男人孤單地站在那裡。
沒有其他生物的跡象。
空氣新鮮。天空晴朗，非常漂亮。
這是迄今為止的調查所明確的貴重信息的全貌。
結果，為什麼我在這種地方，原因和對策都還沒弄清楚……
在這裡我可以採取的行動，至少有兩種選擇。
第一種是沿著隧道前進，向對面走過去的路線。
不過，因為是要鑽個洞，所以還是要按照當初的計劃進行。
過去那麼想鑽個洞的我一定會很高興吧。
另一條路線是先回到剛才的魔法陣，在盆地中再調查一次。
這大概可以說是把握狀況優先吧。
隧道內的構造太暗，看不清，令人毛骨悚然。
雖說如此，如果要說令人毛骨悚然的話，魔法陣相當令人毛骨悚然。
反而在那邊，光憑視覺上的恐怖就已經突破了極限。
也就是說，哪一個都是哪一個。應該怎麼做呢……。
雖然有一點猶豫，但我還是決定先回到那個原野中的魔法陣。

並沒有什麼特別的理由。
只是，因為剛才突然想進入洞穴，沒有好好地調查魔法陣周邊。
感覺好像有很多看漏的地方。
很在意，還是先看一下吧。
就是因為那種程度的輕鬆心情。
說到一點心理上的迷惘，真的就是這樣。
什麼，實際上這真的不是什麼了不起的二選一。兩者都是眼睛和鼻尖的距離。是先調查哪一個，還是往後決定。僅僅是順序的問題。
理應如此。
我轉過身，朝著魔法陣的草原走去。
在安靜的木叢中，悠然自得地。
- - - - - -
在這個編織的故事中，我將面臨命運的十字路口這一重要抉擇。
所謂選擇的時候，總是突然造訪。
可是，在回顧一切之後，一想到最重要的命運的岔路口在哪裡……
那個恐怕，正是“這裡”。

——我並沒有在這個時候進入隧道，只是回到有魔法陣的原野上。
就僅僅如此。
那裡沒有什麼大的理由，也沒有明確的意思。
但是，可怕的是，僅僅是這樣一件事情，是打開接下來所有故事的開端的唯一的選擇。
命運的齒輪吱吱嘎嘎地響著，然後開始了反向旋轉。
