《魔導王召喚與二千年紀世界破滅的最終理論》

怎麼說呢，這是一個不平靜的標題。
簡直就像終末思想的預言家的著作一樣。
感覺平時的我會一笑置之。
可是，到現在為止發生了各種各樣的不能說明的事象的連續和，比什麼都，普通流暢地能讀這個文字這樣的事實，產生著對這個石頭做出了的書不能忽視的現實味和震撼力。
翻開封面……哎呀，不是紙而是石頭，可以說是“封面”嗎？
即便如此，畢竟是石制品，一頁太重，很難打開。
作為這個尺寸的石頭，也感到奇怪地象輕一樣的心情。
盡管如此這個讀辣，非常不流行吧。石頭書呢？
總之，我開始翻頁閱讀書的內容。
字符串被石頭像溝一樣刻著。

《關於我人生最後的終極召喚術，在此記述。——劉貝·扎伊林》

果然是不認識的文字。
但是，能普通讀。感覺和日語一樣。
原來如此，這本書的作者的名字是劉貝·扎伊林先生嗎？
嗯，你是外國人吧。
把目光轉移到接下來的文字上。

《與我骸共眠之書，打開者啊。所謂生者踏入了這個石室內，從由於<破滅的魔導王召喚>的古老世界的毀滅千年的時候過去，大岩門的時限結界裝置被解除了吧
我的骸……也就是說，從狀況上來說，就是在那兒死掉的骨頭大叔吧。
也就是說，這本書的作者劉貝·扎伊林先生就是骨頭大叔呢。
這是遺書嗎？
在“大岩門”這一記述中，腦海中立刻浮現的就是入口處的那扇大石門。
恐怕是在說那件事吧。
我不知道什麼是定時結界裝置，大概是因為我‘打開芝麻’的暴發事故，剛才變成了亂七八糟的金槍魚圖像……。辜負了期待，對不起……。
但是，“破滅的魔導王”？

標題上確實寫著“魔導王”呢。是什麼呢？
總覺得這對於這個人來說是一個重要的主題。

“所謂破滅的魔導王，是給世界帶來毀滅的異界的狂王。我用一生的研究，確立那個召喚理論，從現在開始實行”哎呀哎呀，破滅的魔導王真是個糟糕的傢伙啊！
骨頭大叔為什麼要叫那種東西！？笨蛋嗎？去死嗎？
啊，死了啊……。
雖說如此，就算被說成是毀滅的魔導王，對我來說也半是別人的事。
這是不相信以前的感想。
對於大多數人來說，終末思想就是這樣的吧。
因為，即使說世界毀滅了，對於一般人來說也是無可奈何的事情。
雖說世界要毀滅了，但到了預言的階段，工作和學校也並不是不能休息。
從這個意義上來說，台風還是有影響力的。
我就這樣持續翻著石頁。
結果，因為這本書是用厚重的石板拼起來的，所以頁數很少。替代1張(件)密密麻麻地刻入著文字,不過，即使那樣也不是分量性地插上。
書的開頭附近，記述了柳拜·扎林決定由於毀滅的魔導王召喚的世界滅亡的經過。
順便說一下，關於這個叫扎伊林的人物，我已經不加了“桑”字了。
理由很單純，因為這個男人是個相當可惡的人……。
這傢伙，好像年輕的時候未婚妻被卷入政治鬥爭中去世了。雖然很同情這件事，但是為什麼要把全世界的人都卷進來殺光呢，很普通呢？腦子不正常吧。
而且，因為太有才能，什麼都能隨心所欲的去做，反過來世界變得無聊，這樣的事也平靜地寫著。嗯，扎伊琳，你呢。即使世界沒有毀滅，只要你一個人自殺就能解決。
而且，因為太有才能，什麼都能隨心所欲的去做，反過來世界變得無聊，這樣的事也平靜地寫著。嗯，扎伊琳，你呢。那個另外即使不毀滅世界，不是你一個人自殺解決的案件嗎？
其他還有，是啊。每當發生什麼事情時，總是執拗地寫著‘這是預先確定好的命運’這樣的話，多少有些在意吧。如果說是狂人的道理也就無話可說了，到底是被什麼命運引導著的呢……。
還有一點讓人在意的是，這本書，有時候也有看不懂的地方。
大概這是魔法的詳細解說部分。
一部分看上去象文字的羅列。
說得通俗易懂，就是“小氣鬼、流氓……＆＆”就是看起來像這樣。
實際上不是這麼簡單的內容。
對我突然覺醒了的神秘外語翻譯功能，bug做著嗎？
——後來才明白的，僅憑我的語言翻譯能力，無法理解所謂的魔法具體的術式和魔法陣容的內容。這實在是和即使使用語言和數字，如果沒有具體的數學知識，被顯示高度的數學式時只能看到數字和符號的羅列同樣的狀況發生。
原本，我就是這個語言翻譯能力——這個嚴格來說與其說是語言翻譯能力，不如說是應該稱作語言知識覆蓋的性質的東西——擁有的事自己，不是來自方便主義和神的我的服務等，這只不過是“惡魔”召喚術者扎伊林設下的殘忍陷阱的一環。
只是，我知道這個事實，已經是很久以前的事了。


不管怎樣，對我來說這個時刻最大的幸運是，關於劉貝·扎伊林，恐怕對他來說是秘術中的秘術的這個<破滅的魔導王召喚>的儀式，在這本書中，幾乎只敘述了概論。
如果具體地詳細地被放入了術式的解說等，以我的讀解能力手和腳都出不來吧。作為大部分無法讀懂的古怪書籍，甚至有可能放棄理解，將讀書本身削減。
但是，從結果上來看，我作為“大半是可以理解的書籍”，讀了這本石頭的書。
石本的內容已經漸入佳境。
作者對世界的憤怒和憎恨之類的，與此相對無關的事情的敘述結束了，漸漸地，為了召喚異世界的居民——破滅的魔導王而踏入了具體的實踐。
我平時很喜歡讀書。
雖然很害羞，但已經很興奮地讀了些什麼。

“本來，召喚不是這個世界的異界人，需要很大的代價。”

哦，原來是這樣啊。
嘛，這可是召喚大魔王的傢伙啊。不能不冒險吧。

“我把這個問題作為召喚術者的生命的代價，將更加不足的要素作為祭品‘返祖之血’來解決。”

……嗯？是供品？總覺得要變天了。
在這種狀況下，如果普通地考慮的話，我就是祭品了……
不是邪教的供品，而是為了大魔王召喚的活祭而被綁架的可能性一下子高漲了喲。
但是，返祖之血是什麼呢？
我的祖先大概是和平的農民吧。
而且召喚術者，是扎伊林本人的事。
召喚術者的生命作為代價，是因為實行了這個召喚術，也就是想召喚魔導王而導致ryubeu·zailin死去，那個末路坐在這裡的骨大叔嗎……。
連自己都死了，真是太認真了，骨頭大叔。

“在代價與生祭的理論完成階段，通常作為魔導王召喚的術式已經形成了形式。從這裡選定召喚具有毀滅意思的異世界的人，可以使現世抑郁而破滅。

“在代價與生祭的理論完成階段，通常作為魔導王召喚的術式已經形成了形式。從這裡開始，通過選定召喚持有毀滅意思的異世界的人，現世抑郁地破滅的魔導王降臨。記錄上存在的幾個召喚型的魔導王，看這樣顯現著，沒錯”

或者，過去也有召喚破滅魔導王的人嗎？
這些傢伙真沒出息。閑的嗎……？


“過去沒有毀滅世界就被殺害的幾個召喚型魔導王，像這樣只以破滅的人格為基準選定召喚 ，作為魔導使者的資質有些欠缺 。”

啊，果然是被打倒了啊。
那是當然的，因為世界並沒有毀滅。

【但是，我的召喚術式劃時代的點在於，進入第二階段的降臨過程中，能夠完全排除召喚這些弱小的魔導王的危險性】

第二階段的降臨過程。嗯，是什麼呢？
其實我已經變得相當快樂了。
我並不討厭了解這種經過多方鑽研的過程。
但是，這本書的內容，對我來說，從這裡才是真正的表演。
我，琉貝烏·扎伊雷這個男人的真意和這個時刻還完全穿錯了自己站在這裡的事的意義。

（譯：原文だが、この本の內容は、俺にとってここからが真の本番だったのだ。俺は、リュベウ・ザイレーンという男の真意と、自分がここに立っていた事の意味というものを、この時點ではまだ完全に履き違えていた。本人完全不明意義！！哪位大佬來幫忙搞一下！！）

在看那頁之前。
我差點沒看完。
書中依舊是琉貝烏·扎伊雷持續不斷的解說和驕傲的自言自語，突然間那篇文章抓住了我的眼睛。

『首先，在被地形和結界與外界隔絕的這片土地上，召喚從異界成為破滅魔導王的「容器」的人類。這個「容器」是只把持有的魔力總量作為基準選定而召喚，可是，沒有毀滅意思的異界人不可能成為強有力的魔導王。（原文いわば破滅の意思を持たぬ魔導王の成りそこないの強力な異界人だ，我稍微改了一下，不然感覺不通順）所以，根據召喚的時候預先被編入了的術式，「器」會受到想通過「終結與開始的洞穴」中這樣的強烈的暗示』

終結與開始的……洞穴。
強烈的暗示想要通過洞穴。
我瞬間僵硬了。
背上滴滴答答地流著冷汗。
在這兒醒來之後的景象，在腦海裏復蘇了。
最先看到的隧道。並且，看了隧道的時候，意義不明的強烈衝動。

【“器”處於什麼都不懂的狀態，只是衝動著想穿越“終結與開始的洞穴”。並且，洞穴的內壁，被刻印了的<魂轉寫>這種大規模的術式已經展開】

什、什麼。這、靈魂轉寫……？那是什麼……？
汗流浹背。

【“魂轉寫”的術式會完全破壞“召喚後靈魂還沒有完全固定的不穩定的“容器”的記憶和人格。然後，以我的記憶為基礎創造出真正破滅的人格轉寫“器”的肉體和靈魂，進行人格的覆蓋 。當他穿越“終結與開始的洞穴”來到外界的時候，他已經不是“容器”了，而是轉生為真正的“破滅的魔導王”】

……。

“就這樣誕生了！擁有究極的魔力和破滅的意志的「歷代最強的魔導王！
開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
喂，喂你啊！那是什麼！？
這不是太危險了嗎？我！！！
不小心走進了那個隧道，結果會怎樣！？
到底怎麼回事！考慮一下真的會給別人添麻煩吧 ！我說你去死吧！
啊，已經死了啊……。
話說，這裡是異世界，我是破滅的魔導王嗎……。
這麼說來，像是破壞大岩門時的奇特魔法，真是大魔王一般的感覺……。負責收拾殘局的人是街頭藝人，與其說是大魔王，不如說是街頭藝人……。

（求教！！！原文本のカバーがメントスガイザーした方はまぁ、大魔王っていうよりも大道芸人っぽかったけど，機翻好幾個軟件都不明意義！！）

-------
我帶著疲憊的表情，啪嗒啪嗒地離開了大岩門的洞穴。
當知道自己快要被附體殺死的時候，老實說，被一種想要將琉貝烏·扎伊雷的白骨屍體踢飛的衝動所驅使。但是，正如字面所說，踢屍體這件事，對於擁有自豪文化人紳士靈魂的我來說，真是不愧是我……。
我的紳士道經受住了殺意的衝動。
那之後，我又看了一會兒石書，沒有比這個以上的情報了 。
因為這塊石頭的書又大又重，所以拿出來很困難。
雖然努力的話也許能行，但是我對肌肉力量沒有那麼大的自信。而且，即使拿出來，也只能枕著難以入睡的石頭。
走出山洞一看，太陽已經下山，周圍已經完全變暗了。
因為燈光明亮沒注意到,似乎花了很長時間埋頭閱讀書籍的原因吧。

啊，肚子餓了。
在看書的過程中，因為過於集中，所以什麼也沒感覺到，就這樣，一旦解放了意識到肚子餓，肚子就開始餓了。這樣啊。昨天睡覺的時候來這裡的，所以一整天什麼也沒吃。
試著吃一下附近生長的水果吧。
糧食採購什麼的，難道就不能用破滅的魔導王力量解決嗎？
……看樣子不會變成那樣。
但是，我仍然無法相信自己已經被琉貝烏·扎伊林作為破滅的魔導王召喚到異世界的事實。
也就是說，要在我看來確信狀況的要素還不夠。。
不足夠的要素是什麼？
我還沒有親眼確認的事情——
我看到了魔法。
並且實際使用，也得到那個觸覺。
念出破壞大岩門的咒語時的那種感覺，是至今為止從未經歷過的。然後醒來之後不知不覺就來到了，記憶中沒有的地方。
流暢地讀著沒有知識的語言文字的事實。
被連結的兩個魔法陣。
站在其中一方的我和另一方殘留的召喚術者琉貝烏·扎伊林的屍體。
然後，對覺醒緊接之後覺得，那個隧道的不能說明的強烈的衝動。
記述的每一個，都與我現在所處的狀況完美地吻合。
對于琉貝烏·扎伊林來說，作為破滅魔導王容器的我，是人格的覆蓋——確實是‘靈魂轉寫’嗎——在回避了之後，將大岩門的封印裝置砸碎並闖入石室，這應該是完全超出預想的範圍的。那麼，至少很難認為那個包含了遺囑的書是為了讓我看到而撒謊的。
還有什麼嗎？
我沒確認的，什麼事……。
我在那裡注意到了。
——對了。這裡就是異世界的確鑿證據一個也沒有。
的確，這片土地是陌生的地方，但實際上，只是如此。因為是不知道的地方才不是地球什麼的，那是太過離奇的推論。
並且，已經確認了魔法的存在,不過，這件事本身就無法證明這裡是異世界。因為不知道地球真的沒有魔法。。
總之，首先必須設法確認這裡是否是異世界。
決定今後的行動方針就是從那裡開始的。
一邊這樣想著，一邊下定決心，仰望星光閃耀的夜空。
——那裡漂浮著兩個美麗的滿月。
……嗯。原來如此。
這樣我就完全相信了異世界的召喚。
