那麼……。我到底該怎麼辦才好？”

　　一片郁郁蔥蔥里，灑滿了和煦的晨光。
　　一如既往地穿著土氣睡衣的我，一面啃食著宛若蘋果一般、有著鮮艷紫紅色澤的果實，一面自言自語道。
　　這種水果的外觀，和蘋果很相像，但比蘋果更酸且更多汁。飽滿的果肉很有嚼勁。
　　在我啃食一口之後形成的斷面，露出了鮮艷的紅色。
　　味道上……感覺和以前喝過的酸漿果汁比較接近，只是，在吃完這種水果後，口裡還殘留有微微的甜味，這水果，真是極品啊。
　　嘛，畢竟我也不是特別討厭酸味。
　　不如說這種果實可以食用，讓我舒了一口氣。
　　昨晚，在月光的照亮下————因為有兩輪明月，所以實際上即便我在夜間行動，也如白晝一般————在附近進行了採摘“蘋果”和試吃的行動。
　　既然此處是被人工種植的植被覆蓋的庭園，從這個方面上來考慮的話，果然盆地內各處都有種植的果樹應該是食用品種。
　　話雖如此，這裡的水果都是異世界才有的謎之果實。實話實說，吃這樣的水果是相當冒險的行為。
　　在適當地啃碎品償了幾個品種之後，我唯一喜歡的，就是這種蔓越橘蘋果（暫定），其他的就有點，至少對我來說，味道有些差。
　　在食用之後到今早為止，並沒有出現腹瀉的症狀。既沒有奇妙的幻覺，手腳也沒有麻木。
　　非常順利。嗯，看來沒有毒。
　　昨晚吃了大量的蔓越莓蘋果，肚子都吃撐了，於是我就那樣靠在果樹的根部睡著了。
　　雖然也考慮過要回到有照明的大岩扉之洞穴內，但一想到要和那個非常討厭的琉貝烏·扎伊雷的白骨屍體共度一宵，實在是毛骨悚然。
　　在被稱為“誕生與終結的洞穴”的最初隧道過夜這件事，當然也是被駁回。（那裡可是設置了這種危險的術式——）被〈魂転寫〉施放的對象，會被破壞人格、附身，最後死去。
　　話雖如此，自從我被召喚到這裡，大概過了一天。根據那本石頭書的記載，〈魂転寫〉的成立條件似乎是需要召喚後不久的不穩定靈魂。所以也有著即使經過那個隧道也相安無事的可能性。不過在現階段，我不打算賭上自己的性命。
　　然而，現在的問題就出在那。
　　今天我打算再仔細地探索一下，但是想從這個盆地中脫離出來的話，恐怕只有通過“誕生與終結的洞穴”了。但是，據書中所言隧道內已經刻上<魂轉寫>的術式，一旦貿然闖入，術式就會破壞我的記憶和人格，讓我成為瘋狂的破滅之魔導王。
　　要經過多長時間，我才能順利穿過隧道呢……既然還不明白這一點，就只能把利用隧道逃生作為最後手段了。
　　要是這樣的話，為了逃脫而剩下的選擇是。
　　“看來只有設法越過圍著這裡的懸崖了。大概……”

　　赤茶色的懸崖目測約有十米高，懸崖幾乎都是垂直於地面，基本上沒有便於攀爬的部分。
　　這完全就是牆壁啊，想要普通地攀爬上去是不可能的吧。

當我駐足在大岩扉前猶豫不決時，心裡突然湧現出了某個想法。

　　“就像破壞那個門和書周圍的封印一樣，能用同樣的方法讓懸崖崩塌嗎？”

　　說實話，我覺得這是有可能的。

　　昨天，破壞了堅固的巨石之門時的觸感深深地映在了我的腦海裏。

　　那種破壞的感覺，讓我覺得自己還有相當的餘力。

　　如果拿出真本事的話，那種程度的懸崖應該能輕易粉碎10個或20個左右。

　　但是，卻完全不知道該怎麼做。

　　要試著面朝懸崖，口念“芝麻開門”嗎?

　　昨天的“沸騰可樂”現象在腦海中閃現。（第三章翻譯君已經介紹過了，我再科普一下。メントスガイザ=Mentos-Boil。
　　沸騰可樂即將“曼妥思”薄荷糖（Mentos）扔進可樂幾秒鐘後，從瓶中噴湧出可樂柱，瓶中也只剩下了小半瓶可樂。原理是曼妥思糖含有一種叫做阿拉伯膠的化學物質，這種化學物質遇到含有碳酸鹽成分的可樂後，讓水分子的表面張力更易被突破，以驚人的速度釋放更多的二氧化碳，由於反應劇烈，產生的氣體讓可樂噴出很高。）

　　當時我只不過是想取下小小的拘束具---只是想那樣而已。

　　破壞大岩扉的初衷也是如此。

　　原本只是想打開門而已。然而，在我口念咒文之後，因散發出的紅熱而扭曲的石門，最終膨脹成黑色，霎時炸裂成五個部分。

　　現在回想起來，那光景——無論怎麼看——都太誇張了。

　　要試試把這個咒語用在懸崖上嗎？

　　實話實說，哪怕只是發生輕微的“沸騰可樂”現象，我也會遭遇牆體崩塌，恐怕我會當場死亡吧。

　　嗯。還是算了吧。

　　啃食著第二顆蔓越莓蘋果，我便朝著盆地的南邊走去。

　　好酸。

　　但，還是不錯的嘛。

　　“這麼說來，因〈魂転寫〉而誕生的破滅之魔導王的危險人格，應該能驅使高超的力量吧？”

　　確實，在那本石頭書中，記載著因〈魂転寫〉破壞了我原有人格後而覆蓋的新人格，是基於琉貝烏·扎伊雷自身的記憶而創作出來的。所以，和現狀的目標是生存的我不同，即便從一開始就掌握了的豐富的知識，還能靈活運用，這也不足為奇。說實話我有些許羨慕。

考慮了那麼無可奈何的事情，還是有其理由的。
　　現在的我，仿彿快要被〈魂転寫〉破壞人格似的似的，在有著痛苦回憶的“誕生與終結的洞穴”附近徘徊。
　　不是抱著半自暴自棄般的態度要嘗試穿過隧道嗎？
　　我是來詳細調查誕生與終結的洞穴”附近的情況而來到此處的。
　　昨天因為撞到小拇指便，便飛快地從這裡折返回去了。
　　對面的懸崖上，除了琉貝烏·扎伊雷屍體所在的那個大岩扉之洞穴外，空無一物。如果要調查的話，剩下的部分就只有這裡了。尋找到其他的出口或是新的有用信息的可能性也不為0。
　　行進在樹林間柔軟的草地上，向著懸崖走去。
　　這個位置離昨天我被召喚後站立著的原野很近。
　　如果稍微把視線向右偏移，應該能看到那個邪惡的魔法陣。
　　如果參考琉貝烏·扎伊雷的記述，吶就是魔導王的召喚用魔法陣吧。
　　我一邊啃食著第3個蔓越莓蘋果，一邊遠遠地望著還有些許距離的懸崖，優哉游哉地走著。
　　沒有留意腳下的情況。
　　“……啊！？”

　　被什麼絆住了腳，不由得有些踉蹌。
　　我發出了奇怪的聲音。感覺自己有些羞恥。

　つまずいた足元を確認してみた。一見ただの草地のようだが……。
　裸足の足裏で踏みしめてみると、數センチの段差の感觸がある。
　いや、これは段差というより、溝だな。

　深さ數センチの、溝。
　思い出されるのは、昨日、召喚用魔法陣同士を連結していた例の赤黒い線のことだ。
　あの線も、実際は深さ數センチの溝がベースになっていた。

　しゃがみこんで、手で草を掻き分けてみる。
　あった。赤黒く塗られてこそいないが、似た形狀の溝だ。
　ただ、こちらの方が、かなり幅が狹いな。10センチかそこらしかない。
　深さもちょっと淺いか？
　赤黒い線の方は、すくなくとも幅は30センチ近くあったと思う。

　直進する細い溝。一方は、俺の右手の方向に伸びていく。
　方角からして、おそらく原っぱにある魔導王の召喚用魔法陣に繋がっていると思われる。
　なるほど、赤黒い線の方ですら、伸び放題の下草に覆われ最初は気づかなかったくらいなのだ。溝だけの細い線は、完全に見落としていた可能性が高い。
　むしろ今気付けたのは相當に運が良いかもしれないな、この感じだと。

　線の右手が原っぱの召喚用魔法陣に直通している事は、今さら確認するまでもない。
　とすれば、まず確認すべきは、左に伸びていくこの線が一體どこに続いているのか？　ということだろう。

　俺は手に持っていた食べかけのクランベリー林檎を一気に頬張った。
　最後に大粒の種をぷっ、と吐き出す。
　うーん、酸っぱい。でも、不思議と後口は爽やかなんだ。
　何だか妙に癖になってくるな、この味は。

「……よし、調べてみるか」


------


　地面の線を追い、100メートル近く進んだ先。
　そろそろ外周の崖にも近づいてきたかと思われたところで、それは姿を現した。

　結論から言えば、そこには第三の邪悪な召喚用魔法陣も、白骨化した遺體も無かった。
　線の終著點、そこには、真っ白な石の円柱が一本、屹立していたのだ。
　目を奪われる、雪のように美しい白色だ。

　円柱の高さは、3メートル弱。太さは、直徑にすると１メートルちょいくらいか。
　かなり場違いな美しさと、透き通るような不思議な存在感がある。
　でも、ただそれだけ。
　文字も彫刻も、何も刻まれていない。
　根元で例の線と繋がってはいるものの、地面に魔法陣が描かれているわけでもない。
　正直、この柱自體は、これ以上何の手がかりにもならないかもしれない。
　しかし。

　重要なのは、その円柱の脇に見える、家屋だ。

　そう、家屋。
　そこには、一階建ての小さな家があった。
　見たところ土壁の素朴な民家という感じの建築だ。
　やや朽ちはじめているように見受けられる外壁は蔦に覆われ、屋根の上には元気いっぱいの草が伸び放題に生えている。
　家は、生い茂る緑の中にほとんど埋沒しかけていた。
　付近を通っても、気付かずにスルーしてしまいそうだ。
　かなりの長い期間、放置されていたような有様に見える。

　気にはなっていたのだが、この盆地に最後に生きた人間がいたのは、一體いつなんだ？

　刈りそろえれば見栄えがよさそうな下草がわざわざ植えられていたり、様々な種類の食用の果樹が植えられていたり、色々とこだわりが見られるわりには、手入れがなされている形跡がない。
　何より、俺が発見した召喚術者の遺體は、白骨化していた。
　あのときは、その事についてはそう深く考えなかった。術を使った反動で魂を吸い取られて一気に白骨化したんだろうか、とか、せいぜいその程度の認識だ。
　……が、どうやら、そうではなさそうだぞ。
　こうなってくると、むしろザイレーンが召喚術式を発動させ死亡してから、実際に俺が呼び出されるまでにはタイムラグが存在していると見た方がよい気がする。
　それもこの様子だと、どうも一年や二年って話ではないのではなかろうか……。

　さて、問題の、緑に覆われたボロ家だが、この荒れ果てた有様である。
　當然ながら、生活の気配などはない。
　いや？　しかし……何だろう、違和感があるな。
　家の雰囲気が完全には死んでない、とでも言おうか。
　単純に木立の切れ目になっていて光が差し込み明るいせいかもしれないが、漂う廃墟感というものが、あまりない。
　とはいえ、他の場所同様、生物の気配はまるでしないのだが。

　ともかくだ。屋內に踏み込んでみるしかないな。
　ここが家ならば、何か役に立つ物が殘っているかもしれない。
　盆地を出るにしても何にしても、このまま所持物がダサいパジャマオンリーというのは、地味にやばい気がする。異世界であっても元の世界であっても、それは等しく不審者の姿である。
　それにここは屋根も崩れていない。中の狀態次第では今夜の宿にしたって良さそうだ。

　家屋へと向かって、木々の中歩みをすすめる。
　家の脇で背の高い木が途切れ、視界がややひらける。
　そこで、軒先に岩に穿たれた小さな水場があることに気付いた。
　いや、本當に小さい。広さ的には多分、うちの流し台くらいしかないだろう。
　水はすばらしく澄んでいる。湧き水だ。泉だな、これ。
　手ですくって一口飲んでみる。

　ひんやりしていて、うん。美味い。

　水底に多少落ち葉が堆積しているが、とりあえずはまったく問題なく利用できるな。
　正直、飲用可能な水源が発見できたのはかなりありがたい。
　俺には瑞々しいジューシー果肉で後味すっきりのクランベリー林檎様があったから、そこまで切羽詰まっちゃいなかったのだが、それでもいずれ水を確保しなければならなかったのは間違いない。
　幸先が良いな。
　これで家の中にふかふかのベッドでも見つかれば、言うことはないのだが。

　そんな風に考えながら、家を半周して裏手に回った。あった、玄関だ。
　というか、ドアがねえぞ、この玄関。オープンすぎるだろうこれ。田舎か！
　うーん。まぁ、田舎なのだろう。

　そのまま入り口からあっさりと內部に侵入した。
　中は比較的明るい。
　そういやこの家、窓はガラス張りなんだな。
　どれくらいの文明度なんだろうか、この世界。
　いや、ガラス……なのか、これは？　微妙に透明度が低いような気がする。

　內裝は、極めて大雑把に言えば、外國の田舎の民家という印象だ。
　家具は最低限しか置かれていない。
　それでも使い方が微妙にわからん家具がいくつか見えるのは、流石異世界って感じだが。
　家の中にまで草が生えているという事はないようだ。ほっとした。
　外壁の老朽具合から考えるなら、內部は奇跡的ともいえる保存狀態ではある。しかし、やはり放置されてかなりの時間が経っているように見える。相応に傷んでいる箇所もある。
　まぁ、しばらく寢泊りするくらいには充分そうか。あとで軽く掃除しよう。

　奧の方にも別の部屋があるようだ。ドアがある。
　玄関にはドアがなかったのに、家の中には立派なドアがあるって言うね。
　何ともいえない、この……。
　おそらくは文化の違いというやつなのだろう。

　ドアに手をかける。
　何か一瞬の抵抗感があった気がしたが、ドアはすんなり開いた。

「これは……」

　書庫だ。
　いや、書き物機があるな。書斎か？
　壁一面の本棚に、大量の書物があった。
　何となく蔵書のタイトルを見てみる。

　魔術大全　時魔術屬性解析　高度召喚術式研究……。

　おお、魔法の専門書っぽい。
　と、胸躍るタイトルたちがある一方、

　死者の禁術　血の生贄　邪神召喚……。

　……みたいな、ろくでもないワードを表題に含む本も大量に目に付く。
　なんとなく、得心いくものがあった。
　うん。ここ、リュベウ・ザイレーンの野郎の書斎だろうな、おそらく。
　考えてみれば、奴はここまで大規模な舞台裝置を作って、命をかけた大召喚術に挑んだのだ。単純に準備だけでも相當の期間を要しただろう。この盆地內に拠點を作っている可能性があることに、もっと早く思い至るべきだったかもしれない。

　機には、魔法陣の設計図のようなものが描かれた紙が、大量に散亂している。
　軽く目を通してみた。うーん、わからん。

　続いて、書棚の本を何冊か手に取り、ぱらぱらとめくってみる。
　本の保存狀態は素晴らしい。
　……いや、ちょっと狀態が良すぎる気がするぞ。
　なぜだか、この書斎內部の狀態だけが、他と比べてやたら良好だ。
　まるで、ここだけ時が止まっていたみたいに……。

　しかし、そんなことは、今の俺にとって些細な問題であった。
　より重大な問題が発生していたのだ。

「よ、読めない……」

　この本、読めない。
　部分的には読めるが、大半が文字の羅列にしか見えない。
　例の石の本の一部を読んだときと、まったく同じ症狀だ。

　俺はがっくりと床に膝をついた。
　読めない……。
　高度な専門書だけが、まるで読めない……！
　しかも、読めなさのレベルが、ゴリラか原始人みたいになっている。

　圧倒的……敗北感……！　圧倒的……無學……！　圧倒的……ゴリラ……！

　うずくまり、打ちひしがれる俺。
　床にこぼれ落ちた數冊の本のページが、落ちたはずみで開いていた。
　何気なく視線を落としたとき、ふと気付く。

　あれ？　この本だけ、すんなり読めるな。
　本を拾い上げ、タイトルを確認する。

　『魔術入門Ⅰ』


------


　それから、およそ1時間後。
　俺は『魔術入門Ⅰ』を片手に、庭先にやってきていた。

　書斎を漁った結果、『魔術入門』の全12巻を発掘した。
　著者の名前は、魔術師リュベウ・ザイレーン / 魔術師エメアリゥ・ヘイレム。
　著者が2名いるから、共著ってやつだろう。
　なんのことはない。ザイレーンの本棚には、研究用のごつい書物の中にまぎれて、彼の自著が一定數置かれていたのだ。この入門シリーズだけじゃなくて、彼の著書には相當にレベルが高そうなタイトルの魔術研究書も、かなりあった。もちろん、そっちは読めないが。
　要するに、この本の內容だけがやたらライトで、周囲の本から浮いているのはそのせいだ。
　まぁ、大學教授の研究室とかでも、ありがちな光景だよな。
　というか、蔵書の著者來歴にざっと目を通した感じ、ザイレーン自身も大學の客員教授みたいなことをやっていたみたいだ。さらに経歴を見る限りでも「宮廷大魔術師」なんて御大層な肩書きまで持っていたようで、あの野郎は生前、完全なるエリート様だった御様子である。

　さきほど俺は『魔術入門Ⅰ』を読んでみた。
　わりと楽勝で読めた。
　むしろ多分、小學生が読むみたいな本だと思う、これ。
　複雑な気持ちだ……。
　なお、今まで適當に魔法とかミラクル謎パワーとか呼んでいたような気がするが、正式には「魔術」というらしいので、今後は世界標準に従い、俺も魔術と呼ぼうと思う。

　さて、庭先に出てきたのは、この本の內容を試すためだ。
　というより、魔術というものは、まずは最初にこれから行う內容を試してみないと、何も始められないらしい。

　その內容とは、“屬性の理解”と呼ばれるものだ。

　この世界の魔法……いや、“魔術”だったな。
　この世界の魔術にも、屬性ってものが何種類かある。火屬性とか、氷屬性とか。で、個人によって各屬性の“魔力変換率”ってのに先天的に差があるらしいんだな。その屬性の魔力変換率が高ければ、少しの魔力でより強力な魔術が使える。逆に魔力変換率が低いと、いくら魔力をつぎ込んでもしょっぱい魔術しか使えない。つまり、これが生まれついての才能の差ってことになる。
　ここに本人が持っている魔力のそもそもの総量の問題が絡んでくるから、厳密には魔力変換率だけでは、すべての才能は計れないようだが……。
　要するに、個人によって使える魔術の屬性に適性があるってことだ。
　例えば火魔術に限っていっても、「超すごい火魔術を使える人」「しょぼい火魔術しか使えない人」「火魔術をまったく使えない人」そして「超すごい火魔術を使えるけどすぐ魔力切れを起こす人」など、色々なパターンが存在するわけだ。
　したがって、まずは“屬性の理解”を行って、自分の適性を把握した上で、自分にとって魔力変換率の高い、使える屬性の魔術を伸ばしていく。というのが、基本的な魔術の習得過程になるらしい。
　ただ、そもそも魔術自體が使えない人ってのも、やっぱりいるみたいだ。
　とはいえ、俺は既に魔術っぽいものを何度か使っている実績があるからな。使用できないってことはないと思う。
　いや、しかし……。あれは何屬性の魔術だったんだろうか。
　グロ屬性とかか？
　それに俺、異世界人な上に破滅の魔導王らしいのだけど、そもそも破滅の魔導王って、普通の魔術も使える系の職業なのか……？

　微妙に不安になってきたが、とにかく試してみよう。
　せっかくサバイバルに役立ちそうな、楽しい本を見つけたのだ。

　まずは、そう。火の屬性魔術の適性を試してみよう。
　使えると絶対便利だよな、きっと。火おこししなくていいし。
　超強そうだし。火屬性という名前だけで、すでにかっこいい。
　非常に主人公っぽい感じがする。
　太古の昔より、主人公と言えば火、火と言えば主人公である。

　俺は入門書に記載されている見本の魔術陣を、木の枝を使い地面に丁寧に描きこんだ。
　あ、そうそう。今まで魔法陣魔法陣って言ってたけど、これも世界標準では“魔術陣”らしいんだわ。
　紛らわしいよな。何なんだよ、もう。先に言ってくれよ。まぁ、いいけども……。
　丸を描いて、えー、ここに線を引いて……。
　この魔法陣、じゃなくて魔術陣の上でなら、初心者でも簡単な魔術が扱えるように、魔力の流れとか諸々を補助してもらえるらしい。うむ。説明を読んでも微妙によく分からんが。
　多分自転車の補助輪みたいなものではなかろうか？
　わりとシンプルな模様だし、見本を見ながら描いたから間違えたりはしてないだろう。
　入門書にも、ある程度おおざっぱでも大丈夫って書いてあるしな。

　よし、精神を集中して……。
　火花を起こすイメージで……。
　俺は詠唱を行った。

「〈発火〉！」

　何も起きない。
　あれ……おかしいな。
　魔術陣をもう一度丁寧に書き直してみる。よし。これで良いだろう。
　俺は再び精神を集中し、詠唱した。

「〈発火〉っ！」

　…………。
　何も起きない。

「〈発火〉ッ！」

「〈　発　火　〉ッッ!!!」

　…………。
　うむ。俺に火屬性魔術の適性は無いようだ。
　地味に精神に來るな、これ。

　よし。次だ、次。
　次は氷屬性の魔術を試すぞ。
　夏場は涼しそうだし、クール屬性な俺にぴったりな魔術だ。
　よし、集中……。
　大気の中の水分を凝結させるイメージで……。

「〈降霜〉！」

　…………。
　何も、起きないな。

「〈降霜〉っ！」

「〈　降　霜　〉ッ!!!」

「〈　降　・　霜　〉ッッ!!!!!!」

　何も……起きない……。
　魔術陣の描き方が悪い疑惑が、俺の中で再燃してきた。
　俺は入門書を片手に丁寧に、丁寧に、魔術陣を再度描き直しはじめた……。


------


　いつのまにか、日は傾きかけている。
　俺は庭の魔術陣の前で、ぐったりとしていた。

　あれから俺は魔術陣を何度も何度も描き直しながら、
　雷屬性・風屬性・水屬性・火屬性（←諦めきれなかった）等々の魔術発動を順に試みた。
　不発するごとに魔術陣を描き直すので、膨大な時間がかかってしまった。
　もう、半ば魔術陣マスターみたいになってきている。
　目をつぶっても描けそうだ。
　そしてこのとき、俺の中で新たな疑惑が生まれ始めていた。

　ひょっとして、俺に才能がないのではなく、この入門書の著者のリュベウ・ザイレーンがクソなのでは？

　ありえる話だ！　奴は輝かしい経歴に満ち、本の中では偉大な教授を演じている。しかし、その正體は破滅の魔導王なんぞを呼び寄せようとして自滅した無能な骨おっさんだ。その著書が役にたたない駄本だったとしても、何の不思議もない。
　うむ。間違いない。よし、今、そう決めたぞ。

　俺は一つの決定を下し、殘りの屬性はさらっと適當に試してから、果物狩りに行くことにした。魔術陣に熱中しすぎたせいで、晝食をまだ取っていなかったのを思い出したのだ。

　俺は入門書をぱらぱらとめくる。
「あと試してないやつだと……土屬性魔術だな」
　土屬性か。まぁ、地味そうな魔術だ。
　使えなくても、俺の心にさほどダメージはない。
　そもそも俺に才能がないのではなく、ザイレーンの本がクソなだけなのだ。
　俺に才能がないわけではない……。俺に、才能がないわけでは……。

　いちいち描き直すのも面倒なので、先ほどすでに使用した魔術陣の上に立った。
　片手に持った入門書に目を通す。
　えーと。何々……地表の砂粒を小指の先ほど固めるイメージで。

「……〈小石生成〉」

　瞬間。

　すさまじい轟音と共に、魔術陣に立つ俺を起點にして、前方に猛烈な地揺れと衝撃波が巻き起こった。

　轟轟と音を立てながら、地面が泡立つように盛り上がり始めた。
　隆起した地面によって下から圧迫されるように、周辺の木々が根元から掘り起こされる。
　大きな樹木が、まるでドミノ倒しのように次々となぎ倒されていった。

　――その光景は、まさに、世紀末。

「う、うおおおおおおおおおお!?」
　何が起こっているのか理解できず、恐怖に絶叫する俺。
　隆起した地表の土が嵐のように上方に分解・拡散し、さらに空中で竜巻のように旋回しながら集束、みるみる凝縮し、ぼこぼこと不気味な音を立てながら體積を増していく。
　視界の隅で、揺れの餘波によって家の屋根の一部が崩落するのが見えた。


　すべての揺れがおさまったとき、俺の目の前には無茶苦茶に破壊されて見通しのよくなった大地と、直徑十數メートルの巨大な岩の塊が鎮座していた。

　実際どの程度の時間の出來事だったのかはよく分からない。
　しかし、俺の體感時間では數分間にも及ぶ超絶恐怖體験であった。
　俺は情けなくも、ほとんど腰が抜けかけていた。


　……どうやら俺の適性は、土屬性にあったらしい。
