「魔族如果滿二十歳就要再魔王城製作地下城，那樣的傳統習慣、嗎」

在魔王城地下的大廳中，我這樣子嘟噥著。
巨大的水晶被放置在房間中心，圍在那個周邊，站著數十人的男女。
其中也有有著龍的牙及鱗、異於常人之姿的存在，不過，

⋯⋯如果因為是魔族的話，這也是理所當然的。

從腦袋中長出小角之外與人類無異的外表來看，大家都看起來很嚴格。

⋯⋯應該是同歳、我是這麼想的。

在這裡的百餘名，是今年迎來２０歳的魔族們。
據說因為魔族長壽的原因，孩子會比較少，不過，今年是比較多的一年。

⋯⋯以前聚集在魔王城的甚至只有一位數，曾如此粗略的聽說過。

魔族如果滿二十歳，有前往魔王城，製作地下城的風俗。
在那裡自製地下城並居住，通過魔王城設立的學園來學習作為魔族的力量以及擴張地下城的方法。
總之魔王城，是一種教育機關。

「那麼，決定等級的考試，地下城開始製作！」

現在，那個教育即將要開始了。
戰在防間中央巨大水晶旁的學園教授，一邊看著手上的名冊，一邊叫著今年的入學生。

「吸血鬼族的、索菲雅・古蕾依芙！向前。」
「啊，是我。」

最初被叫到的是、擁有細而長的耳朵及黑色翅膀的少女。
雖然身高不高，但裸露的穿搭和有魅力的白色肌膚的她，看起來就是個妖艷的吸血鬼。

「索菲雅君，妳是⋯⋯原來如此，吸血鬼家的名門、古蕾依芙嘉的貴族嘛？我期待著喔。」
「呵呵，謝謝你。⋯⋯那麼、觸碰這個水晶就可以了嗎？」
「是這樣的，這個水晶──主控核心在你接觸的時候會根據妳的能力如何來製作出地下城，並紀錄在核心中。」
「好的。在學校的期間，是要住在那個登錄的地下城中吧？」
「是的。只是，那也是妳從學園出來後能使用一生的住宅。所以，要好好想像自己的城堡。」

在教授說著的同時，吸血鬼觸碰了水晶。
在那個瞬間，水晶散發出薄薄的紅色光輝。
並且那個紅光，在水晶表面顯現出了地下城的地圖。

「噢，這可真厲害。在初期就作出來有十層的Ａ+級地下城。吸血鬼族是優秀的一族，不過，妳在其中也是出類拔萃的。」
「因為在自己的家裡有相應的訓練。」
「呼嗯、那妳就進特進班吧。」

隨著教授的話語，室內的人聲噪動了起來。

「一下就有前往特進班之類的、今年和危險的人在一起啦。」
「阿阿，雖說是名門貴族、第一次就作出了Ａ級地下城，別開玩笑了⋯⋯」

在吵鬧中，我眺望著水晶上浮現的地下城地圖。
地下城的作成是一種力量測試。
如果強的話就能做出寬敞又深邃的東西，弱的話就會變得小而狹窄。
因此，在魔族中力量強的王族跟貴族等製作出Ａ阿Ａ+之類的，評價厲害的地下城；普通的魔族製作的則是Ｄ阿Ｃ之類的，平庸程度評價的東西。
根據顯示的結果所表現出的等級，及特進或一般班級的分配，學習的內容好像也會有所變化，不過，

⋯⋯正因為是要住的地方、狹窄一點才好阿。

我想大概四疊半的房間能做出個四間就足夠寬敞了。
太廣的話移動起來很麻煩。
靠獨立房屋左右的寬度悠閒自在的，平靜地一邊生活，在學園的作為普通級，適當的學習力量的用法等。
等回鄉後就繼承家業的藥師工作，這樣子想著，

「下一個，魔人族的庫羅諾・阿爾泰。」

因為第二個叫到了我的名字，我走了出來。
教授看著我的臉，稍微感受到了疑問。

「庫羅諾君⋯⋯是、魔人族沒錯吧？雖然魔族的特徵相當不明顯⋯⋯混血嗎？」
「不是，普通的魔族喔。」

是生在一個沒有任何變化的鄉下長大的魔人族。

「這樣阿⋯⋯⋯問了個失禮的問題抱歉了。」
「阿，已經習慣了不用在意，魔人族跟其他的種族不一樣，也沒有個明顯的特性。」

跟人類的不同只有頭上的角，被認錯了也沒辦法。

「能這樣說真是令人感激，那麼，抱歉花了那麼多時間。接下來、是地下城作成。請稍稍想像下自己的城，一邊試著觸摸主控核心。」

即使被稱為城、我只要有四疊半的四間房就十分足夠了。
如果奢侈的話，希望能稍為擴大一間房。

⋯⋯嘛阿、只要能悠閒生活下去的話做出什麼都可以啦。

自己的力量也不是很強、大概會做出馬馬虎虎的東西吧。
期待在普通班裡、能過著怎樣有趣的生活。
抱持著這種輕鬆的心情、我觸碰了水晶。那瞬間、

「──！」

水晶一下子變黑了。

「欸？」

然後從變黑的水晶中射出了一道黑光、描繪出了巨大的地圖。
那個塗滿了整個水晶。
只是、地圖塗滿的不只是水晶。

「奴喔喔！？怎麼了、那個黑色的光！」

黑色的光像是想埋盡整個房間般迅速擴展，放映出地下城的的全部地圖。

「什、天地變異！？總感覺非常可怕⋯⋯！！」

結果、突然的事件讓水晶周圍的人露出了驚恐的表情、

「這個──到、到底是怎麼回事阿！？」

就連在眼前的老師都慌張了起來。
一邊流著冷汗一邊到處看著水晶。
又過了數秒後、血色全退的教授、乾澀的抖出了一句話。

「四百、層⋯⋯？這、這是多麼的廣大。Ａ級或Ｓ級⋯⋯根本就無法形容。這是傳說中魔王班的地下城阿⋯⋯！？」
「那是？」

教授所說話的意義、不能很好的理解。
說著魔王班之類的什麼。

「吶、你阿、到底是有著怎樣的力量⋯⋯！到底、想像了什麼！」
「不、那個、只是個鄉下的平凡魔族而已。」

然後想像的、是可以成為普通住的地下城。
自己也不確定發生了什麼但、

「無、無論如何，庫羅諾君。趕快跟過來！然後去魔王大人那邊！！」
「欸⋯⋯？」

在四個四疊半房間、我的閒靜的生活計劃、似乎有點偏離了。