我被教授帶到的，是有著豪華椅子及日常用品陳列著的房間。
是會客室嘛、這樣在房間裡呆呆的看著的時候，

「啊啊，庫羅諾君。能在那裡坐著等就幫大忙了。因為魔王大人馬上就會過來了。」
「哈阿⋯⋯」

就這樣，隨意的坐在椅子上等了數十秒。
從會客室外面、傳來了誰在跑過來的腳步聲。然後，

「但丁教授。接到了連絡之後，就馬上趕過來了。」

帶著滿面笑容來到的是，一個身材嬌小的少女。
有著長長的耳朵、頭上長著漂亮的角。
只是，在這個時機點來了的話，不認為只是個（普通的）魔族少女。在這樣思考著的時候，被稱為但丁的教授行了一禮。

「感謝您的蒞臨魔王大人。」

啊啊、果然、我的想法好像猜中了。

⋯⋯這個長耳朵的女孩是魔王阿。

出生後，完全沒有從鄉下出來過，魔王的臉長這樣也不知道，但是這樣的少女是魔王感覺真奇妙。
就這樣，在我思考的同時，教授和魔王的對話也在進行著。

「這孩子，是魔王級地下城的作成者庫羅諾・阿爾泰君。」
「這樣阿、那麼，因為是初次見面打聲招呼吧。──我是、第五十代的魔王麗莎・馬爾他・菲拉尼可思。」

這麼說完後自稱為麗莎的魔王伸出了手。

「那個、請多關照，麗莎魔王大人。」
「麗莎或、麗莎桑就可以了呦。我也會叫你庫羅諾。所以，你就這樣稱呼我吧。」
「阿、好的。我明白了，麗莎桑。」

相當友好的魔王大人阿。
不過，既沒有奇怪的壓迫感、也不會很難說話。在這樣子想的時候，她目不轉睛的盯了過來。

「庫羅諾，聽說你做了個很大的地下城，那個是真的吧。」
「欸欸、嘛阿。好像是這樣子的。」
「但丁教授。地下城的形狀跟報告書上一樣嗎？」
「是的、做出了有四百層的地下城。主控核心完全是被她的力量給劫持了的狀態。歸功於此在第二輪就把主控核心換了一個新的。」

聽到我和教授的話的瞬間、麗莎的眼神變了。
這是一個想詳細調查這邊身體的認真眼神。

「一個核心的處理能力、明明可以有餘裕的維持魔族三百人的需求，真是太厲害了。⋯⋯那，庫羅諾，可以摸一下（你的）身體嗎？」
「欸？啊啊、沒關係的。」
「嗯、感謝。那麼我就失禮了。」

麗莎這樣說著就靠近了，用纖細的手指撫摸著我的嘴唇。
然後就這樣，把身體靠在了我的身上。
不管是多小的身體，有良好的身形及極端的露出讓我不知道該把視線往哪擺。

⋯⋯為什麼魔族的女性無論大小都那麼的妖艷阿。

當我（終於）找到能看向的地方時，

「──這真是太厲害了。令人吃驚。」

麗莎發出了感嘆的聲音。

「他身體深處的力量就像是要滿出來了一般。或許是音為地下城的做成而喚醒了力量的泉源。嗚嗯、這等力量，我從來都沒見過。」
「嘛、就算是以魔王大人的角度來看、庫羅諾力量的等級也是異常的嘛⋯⋯⋯庫羅諾君、你到底是如何掌握這身力量的。」

雖然但丁教授這樣問我了，但我自己也想知道阿。我只是普通的從鄉下出來，就陷入了這樣子的狀態。

「從小時候（開始）有受到怎樣得特別訓練嗎？」
「不、只是普通的鄉下生活而已。幫忙父母藥師的工作打下手阿、為了晚餐狩獵小隻的龍或野獸阿。這也是很正常的吧？」

無論哪個家都是這樣做的吧。我這樣想著時，教授瞪圓了眼睛。

「龍是、是說Dragon嗎？」
「是的。雖然說是小的。偶爾會迷失到村子的附近，正好呢。」
「嗯⋯⋯那個、等一下。你說的鄉下會有龍出現？」
「沒錯喔。」

點了點頭、教授擦了擦眼睛（譯：對，不是眼鏡是眼睛。），是現落到了手邊的名單上。

「你的出身地是叫亞特拉的北方村子，那裡有那麼凶暴的怪物阿⋯⋯」
「沒有沒有，龍的程度沒那麼凶暴啦。只要消除氣息進入森林中的話，能從大部分的龍那邊逃走。」
「你到底是⋯⋯過著怎麼樣的生活阿。這樣的話、你所說的鄉下是──」

正當教授說到這的時候，麗莎戳了戳他的肩膀。

「好了好了、好奇心Stop Stop！庫羅諾有著很厲害的力量、我也對那個很有興趣但，他在這裡的理由不是為了被你的連番提問阿。」
「──真是抱歉魔王大人。一不小心就腦袋發熱了。」
「沒事。抱歉了庫羅諾。雖然是這樣的、因為是你的年級主任教授所以好好相處吧。」
「阿、不會，請不用在意。」
「那真是太好了。那麼，要進入主題了。」

這麼說著，麗莎和我的視線重合了。

「庫羅諾，你想進入超特進班嗎？」
「欸？ちょうとくしん？」（譯：ちょうとくしん字面可以拆成「蝴蝶、瀆神」或『蝴蝶和苦辛』等，總之就是『超特進』的相近音）

那是什麼阿。
完全沒有聽過。

「這個學校的班級不是特進和普通兩個嗎？」

至少我事前知道的訊息是、只有兩個的。
所以我這樣說了，對於我的話，麗莎睜圓了眼。

「那個，但丁教授，那部分沒有說明嗎？」
「阿、是這樣。因為是突發的事情阿。到會客室之後魔王大人您馬上就來了，我找不到傳達那件事的時機。」
「是這樣阿。那麼現在、簡單說明一下，超特進班說的是，對應當年成績前幾名的人在背後介紹的特殊活動組。只有在那個團體才能記住的特殊技術和強力魔法、可是有很多的呦。」

原來如此。也就是說是被隱藏的班級嗎。

「具體上是有什麼不同？」
「嗚嗯～可以實踐對地下城的改造，在學校的營運側也有一定的發言權，嘛阿、具體來說的話、就是在學校變得能夠容易的偷懶吧！」

麗莎笑著這麼說道。

「個人來說的話，有庫羅諾這種程度的力量的話，我覺得進入超特進班會比較輕鬆。這樣下去的話庫羅諾會進入特進班，如果是超特進班的話就可以自由決定想學的課程。想要偷懶就可以偷懶得好環境。」

雖然魔王應該是這個學校的營運者但這樣的話說出來沒問題嗎，撓著脖子的同時、我這麼思考著。
嗚嗯，因為很好說話，心情也輕鬆了。
本來也不想做出那麼大的地下城，在學園悠閒的學習適當使用力量的方法就好了。

⋯⋯特進班、聽說課程會相當辛苦阿⋯⋯⋯

所以、如果超特進班會比較輕鬆的話，我會想要去那裡但，

「如果輕鬆的話我會去的、今天就要去到超特進班的地點了嗎？」
「那個嘛、一開始的基本課程在特進班開始學習可以嘛。在那之後，才是在超特進班的活動那樣的感覺。」

不能馬上換到別的班級嘛。
那麼，我有一點想要做的事。

「那個，能夠體驗一下超特進班（的課程）嗎？如果真的很輕鬆的話我會去的，不是的話我還是去特進就好，我是這麼想的。」
「嗚嗯！沒關係。今天下課後，會跟你介紹超特進班的人及該做的事的！」

麗莎這樣點了點頭之後，看到了會客室的時鐘。

「阿，下個工作的時間已經到了！ByeBye、庫羅諾─」

一邊這樣說著並揮著手，一邊跑走了。

「⋯⋯總覺得、是很容易親近的性格呢、麗莎桑。」
「討厭❤、嘛阿、我並沒有親切成那樣吧，治少對初次見面的人還是有一絲威嚴的⋯⋯不管怎麼說，說明也結束了，請讓我帶你到特進班的教室。讓你繞了遠路抱歉了，請跟過來吧。」
「阿、了解了。」

那樣子，我總算，向著今年同級生們等待的房間走去。