在特進班的各種事情結束之後，我坐在了會客室的椅子上。
因為從崩壊的教室裡破破爛爛地爬出來的教授說，在魔王來到之前在那裡等待就好了。
只是，等待的時間僅僅數十秒便結束了。

「咿啊、讓你久等了，庫羅諾。」

麗莎輕輕地走到了會客室。
然後微笑著向我打了聲招呼。

「特進班的教學內容，我聽說了喔。突然就把但丁教授地下城的天花板移動了是嗎？」
「是呢。不知怎麼的就動起來了。」
「咿呀、真可靠呢。看到了吧，但丁教授的力量很強的呦？真是太厲害了。因為是今後會變得重要起來的力量。見見得成長起來，並使用（它吧）！」

麗莎一邊豎起大拇指一邊說著這樣的話。一個房間壊了這件事，好像是不太在意。
對我來說這實在是令我感激，這麼想著時，

「那麼，去超特進班的房間吧。」

她用手觸碰了會客室的牆壁，接著、

──嘎嘎。（譯：日文音是：GoGo）

發出沉重的聲音、會客室的牆向左右打開了。

「麗莎桑，這是隱藏門啊。」
「嗚嗯。這個魔王城也是一個地下城。很喜歡利用可動結構。」

在說著話的時候，會客室的牆壁停止了移動。
然後在牆壁那邊，開出了一條兩人可過的通路。

「──撒，來這邊。」

一邊說著，麗莎一邊緊緊握住我的手。
然後我跟隨著她的引導在黑暗的通路上前行。
・
麗莎的引導下在黑暗的通道裡走了數分鐘。
我所到達的是，比會客室大上數倍的房間。
中央有一個很大的圓桌，在那個的周圍，放著看起來很柔軟的椅子。
對面的牆壁上有一個非常漂亮的鐵門，似乎跟某個地方連著。

「這裡是、超特進班的房間、嗎？」
「是呦。漂亮的房間對吧？」

確實，打掃的很乾淨，讓人有能平靜下來的感覺。
只是，雖然有這樣的椅子，卻完全沒有人的氣息。

「欸，沒有其他超特進班的人了嗎？」
「嗯，因為今天只有你的（課堂）體驗。其他人除了我之外都在休息。本來是會比較熱鬧的。」

這麼說了之後，麗莎站在了圓桌前。
然後就那樣笑著，朝我伸出了手。

「那麼重新來過。歡迎（您的到來）。超特進班──」支配者們"。」
「Domi、neita_zu？」

又出現了個沒有聽過的名稱。

「支配者們是、（一個）別名。」
「噯、超特進班是異名、這是正式名稱。支配著魔王城的（這個）地下城的營運方。這就是我們要做的事。」

超特進班是、跟其他的班級要做的事不同、是這麼聽說過。

「要做的事是支配和營運，這樣的。這是什麼意思我有一點不懂，是怎麼一回事？」
「嗚嗯嗚嗯，坦率點就好了。我會依次說明的。⋯⋯庫羅諾對於這個魔王城是用怎樣的資金營運的這件事，知道嗎？」
「那個是、利用歷代魔王的私有財產來供給及運用嗎？所以二十歳時對於魔族全員的教育都是免費的、是這樣子聽說的。」

課堂是免費的、教材費也是一樣免費。
吃飯在魔王城的食堂非常便宜。一般生活的話（幾乎）不需要花錢。
在此之上、還給了個叫地下城的住處。

⋯⋯如果有想要的東西只要在魔王城打日工，也能夠買到。

多虧歷代魔王財產的庇蔭，（魔王城）能提供非常厲害的服務。
對於我的話，麗莎點了點頭。

「是阿。但是，這個歷代魔王的私人財產，並不是放在魔王城的理面。雖然存在著，但是這裡並沒有。」
「那個、是怎麼回事？」
「我們支配者們在收集著呢。由我們自己、潛入歷代魔王的地下城！」

隨著充滿力道的言語，麗莎指向圓桌對面的門。

「你也是，雖然我認為該從初等教育本中學習過，地下城的持有者死了，但只要不拔出地下城深處的契約石（地下城）就會繼續存在著。所以在地下城中的資產，財寶將會保持不變。而那樣的寶山就再那座門的裡面呦！」
「──也就是說，這扇門對面有歷代魔王的地下城，支配者們的活動就是把那些財寶給收集起來、嘛。」
「正是如此！庫羅諾很擅長整理對話呢。消化速度也很快真是幫大忙了！」

雖然麗莎這麼說，但我還沒充分理解話中的全部內容。
所以我要徹底的，把她的話給聽清楚。

「好不容易擁有的東西，卻放在那邊腐爛就太可惜了。我們支配者們回收後，就能拿來換錢了。」
「雖然是魔王的寶藏、按比例處理很輕巧呢。」
「哈哈、嘛啊、可以用的東西會收藏起來。如果只是要錢，就換金。──只是、儘管如此，也不能無作為的（隨意）選擇學生。因為魔王的地下城有抵禦外敵的裝置。不強的人是不行的，每年、都會選擇分班測驗時上位的人來勸又加入支配者們。」
「那麼今年是我嗎？」
「嗚嗯！把一個主控核心塗滿什麼的，為超越傳說中魔王的水準渾身發抖。」

原來如此。為什麼找我進超特進班我理解了。
即使要潛入魔王的地下城，也覺得有點開心。
只是，不覺得會很輕鬆是個難點。

「嘛啊，口頭的說明就這樣子吧。實際見到活動的話印象可能會改變，總之先跟我一起體驗一下潛入看看？」
「欸、是魔王的地下城吧？不危險嗎？」
「是已經攻略了九成安全的魔王的地下城所以沒問題的。我想在那一邊行動一邊說明。⋯⋯有時間嗎？」
「啊～，沒有問題呦。」

放學後，也沒什麼特別的事。
在還沒到去食堂吃晚餐的時間裡，消磨時間有些困難。說想體驗的也是我。
這裡就（選擇）去探索地下城吧。

「太好了。那麼、初代魔王的極樂地下城Let’s Go的說。」

然後我，聽著麗莎快樂的聲音，開始了魔王的地下城探索。