初代魔王的迷宮由石製的巨大通道構成。

⋯⋯這就是魔王的迷宮嗎？

穿過超特進班的房間裡的一扇門，突然看到石制的道路，稍微有點吃驚。
不過呢，進入迷宮的時候，就像是出入別的空間一樣，因為是在今天的課上才學到的事情，驚訝很快就平息了

⋯⋯倒不如說。多虧了但丁教授，讓我很快適應了石製的房間。

也許是因為這個原因，（初代魔王的迷宮）意外的感覺很普通。

「這裡完全沒有怪物的樣子。」

因為在學校的教材中學習了魔王的迷宮中有怪物，所以這點更讓人吃驚。
這樣想著，麗莎一邊撓著臉頰一邊苦笑。

「那是因為我們處理了產生怪物的根源。安全第一嘛，所以全部毀了。」

「這樣說來，之前提到過已經探索了九成左右吧。那就是順便搗毀了嗎？」
「嗯。來這裡已經有數百次了，危險的地方我也可以帶路。如果發生了什麼意外，你看，我帶著恢復藥了，沒關係呢！」

麗莎從懷裡取出裝有銀色液體的瓶子。

「這也是魔王的遺産哦。因為是能讓死者復活的強大藥劑，能好好地守護你哦！」
「啊啊，非常感謝。希望你不要使用。」

但是，連讓死人復活的治癒藥都有，歷代的魔王們都有些什麼東西啊。
魔王那難以置信的逸聞和傳說，因為學校給我的書上刊登過，所以讀過。
看到了作為遺産的東西的可怕，想必在逸聞中謊言的成分很少吧。

「嗯，我會小心的。」
「嗯。沿著初代魔王的迷宮石造的過道前進，之後是只有臥室的簡單結構，小心的話就安全了。前面的Ｔ字向左拐就是臥室。右轉就走到頭了。」

雖然是一個非常樸素的構築，但我能明白這樣的心情。
只要有可以回去睡覺的地方就可以滿足了。
原本通道本身也很寬廣，好像是像房間一樣，所以不需要太多的單間。

「總覺得和初代魔王很合拍呢」
「哈哈，嘛，因為歷代的魔王都沒有人住在狹小的迷宮裡。雖說如此，初代魔王是一個非常喜歡陷阱的人。我覺得還有剩下的陷阱。真的要小心哦。」

「啊，這很嚇人，還是應該慎重地前進。」

不想因為這次體驗而受傷，一邊想著一邊走在通道上，踏上了Ｔ字路的瞬間。

──哢叮

我覺得在腳下踩著什麼的感覺。

「誒？」

瞬間，數十根槍從眼前的牆壁上伸出了出來。

「──哦哦！？」

我的身體前不久停留過的位置被刺穿過了

「呀，真的留下了很危險的陷阱啊。」

是靠重量來觸發的，槍飛出來的陷阱。
儘管避開了是好事，但真是差點就受傷了。
稍稍放下了心

「嗯⋯⋯⋯庫羅諾？」

拿著恢復藥和貼著標籤的瓶子的麗莎，目不轉睛地盯著我。

「什麼啊，麗莎桑？」順便說一下，因為我沒有受傷，所以不用打開那個恢復藥哦。

「嗯，那真是太好了吧⋯⋯那麼厲害的速度射出的槍，是怎麼避開的？我想明明已經進入了槍的間隙了。」

不管怎麼說，做的都是普通的事。

「不，因為是普通的槍。努力地看著，然後努力地避開身體。槍尖很細真是太好了。如果是十字槍的話可能就會被紮到了。」

「我都沒能看到槍的前端。⋯⋯你看到那個速度了吧。」

「嗯嗯。嘛，在我的鄉下，會為了吃肉而捕食野鳥。那些鳥的速度就是這樣的。所以可以避開。」

只是，想要直接接住（剛才的長矛）還是很難的。
所以能做的只是稍微躲避一點。

「是這樣啊。⋯⋯果然庫羅諾的鄉下，有點奇怪啊。」

「是普通的深山裡的村莊啊。但是，踩剛才的開關上，這裡一下子就出現了陷阱了呢。」

我從Ｔ字路的分界處左右看了看。
右邊的通道裡，出現了帶著鐘擺的斷頭台。左邊通道的地板上冒出了大量的銳齒的老虎。
都是剛才沒有的東西。

「哇，真的。是剛才那個陷阱召喚出來的陷阱。不過操縱地下城的人不在這裡了，像這樣的配置，因為我們會使地下城變動，所以沒有什麼效果。」

麗莎一邊說著一邊輕輕地揮動左手。

「那裡的老虎們，聚在一起，站定」

因為她說的話，老虎一瞬間就聚成了一塊。
就這樣混合著，一眨眼就變成了一個金屬玉。

「那是用移動地下城的力量弄壊了陷阱嗎？」
「對了。看，庫羅諾也試著嘗試一下。正好出現了很多陷阱，如果是你的力量的話，什麼都可以動。」

是嗎？那麼，總而言之，先把剛才可怕的長槍弄出來吧。
附近有那麼大的騷動，我就已經不安了，我看了眼前的槍們。
因為連接在牆上，所以再試試今天的課上做的事情吧。

「如果那堵牆在旁邊移動的話，槍會全部露出來」

給人這樣的印象，一邊用語言表達自己的手臂的瞬間，

──嗡！

發出低沉的聲音，對面的牆壁很快地滑動了。
由於過度的氣勢，塵土飛揚起來。
而且理所當然的，槍從根部顯露了出來。

「哇，做得這麼華麗嗎，庫羅諾」
「⋯⋯嗯，那個，沒有預想到會有這樣的氣勢。」

這樣的話，真的可以很輕快地移動啊。
因為必須用感覺來動，所以意外的很難操控。

「哎呀哎呀，庫羅諾支配地下城的力量，真的很厲害啊。連第一代魔王的地下城也能輕鬆地移動，有點超出想像了⋯⋯」
「啊，你說什麼？結構上很好移動啊。魔王的迷宮」

意外地可以讓人自由活動，總覺得不安。

「嗯⋯⋯，補充一句，沒有人能像庫羅諾一樣，我想吧，你是第一個開動這個迷宮的牆的人。」
「啊，但是麗莎桑剛才不是也在移動客廳的牆壁嗎？」

我只是做了同樣的事情。
不是只有我一個人吧。這樣說著，麗莎連著搖頭。

「如果是自己的地下城的話，是可以這麼做的。但這裡是魔王的迷宮，對別人的支配的抵抗力也很強，一般只是破壊陷阱之類的呢。」

「啊，是這樣的嗎？」
「嗯，是這樣的。」沒想到是這樣啊。我的想法和實際做的事情的規模完全不同。

呵呵，麗莎很開心，用感動的聲音笑了。
老實說，對於我來說，做出破壊那個陷阱的印象很難，只是從根本上做了粉碎的想像而已。沒想到會成為這樣的結果。

⋯⋯不管怎麼說，即使是在魔王的迷宮中，腦海裡留下印象的話，就很容易地行動起來了。

今後使用移動地下城的力量的時候，應該稍微考慮一下。不然的話很危險啊。

「不管怎麼說，陷阱也崩潰了，沙塵散去之後就過去吧。剛才我處理了老虎的路是正規路線。看過那邊的臥室就結束吧。因為右邊是個死路，沒有什麼特意去的意義。」

啊，是的。
這個迷宮是非常寬敞的石造通道和Ｔ字路。然後在臥室裡結束了。

⋯⋯雖然有各種各樣的事情，但是探索地下城可能有點有趣。

雖然我討厭陷阱，但能從超特進班的人那裡聽到各種各樣的知識，一邊看這樣的地下城很開心。
在頭腦的角落裡考慮的這樣的那樣的事情

⋯⋯那個？

突然，我發現了。
沙塵明顯地被眼前的空洞吸了。好像有很大的空間。

「麗莎桑。總覺得Ｔ字路的牆壁有一個奇怪的空洞，前面有個小房間嗎？
所以我這麼說了」

「誒？牆上的空洞？」

麗莎好像不知道。
臉上露出不可思議的神色，看著前面。
但是，那個表情不久就變成了驚愕。

「啊，我說錯了呀。」以前在這裡探索的時候卻沒有房間⋯⋯⋯沒想到在陷阱裡把房間暴露了⋯⋯！」

在有標槍的牆壁的深處，有著可以放下幾個人的空間。
然後，那個地板上滾動著金色的球體。

「那個小球體，難道是新的陷阱嗎？」
「不，不一樣。」那是，那個⋯⋯這是魔王的遺産！！！」

一邊說著一邊向金色的半透明的球體上跑去，拿在手上。

「這兩個東西都在這樣的地方啊。」明明寫在初代魔王在寫的寶物列表中，至今卻一直沒找到呢⋯⋯」

好像有點感動。
但是，在我看來，是因為什麼感動的，不太清楚。

「誒，麗莎。你可以幫我說明一下什麼嗎？」

這麼問著，麗莎在我的眼前一邊伸出了金色的球體一邊回答。

「嗯。之前提到過這個迷宮探索了九成了吧？所以這個迷宮的遺産基本上都已經拿出來了，但剩下的一成──怎麼也找不到的遺産有兩個。這就是《初代魔王的戒指》和《黃金的保存箱》。」

戒指？一瞬間就讓人覺得很激動，仔細看的話，在球體中，有一個帶有黑色寶石的戒指。

這個球體可能是保存的箱子，這麼想著

「那麼，庫羅諾」

麗莎把那個球體和戒指交給了我

「誒？為什麼要給我？」
「這遺産是你找到的，你應該擁有它。明明找了好幾次都沒找到，沒想到你竟然第一次就發現了⋯⋯⋯庫羅諾，你有能把魔王的迷宮踏破並支配的素養哦！」

然後緊緊握住拿著球體的我的雙手。

「就這樣，我偶然陷入了圈套，偶然發現了遺産嗎？」
「那個偶然是很重要的！因為直到現在誰都做不到啊。──然後，庫羅諾。這是你支配了這個迷宮，踏破了它的證明。挺起胸膛帶回遺産吧！」
「啊，哦。我知道了。」

就這樣。
我的第１次魔王的迷宮探索，似乎取得了超出預想的成功。