一大早。

在寬廣遼闊的空間只蓋著床單，從睡夢中醒來的我。
在魔王城的食堂吃完早餐後，于上課時間進了特進班的教室。

⋯⋯哦、形狀有點稍微變了呢。

教室質地雖然仍然和記憶中相同，是石頭制的房間
然而內部卻沒有任何一根柱子佇立。

變成了僅有四個角的石頭制大房間。

而且教室內，但丁教授和全特進班的學生都已經到齊了。

「早安、庫羅諾君。我已經開始上課了、快點過來這邊坐吧」
「啊、知道了」

根據但丁的指示，我站著走到全班同學們的後面坐下。
這時，索菲雅來到我身旁打了招呼。

「早上好、庫羅諾桑。差一點就趕不上了呢」
「因為城堡裡見到各式各樣的東西，不知不覺就花了點時間」

魔王城很大。
自從來到這裡以後，我的日常就是從早上開始到處參觀。
城內有提供洗衣服務的洗衣店，還有隨時都能使用的大浴場
陳列著豐富藏書的資料室，這些都讓人感到非常充實。

「即使不去街上，只要在這城內，生活必要的東西都一併齊全呢」
「嗯嗯、這座城堡內部、真的很厲害呢」

的確，要創造這樣的環境，應該需要花上一筆龐大的費用。
但這時想起了超特進班的活動。

「那麼、請大家注意一下。
今天的課程是、地下城的戰鬥講座」

但丁教授的授課開始了。

「原本、這堂戰鬥講座、應該是由在座的各位，於地下城內各自對戰⋯⋯
但由於這次有諸多原因、太危險故取消。
結果就是，我將製造怪物與諸位同學們戰鬥」

教授宣布完的那一瞬間，班級裡的同學們紛紛不約而同地看向我。

⋯⋯喂喂、我可沒有引發什麼流血、吵架等等的危險事件。

沒道理對我用那個眼神啊。到底怎麼回事啦？

「嘛、嘛啊、經過了昨天的事件，庫羅諾桑的力量就變得很有名了呢」
「我不記得我有試著要出名過啊⋯⋯」
「請、請各位同學肅靜。
之後這堂的講座與對戰也沒有太大的差別，所以沒關係⋯⋯
那麼、現在我就來製造出怪物。
這也將會成為一個很好的範例，請同學們接下來仔細觀察。
我們魔族、是用地下城的一部分作為素材、從而創造出生物」

語畢，但丁教授在同學們的注視下碰了一下地面。
然後⋯⋯

「出來吧。巨大的魔狼啊。《召喚・地下城之狼》」

說完的那一刹那，地面發出了紅色的光芒。

從光芒中出現的，是一匹有著雪白色絨毛的巨狼。

「喔喔⋯⋯」

全長超過三米。
身軀之大，令班級裡的大家不禁都露出讚嘆的聲音。

「利用地下城的素材、來製作出生物。
這就是所謂的怪物生成、這樣的一種技術。
依據情況不同、也可以說是召喚術、亦或是召喚魔法
但今天我們先把這些都放一邊──要開始我們的戰鬥課程講座了」

但丁把手放在巨狼的身上，用認真的眼神注視著我們。

「昨天的目標是柱子，今天是會移動的對手。
反正現在醫務室也還開著、不用想太多盡情的上吧。
來試著給它一擊、讓這頭魔狼變得聽話點。
當然、要直接打倒也沒關係」

巨狼的雙眼布滿血絲、粗暴地喘著氣。

感覺就是充滿幹勁。

「那麼、龍人族的寇帝君。你來試試」
「好耶。看我的吧！」

在但丁的指名下，一名龍人族的男生走向前。
握緊拳頭，朝著巨狼沖了過去。
但是⋯⋯

「嗚⋯⋯咕！」

在他靠近巨狼的那一瞬間，巨狼早已用前腳攻擊。
從側面狠狠地打擊了出去，使龍人族的男生直直地撞上了後面的牆壁。

「好痛⋯⋯」

不過不愧是頑強的龍人族。
即使被打到牆壁上陷出了一個凹洞，好像感覺不到疼痛般，馬上就站了起來。

「只想靠力氣就解決，不容易對吧。所以應該要支配地下城並使用其力量。
只要是在地下城內的東西，魔族全部都能利用。
這就是名為魔法的力量的基礎呢」

「好！」（注１）

龍人接受但丁教授給的建言，再次沖向巨狼。
當然，巨狼這邊也發動了攻勢。但是這次龍人從原本所在地移動到一旁。

「──岩石啊、纏上我的拳頭吧！《岩石外衣》！」

就這樣龍人身穿岩石的戰甲，用堅硬的拳頭迎向巨狼前腳的攻擊。
而結果是⋯

「咕嗚⋯⋯！」

龍人再次被擊飛，而巨狼的前腳也因此受到了沖擊。
或許是與堅硬的岩石硬碰硬，腳掌稍微有點骨折，鮮血不斷流出。

「寇帝君、合格。這樣武裝自己戰鬥也是一種選擇」
「啊斯⋯⋯」（同注１）

被擊飛的龍人搖搖晃晃地站了起來，踉蹌地回到了我們這邊。
臉色看起來有點蒼白，沒事吧？

「──撒、下一位。索菲雅君」

被點名的索菲雅，滿臉擔心的神情看向教授。

「誒斗、但丁教授。那只狼已經受傷了、繼續攻擊也沒關係嗎？」
「呼姆、還會擔心怪物的安危、真是位溫柔的好學生呢。
性格善良是很好沒錯⋯⋯但是不必擔心。看吧」

沿著但丁的視線望去，巨狼前腳的那些出血和受傷部分都已經恢復。
一滴血都沒有流。

「誒⋯⋯可以進行回復嗎？」
「唔姆、地下城的那些怪物也可以像這樣、每只都具有強大的自我修復能力。
假如現在砍掉那只魔狼的雙腳，它過不了幾分鐘也會自動恢復。
所以無論如何都不要疏忽大意」
「知、知道了」
「──那麼、繼續我們的課程！」

就是像這樣的感覺，班級裡的每個同學都有機會上來嘗試給予巨狼一擊。
應該說不愧是特進班的學生嘛，大家都能善用地下城的力量。

有壓縮空氣作成的子彈、用地上的石頭制成的槍等等
真的是五花八門，各式各樣的類型都有。

⋯⋯這些都可以當成參考。只是⋯⋯

主要是，學生們被巨狼踢飛、咬來咬去、踐踏等慘不忍睹的事情太多了。

好像已經有手下留情，雖然目前沒有很多流血事件，但是傷勢都不輕。
等到好不容易得到一擊的判定時，早就已經渾身是傷。

「呼—呼—呼─！！」

另一方面，巨狼依然精力旺盛，一副仿彿在期待要痛打下一個對手的模樣。
話說感覺速度上和力量上越來越有提升的趨勢。

才正想到「原來特進班特別嚴格的傳聞是真的阿」，凝視著遠方發呆的時候。

「最後一位、庫羅諾君！」

也輪到我了。

以能做出這種動作的東西作為對手，想想還是自從鄉下以來都沒有過了呢。
一邊如此思緒著一邊用自己的步伐前進。

⋯⋯總而言之，只要打中它一擊就好了對吧。

該怎麼做呢，我左思右想苦惱著。
我很不擅長這種類似決鬥的戰鬥方式。

除此之外，還不太習慣控制地下城的力量
所以說魔法那些掌握的不是很熟練。

昨天在地下城內嘗試了很多次，總覺得哪裡不太對勁。

雖然說只是課程教學，所以無法習慣新的力量是很正常的
但就是不想因為失敗而被這只巨狼痛毆一頓。

即使有醫務室的治療也不想忍受疼痛
更不想加入後面那群哀鴻遍野、等待治療的同學們。

⋯⋯這裡還是不要實驗地下城的支配之力，乖乖地使用平常的戰鬥方式吧。

只要能確實擊中一次即可。
帶著這個想法，步步向巨狼逼近。

「──嚇！」

巨狼捕捉到我的動向，跟著我移動到相對的位置。
壓低姿態並露出了獠牙，咬地格格作響。
這樣的話⋯

「嘿咻⋯⋯！」

在被咬之前，抓住了巨狼的頭部，像跳馬鞍似的躍過去。
一隻手撐著當作支點，順勢騎在巨狼背上。

當然，為了不讓巨狼胡亂掙扎而被甩飛。

「乖乖。冷靜點⋯⋯！」（注２）

趴在巨狼背上，緊緊的用手臂用力抱住。
脖子很硬，但總算是讓雙臂陷入，勒到其頸部的位置。
然後⋯

「⋯⋯」

巨狼翻出了白眼，身體咚地一聲倒下。
總算是氣絶身亡了。

「呼—、對付野狗的方式也有效真是太好了太好了」

從狼的背上一躍而下，但丁教授卻慌張地跑了過來。

「你、你、剛才做了什麼、庫羅諾君！」
「做了什麼，就是坐在它的背上勒頸阿。因為會流血的話應該算是某中生物吧
所以就試試以前在鄉下馴服野狗的方式、結果很順利呢」
「唔、唔恩。是阿、很令人驚嘆的動作。
沒想到沒有使用地下城的支配之力就成功克服了難關⋯⋯」
「不、這只是碰巧地而已啦」

假如是沒有脈搏、不會呼吸的怪物
就只能想辦法在地面上做一個掉落式的大洞、或是用牆壁夾扁的陷阱了。

再不然就是做一個和它鼻尖一樣長的棍狀物當作武器嘛⋯

巨狼的脖子也比想像中細，能勒到其頸動脈也只能說是運氣好罷了。

⋯⋯不管怎麼說，之後好好練習地下城的支配之力吧。

得出了結論的我，回到同學們的身邊。

「喲、喲喔。回來啦、庫羅諾⋯⋯」
「⋯⋯不、不是採對戰形式真是太好了」

大家又用平常的那個眼神看著我。
明明大家應該也都各自完成了課題，為什麼只有我會被用這樣的眼神看啊？

是我的處理方式太奇怪了嘛
正歪頭苦思的時候，索菲雅滿頭大汗地跑了過來。

「庫、庫羅諾桑、看來常常會徒手制伏對手呢⋯⋯⋯
騎在那種東西身上時、不會感到害怕嗎？」
「誒？　嘛、因為野狗在鄉下很常見。一定程度上可以搞定啦」
「那個、一般來說野狗、應該沒有長得那麼大只吧」
「恩？　那個體型感覺很正常啊」
「總、總覺得好像跟我認知裡的野狗好像不太一樣⋯⋯」

就這樣我在特進班的課程裡
學會了在地下城製作陷阱和各種怪物的知識。


════════════════════

（附注）

注１
原文「うっす！」

相信大家看多許多運動性社團，尤其以空手道、柔道中較為常見
為一種振奮自己、鼓舞氣勢，重新上陣所發出的聲音
以柔道尤為常見，被對方拿下一本的時候，不認輸的時候等等。

注２
原文這裡的どうどう，指的是在馴服牛只或是馬兒時會說的感嘆詞。