　午前の講義のあと、俺は魔王城の食堂で晝飯を食べていた。

「晝飯が格安ってのも有難いよなあ」

　量も多いし、メニューも豊富だ。
　一年間はこの楽な環境で生活出來るんだから有難い話だ。

　⋯⋯席も広々と使えるしな。

　食堂のテーブルは結構埋まっているが、俺の周圍だけエアポケットが出來ている。

　同級生は一言二言は挨拶してくるものの、別の席に行ってしまう。
　これは一種の放置プレイなのかな、と思いながら食事をし終えて、食後のお茶を飲んでいると、

「クロノさん、お隣、良いですか？」

　ソフィアがやってきた。彼女も晝食のようで、サンドイッチを乗せたトレーを持っている。

「どうぞ。座ってくれ。俺のお隣一號だ」
「ふふ、それは嬉しいですね。それじゃ、おじゃまします」

　言いながら、彼女は席に付いた。
　その時、俺は彼女が來ている服が、先ほど見たモノとは違う事に氣付いた。
　講義中は露出が多めな服だったが、今著ているのはふわふわのフリルが付いた長袖だ。

「あれ、なんだか服を著替えているけど、どこか行くのか？」
「ええ、少し町のほうへ。こちらへ來て二日目ですし、寢具などの小物を買い足ししようかと思いまして」
「そうか。寢具か⋯⋯」

　俺も買い忘れていたんだよな、と昨日のことを考えていたら、思わずあくびが出てしまった。

「⋯⋯ふああ⋯⋯」
「お疲れのようですね、クロノさん。先ほど激戰をしたので無理もありませんが」
「ああ、いや、あれは別になんてことないんだけどな。昨日変な體勢で寢たせいで、眠りが淺かったみたいなんだよな」
「そ、そうでしたか。あれで、何てことないんですか⋯⋯」

　ソフィアは若干ひきつった顔をしているが、眠りが淺いというのは事實だから仕方がないだろう。

　魔王のマットレスは、寢心地は良かった。良かったんだが、

　⋯⋯布を丸めただけの枕が合わなかったんだよなあ。

　お陰で、首が疲れた。睡眠時の回復力が二倍になったとはいえ、眠りの淺さによる眠氣はどうにもならないらしい。

「首から肩にかけてが重くてなあ」

　喋りながら俺は機に突っ伏そうとすると、

「ふふ、ここで寢てしまっては首が余計に疲れてしまいますよ。こういうクッションがないと」

　ゆったりとした動きで、頭と機の間にソフィアが手を差し入れて來た。
　彼女の手首に俺の頭が乗っかる。

　そんな事をすれば、必然的に彼女の體は俺に寄ってくるのだが、

「⋯⋯えっと、何をしているんだ？」
「いえ、先ほどの講義で物淒いものを見せてくれたお禮です」
「特に何も見せた覺えはないんだけどな」
「ふふ、氣にしないでください。自分が恩を受けた感じたなら返せ、というのが私の家系、一族のモットーですので。私がやりたくてやってるんですよ」
「そうかあ。それなら、いいんだけどさ」

　この狀態で寢ると、彼女の腕の部分の服が頬に當たって氣持ちがいいし。
　と、そこまで思って、そこで氣付いた。

「⋯⋯ソフィアのその服、物淒くふわふわで、ふかふかだな」

　羽毛や綿よりも、彈力があって氣持ちが良いぞ。

「あら、褒めて頂いてありがとうございます。ウチ專屬の仕立て屋さんも喜ぶと思います」
「なんの素材で出來ているんだ、それ」
「ふふ、吸血鬼の企業秘密です。王侯貴族だけに渡される布で出來た普段著とだけ言っておきますが」

　何氣なく、衝擊的な事實を聞かされて、俺の動きが固まる。
　そして無理やり首を動かし、

「王侯貴族⋯⋯って、ソフィアってお姫樣だったのか⋯⋯！？」

　ソフィアを見つめて尋ねると、當然のように頷いた。

「そうですよ？　特進クラスの人たちはそういう人ばかりですから、珍しいものではないですが」

　普通に言われてしまった。
　そうか、そういえば特進クラスの人たちは、王族とか貴族とか、能力的にも権力的にも強い人が多かったんだ。

「ただ、お氣になさらないでください。私も氣にしませんので」

　ソフィアはにっこりをほほ笑みながら言ってきた。
　その方が俺としても色々と助かる。

　お姫樣に腕枕されているというのは、對外的にみると不味いだろうが。もうされてしまったことは仕方ないので、このまま行くことにする。

「ともあれ話を戻しますと、この服には色々と吸血鬼の技術が詰まっているんですよ」
「そうなのか⋯⋯でも、本當に氣持ちいいな、これ。抱き枕にしたいくらいだよ」

　この肌觸りを抱き枕にして眠れたらもっと氣持ち良いだろうな。と、そんなことを思いながら俺は言った。

「ふふ、そう言って貰えると光栄です。では、もうちょっとだけ觸れてみますか──って、あらら？」
「うん？」

　彼女は來ている衣服を俺の體のほうに寄りかかってきた。
　というか抱きしめて來た。

「あの⋯⋯流石に大膽すぎないか？　いや、嬉しいけれどさ。抱き枕云々は冗談のつもりだったんだけど」

　と、ソフィアの顔を見上げて言うと、彼女の顔も真っ赤に染まっていた。

「い、いえ、私もここまでするつもりは⋯⋯⋯は、はしたないですし、す、すみません！いま退きます──」

　ソフィアはそう言って力を込めるようなそぶりを見せる。
　だが、一向に離れない。

「あ、あれ？　なんだか離れられません⋯⋯！體が勝手に⋯⋯ひゃあ！」
「ええ？」

　何を言っているんだ、と、俺は立ち上がる。
　しかし、それでも彼女は抱きついたままだった。

「えっと、ソフィア⋯⋯？」
「す、すみませんー。ぜ、全然離れないんです！」

　ソフィアは真っ赤な顔で首をフルフルと振っていた。

　⋯⋯本當にどうなっているんだ。

　そう思って邊りを見回すと、ソフィアの體に半透明をした黑い鎖がまとわりついているのが分かった。

　⋯⋯なんらかの魔法的な攻擊を受けているのか。

　だが、何のために俺たちを攻擊する。
　訳が分からないぞ、と俺も戸惑っていると、

「あれ？　クロノ、何しているの？」
「リザさん？」

　魔王が通りがかった。ちょうど良かった。
　魔法的な攻擊が加えられてないか、彼女に聞けば分かるはずだ。
　そう考えて聞こうとした。だが、それよりも早く、

「クロノはその女の子と隷属契約を結んでいるっぽいけど、そんな關係だったの？」

　リザは首をかしげながらそう言った。

「はい？」
「いや、だから、その子に付いている黑い鎖、『支配契約の鎖』でしょ？　相手の魂を支配し、隷属させて、命令を絶對順守させるってやつ。發動狀態を見るにクロノが契約者っぽいんだけど、君がやったんじゃないの？」

　リザはソフィアの鎖を指さしながら、尋ねて來た。

「あの、そんな事をした記憶、一切ないんですが」
「そうなの？」
「はい。ただ現狀をまとめると、⋯⋯ソフィアは俺の奴隷になってしまっているということですかね？」

　その問いかけに、リザは軽い調子で答えた。

「やっぱりクロノは纏めるのが上手いね。その通りだよ。──魔法的に見るとその子は、クロノの奴隷になっているね」

　魔王城に入って二日目。
　なぜか俺は同級生の、それも吸血鬼の姫を奴隷にして、ゲットしてしまっていたようだ。


════════════════════

いつも應援ありがとうございます！
今作は一話あたりの文字數が多めですが、皆樣の應援にお應えするためにも、せめて日間總合のトップページにいる間は、根性で毎日更新を続けていこうかと思います⋯⋯！

どうぞよろしくお願いします。