一抵达御殿，諾斯菲便离开阿尔緹的怀中。两脚刚一落地，她就迅速开始收集周圍的情报，并诊断渦波当前的状态。

「看来已经遭到毒手了啊。就跟上次一样，那我们必须尽快让他恢复过来才行……」

諾斯菲瞪着自己面前的男人们，以谴责的語气确认着状况。然而艾德在听到她的話後却摇了摇头，接着他対諾斯菲的诊断做出了些微的纠正。

「您說错了，諾斯菲大人。这回跟上次可不一样。这一次，做得更加彻底──渦波大人将是一种完全翻新的状态。等到她再醒过来的时候，渦波大人会如同一只刚出生的雏鳥般变得一无所知。而我们対如同白紙一样纯洁的她，则会将她乃是我等命中注定的王这一使命传授之，然後再将她捧上这千年後的现代世界的領导者的位置」

艾德的这番說明让諾斯菲洞察了他们的目的。
如果以在雏鳥一样的状态下的渦波为対象，那么他们的野心要实现起来并不难。諾斯菲突然打起了重新跟渦波缔结以前的婚姻关系的主意，不过她还是战胜了邪念，重新开始批评面前的男人们。

「缇达我就懒得說了……法芙納！！」
「诶，啊啊。叫我吗………怎么了怎么了」
「怎么連你也参合到这种蠢事里来了！你最近不是以常识人为卖点的吗！」
「哎呀～，毕竟他们那么熱情地来邀请我啊………再說了，要侍奉的話比起侍奉男人还是侍奉美丽的女性更好这点，說实話我也同意啊。毕竟我也是男人啊」
「那你就找个美丽的女性然後去侍奉她不就好了嘛！居然改变渦波大人的性别什么的，这种事太违背常识了呀！就算做这种事──」
「而且这都是小事儿，如果是渦波的話一定能克服这些困难的啦」

諾斯菲話还没說完就被法芙納打断了。
而且法芙納他在說这些話的时候已经不再看向諾斯菲了。他的視线彷徨着，仿佛是在跟什么看不见的人倾诉。

「啊啊、然也………渦波是能做到的啊。他一定能做到。然後，渦波无论是作为男性还是作为女性都会進化为完全体、最终渦波将成为超越性别的存在……！这是渦波成为『救世主』的第一步──、也是成为神的神話的第一幕！大家看到了吗……！？啊哈、啊哈哈哈哈哈、大家看啊──！！」

他口中的「大家」很明显不是指在場的守护者们。法芙納仰望天花板，如同讴歌着神迹一般自說自話道：

「──呜呼，渦波就要成为我们的神了啊！渦波成为神啦！一切都将得到救赎！渦波会拯救的，渦波会拯救大家的，因此渦波是神，只有渦波才是神，唯有渦波才配被称作神！渦波是神渦波是神渦波是神渦波会作为渦波是渦波是渦波是渦波是渦波渦波渦波渦波渦波渦波渦波波波波波波波──！！」
「艾、艾德──！你有好好喂他喝藥没啊！？」

看到法芙納突然发神经，吓得諾斯菲眼泪汪汪地质问道。
没错，諾斯菲又想起了自己在千年前的下属全都是这种类型，而且自己还不得不一直奉陪他们的悲惨经历，心理阴影理所当然地发作了。

「呋姆。这您就得问担任法芙納大人主治医師的人了呢」

而作为対她质问的回应，艾德看向了一旁的缇达。

「有啊，你放心好了。定期进行的投藥和精神干涉魔法的量都足得很呢。毫无疑问，在医学上絶対是完美的」
「那只是対你来說的充足吧！？不管怎么看，现在的法芙納都称不上完美不是吗！！」
「这話說的可真难听啊。像这样偶尔把一直受到压抑的欲望解放出来可真的是必须的哦。就算法芙納的身子再结实，总不能一直泡在藥罐子里吧。无论是作为医生还是作为暗魔法的专家，我都没有說谎哦。『暗之理的盜竊者』、Cong Bu Shuo Huang」
「你說这个我懂！但是，把解放欲望的时机跟艾德的暴走结合在一起絶対是你的惡趣味吧！休想蒙混过去！！」
「呼，我就知道你会这样想………不过啊，你說错了哦………我也是最近才明白的啊，其实不是你說的那样的………这个不是我的兴趣而是友情啊！我是为了我们的友情才这么做的啊！你们說対吧！？」

缇达向同伴们征求意见，另外两人旋即答道：

「没错。我们三人是在友情的力量支持下站在这里的。接下来无论发生什么，我们友情的巨轮都絶対不会沉没」
「……是啊。我也是很感激的哦。我们从千年前开始就一直是好朋友，从来没变过」
「你们俩儿……！这就是You Qing！我感动得要炸了！」

缇达他们三个人肩膀靠着肩膀挤到一起（法芙納在友情Power的作用下不知为何取回了語言机能），然後就那样圍成了一个圈并沉浸在友情带来的感动中。
因为从他们圍成的圆圈中传来了一股战前激励的氛圍，于是諾斯菲毫不留情地构筑出魔法、并将之射出。

「──『光之矢・Brionac』！！」

以神槍冠名的巨大光矢一欲貫穿三个变态抱在一起圍成的小圈子。
然而光矢却遭到一根从地面钻出并迅速成長起来的树木的阻挡。
二者相撞之後，树木跟『光之矢・Brionac』一同化作了齑粉，魔力的粒子和木屑降注于御殿之内。
随後艾德一个人边走边說：

「太天真了啊。諾斯菲大人您也应该是知道的吧。我们守护者只有在自己负责的階层才能完全发挥出自己真正的实力。而相反地，其他属性的力量则会被削弱。现在的这个地方，毫无疑问是鄙人专属的領域！『木之理的盜竊者』的階层！如果是在这里的話，就算以您为対手，鄙人也不会落於下风！！」

艾德一脸得意地将在某个平行世界中完全派不上用場的迷宮规则說出口，并彰显着己方的有利地位。
接着，他摘下眼镜，扎好会妨碍战斗的白色長发，脱掉了上衣并随手丢在一边。
显露在外的是缠在他身上的咒布和木制的手甲。
看到这纯粹是为了近身战而准備的衣装，諾斯菲惊讶不已。

「什么──！！」

伴随她的惊叫，艾德一瞬間奔驰而出。

「我们之間已经不需要言語了！来战个痛快！！缇达大人和法芙納大人！援护就拜托二位了──！！」

対方前卫和後卫的配置跟諾斯菲预想中的完全相反。
当諾斯菲理解到这一点的时候，艾德都已经逼近到自己面前了，而黑云已经覆盖天花板，脚边也被血之池浸染。

「──『Light・Rod』！」

她連忙造出武器対抗艾德。
諾斯菲这边的前後卫配置倒是跟预定中一样。
──『棒术』和『亞流体术』的交锋就此开始。（译注：原文的「亜流」一词原意是单纯模仿一流的人，没有独创性，跟风，这里是說艾德的体术是模仿别人的套路的意思。因为找不到什么好的词替代，所以我还是选择照搬汉字+译注的模式了）

第一回合。
諾斯菲挥出的光棒與艾德的手甲相撞。
二人在力量上，是諾斯菲压倒性的強。然而被弹反的却不是艾德，而是她自己。

「──！怎么可能、为什么──！？」
「渦波大人，请您看好了！鄙人这就向您証明至今为止每一天的努力都是为了这一刻！鄙人无论何时都不曾休息，一直都在前进啊！一直！」

艾德紧咬被逼退的諾斯菲不放，活用自己的『亞流体术』猛攻。
他的双臂像鞭子一样數次将諾斯菲的光棒弹反。
被压制的死死的諾斯菲为了探明自己居于劣势的原因而将視线投向周圍。
乍一看去，能发现血之池在向他供给魔力。黑云也在辅以提高战意的精神魔法。但是这些都能用『交流』処理掉，并不能构成太大的威胁，対方也明白这些辅助会被化解。
仔细观察的話，则能注意到艾德为了抵消每次交手产生的冲击，会在脚边生成木桩。考虑到树人的特性，这当然不是不可能，但他构筑木桩的工程实在是太过迅速和精密了。艾德平日里到底有多么勤奋不舍地鍛鍊自己的种族特性，由此可见一斑。
肯定是在体内培育了某种树木并借用了它的力量。而且现在的艾德一定也给自己注入了某种植物制造的兴奋剂。
此外像这样的细功夫和不懈的成長还能发现不少──

「呜……！！」

意识到艾德的实力完全超乎自己的预想，諾斯菲只得承认是自己太傲慢了。
近身战的話，一诞生就拥有所有战斗技能的自己必然能获得压倒性的胜利。以艾德为対手的話，根本不需要担心。需要提防的就只有法芙納一个──之前的自己是这么想的。
确实，如果是在千年前，在跟现在一样的状况下战斗的話，毫无疑问赢的人会是諾斯菲吧。
然而，现在是千年後。随着时間的流逝，艾德已经成長了。他作为树人的特性也好、培育的植物也罢、无论是『亞流体术』、还是『神木鍛冶』，全都上了一个台階。即使来到这个时代，他也不曾有一日放松过対自己的鍛鍊。
諾斯菲此时才真正明白緹緹那句「弟弟的成長真是停不下来」

的意思。
沉痛地意识到與艾德相比，自己是多么松懈的諾斯菲只能不甘地继续挥舞手中的光棒。
相対地，艾德一边用手甲战斗，一边慎重地筹划着接下来的策略。

「真不愧是諾斯菲大人……！即使是鄙人这半年来鍛鍊的真正的『亞流体术』，也没法伤到您分毫啊……！！不过，这倒也在情理之中！毕竟鄙人的真髓无论何时都不是自己本身！作为『木之理的盜竊者』，鄙人說到底还是辅助役──！！」

察觉到諾斯菲渐渐开始在自己颇有自信的近身战中扭转局势後，艾德的視线稍斜。
諾斯菲也顺着艾德的視线看去。
结果映在諾斯菲眼中的──是在城堡窗外、四十层的草原上迅速成長壮大的三棵世界树。

「难道說，是吸收了从这个城堡中放出的魔力……！？」
「正是！通过品种改良後，它们现在具備了跟『吸魔聖木』相似的特性！虽然缓慢，但是植物们确确实实地在進化！这就是木魔法的极意！！」

艾德完全没有能用于直接战斗的魔法。
但是，正因如此──他正一步步地将自己是一个究极的木属性魔法使的事实予以証明。
在同艾德的纠缠中，諾斯菲感到越来越焦躁。
如果周圍的魔力继续被这些世界树吸收下去，那么迟早会演变成跟三具巨树人战斗的状况。

「呜，跟上一次的情况很相似啊……！但是，这一次跟之前不同，不光有时間的限制……！也不能依靠诺文・阿雷亚斯颠覆胶着的战况……！」

而且此时正在後方战斗的阿尔緹也露出了一样的表情。

「諾斯菲……！！」

她注意到了前方的同伴正陷入苦战。
然而现在在跟阿尔緹进行远距离魔法战的人是缇达和法芙納两人。她没有救援諾斯菲的余力。
阿尔緹的火焰対缇达的暗虽然相性很好。
但是対法芙納的血相性可谓最差。
这不仅仅是因为血中含有的水分众多。
还在于经由法芙納的血魔法产生的造物、全都是鮮活的。而且不论『血之人偶』也好，还是血之矢也罢，全都经过了法芙納的基因改良，具備了対火属性的抗性。
当然，阿尔緹也用出了可以无視抗性的火焰。然而这样做需要的魔力量远超平时。加上四十层本身在拒絶火属性并援助血属性的缘故，当下的消耗战対阿尔緹非常不划算。

「有戏……！能赢……！这一切没有白费……！！果然，果然鄙人就是为了将美丽而強大的渦波大人迎为自己的姐姐、奉为自己的王而生的……！！」

明白目前己方占据了优势的艾德，大喜过望地飙出这些变态的台词。
而阿尔緹和諾斯菲却連吐槽他的余力也没有。
时間无情地流逝着，战斗也一直胶着不下。
一秒两秒三秒，一分两分三分，諾斯菲她们渐渐被逼上絶路。
终于，諾斯菲不得不叹怨道：

「──这、这样下去的話……！真的、真的会……！！」

会输。
諾斯菲渐渐意识到己方即将败北的事实。
而最大的原因，并不是艾德的成長和实力，而是自己的内心──是諾斯菲心中那份『対艾德善良本性的信赖』

虽然艾德确实是一个又变态、又天天搞事、又惡心的姐控。
但諾斯菲明白他在拥有这些惡癖的同时，也是一个真正的好人。
不管他嘴里喊『Perfact Sister』喊得多响，也不会永远这样下去。就算将渦波的身体转换成女性固定下来，也不会做到完全变不回来的地步。到时候只要再用一样的手续将渦波再变回男性的身体就可以了。
艾德也知道渦波并不喜欢自己性别的转换。
因此，他所谓女王化的把戏终究也只是在渦波容许的范圍之内进行。一旦超过了底线，善良的艾德一定会将渦波变回来。
而最理解艾德的緹緹一直貫彻中立的立場本身就是証据。
因此，这只是場闹剧。
只是自家人聚在一起搞的闹剧中的闹剧。
并不会到需要认真的地步。

「──但是……！我……，还是走到这一步了……！」

即使明白这一点，諾斯菲仍旧不肯放弃战斗。
因为自己也有战斗的理由。
有着絶対不能输的理由──

即使只是暂时，但那依旧意味着渦波会忘掉自己。意味着自己與渦波一同度过的、直至今天的日日夜夜全都会被当成不存在。就像扫垃圾一样，被丢到不知何処的犄角旮旯。
即使明白只是一場闹剧，諾斯菲也不愿意它变成事实。
只要自己还活着，哪怕只能多一秒也好，諾斯菲都想要一直陪伴在渦波的身边。
想要任性地独占渦波，因此──

「──我不想输！！我絶対不允许你践踏人的记忆！！记忆中的每时每刻、每一瞬間都是无比重要的宝物！如此珍惜的心意怎能容许他人肆意践踏！那可是生而为人者不得不全心全意去守护的东西！因此，艾德！與渦波大人一同度过的时間，是只属于我的东西！我絶対不要把它让给你！！」

即使并不能扭转战局，但諾斯菲还是将心中所想喊了出来。
紧接着，就在这一刻──諾斯菲的肩膀，搭上了阿尔緹的手。

「终于让我等到了啊，諾斯菲。等到你喊出自己那毫无掩飾的真心……！！」

听到她的声音，諾斯菲转过头。
映入自己眼中的是阿尔緹那既柔和、又欣喜、而且不失霸气的笑容。

「没错！我们就是想陪伴在恋慕之人的身旁！就算这双手够不到，那大喊着撒娇又有何不可！像这样炽烈灼燃的灵魂！正是與我『亲和』的条件！！」
「亲、『亲和』的条件……！？」

阿尔緹也喊出自己的真心，魔力也随之膨胀开来。
阿尔緹在等待。她一直都在等着这一刻。而现在，她终于等到了。
她的火焰体积渐渐扩大，并将諾斯菲的身体裹住、重合、联结──就連之前跳到嗓子眼但终于没能說出口的話，如今也能够清楚地喊出来了──！

「──諾斯菲、你不是一个人！！你还有我在！！」

阿尔緹来到諾斯菲的身边，紧紧地握住她的手。

「阿、阿尔緹……！！」

听到阿尔緹的話，諾斯菲眼中泛起了泪光。
确实，諾斯菲来到现代後过的生活显得甜蜜而懈怠。
跟持续不停地鍛鍊自己的艾德交战，会输也是无可奈何。
但即使如此，并不意味着她直至今日的时間没有任何意義。
諾斯菲和艾德一样，在千年後成長了。
来到这个时代後的她，一直呵护着那颗名为羁绊的嫩芽不断成長。
而现在，终于到了开花结果的时候──

两人握紧了彼此的手，在这份真正的友情的见証下，一同喊道：

「諾斯菲！胜负才刚刚开始呢！！」
「诶诶，我明白的！事到如今我终于明白了！我们是一対相反的魂！本应是絶対无法重合的关系！但是──！！」
「如果是现在的話！我们就可以像这样牵起彼此的手！我们之間的羁绊，确实、就存在于此！！」
「一起上吧，阿尔緹！！」
「当然啦，諾斯菲！！」

本应是带着注定无法與人共鸣这一命运的两名『理的盜竊者』

却在这千年後。
在这特殊的时代。这个特殊的場所。这一特殊的状况下──

因「想要夺回渦波」这份共同的愿望，彻彻底底地联系在了一起。
因而，她们将唤来『奇迹』
「『──共鸣魔法『FlmaeLight』！！』」

两种基础魔法。
光與炎合二为一。
聖火就此诞生，炸裂一般填满整个空間。
两名『理的盜竊者』使出的共鸣魔法。即使合并的只是基础魔法，其威力也是空前絶後的。
一瞬間，弥漫天花板的黑云便被荡除，血之池也被净化，植物们积蓄的魔力也一扫而空。
而距离这道聖火的根源最近的艾德身上的咒布和手甲也尽數被烧成灰烬。
與此同时，艾德腦海中浮现出自己输给面前两名少女的幻象，不甘地吼道：

「什、什么么么么么么么──！？这不应该！难道输了吗！？鄙人会输吗！！明明只差一点点了、明明就差那么一点──！！怎么、可能！不可能、不可能啊啊啊啊啊──！！」

如果这时受到聖火的直击，艾德是没有任何防御光和火焰的手段的。
而且在这个距离内，連逃都逃不了。
即使去拜托自己培育的植物，结果不知为何，可能是遭到了聖火净化的它们却纷纷表示「不，这回怎么看都是艾德不好吧」「我要支持聖女殿下和阿尔緹醬的說」而不肯帮忙。

「怎么……会这样……！」

──將軍了。
又一次。
又是一如既往的结局。
当艾德領悟到自己的败北，并闭上眼睛的时候──
──传来一道声音。

「──要放弃还太早了！这才刚刚开始呢，艾德！！」

这声音艾德并不陌生。
声音的主人不知从哪裡现了身。接着便握着双劍扑向了缠绕着聖火的阿尔緹和諾斯菲。这个男人的名字就是──

諾斯菲：「帕、帕林庫洛・勒伽西！？」
阿尔緹：「少来碍事！！」

即使他作为騎士被选入了『天上的七骑士』之列，但対手毕竟是两名『理的盜竊者』。再加上共鸣魔法，如今两人正发挥着前所未有的机能。尽管很感谢他来救援，但只有一个人的話无異于飞蛾扑火──如此这般地，艾德想到、然而就在这时。

「艾德先生！不光只有帕林庫洛一个人！我们都来了！在艾尔多拉琉学院共同发誓要守护她的我们『幻妃九騎士』前来助陣！！」

被誉为騎士中的騎士的男人、海因・赫勒比勒夏因从其他方向现身了。
而且他没有以『天上的七骑士』而是用『幻妃九騎士』来自称。
就像是验証他的話一般，一名留着黄金長发的美男子从反方向现身。是被比作黄金之狮的騎士、艾尔米拉德・希达尔克。

「灵魂之友啊！详情帕林庫洛已经告诉我了！没错，即使知道了一切！！──即使如此，我的意志也没有絲毫的改变！不，說得更简单点吧！我不能只让灵魂之友你一个人耍帅啊！！」

学院内的非官方加奈美俱乐部个位數成员１、２、７合力从三个方向同时发动了攻击。
多虧如此，才给艾德争取到了重振态势的时間。
而且援軍还不止这些。

「在下不肖，也追随兄長大人来此！无论対手是谁，我都将赌上性命一战！更何况这都是为了解除那个时候、那位女性的危机！！」
「既然受到了諸位友人的委托，我自当效尽全力！别看我这样，怎么說也是持有『最強』之名的人！至少也能报个一箭之仇──！！」

接着是编号５、８两人也来助陣。他们是萊納・赫勒比勒夏因以及格連・沃克。

「为、为何………諸位怎会、来此……？」

艾德会不解也是自然。
而回答他疑问的则是先前跟他抱成一圈确认友情的两人。

「就想到事情可能会变成这样──」
「──所以事先跟他们通过气啦、艾德！」

编号为４和９的缇达以及法芙納一边用魔法抵抗聖火，一边朝艾德竖起大拇指。
再加上站在这里的６（艾德），『幻妃九騎士』中的八名成员就到齐了。
在战斗到了穷途末路的时候，灵魂之友们集结到一起帮助自己。
难道还有比这更能让人开心的事吗！？

「缇达大人、法芙納大人……！帕林庫洛大人、海因大人、艾尔米拉德大人、萊納大人、格連大人……！！諸位的心意，鄙人絶対不会辜负……！！」

明明大敌当前，但艾德却紧紧地阖上了双目。
在闭塞的視界中，艾德感觉到了。
如今、毫无疑问地，战况被转变了。
不光是対方，胜利之风也吹到了自己这边。
更重要的是，现在的艾德有一种前所未有的协調感。
这便是另一份奇迹──！
亦即跨越了人與『理的盜竊者』之間的鸿沟而建立起来的羁绊──！
在这个特殊的时代、这个特殊的場所、这个特殊的状况下──

这八个人通过「啊～，如果渦波（男）是加奈美（女）该多好啊」这一共同的邪念而紧密地団结在一起。
艾德睁开双眼，甩了一把泪水，赤手空拳地、不带任何战术地、向前冲了过去。而在場的所有『幻妃九騎士』都采取了同样的行动。只是单纯地、全员化作一个整体，气势无比昂扬地対敌人发起了特攻。
就这样、终于──原本支配着四十层的聖火被撕出了一个突破口。

「『『『『『『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦────！！！！』』』』』』』」

然而，见証了这份超級惡心的羁绊诞生的諾斯菲和阿尔緹可没有那么好受。她们一边编织着聖火一边不服输地喊道：

「我、我說你们几个！究竟知不知道自己要做什么、自己在說什么啊！？你们是知道的吧！你们明明就知道居然还敢这么做！啊啊，我絶対不要输给你们这边变态！！」
「不、不要被敌人牵着走了，諾斯菲！冷静点！！」
「我知道，阿尔緹！」
「諾斯菲，要上了！」
「『──共鸣魔法『FlameLight』』」

两种羁绊在四十层激烈碰撞。
十人份的魔力炸裂、飘散、破除、膨胀。
于是各种颜色的魔力便在四十层的空間里拓展开来。
既不是火也不是光、既不是暗也不是血、既不是木也不是风、一切应有的色彩交相辉映，将世界涂抹的既不明亮也不黯淡。
──就这样，经过一段没人能准确說出多久的时間。
在这既短暂又漫長的战斗中，一个接一个的人倒下了。
萊納和格連倒下了。
艾尔米拉德和海因倒下了。
帕林庫洛也倒下了。
接着阿尔緹也用尽了魔力失去了意识。
缇达和法芙納也與她同时倒地。
──在四十层的玉座之間，只剩下两个人。
只剩諾斯菲和艾德而已了。
諾斯菲握紧光之旗，艾德则握紧鮮血淋漓的拳头。

「艾德──！！」
「諾斯菲大人──！！」

绞出最後一絲气力的两人呐喊着冲向彼此。
胜负、即将揭晓。
然而，就在这个时候──
──最後一名乱入者笑着现身了。

「哈哈哈。真是打得熱火朝天啊。差不多也到了该决出胜负的时候了的說。真是令人感动的說。不过──」

乱入者的名字叫拉古涅・卡伊庫欧拉。
是『幻妃九騎士』的最後一人，粉絲俱乐部一位數会员第３号。
专長于奇袭的騎士突然现身，并說道：

「──我要将一切『反转』」

这是可以匹敌『理的盜竊者』的力量。
而艾德和諾斯菲没能躲开，更无法防御。

「这是『理之力』──！？」
「怎么可能、为什么你会──！！」

在这个魔力混杂的空間，反而越能增強拉古涅『星』属性的力量。在她这份『反转』的力量下，两人跪倒在地。
看到这样，拉古涅不由地対敌人的底力感到吃惊，于是将自己的手牌毫无保留地活用出来。

「诶、诶诶………都弱化成这样了，还能保持意识吗？这样的話，就只能将作为这份力量源泉的感情给『反转』了呢。看招」

首先是諾斯菲因为自己那份熱烈的思念被冷却而失去了好不容易才維持住的意识。

「怎么会……，我……，还没有……──」

看到这样，艾德対自己的好敌手因意志被扭曲而遭受败北感到愤恨不已。更重要的是，察觉到如今现身的这名少女的真正目的，艾德痛斥道：

「──！！你这家伙──！！休想得逞！只有那个絶対不能容许！鄙人絶対要守护她！絶対──！！」
「啊哈哈。哎呀～，我真是唯独不想被艾德先生你这么說呀。反正只要得到渦波大哥哥的许可，不就怎么都好了吗。不就是这么回事嘛」

艾德以愤怒这一新的感情为原动力，打算抵抗。
但是與之相対地、拉古涅的追击却更加殘酷。

「这你都能扛得住哦、艾德先生。既然这样，就把你的強化给『反转』。回复也『反转』。身体状况也『反转』、平衡感也『反转』、視野也『反转』、触觉也『反转』。反转反转反转～，转转转转哟～」

艾德所剩的一切也开始纷纷溃崩。
越是愤怒，艾德剩下的气力就越是萎缩。
而其结果，便是艾德终于也失去了意识。

「渦、波大人……、请、快逃……──」

这之後，拉古涅保持着警戒，反覆环視周圍。
特别是対艾德，她戳了他好几下以确认他到底还有没有意识。
如今，倒在御殿之内的強者共有十人。
站着的只剩下拉古涅自己。
确认了这一点之後的拉古涅像孩子一样开心地欢笑起来。

「啊哈哈。啊哈哈哈……、哈哈哈哈、哈 哈 哈！成功啦，是我赢啦！赢了那个帕林庫洛先生、还赢了諾斯菲小姐！我战胜了大家！最後的赢家是我耶！我是、第一喽！！」

沉浸于胜利的喜悦中好一会儿之後，拉古涅一边走近作为胜利者的奖品的玉座，一边安心地道出自己的心声：

「哈哈哈。好了，虽然有点抱歉，不过渦波大哥哥接下来既不会作为『哥哥』！也不会是『守护者』、不是『始祖』、不是『黑发貴人』、不是『救世主』、不是『父亲』、也不是什么『女王大人』──！而会成为『媽媽』！要成为我的『媽媽』哟！！」

在沉眠着的渦波面前，拉古涅堂堂正正地宣言道。
接着，她开心地鉴赏起实物来。

「好漂亮啊！哎呀，这居然是那个渦波大哥哥吗！这个黑发还真是、超～柔顺的說！呀～真的好像、好像的說！啊哈哈哈哈哈──！！」
「嗯、嗯……」
「哎呀呀！正好赶上了苏醒的时候吗」

得意忘形的拉古涅听到渦波的呻吟後立馬将意识集中到原来的计划上。
可不能将自己做到这一步才入手的战利品给白费了。她用前所未有的集中力排练起演技。就像是說给自己听一般，拉古涅反覆念着重要的台词。

「媽媽、媽媽、媽媽………只属于我的媽媽。真正的媽媽……」

在重复的过程中，拉古涅新的外皮（伪装）也在不断形成。
并且，就在渦波睁开眼睛的时候，她的演技完成了。
两眼满是泪水的拉古涅发自内心地倾诉着：

「啊啊、媽媽……！终于，你终于醒了……！我终于、见到你了……！！」
「──诶、诶？媽媽……？我吗……？」

敏锐如渦波，也无法看穿她的演技。
要问为何，因为这対拉古涅来說，已经等同于真实了。

「嗯，媽媽就是媽媽哦………而我是你的女儿拉古涅……」

自己的记忆崭新到超乎眼前的状况，这让渦波有些疑惑。
但拉古涅并不给渦波喘息的机会。

「难道說，你不记得了吗……？媽媽……！」
「那个、拉古涅，対不起呢………怎么說呢、媽媽我，什么都不记得了……」

那真的是非常自然的行动。
渦波靠近拉古涅，并抱紧了她，然後溫柔地抚摸着她的头。在渦波那种性格的驱使下，只要是自己能做的，都想尽可能地去帮她。
而这就是决定性的龟裂。

「啊、啊啊………『媽媽』……──」

拉古涅太过开心，以至于留下了眼泪。
被这两行真实的泪水洗刷过，她那長年黯淡阴沉的視野终于得以放晴。然而，这崭新美好的新世界対她来說实在太过耀眼，以至于看不清该去往何方──

「媽媽………先不管这些，这里很危險的，得赶紧逃出去才行………得赶紧回家才行，不能再来这种地方了……」
「回、家……？也是啊。没有继续留在这个世界里的理由了啊………得赶紧回到原来的世界才行、尽快……」

拼图一块一块地拼合起来。
不幸的就是，这两人的演技都太过精妙。
而且都有着将演技当做真货的毛病。
两人都是同样被世界套上一旦戴上假面，那么到死为止都絶不会摘下来这一规则的弱者。
因而──

「我是拉古涅的家人（媽媽），絶対不会再丢下你了。我永远都会和你在一起……」
「我是媽媽的家人（女儿），絶対不会再离开你了。我会永远和你在一起……」

渦波加強拥抱拉古涅的力道，拉古涅也用力回抱。
彼此都扮作了対方的『理想』，拼图就这样勉勉強強地拼好了。

「回去吧，拉古涅。回到我们的世界去………在那个地方，重新来过吧。这一次我们两个、一定要………只有我们两个人、一同活下去……」
「我也是这样想哟，媽媽。回到那个时候，回到那个地方，这一次只有我们两个人一起活下去………因为我已经明白了，这才是我唯一真实的愿望啊……」

两人彼此确认过之後，都看向対方。
瞳與瞳相映，笑容满面。
如同镜子一般相似的两人正如一対幸福的亲人。

「那我们出发吧。──魔法『連接』！」
「走吧！最喜欢你了、媽媽！！」

渦波打造出魔法门，拉古涅则发出甜蜜的声音回应。
甜甜蜜蜜地两个人以无比满足的表情走入其中。
──向着藏在那层表皮之下的阴霾所期冀的世界、前进。
就这样，没有一个人还能站在四十层。
留下了壮志未酬便中途败倒的十人，渦波和拉古涅踏上了前往追忆之地的旅程。