下一个改造方案是对迷宫规模的缩小化。
现如今，地上的探索者们顶多也就只能抵达迷宫的二十层左右。
讽刺的是，在莱文教的传承中偏偏将迷宫共计百层的事大书特书。
认为因此而来的冗长感会削减探索者们的干劲，于是艾德和涡波便决定对迷宫进行小型化改造。
两个人聚在一起探讨的时候，涡波一直都有【想都不想就决定要打造一百层的家伙，是不是有点太欠缺考虑了啊？】这样的想法。进展到现在已经完全将错就错的涡波一而再再而三地对千年前的自己作出自我否定。于是，在地上便流传起了「其实，这个迷宫只要探索到三十层就结束了！已经近在咫尺了哦！！」如此这般的传闻（主要是帕林庫洛散播出去的）。

以这个传闻为契机，联合国之外的国家也对此做出了反应。
毕竟根据莱文教背后的历史所载，在迷宫的『最深部』是有着无限的魔力源的。一旦得知了那东西就近在咫尺，那么考虑到国家的实力均衡，自然不能作壁上观（主要是因为帕林庫洛的幕后活动）。

再加上艾德和涡波既然决定了要将迷宫对外的规模控制在三十层，就得将三十以上的各阶层的完成度不断进行强化。
而作为其结果，在得到了既是报告者又是审查员的艾尔米拉德和海因【迷宫的戏剧性还不够】的建议后，涡波和艾德又决定导入各种各样的活动（主要是帕林庫洛的诱导）。

而最初开展的活动，便是将迷宫入口差别化。
难得迷宫有好几个入口，那不妨就将入口跟难易度结合在一起。
首先是准备出了『Easy Route』『Normal Route』『Hard Route』这三种路线。
顺带一说，在这三者中选择了『Easy Route』的探索者在抵达十层的时候，会以抽选的方式得到『外援角色』的协助、如此这般的活动也是有的。
一开始计划——让禁止使用火焰魔法的阿尔緹穿上花哨可愛的衣服，说話再带上萌系角色的口癖（【喵～】之类的），扮演丧失了记忆的女主人公那种角色，时不时对探索者做些有关迷宫探索的建议——的虽然是这样的活动，但是等到实行的时候感到太害羞的阿尔緹并不能实现计划中的行动，因此不具备『外援角色』应有的机能。
接着，涡波反省到让阿尔緹登场的活动有点太偏男性向了，因此意识到女性探索者的需求——让封印了剑术的诺文穿着执事服扮演向主君献上忠诚的骑士角色，像丧失了记忆的主人公一样帮助探索者——尽管实施了这一方案，但是实际上不会用剑术的诺文并不能帮到什么忙，所以他也不具备正常的援助机能。
顺带一说，在『Normal Route』的迷宫二十层开展的是让緹达扮演满嘴狂言的诡异角色将意味深长的情报透露给探索者这样的活动。如果能将緹达透露的情报玩味透彻的話，就能够理解在三十层——也就是在最终阶层的虹之水晶花田坐镇的『魔王緹緹』的攻略方法。
那份情报实际上就是告诉人说要打倒『魔王緹緹』的話，就必须获得隐藏在十五层宝箱中的『圣剑』。

只要用那把圣剑，哪怕只有一次攻击击中了緹緹，那迷宫就攻略完成。然后获得稀有道具作为奖励云云的『Normal Route』设定上就是这种约定俗成的剧本。而『Hard Route』则是隐藏剧本，也就是说是打倒坐镇于四十层的隐藏BOSS的路线。说白一点就是隐藏迷宫的意思。
涡波的现代知识绝赞暴走中。
而因为这些在异世界显得很新鲜的事件感到雀跃不已的艾德更是助长了暴走的幅度。

（再加上帕林庫洛过度的煽动）。

——并且，最让人惊讶的便是这扯淡的难易度设定和活动大連发居然、没・有・失・败（帕林庫洛反而是对此感到最吃惊的）。

虽然手段显得牵强而异想天开，但一改迷宫探索往常那种单调和死板的氛围，从而受到吸引并让早已迷失的冒险心得到刺激的人确实不在少数。
这还不止，作为『外援角色』出场的阿尔緹和诺文，还有『魔王』緹緹更成为了探索者们心中的核心人气大明星。在迷宫内的店铺贩卖的角色周边也得到了正是多感年纪的学院学生的绝赞好评（这个主要是艾德负责量产的）。

——一个月后，帕林庫洛拿来了报告书。
根据报告来看，迷宫入场者人数的增长情势那是好得不得了。
商店的销售业绩也成比例地变得红红火火。
地上的商会也沾了不少光。
多亏了这点的福，愿意来协助的贵族家系也越来越多。
在这些协力者的帮助下，以迷宫为中心的经济活动非常完善和健全。
根本不需要用上魔法洗脑去推广风潮。自然而然地就产生了专门为迷宫业务服务的市场，伴随其而来的丰厚利润简直是赚得停不下来。
使用如此富裕的资金自然也能设置更多的迷宫宝箱。现在不仅是依靠『想起收束』，連在地上使用的出色的魔法道具也被放进了宝箱中。
然后又是理所当然的，以宝箱为目标的探索者的数目进一步增加——
涡波的设想十分意外地打造出了一条良性循环的路径。接着、

「——成功啦！艾德！跟前年相比人数增加了两倍！探索者人数的问题被完美地解决啦！！」

【我们做到了呢，涡波大人！！】

作为『迷宫改造计划』的责任人，涡波和艾德手握着手庆贺道。
在舍弃了种种执念之后，他们打造出了他们所想到的最强的迷宫。
但是，在沉浸于胜利喜悦的二人身旁，负责审查的帕林庫洛心中却满是纠葛。

【诶、这有点太扯了吧………可恶，居然超出了我的预想………我还以为绝对会以超級爆笑的形式失败收尾的呢……】
【哈哈哈！巴—嘎！看到了没，别以为你的诡计总是能得逞哦！这次是我赢了啊！帕林庫洛！！】

就这样，对战帕林庫洛的胜率也就只有可怜的一成左右的涡波，在难得的胜利面前得意地吵道。

【庫、确实这次是我输了啊……】

帕林庫洛坦率地承认了自己的败北。
于是，能够制止他们暴走的人类最后的壁垒也崩塌，时间进一步流逝着………

◆◆◆◆◆

——迷宫联合国现在的运营状况达到了空前绝后的高度。
从其他国家流入的探索者让联合国的人口在短短几个月里就膨胀到原先的1.2倍。在联合国下榻的人每天都络绎不绝，与迷宫有关的店铺也是盛况空前。再加上为优待初心者而设置在迷宫入口前的『迷宫店铺』的帮助，弱者也不会不讲道理地在迷宫丧命。
现在探索者不光是在联合国，而是全世界最热门的职业。
今天也一如往常，大量的探索者们怀抱着梦想和希望通过入口进入了迷宫。
进入迷宫之后的第一层是专门为了初心者打造的石板回廊。
每隔一段距离便会配置好魔石，地面十分平整。
环境也不再阴暗，更没有刺鼻的异臭，号称初心者杀手的BOSS怪物也被重新布置到了远处，设计的十分贴心。理所当然的，原来的昆虫怪物都被移到了别的阶层去，在一层已经没有会让人状态异常的敌人了。说到底像原来那样刚到一层就有那么多状态异常实在是太奇怪了。现在迷宫的浅层都是遗传因子被改良后的流行系怪物（当然，会成为经验值的『魔之毒』虽然相较以前更少，但是这样就能在安全的状况下扎实地提高級别了）。

还有以每天数次的频率随机出现的宝箱。
最近探索者们的目标基本都是这个。虽然宝箱都会被怪物守护着，但风险和回馈可是挂钩的。尽管是随机出现，但就是这样才能激发探索者们的欲望。如果运气不错得到了千年前的道具的話，就可以在商店里卖一个高价。
而作为这些道具的变现场所的商店在迷宫内也堪称完备。
现在这些商店的信用度和业绩已经可以跟地上的商会或者公会相媲美了。虽然店主还是蒙着面给人一种诡异的感觉，但是长久利用这些店铺的人已经不会去纠结这个了。而且偶尔还会贩卖数量有限价格便宜的装备，探索者们为此而进店购物的频率也非常高。
迷宫已经改变了。
再也不是几个月前那个给人一种阴暗危险的感觉的迷宫了。
而要说到作为『迷宫改造计划』的负责人的艾德和涡波的話——
这两人如今并不在十层的液体小屋，而是在四十层的根据地。
两人在这里建造了『真・魔王城』，并作为迷宫的经营责任人以及隐藏迷宫的最终BOSS生活着。
然而，因为没有一个探索者能够突破作为表面上的BOSS并且已经超手下留情的『魔王緹緹』，所以位于四十层的这座城堡现在十分安静。
这是一座在千年前的某处存在的城堡，而涡波正在城堡的阳台上发蔫儿。

【这、这样真的就好了吗……？】

对帕林庫洛取得大胜利之后的涡波，在品味余韵的时候突然间冷静了下来。
使用『Dimension』确认着地上和迷宫的状况，他又一次担心起自己是不是做错了。

【您在说什么啊、涡波大人！这样肯定好啊。我们的迷宫登临世界第一了哦。没错，这是非常美妙的事情。请您拿出自信来】
【真的好吗……？】

作为辅佐主君之人的艾德絲毫没有察觉到涡波的心情自说自話着。
他完全没有注意到自己在重復跟千年前一样的失败。

【……呋姆。話说回来，最近涡波大人的想法有点消极啊。这样可不好哦。姐姐大人她也说过那是涡波大人的坏毛病来着】
【不，倒也不是消极啊………只是，当事情发展到这一步的时候，总觉得呢……】
【怎么了吗？】
【这种事情啊………一开始确实很有趣啦。但是，等到接近完成的时候，问题变得越来越少，不得不去努力的地方也没了………就是说、干劲什么的，变得拿不出来了啊……】
【是这样吗？说实話，鄙人倒是完全相反呢。从今往后才是乐趣的所在不是吗……】

尽管兴趣相似，但两个人风格的差别开始显露出来了。
也就是现实主义和游戏主义、无双愛好者和难度愛好者的差别。

【那么差不多就让艾德来负责好了。比起现在的我，你来扛把子更合适】
【这是哪裡的話，涡波大人。鄙人的能力只有作为辅助役时才能发挥到极致啊】
【嗯—，那责任人还是我。但是实际上的权力就移交给艾德了，以这样的形式来做吧。如果出现什么突发事故或者有什么新的势力的話就来找我吧。到时候我会全力处理的】
【涡波大人依旧居于首位，但实际的运营交给鄙人负责是吗………如果是这种形式的話，倒也好……】

就这样，艾德又一次站到了跟千年前的黎明期完全一样的位置上。

【明白了。但是有什么突发事件的話到时候就有劳您了呢。涡波大人】
【嗯。但是，这几个月里忙了好一阵啊，我先暂时休息一段时间了】

就这样权力的移交完成，涡波和艾德以稍微有些奇妙的形式开始在四十层生活起来——
就在第二天，两人在魔王城兼事务所内的一间屋子里，对报告书和计划书进行确认。

「——涡波大人。这样您觉得如何呢？」

【不错呢。只是这里需要稍微修正下，其他的地方都很完美】
【原来如此。鄙人这就着手修正】

話虽如此，但迷宫基本已经完成了。
这些都是既不困难也不耗时的作业。
已经是可以在饭桌上用膳的时候拿来随手确认的事情罢了。
因此在会話的间隙，涡波谈起了跟迷宫无关的东西：

【啊，顺带一提，这些菜品的味道如何？虽然我觉得都是在异世界不怎么常见的东西所以大概流行不起来就是了……】
【哪裡，鄙人相当喜欢哦。这味道相当暖人心扉啊】
【谢啦。艾德品菜的水平很好真是帮大忙了。其他人老是说什么「不要做这种菜叶子，给我吃肉嘛」之类的我也是没辙了啊】
【特别是緹緹姐姐大人啊。但凡是有关菜品味道的评价就交给鄙人艾德吧】
【嗯，就这么说定了。那我收拾一下哦】

吃过饭后，涡波开始收拾盛放料理的器皿。
将它们端到厨房的涡波利索地洗刷起来。
看着涡波的身影，艾德心中抱持着这样一种想法。
——好可惜。
到底觉得多可惜呢，可惜到了艾德为此默默地切齿咬牙的程度。
如今浮现在艾德脑海中的，是最近才成为自己灵魂之友的艾尔米拉德・希达尔克口中的所谓思慕之人『愛歌羽加奈美』。

那之后跟艾尔米拉德保持着联络的艾德，自然去了艾尔多拉琉学院好几次。得知那里有消失的美少女愛歌羽加奈美的粉絲俱乐部之后，理所当然地报名加入俱乐部的艾德成为了编号个位数的VIP成员。
顺带一说俱乐部会长是帕林庫洛・勒伽西，而俱乐部编号个位数的成员则被唤作『幻妃的九骑士（Save・Queen・Nines）』。

作为九骑士的一员，艾德痛彻地意识到：
如今的状况对艾德的理想而言根本就只差一步。
唯一的不足就只是相川涡波的性别而已。
只要这个条件也满足了的話，自己曾经与诺斯菲激战时口中道出的魂之『留恋』就能够清偿了吧。就在艾德如此这般地纠结着的时候——

【呵呵呵。把握住现在的話，不是很有戏吗？】

已经算是惯例了吧，恶魔的嗫嚅在耳边响起。

「——！什么啊，又是緹达大人吗……」

【没错，是我。哎呀，正好看到艾德在压制自己的内心，所以就稍微说两句。并不是觉得有点闲所以才来这儿的哦】
【鄙人明白。可是，您说的现在没准有戏……是说之前的『涡波大人的肉体变换』吗？但是，鄙人已经受到教训了啊】
【如果真是那样的話，你是不会摆出现在这幅表情的吧。你也已经察觉到了不是么——如果是在现在这个状况下，这次成功的几率很大啊】
【这、这个……】

緹达的声音侵蝕着艾德。
所言不假、艾德如是想到。
毕竟如今的迷宫全都在艾德的支配之下。
如果要对上次的战斗进行反省的話，那么自己的败北就出在领域的问题上。明明是擅长打造阵地的『木之理的盜窃者』，但是却在冲动的驱使下，选择正面对刚是自己下的一步错棋。
但是，如果是现在的話——在这个四十层、『木之理的盜窃者』的阶层就能够迎击敌人了。
而且现在迷宫的第一层到第三十九层全部给委托给了自己管理。
可以确信，此时此刻此处、自己正身处于全世界最为牢固的要塞之中。
准备可谓万全。
作为『真・魔王城』，四十层还种下了三棵神树之苗。
还有件事一直给忘了，在这个『木之理的盜窃者』的阶层里，培育植物的方法跟地上大不相同。这里毫无疑问是能够全面强化木属性的空间。
而且自己愛用的『金刺毒花』『噬石常春藤』『吸魔圣木』这些植物也一应俱全。
如果在这里战斗的話，自己不是絲毫不会逊色于其他『理的盜窃者』吗……？
当艾德想到这里的时候，立马摇了摇头。

【不行！之前也是这么想的！但是，失败了啊。鄙人最后还是失败了……】
【之前的协力者，其实只有我一个啊。但是，这次还有法芙納啊】
【确实、现在有法芙納大人在……！】

法芙納・赫勒比勒夏因也一样是粉絲俱乐部的个位数成员『幻妃的九骑士』中的一柱。毫无疑问会来协助艾德。其他的成员的話，如果去拜托一定也会助阵的。
艾德调动起打着坏主意的脑细胞开始计算胜率。
同时，艾德的喉咙不由地咕噜一声。

【就让我来重復一遍盟友曾经说过的話把吧。来回想起曾经的加奈美吧。——毫无杂质的黑瞳，妖艳的黑色长发！还有那动人的姐系风格！心地善良性格溫柔，纯真又正气浩然，具有守护者中最正统最极品的乙女回路的，不但家事万能还知冷热，为人热心又宽容的，正统派的完美姐姐（Perfect Sister）！】
【咕——！！】

艾德后退一步，喉咙又咕噜一声。

【好好想想吧。想想你姐姐（PS：指緹緹）现在那个状态。就凭那个女人能实现艾德的愿望吗？好好想想你那个成天吊儿郎当懒懒散散，留着一头没有质感的翡翠色长发——不如说，那家伙完全就是会让人怀疑有没有好好洗澡的小孩子！自说自話又随性愛胡闹，拥有守护者中最马虎的性格，家务事什么的一丁点儿都不会干，女子力根本就是零，只知道撒娇不知道照顾人的、邪道中的邪道姐姐、罗德・緹緹！！】
【咕、啊啊啊！！】

明明緹达只是在描述而已，但是艾德却觉得姐姐那副模样历历在目。
其实艾德意外的也是一个很能跟上男同胞们耍笨节奏的男人来着。

【扪心自问吧，艾德！你啊，在这几个月里、一直！你一直都把涡波当做自己的姐姐对待了啊！作为自己真姐姐的替代品！！】
【无意识中将涡波大人当做自己的姐姐………那么，鄙人要………鄙人要……——！！】

最后，艾德的喉咙又咕噜一声。
接着，以吞唾沫的这最后一声为信号。
艾德承认了一切，并摆出了从所有束缚中解脱出来的表情，语气坚定而平稳地说道：

【啊啊，原来是这样啊………这座新生的『迷宫』，就是为了这一刻而存在的啊………一切，都是为了接下来的战斗……】

艾德果决地重新设定好自己的人生目标。
最近，『理的盜窃者』们彼此的关系都超棒，所以像这样即兴搞一出小剧场简直手到擒来。

【呋、呋呋、哈哈哈哈哈！艾德你可真像个人类啊！在我们之中你是最具人类的风格的！你这个节奏是真的妙！都不用我使用暗魔法了！哈哈哈哈！】
【哪裡哪裡，怎么能劳您如此费心呢。……不如说，本来就已经是劳烦您协助鄙人的愿望了啊】
【……嗯？你这話、是什么意思？】
【骑士緹达・兰斯，你无论何时都是追逐自己梦想的人的助力。说不定这才是暗这一属性的本质】
【……啊啊，这样吗。说不定是这样。你说的可能没错。如你所说的話正好。原来是你说的这样啊……！】

緹达没有想到自己的本质被意想不到的人在意想不到的地方给点明了。
而将这一点告知了緹达自己的那位友人，缓缓地动了动。
捋好下摆过长的衣服，调整眼镜的位置，艾德的瞳中燃起誓言的灯火。
这一刻的他，已经不是以前那个被唤作宰相的存在了。
他在这千年后的时代里，成长了。
从辅助役成为了要角。
成为了统率一军——不、统率英雄们的一位领袖。

【那么让我们开始着手吧。将迷宫暂时封锁起来，并将涡波大人予以确保。然后就是做好迎击敌人的准备了】
【啊啊，法芙納那边就让我去联络好了。让我们重新组建成守护临时之圣女的『三骑士』吧。总长就是你，艾德】
【诶诶，很荣幸能担当此职。这一次就由鄙人来守护。守护好自己的主君，一定要——！】

就这样，像先前一样的节奏又开始了。
守护者们一如既往地全力玩耍，不顾会给地上的人们添多少麻烦，冲动地拉开了帷幕。
像笨蛋一样、开心地、约定俗成地、将过去的因缘抛诸脑后，一如既往地——

——但是，这次却有一点跟往常不同。
而这个不同点却是致命的。
察觉到这点的人，现在、包含帕林庫洛在内，一个都没有。