「－－成功了！这样一来第一店铺的建设就完成了」

就这样，『木之理的盜窃者』的能力得到了淋漓尽致的发挥，在原本被探索者们揶揄为『昆虫区域』的第一层的回廊里建成了一座独门独户的小房子。
挂好了刻有『迷宫商店』的木制招牌後，守护者们纷纷高兴地庆祝起来。

「yeah！」
「yeah！」
「yeah！」
「yeah！」

緹緹、莉帕、渦波、緹达按顺序击掌庆贺。
紧接着慢了一拍的法芙納、轻轻颔首的诺文、以及站在稍後方的诺斯菲和阿尔緹也伸出双手。

「要、要喊yeah是吗！？」
「确实要喊声yeah没错」
「yeah」
「yeah」

全数九人的庆祝让兴奋得不得了的渦波和艾德转而开始施展更进一步的改造。

「渦波大人！成功啦！这就是我们的第一店铺了！話是这么说，这一间终究是作为实验暂时建成的小店，接下来就以这里为基础进行各种各样的试验吧！」
「是啊，艾德！总之，就拜托你建好柜台和庫棚还有地下仓庫了！在那期间我会设置好以後门为名的『連接』还有以收银台为名的『携带品』的！」
「原来如此！先不说在出入口布置次元魔术，就連保管财务的仓庫也要设置吗！这样一来强盜的威胁性就低很多了呢！」
「不，防盜的措施我另有考虑！让我们专门开发出新的魔法作为防盜的万全对策吧！比如说当物品因不明原因发生移动时，将情况告知我们当中的某个人之类的！艾德，你很擅长这方面的事吧！」
「诶诶，非常擅长！鄙人虽然是专注于辅助的魔法使，不过同时也是生活魔法的专家啊！像这种浸透于日常生活的魔法当然也是能够开发的！話是这么说，实际上应该算是与特殊的植物相结合的交杂技能与魔法的復合技术就是了！」
「无妨，只要能开发出来就行！这是只有艾德的魔法才做得到的技术！是对我们当下帮助最大的能力！那就有劳你了！」
「诶诶，谨遵旨意！My Lord！」

于是，在艾德很自然地将自己侍奉的王由姐姐转为渦波时，作为当事人的緹緹正在与莉帕共同行动。

「呜姆，大家伙看上去都很开心呐。那人家就跟莉帕一起负责装潢好了，多点可愛的物件，对来访的探索者也更友善不是嘛。综上所述，啪啪～－－『Wind』。就把那边的树木切成适当的木料好喽」
「装潢吗～。人家想做的跟之前的祭典一样呢～。比如说上面刻着『欢迎光临！』的拱门之类的」
「哦哦，不错嘛！那就做一个好了！本来就打算在入口打造一些拱门了来着！」
「太好喽！顺便再在背面刻上术式好了！人家最近刚学会所以一直想找机会试试呢！比如说，如果有欧尼酱刚刚说的强盜过来了的話，就会自动迎击什么的！」
「也就是说如果有带着赃物经过拱门的人，就会被咱们的风和暗同时袭击，让其无所遁逃吗！有意思有意思！」

于是，就在世界上最凶恶最恐怖的迎击系统（一个搞不好就会把人干死）诞生的一旁，法芙納和诺文也在一同探讨着魔法的搭配。

「那么我们就要负责『血之人偶』店主的打造了吗。不过，要让没有魂的血掌握接待和计算可要费上不少功夫啊，在我工作的期间，那件事就拜托诺文你了」
「我知道啦。就是『血之人偶』的外层－－外衣和假面对吧。我不太擅长魔法，所以也得花点时间啊。……嗯－姆姆，水晶魔法『Quartz』」
「喂，等等。不是矿石而是水晶？我说你，难道、难不成又要搞出往常那种帅得批爆的鎧甲和假面吗？」
「诶、诶诶？那当然，既然要搞，那肯定得搞得帅一点不是吗？」
「不不不，这要是得上竞技场的劍斗士就算了，这可是商店的店主啊？得朴素点才对吧。水晶那种闪闪发光的肯定不行啊。再做得质朴点、质朴点」
「咕……！但是，那可是假面和鎧甲啊……！好不容易有机会让我负责定制，就算是没有魂的店主也应该搞成帅比才行不是嘛……！？呐啊，对吧！我说！？」
「……这人没救了。喂，旧主（PS：指诺斯菲）还有阿尔緹。你们过来下」

再明白了诺文这男人的感性已经废了之後，法芙納决定向剩下的两人求助。

「这个劍术笨蛋，在劍术之外的领域根本就是个废人。所以设计方面就拜托你们替他做了。……不如说，我觉得他搞不好就連对自己专门的地属性铁制品的炼制都会失败，所以在那方面也有劳你们多帮帮他了」
「我明白了。那我们就负责看住阿雷亚斯不让他干蠢事好了」
「呋姆。设计吗。既然要做的話，我好想设计得可愛一点啊。不觉得让店主看起来柔和一点更让人感到舒心吗？」
「确实不坏呢。那就在維持最低限度的防御力的基础上，做得可愛一些好了。跟緹緹她们现在的工作也很相衬」
「呋呋，既然这样就交给我吧。我一定会设计出相当可愛的造型的。……法芙納，我姑且确认一下，『血之人偶』能做成各种各样的形态吗？比方说不是人形而是熊那样的」

看到阿尔緹居然对这事如此伤心，法芙納一时有些惊讶，不过他立刻点头回应：

「啊啊，当然的。我的血不管是怎样的形态，怎样的生物都能够再现出来。虽然仅限生于这个大陆死于这个大陆的存在就是了」

与此同时，正在一旁仅限其他作业的渦波也询问道：

「啊，法芙納。你的『血之人偶』还能搭载追踪和迎击机能吗？」
「……是说店主吗？渦波」
「嗯，就是说店主。正因为是店主，在有人对自己的店铺出手的时候，才必须要全力迎击才行啊！作为迷宫内的店主，这可是必须的！没错！就算对方是因为不可抗力的因素出手了，也要追到天涯海角！这才是作为迷宫店主所必须的矜持！！」
「必、必须吗……？额，嘛啊，既然渦波是这么说了，那就这么办吧。战斗方面的技能反正也是一直都有的，做起来也不碍事」
「多谢啦，法芙納！这样就距离我设想中最棒的店铺更进一步了！！」

渦波满面春风地在异世界推广着异文化。
简直就是千年前的重演。就跟他作为『异邦人』使弗茲亚茲越发繁荣，作为『始祖』培育出『南方联盟』，作为『近卫骑士团长』将『北方同盟』发展壮大时的姿态一样－－然而，跟之前不同的是，现在的他身边聚集着众多的同伴。
更重要的是，他身边的人脸上都挂着开心的笑容。
这是极其巨大的差别。
就这样，連一开始不打算跟上这波节奏的阿尔緹・诺文・诺斯菲也渐渐地欢笑起来。
她们在一起进行有关店主造型设计的探讨，又連续好几次被作为评审员的法芙納驳回，然後再开始重新挑战－－一点一点地投入其中，从而变得越来越开心。
这较真又性格顽固的三人，有时候甚至还会搞出根本不可能被通过的恶搞造型。由此可见她们三人也确实很乐在其中。
正因为彼此都是站在对等立场的同伴，她们才能像这样谈笑。
这是在千年前绝对不会有的光景。
为了同一个目的，所有人聚在一起携手共进，彼此欢笑，有时也会互相生气、闹别扭，然後再和好－－这原本只存在于幻想中的交流，真的在千年後的世界得到了实现。

「－－好嘞！一切顺利！就照着这个气势，把所有的店铺都建好吧！」

迷宫的同伴们现在如字面意思所说地团结在了一起。
他们活用自己那结实的身体，連夜不休地进行着店铺的建设（莉帕除外）。在得到大家的接受之前，反覆对店铺的构造和系统进行推敲。在这种状况下，进行了整整一周的彻夜劳作，当初预定的店铺们终于完工了。
十间店铺的地址都是经过严选再严选才决定的。
首先是位于地上各个出口的五间。再加上四层、八层、十二层、十六层、二十四层各一间（隐藏店铺目前尚未实装）。

在熔岩遍布的灼热区域，设置饮用水充足的商店。
在昆虫和植物众多的区域附近设置解毒药和回復药充足的商店。
以此类推，也会准备好对在接下来的区域出没的怪物们更有效的武器装备。
需要的东西全都备齐了（消耗品和普通的装备是在地上购入的，魔法道具是以拥有技能『鍛冶』的艾德和渦波为中心，再由诺文和阿尔緹提供资源和火生产出来的）。

就这样，准备已经万全，终于到了开店的日子。
首先让我们看看『迷宫改造计划』的第一阶段的成效－－

◆◆◆

被设置在弗茲亚茲这一侧的迷宫入口附近的『第一迷宫商店』。

有两个人藏身于那附近的草丛中，以专注的神情观察着店铺的情况。
正是相较于过程更重视结果的两人、渦波与艾德（其他人仅仅是参与过程就已经很开心了）。

他们各自使用着木属性和次元属性的感知魔法，窥视着店内的状况。
在那被各种华丽得浪费的装潢修饰着的商店内部，摆着多种多样的商品，而店内的探索者们正在不断地呻吟着。虽然商品的价格偏贵，但是那都是根据商品的品质订下的价格。熟练的探索者们肯定也能够明白对于直到５层以内的必须消耗品来说，这价格其实是偏低的吧。
作为一个商店来说，竞争力算是很高了。
但是，探索者们之所以会呻吟，是因为别的原因。
那既不是感叹，也不是欢喜，而是因恐惧和惊愕而发出的呻吟。

「涣瀯洸淋」

探索者们一踏进商店，与之同时发出的表示欢迎的这个声音－－简直就像是来自地狱的怨嗟。
这就是法芙納准备的『血之店主』的声音。
尽管这个店主的身姿不算太糟，但也绝不是什么好玩意。全身被诺斯菲设计的轻薄全身鎧包裹，头上戴着全覆式头盔，由此消去了『血之人偶』的特征。在这之上则穿着朴素清洁的布衣，还裹着头巾，装得还像是个服务员。
但是，只有声音！
只有声音无论如何都不行！
艾德和渦波注意到声音的问题的时候，已经是在开店之後的事了。

「吼滴。噫拱似铜币八枚」

毫无感情，却又有些像是诅咒一样的声音。这就是『血之店主』在收钱时的语气。
以行云流水的动作接待客人，再将金钱收到空无一物的空间里。
探索者虽然在意「自己交的钱到底到哪裡去了」在意得不得了。但是，他们无论如何都不敢出声确认。
店主在收完钱之後，一动也不动地站在原地，然後用双眼透过全盔的缝隙紧紧地盯着正在物色商品的探索者们。
这岂止是让人难以呼吸，说得直白一点，现场的压力就跟与迷宫三十层附近的BOSS对峙时差不多。

「吠场赶血」

并且当探索者们像逃亡一样跑出店铺的时候，『血之人形』还会以瘆人的嗓音如此送别。
看到店内这副模样的渦波不由地流下一把冷汗。
作为一间商店确实是没问题。这不会有错。
用理想的价格，准备了理想的商品，卖给了理想的消费群体。
提防的强盜也以预料之外的形式被杜绝了。想要援助的新手探索者们……在进入迷宫之前也在某种意义上感受到了这地方不简单，让他们变得更慎重了。
但是，说实話－－客人太少了！
明明有几十人进入迷宫，但是在他们之中，只有一两个人会去商店购物。大部分人一从店外往内部看了两眼就吓得脸直发青跑开了。

「……渦波大人。因为氛围太可疑，探索者们不怎么敢进去啊」
「呜、明明都得到国家和公会的认可，作为国政的一环进行运作了的……！明明有好好地把国家的证明书摆在门前的……！明明一点也不可疑的……！！」

虽然已经认识到了原因，但是还是不肯面对现实的渦波。
毕竟是自己和大家一起通宵七天的成果。
他对结果本来是相当期待的。

「虽然後盾确实很强，但是可疑的氛围无论如何都没办法被掩盖掉呢。不过像这样慢慢被探索者们利用起来的話，作为商店所需的信赖关系迟早会构筑起来的………虽说那要花上相当长的时间就是了」
「这样吗………果然，没有那么简单吗……」

後盾。选址。资金。人才。宣传。
在应有的各种方面都得到了恩惠，结果还是失败的事实，让渦波深深地感到悲伤。与其说是对自己的商业才能，不如说是对自己作为一个热愛迷宫的游戏玩家的矜持感到悲伤吧。
然而，在感到痛心的两人身後，早就料到了事情会这样的第三者开怀大笑着。
他就是在解决地上的问题时负责协助渦波的人，帕林庫洛・勒伽西。

「哈哈哈－－！哎呀，这不是理所当然的嘛！首先那个店主就恐怖得不得了啊！你们居然到最後都没发现吗？果然都是因为天天泡在迷宫里感性变得不正常了吧！那玩意儿可不是『有点奇怪的声音』，而是『让人本能地感觉到生命危机的声音』啊！因为級别太高了，所以就变得理解不了这种事了吧！真是不可思议啊！！哈哈哈哈！！」
「帕林庫洛！！你丫的，你全都料到了对吧！既然你都想到了，为什么在考察的时候不告诉我啊！！」

帕林庫洛作为被联合国派来的审查员，事前就确认过了商店的安全性。那个时候，他作为考察的一环试着买了东西之後，曾「哦哦，这对探索者来说简直是革命性的店铺啊。真了不起」这样做出了褒美。
就是因为相信了他「真了不起」的称赞，渦波他们才会决定正式开店的，所以渦波对他发火也是自然。

「哈哈。哎呀，我觉得这也能让你当做一份经验啊。而且说不定还有真被接受了，然後一下子就流行起来的可能不是嘛」
「你特喵扯淡啊！！你绝对是想看到我们失败才闭口不言的吧！！」
「哦～。没错没错。渦波也变得越来越了解我了呐。哎呀，最近要骗你变得越来越难了啊，我感到有点寂寞了哦。毕竟戏弄渦波可是我活着的一大乐趣啊！」
「你这魂淡！你丫、你丫！！」

知晓了朋友的背叛，愤怒的渦波冲他連发手刀。
而帕林庫洛则一边笑着一边单手招架着渦波的攻击。
看到这幅情景的艾德以使用暴力不太合适为由劝阻渦波。

「渦波大人，请您冷静一下。毕竟帕林庫洛大人他不论何时都是那个帕林庫洛大人」
「哈哈。艾德也挺了解我的啊。没错没错，我不管怎么说都是个在台下的看客。只会为了事情变得有趣而协助你们，并不会帮助你们走向成功啊。……那么，接下来你们又打算怎么办？我就是想知道这个才会陪你们在这里的哦？」
「这个……」

渦波接受了艾德的谏言，无可奈何之下停止了手刀攻击，转向了生产性的思考。而作为辅助，艾德也开始做出建议。

「渦波大人，迷宫的利用者确实增多了。虽然数目称不上剧增，但增加了这一点是没错的。虽然成果不算太好，但方向性没有搞错。比起想一些大逆转作战，还是逐步对迷宫进行改善更合理」
「啊啊，我知道。我冷静下来了，艾德」

渦波这次的目的，表面上是『增加迷宫的利用者』，实际上是『减少迷宫内的死亡者』。既然两方面都取得了一定的成果，那么渦波就没必要对商店进行解体。

「总而言之，就按照一开始的预定，开始迷宫改造计划的第二步－－对掉落系统的延伸，也就是『宝箱系统』的实装了。然後再让我们的商店以高价收购这些道具。因为对店主声音的改造需要一定的时间，所以现在重要的是提高探索者们利用商店的必要性」

暂且将商店的问题搁置，开始推进下一个方案。
听到渦波的计划，帕林庫洛兴致勃勃地说道：

「嘿诶～。这可有意思了。是要对千年前的道具－－『想起收束（Drop）』进行加速吗」

与此同时，帕林庫洛迅速地思考起来。
他那优秀又坏透了的大脑，准确地理解了其中的意义，并开始计算着『会引发的趣事』。

「这样的話，迷宫整体的价值可谓是倍增了啊。但是，要是出现了专门瞄着宝箱的探索群体怎么办？」
「把宝箱的位置设置为随机掉落就好了。并且我会在宝箱前面设置中級BOSS，不用担心。这可是作为次元魔术使的我机关算尽做好的配置」

明明自己那机关算尽才设置的商店刚刚才迎来出乎意料的结果，渦波却还是自信满满的样子。
而帕林庫洛喜欢的也正是这种地方，所以他没有作出忠告便继续说道：

「呼嗯………不管怎么说，联合国都会受惠不少啊。必须要事先将这件事传达给商会，再让国家将鍛冶相关的专职保护起来才行啊。不，干脆直接组建一个专门管理迷宫道具的组织好了。也必须要好好抑制这些道具向本土那边的过度流出才行。没有一条全新的流通线路，会对市场造成很严重的冲击的」

总而言之，作为国家的审查员，还是要完成工作赋予的义务的，帕林庫洛开始在脑内构思着『工作计划』。不过与之同时，他也在构思着赶紧把工作完成之後的『兴趣计划表』。

看到他这副模样，作为友人的渦波向帕林庫洛投以怀疑的目光。

「喂，帕林庫洛………你这家伙在把这种正八经儿的話说出口的时候，一定是在谋划着别的什么………我可警告你，不许想着独占千年前的道具啊」

帕林庫洛的思虑被交往许久的友人一眼就给看破了。

「喂喂，你觉得我会做那种事吗？」

被渦波道中要害，帕林庫洛高兴得不得了。能被那个『始祖渦波』如此重视地对待，让帕林庫洛感到相当幸福。

「不，你倒是不会。毕竟你不喜欢用那种卑鄙的形式获取利益。但是，在那种时候，你一定会唆使其他的某个人吧。诱导其他人独占我也不允许哦」
「－－！哈哈，说得太对了！哎呀，真的是越来越了解我了啊。跟初次见面的时候比起来成长了不少啊，渦波」
「总而言之！如果你敢做出类似的事情的話，到时候我们全员都不会手下留情，绝对会去粉碎你的计划的啊！我和艾德还算溫和的，不过其他人可是超恐怖的！你给我小心了！」
「你真的很溫柔啊。我知道了啦。我只是个看客。就算偶尔会将手上的东西投上舞台，基本上还是会贯彻观众的立场的。我发誓」
「哈啊………你真的了解了没啊，真是的……」

帕林庫洛也是有帕林庫洛的行事原则的。
一但被人看破的話，那就绝对不会去实行那个计划。渦波也知道他的这份原则，所以也不再说什么了。
接着，帕林庫洛摆出一副已经死心了的样子耸了耸肩说道：

「总之，地上的琐事就交给我好了，艾德这次就专心于迷宫里的事情便是」
「诶诶，这次的事情就有劳帕林庫洛大人了。当然，有时间的話鄙人回去看看您那边的情况的」

艾德点点头，表达出对这名可疑男人的信任。
从个人经验上来看，艾德明白这种类型的人是会遵守约定的。
因为他们是那种有着只有在遵守规则的情况下全力进行游戏才是最能享受游戏的乐趣的小孩子一般的思考回路的人。而帕林庫洛这个男人本身又是只要能参与其中就很享受的类型。虽说他同时也是最喜欢看到守护者们的失败的家伙就是了。

「那你们就多多加油喽。特别是渦波。我会给你打气的哦。为了你那溫柔的努力」

帕林庫洛話中有話地说道。
这話在艾德听来可能也就当个耳旁风罢了，但是渦波却不同。渦波明白这意味着帕林庫洛已经看穿了自己隐藏在表面藉口下的真正目的，同时痛感到友人对自己的理解之深。
而帕林庫洛在看穿了自己的目的之上还表示会给自己打气。
这意思就是－－

◆◆◆

帕林庫洛对以『减少死亡者』为目标的渦波，到底会品尝到多少挫折感到期待的意思。
为了回应他的期待，渦波决定奋发图强。
为此，不光是『宝箱系统』，他还需要更新的点子。

「－－综上所述，我们来开第十三次迷宫会议！」

照例在二十层的黑色液体小屋里，渦波啪！地一声敲打黑板，再次向守护者们征求意见。不过，这次跟之前有所不同。

「yeah！来得好快呀！」
「yeah！结果我们的商店完全没什么人气呢！虽然人家早就有这种感觉了呢！」

虽然溫柔体贴的緹緹和莉帕配合着加入話题，但是其他人并没有看向渦波。
他们都在干自己想干的事情。
顺带一说，阿尔緹还在挑战店主的造型设计。她现在正在将好几张画纸铺在桌子上跟共同设计的同伴们杂谈着。

「我说，法芙納………为什么，我的设计得不到批准呢……？」
「因为完全不行啊！要是采用你设计的东西，那不是比迷宫里的怪物还糟吗！」
「你看这个！还有这个！不管哪个都很可愛不是嘛！！」
「我的姑奶奶，你说这話是真心的吗……？不管怎么看，都是能给人吓疯的不是吗………超級冒渎的哦，你的设计……」（译注：阿尔緹画的大概就是各种克苏魯风格的……）

感受到了阿尔緹那引人绝望的品味，法芙納惊呆了。
并且，知道了本以为个性理智的她，其实是个思考偏门，品味独特的主之後，法芙納已经吓傻了。
不过他立马就甩掉心中的惊讶，作为正确地理解了这个千年後的世界－－并习惯了这个节奏的人，法芙納断言道：

「我就把話说白了吧！你的设计就跟诺文一个級别！完全没有任何品味！」
「－－什！？真、真是耻辱……！我居然沦落到跟那个孤僻男同列……！」

得知自己竟然跟位于守护者地位金字塔最下层的诺文同等，阿尔緹发自内心地露出不甘的神情。

「不不，感到耻辱的是我才对好吧！不管怎么看，我画得都比阿尔緹要强一点吧！？你们看看啊！莉帕，你看！」

看来诺文觉得在设计的品味上，自己应该是绝对比阿尔緹强的。
手里拿着画着自己的设计的画纸，他拜托理应站在自己一方的少女做出公正的裁决。
然而，莉帕在「姆姆姆」地看了一会儿诺文的设计之後，露出了苦笑：

「嗯－。抱歉，诺文。感觉半斤八两哦？」
「诶！？跟阿尔緹画的那玩意儿半斤八两！？我画得居然跟那种东西一个級别！？真的假的哦！？」
「嗯。诺文没有绘画的才能哦。绝望性的呢。啊哈哈～」
「呜，没戏吗………果然，我只有劍术了吗………哈啊……」

被自己信赖的伙伴断言之後，诺文沉重地叹了口气。
而緹达在远处忍着笑守望着这样的诺文。
緹达之所以会这样理由很简单。
因为诺文都被忽悠瘸了还不自知。
毕竟诺文的设计其实没有那么糟。
虽然是华丽得过头，又有些没有章法，显得幼稚又英雄主义的店主造型……但跟让人看一眼就能被吓吐的阿尔緹的比起来还是在可以接受的范围内的。
明明如此，莉帕还是摇着头，带着一絲阴暗、笑着。
为了不让因为一点小事就会成佛的诺文产生『绘画』的才能，她在事前就谨慎细心地将那份才能碾碎掉。
在被『暗之理的盜窃者』緹达和『死神』莉帕两个黑得不能再黑的人所愛（诅咒）的诺文・阿雷亚斯，可能会就这样一辈子都得不到满足的光景中－－渦波和艾德以自己的步调推进着会议的进行。

「看来大家都不是很有兴致呢。不像开始那样」
「这我已经料到了。但是，即使如此我也不得不做」

说实話，诺文被忽悠瘸已经是一直都有的事儿了。
渦波很清楚，即使这样，在一定程度上诺文也已经挺幸福了。
所以比起诺文的留恋（那种东西），现在更重要的是迷宫的改造。

「诶诶，不得不做呢。即使只有鄙人和您两个人也要坚持下去……！」
「不如说，除了我们两个其他人对『迷宫改造计划』都没什么兴趣的啊，这个……！」
「是啊，鄙人也略有察觉了……！」

仔细一看，最开始还配合自己的緹緹和莉帕这时候也已经坐到了屋子中央的桌边开始听取『法芙納主办・绘画讲座』的授课了。
无可奈何之下，艾德和渦波只能两个人单独开始探讨。

「渦波大人，关于店铺的改良方案……首先是宣传的问题。还是舍弃单纯以店铺的质量取胜这种幼稚的想法吧。之前与姐姐大人进行饭店对决时的传单策略相当有效。渦波大人就活用自己的人脉，将信息拓广如何」
「呜，没办法了吗………我去拜托下各个商会和公会，还有是我熟人的有名探索者们好了………虽然不喜欢这种做法，不过仅限这次……」

因为个人性格的问题，渦波不喜欢这种走後门的行事方式。但是这次可以在『减少死亡者数目』的名义下解禁。

「不光是对商店安全性的强调，对我们接下来进行的『宝箱系统』也多加宣传吧。有必要将与之前的迷宫不同的地方传达给整个联合国才行」
「我知道了………还有呢？」
「鄙人想想。再有就是，对商店周围的区域进行清扫。在周围十米之内铺设『魔石线』让敌人无法进入，这种程度的清洁是绝对必要的。为了能在安全的范围内进行买卖活动」

做事总是切中要点的艾德将自己考虑了很久的建议提了出来。
那就是对迷宫的清洁作业。
虽然是非常单纯直接的建议，但是渦波却面露苦色。

「清扫、吗……」

现在的渦波，对曾经的自己抱有一份确信。
那就是他『执着于』目前这个不卫生又阴暗的风格的迷宫这件事。
仔细去想的話，应该打造出平坦整洁又漂亮的回廊才对。但是过去的自己却没有这么做，而是建造除了这样阴暗的回廊，理由很简单。
－－建成这样，才有RPG迷宫的风格。
要舍弃掉千年前的自己的这份『执着』，让渦波有些抵触。
因为即使是现在的自己也对这份『执着』抱有同感。

「渦波大人，鄙人也隐约察觉到了。毕竟跟千年前的您是旧知………但是，即使如此，还请您做出决断……」
「是啊，这也是没办法的事呢……」

故意打造得让人难以行走，视野也昏暗，回廊也不卫生。
但是，偏偏落脚点的情况并不算致命性的差，也绝对不会让人完全看不清前方，卫生也没差到无法让人居住。
擦边球中的擦边球，让渦波感觉到了过去的自己那高超的匠心。
然而，渦波还是以断肠之殇做出了决断。

「艾德！我们来重新打造吧！虽然对千年前的我有些抱歉，但是让我们给迷宫来个彻头彻尾的翻新吧！」
「非常感谢，渦波大人！呵呵，其实自从看到这迷宫以来，鄙人就一直在想了！想参与到迷宫的制作当中！这份愿望终于得以实现了！！」
「既然决定了，艾德！拜托你在迷宫的入口以『改造工事进行中禁止进入』这种感觉把迷宫暂时封锁起来！！」
「好的！谨遵旨意！My Lord！！」

就这样，跨越了千年前的自己的执念，渦波再次行动起来。
而『迷宫改造计划』也进入了第二阶段。