在艾德决意发动新的革命，并掀起了往常的叛乱之後过去了半天。
在地上感知到异常的诺斯菲（因为她偷偷地在渦波体内放置了探测魔法），率领同伴们来到了迷宫入口前。

「啊啊、真是的………那个男人非要每隔一段时间叛逆一次才能顺心是吗……」

一边叹息，诺斯菲一边为自己不得不出场收拾局面而沮丧不已。
在千年前，明明觉得是那样贤能那样难对付的男人，实际上却是个这么能搞事耍笨的棘手的家伙，诺斯菲甚至感到一絲悲悯。

「有点大意了啊………真後悔没能事先阻止他们」

进入临战态势的阿尔緹一边感到无奈地捂着额头一边站到诺斯菲的身旁。看样子她虽然不是没有预料到会演变成这种情况，但是真到发生的时候还是感到十分不爽。
而最後一个人便是緹緹。
将头发盘在脑後，浑身冒着刚泡过澡後的热气的她，正以仁王立的姿势站着。

「真想不到，他们居然趁我们以女子会的名义去溫泉旅行的时候又犯案了呢………艾德那小子，之前明明被火烤和精神洗涤折腾成那样，真是坚强啊。居然还不肯放弃，就連我这个姐姐都没法理解了呀。看来是精神有所成长了吧。姐姐我很欣慰嘛！」

并且緹緹的意见还是老样子很跑偏。
作为友人理解她的心思的诺斯菲转向了一副事不关己的緹緹，以已经放弃了的语气说道：

「緹緹你啊、只要跟我们一起走就够了。反正我已经知道你是不会认真起来的就是了」
「……抱歉了呀，诺斯菲。那人家就承蒙你的好意喽。也就是负责吆喝的意思啦！当然，如果事情真的不妙了的話，人家会好好帮忙的所以放心吧！」

回想起之前的战斗，緹緹一上来就该被排除在战力之外。
诺斯菲和阿尔緹都明白这个致命弟控的习性，所以接受了这个事实并开始进行探索的准备。

「那么，既然我们的立场都分清楚了，就来整理一下当前的状况吧」
「也是啊。首先是迷宫，让我把这个『目前施工中』的看板给毁了吧－－」

阿尔緹焚毁了挂在弗茲亚茲国迷宫入口的封锁，并窥视迷宫内部的情况。她只是随手放出『Flame』去探测，就察觉到了与往常的不同。

「跟我们预料的一样。里面盘踞着大量的怪物。跟以前的配置万全不同」
「姆姆。这种感觉，就算是人家也有点难办啊……」

緹緹也一样使用『Wind』探查了一下。虽说在迷宫内不能使用大招，但是能让擅长广域歼灭的两人露出这副表情，便足以让作为队伍领袖的诺斯菲理解现状到底有多糟了。

「没关系。我就是为了应对这种状况才把大家叫来的」

接着，诺斯菲折身看向身後。
在她身後的，是不可尽数的蠢动着的人群。
而每一个人身上，都佩着杀气满满的装备。
摩肩接踵地聚集在一起的探索者们伴随着无法抑制的喧闹声摩拳擦掌地等待着时机。

「还没好吗－，喂－！！」
「我说，为什么要聚到这里啊。谁来解释下啊」
「好了好了总之安静点！不安静点的話就不妙了啊！会被吹飞的！」
「啊啊，又是往常的『活动』是吗。最近可真多啊」

不仅仅是探索者。
还有骑士和劍士、魔法使和商人。还有为国家奔走的探索者和实力不俗的修行者。从事不同职业的人们全都聚集在这里。
他们都是被诺斯菲和緹緹紧急召集来的用于攻略迷宫的人员。
最近由守护者们举办的，有关迷宫的活动在联合国内宣传得相当热烈，所以这次的紧急召集也很顺利。話是这么说，不过如果没有通过魔法实现的扩音和发光、以及作为原国主的两人那卡里斯马式的号召力的話，是没法召集到这么多人的吧。（译注：charisma，神圣的天赋，後被马克思・韦伯引申为支配社会的三种类型之中的一个，用于形容领导者以其非凡的个人魅力进行统治，另外两种为传统型和法理型）

这还不止，促使她们的人气暴涨的，还有别的理由。

「啊、阿尔緹醬看向这边了！！」
「今天还有诺斯菲大人和緹緹大人在啊！」
「挥挥手！緹緹！我之前挑战过你哦、还记得吗－！」
「啊啊，居然能看到阿尔緹醬本人，我死而无憾了……！！」

那就是这些起哄的角色厨。
这种类型的人中贵族的子嗣和学院的男女学生占的比例特别高。不过像这样的人相应的級别也都不低。算是预想外的强大战力了。
緹緹首先向着聚集而来的人群挥了挥手。

「嘿嘿！好久不见喽，今天大家都是同伴哟－！」

紧接着一部分的集団便「哦哦哦哦－！」地高声欢呼起来。
只过了几个月，通过迷宫给人印象的改变而迅速和平白痴化的联合国的现状，从这一幕中便可见一斑。
而在那之中，也有持续不停地喊着一个人的名字的，达到了和平白痴的极致的探索者。

「阿尔緹－－－醬！再来教我有关迷宫的事吧！阿尔緹醬啊啊啊啊啊啊！！」

他是在最近的活动中，被担任『外援角色』的阿尔緹引导的一名探索者。他在一度体验过那次活动之後，就一直是这个状态了。
在这充满了狂信和热情的视线之前，阿尔緹後悔地撇开了视线。

「啊、不是………今天要举行别的活动，所以那种事有点……」

阿尔緹如此稀奇的模样和语气逗笑了一旁的诺斯菲。

「呵呵，阿尔緹。不如就像平时那样『喵～』几声当作服务如何？我想人家一定会很高兴的哦」
「诺斯菲，什么叫像平时那样啊……！在我的生涯中一次都没那么说过不是嘛、一次都没有……！不要在人前随便给我树立奇怪的印象啊……！！」
「就算你跟我这么说……但是提到阿尔緹在我心中的印象，本来就是软萌型的呀」
「哈啊？我明明就是在迷宫的同伴们当中最硬派的才对吧！？」

阿尔緹这句話听的诺斯菲和緹緹双双歪头。

「诶？」
「诶？」
「除了我之外，不是就没有冷静成熟的大人了嘛！」
「……诶诶。嘛啊，可能是那样呢。既然你本人是这么想的話，那就当做是那么回事吧」
「……无、无話可说」

尽管不服输的阿尔緹还在坚持申诉，但是作为友人的两人却撇开了视线。而她们两人看向的，便是发出不绝于耳的欢呼声的人群。并且如果仔细去听的話，会发现阿尔緹的粉絲比例最高，喊得也最响。
在友人展示给自己的现实面前，阿尔緹的火焰从衣摆下渗出，并越烧越旺。

「咕呜呜……！这全都是艾德的错……！还有法芙納也是！『外援角色』什么的，明明我立马就不干了的……！结果他们居然串通起来，造出那么多我的人偶到处卖钱……！！」

姑且不管怒火中烧的阿尔緹，诺斯菲急忙组织起对迷宫的进军。
她将身後各集団的代表人聚集到身边，进行最终确认。
聚集来的真的全都是相当杰出的人物。
有弗茲亚茲国专门委任负责探索迷宫的大骑士団的団长，瓦尔德国最大的综合公会的会长和副会长。还有艾尔多拉琉学院『迷宫探索专科』的精锐，瓦尔德国饱负盛名的自海外而来的英雄们。联合国的全明星可谓齐聚一堂。
但是，劳拉維亚国的公会『绝世』还有『史诗探索者』的重磅人物却缺席未至。但诺斯菲对此没有多想，直接同代表们交谈起来。

「－－圣女殿下。也就是说，这次是暂时将迷宫强化了是吗？」

弗茲亚茲的骑士団长询问此番召集的目的，而诺斯菲回答道：

「是的，这是场特殊活动。活动的概要正如之前所说过的」
「这样的話，危险性就要比平时高了啊……」
「非也，虽然会让你们觉得危险度提高了，但有着不容易让人丧命的底线在，所以大家可以放心。毕竟对方的目的基本上还是以拖延时间为核心的」
「呼………这场活动的主要负责人是艾德殿下吗，原来如此……」

在地上营业的经历最多的艾德名声相当好。所以多亏了将艾德的人望当做挡箭牌，诺斯菲的技能『诈术』效果才可以如此显著。
話虽这么说，但不容易让人丧生这点可没有说谎。毕竟不光对方，这边也会对此多加留意。更何况诺斯菲这名少女是特化了避免人员死亡的能力的。

「请放心吧。确实敌人变强了，但是大家的实力会被我强化到比敌人还高的水准。－－『Light』」
「－－！这道光是……！！」

诺斯菲播撒出的光对在场的数万人用魔法进行了强化。

「要说的話，这场活动本质上就是想让大家体验一下探索更高难度迷宫的感觉」

满溢的光芒中自然地混入了『魅惑』的力量。

「请不要想得太復杂。这是奖励。只是单纯地让大家尽情狩猎的活动罢了」

这沁人心田的話语，明明音量不高，却切实地传到了每个人耳中。
诺斯菲以溫暖柔和的语气下达大军出征的指令。

「那么我们出发吧。活动开始。－－『光之御旗（Nosfei・Flag）』」

诺斯菲将旗帜握在手中，引导众人前进。
她充分地发挥自己的力量，杀进了迷宫。
诺斯菲跟艾德一样，都是特化了辅助的魔法使。
艾德擅长的是对日常生活的辅助。
而诺斯菲最擅长辅助的领域－－
则是引导大军団实现对地域的制压。

◆◆◆

以『带领大家体验攻略隐藏迷宫直到四十层』为名义编组而成的艾德讨伐军，缓慢而有序地在迷宫内前进着。
途中，又Q又可愛的怪物们接連不断地袭来。
不过状况跟以前完全不同。所有的怪物眼睛瞪得都像要爆出来一样，还发出了从未听过的凶狠的吼叫声，并以诡异的动作左蹦右跳。而且怪物们的能力全都经过了法芙納的重新改造，实力提高了很多。速度快得过头让人感觉超恶心的。
而且怪物们的战术思維也变得让人刮目相看。
它们已经脱离谁打我我打谁的級别了。
可愛的小动物系怪物们会从隐蔽的地方用风和火焰发动袭击，然後立马逃之夭夭。圆滚滚的青色史莱姆则以超高速在回廊里纵横无尽地飞窜，抓着探索者的死角狠狠地撞。被重新设计的哥布林们则聚集在一起瞄准队伍最薄弱的地方突击。
这跟一层的难度过于不相符的战斗让讨伐军的成员们纷纷颤栗不已。

「－－动、动作好快……！这是往常的两倍……不对，三倍！！」
「而且每一种怪物肯定都会使用某种特殊能力啊……！！」
「好棘手……！这就是提高了一个水准的世界吗……！！」

虽然讨伐军在诺斯菲的魔法作用下肉体得到了强化，但是精神层面却跟不上强度的提高。
正因为习惯了往日那种溫和的迷宫探索，要处理好突然间产生的落差才需要更多的时间。队伍中渐渐出现了受不了怪物们潮水般的攻击而打起退堂鼓的人。
－－因此，会有避难者出现也是理所当然的。

「商、商店……！让我去商店先休息一下－－」

迷宫内的店铺附近铺设好了『魔石线』，并时常保持着清洁，作为安全区域如今已经是广为人知的事实。那溫暖的木造建筑物，此时就像诱蛾灯一般吸引着探索者－－然而，在侵入店内的一瞬间，房门和写着「欢迎光临」的招牌便开始发光。
被刻在後侧的术式中的魔力迸发，世界上最凶险的迎击系统旋即启动。
那是『风之理的盜竊者』和『死神』合作打造出的『暗之风』。

一瞬间，逃到迷宫店铺避难的男子的头部便被染黑。黑暗顷刻间夺去了他的视野，再加上风的束缚，他的行动能力也被剥夺。最後，作为终结技，坐镇在店内已经摆好架势的店主雄叫着。

「－－■■■、－－■■■■■■■■■－－ッッ！！」

这不是平时的可愛少女（阿尔緹和诺斯菲的声带仿造）的声线，而是只有知情者才了解的初期Ver，也就是那个可以诱发精神痛苦的仿佛来自地狱的怨嗟之声。这个店主很明显是限制器和安全制御都已经被解除的状态。
伴随着可以称得上一种攻击的嘶喊，店主操起两把大斧，像野兽一样扑了过去。
而这一幕的前前後後，全都被附近的探索者们看在眼中。

「y、噫！是、是『虐杀店主』啊！」
「是那个吗、据说会从地狱深处袭来的那个……！！」
「我听说光靠一个那种东西，就给一个公会毁灭了来着！」

过去听过这种声音的人们因为当时的心灵创伤而害怕的动弹不得。只听说过传闻的人们则慑于店主凶猛的姿态而僵住。只有诺斯菲一个人毅然决然地冲了上去。

「－－不可以！！」

对没能阻止他进入店内而感到後悔的诺斯菲及时赶到了店内。
她在毫厘之间避开两把血之斧的挥击，并将其夺入怀中。接着诺斯菲顺势使出的回旋踢連带一招『Light Arrow』贯穿了店主的身体，并将之破坏了。
紧接着，讨伐军的勇士们便陆续将被『暗之风』捕获的人从店内救了出去。
店铺一时间被静寂所支配。
只有诺斯菲一人漫步于其中，最後找到了一个植物。
那是被艾德开发出来并被施加了用于联络的日常魔法的植物。
带着某种确信，诺斯菲冲着植物说道：

「－－艾德，现在停手的話还来得及哦」

她将劝降的布告传达给理应在对面监听的男人。
旋即，从植物那儿便传来了那个男人的声音。

「－－您真是溫柔啊，诺斯菲大人。不过您的关怀实在多此一举。鄙人不稀罕。……鄙人已经发过誓了。绝对不会再放弃的。最重要的是，鄙人必须要亲手将理想的主君守护到最後才行！！将强大而美丽的她迎为我王，如此一来鄙人的悲愿便可得偿！！」
「……所以呢，你上次也这么说的来着，难道你忘了最後的结果了吗？」
「－－少***在那儿磨磨唧唧的，有种就***放马过来！诺斯菲・弗茲亚茲！！」

艾德咆哮道。
以本应是联络用的植物释放出的魔法『Wood』为信号，潜藏在店内的四具『血之店主』一齐现身。
而它们每一具都操着两把血之斧。
诺斯菲立马予以迎击。
首先用『Light Arrow』将面前的植物击溃。
接着找到一把因刚才的战斗而被打翻掉落在地的本是店内奖品的长枪，诺斯菲用脚尖流利地将长枪挑到空中，然後一把抓住长枪奋力掷出，一具店主便被长枪刺穿，紧紧地钉在了墙上。
再然後，诺斯菲捡起直劍和曲劍各一把，娴熟地化解两具店主挥来的血之斧，再反手用双劍刺穿敌人的咽喉。至于最後一个，则被诺斯菲用捡来的棍棒連带着血斧一起打得粉碎。
一切结束之後，察觉到店内的异常的守护者们也赶来汇合了。

「哦哦，不愧是诺斯菲。虽然不在一个方面钻研到极致，但是十八般武艺样样俱全啊」
「呜呜，姐姐感动地要哭了哦………艾德的成长真是停不下来啊………跟人家不同……」

阿尔緹先不说，緹緹的发言就連心胸宽广的诺斯菲也只得露出苦笑。诺斯菲将差点说出口的「如果你能好好地扮演理想姐姐的角色的話，那个姐控四眼仔根本就不会像这样暴走的哦……！！」咽回肚里（因为这次的事件不是緹緹的错），把意识集中到接下来的迷宫探索上。

「看起来，艾德是认真的呢。我们准备的店铺应该是全都无法使用了」
「啊啊，看起来是这样没错。但是，就目前来看，需要留意的不只有店铺而已啊」

想到接下来要面对的东西，阿尔緹不由地面露苦色。
诺斯菲也是一样，走出商店之後，她将店铺的危险性传达给全军，接着重新率领大军开拔。
－－就这样，随着一层又一层的深入，危机也越发严重。
怪物会变得越来越强自是理所当然，但比那更棘手的是迷宫的路径。虽然没有参加『迷宫改造工事』的终盘，但路要怎么走，作为迷宫之主的一员，诺斯菲她们还是清楚的。然而那并没有什么软用。
且不说每一个区域的难度都跟个位数阶层不相符，更讨人厌的便是那恶意满满的构造。
本以为是充斥着有毒植物的区域，结果下一秒却发现是难以行进的泥沼区域配以耐打系怪物的组合。本以为是吸收MP的植物区域，结果等着自己的却全是挂在高处的天花板上、而且对物理攻击抗性很高的怪物区域。想着是高溫炎热的熔岩区域会让喉咙很渴，然而之後看到的却是漂亮得露骨的湖。当然，湖水里溶入了催眠药。
在此之上，宝箱系统也被做了手脚。
发现宝箱的探索者们兴奋不已地打开它，结果等待他们的确实多种多样的陷阱。甚至还有藏着怪物的宝箱。而最烦人的偏偏是宝箱并不是全都是陷阱。不如说如果真的找到了有宝物的宝箱的話，放在里面的都是比往常的道具要好上几个段位的东西。
虽然是如此明显地拿来钓探索者们上钩的道具，但不管诺斯菲怎样忠告，还是抑制不住他们作为探索者的本能。就算冒着风险也要顶着烟上，以入手宝物为第一目标才是他们的本性。
所以因为宝箱陷阱而脱队的人一味地增加着。

「就、就算明白他是认真的……，但是这手段也太狡猾了吧！」

尽管还在迷宫里，但诺斯菲还是忍不住像个小孩子一样气得跳脚。
真想不到那个喜欢在台面下决胜负的艾德，居然会做的这么露骨。
这是再明显不过的消耗策略。
尽管这边也为了防止敌人的消耗而召集了大量人手，但是看来还是敌人的手段更胜一筹。

「唔姆！要说到手段狡猾的話，咱弟弟他可是世界第一哦！！」

明明诺斯菲并不是在夸艾德，但是不知为何緹緹却感到十分自豪。
相对地，阿尔緹认真地思考起来。

「看来对方不仅理解到时间限制是我们的软肋，就連我们的战略都被看穿了啊。虽然我倒是觉得从这里开始就由我们三个独自前进也无妨就是……」
「非也，阿尔緹的力量一定要溫存起来。我们也是，要极力避免实力的消耗。既然最後要面对法芙納的話，就必须要慎重才行……」

诺斯菲作为领导做出了决策之後，再次引导起讨伐军的前进。
－－接着她们抵达了被熊熊烈火充斥的第十层。
就在不久前，这一层的BOSS都是由骑士诺文担任的，然而现在他却不见了踪影。于是作为原主人的阿尔緹像是在自己家里一样转了转，然後发现了一封放置在角落的手信。

「诺斯菲，这是诺文留给我们的」

将书信打开後，阿尔緹朗读起来：

「『因为莉帕她出乎意料地喜欢溫泉，所以我们两个打算稍微去一下追加的溫泉旅行。请不要来找我们。我们计划上，打算去比北方的佩亚希亚还要北面的深山那边。因为还打算顺便赏一下雪，所以真的会非常花时间。请不要来找我们。等到冷得不得了的时候，我们就会回来的。请你们、真的不要来找我们。－－来自诺文・阿雷亚斯』」
「那个男人、这不就是诱拐了莉帕醬逃走了嘛……！！」

果断地只拉上莉帕一个逃之夭夭，并且还婆婆妈妈地强调了三遍不要去找他，对此，就連诺斯菲都压不住怒意了。

「其实本来就没什么办法去找的呀。不过，虽说莉帕醬会很开心，但是还是有点犯罪的感觉呢。毕竟从旁看去的話，那二人组的身高差相当了不得啊，希望诺文不要被逮捕哦………而且莉帕醬还特别有露出狂的氛围呢。加上因为对象太木头人的缘故，她最近接触得也越来越过激了的说……」
「啊啊，真是没用……！！就因为没有判断出这事对渦波大人有多重要的能力，所以你千年前才会变成孤零零的啊……！为什么不明白呢，阿雷亚斯！！」
「好了好了，光是没有被敌人利用这点，比起之前就强多了。跟千年前本着善意但做的事却适得其反地害死同伴相比，现在的他已经有所成长了啊」
「……确实。那个男人，毕竟是地地道道的死神啊。他曾经可是扩大己方被害的天才。正如阿尔緹所说，他不在才好吗」
「从千年前开始，只要有那个男人在，死人就会莫名其妙地变多。也不知为何」

虽说本人不在现场随便怎么说都行，但她们身边还有一个人因为这番話而使心灵受到了伤害。

「你、你们说得可真过分啊………人家对此也有所体会，根本笑不出来呢」

如果说在南方，最能够增加己方的受害程度的人是诺文的話，那么北方的首席就是緹緹了。这两人之间有种微妙的亲近感。
話是这么说，但緹緹并不会给诺文打抱不平。
就这样，随着诺文人际关系的偏重暴露开来，讨伐军也来到了迷宫二位数的阶层。
等候在那里的是新种类的怪物。
在这些恐怖、不可名状、无法直视，看一眼就会让人本能地感到畏惧的血之怪物面前，探索者们纷纷惨叫。

「呜、呜哇啊啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！！」

看到这些一边蠕动一边播撒着黏液，摆动着像是触手聚集在一起形成的四肢，像人一样徘徊的怪物们，诺斯菲立马就明白了。

「这、这是阿尔緹设计的造型系列……！！难道说，法芙納！你居然没有把那些设计图丢掉，还全都保存起来了吗……！？咕、光是把这东西納入视线，精神就会坏死的………而且这种精神污染既然不是魔法，就没有办法用我的『交流』进行相杀……！！」

虽然藉此才注意到作为迷宫设计部门编辑长的法芙納贴心地将部下的设计统统保管了起来这个正能量的事实，但敌人这毫不留情的战术也让诺斯菲感到愤恨。
同时，身後奏响了如同管弦乐一般的悲鸣大合唱。
其中不乏轻度发狂和恶心到呕吐的人。

「这、这是什么啊！这***究竟都是什么东西啊－－！！」
「咕、呕、呕啊啊啊啊－－！！」
「唔哇啊啊！呀啊啊啊啊啊啊、啊！啊！啊啊！啊－－！！！！」

对他们的反应感到困惑的阿尔緹很不解地左顾右盼着。

「诶、诶诶……？有、有这么让人难受吗………真的有这么过分吗？虽然确实有些黏嗒嗒的，但是仔细一看的話不是很可愛吗……」

接着，阿尔緹为自己那連责备诺文的资格都没有的可怜的品味辩护道。不过事情到了这一步，已经没有人帮得了她了。

「虽然很遗憾……阿尔緹。但是对于一般人来说，看到这些东西是足以留下心灵创伤的」
「就是、这么回事的说。你也差不多该承认了哦，阿尔緹。这些，就連人家看到了都觉得不舒服哦。真的不太好的说」

哪怕是在千年前跨过尸山血海，饱尝人类的恶意和殘虐性的两人，也会对此感到反胃。也就意味着，是那么回事了。
阿尔緹颤抖着，接受了两名同伴的忠告。

「咕、呜呜………被这么多人否定了的話，只能承认了呀………我以後、都不会再画画－－」
「但是呢！」

然而阿尔緹的自省却被緹緹打断了。

「但是，阿尔緹！这不能成为你舍弃好不容易才找到的兴趣的理由！不能啊！」
「緹、緹緹……？」

无论是緹緹还是诺斯菲都很清楚。
阿尔緹是怎样每天都握着笔，一刻不停地绘画的。在法芙納的教导下，为了让自己画得更好，她連觉都不舍得睡，一直不停地练习。最重要的是，阿尔緹画画时的那张笑脸。
阿尔緹她，是真的最喜欢画画了。

「虽然这东西是这样，但是人家觉得这在某种意义上也是能够震撼人类灵魂的作品哦。毕竟也得到了咱弟弟艾德的认可不是？拿来做怪物的話绝对是一流水准的啊。虽然可愛的设计实在是得不到大家的认可，但是在别的方向上摸索摸索也未尝不可嘛」
「阿尔緹，我跟緹緹的看法相同。所以请你不要露出这么伤心的表情」

听到同伴们这么说，阿尔緹难得地眼泛泪光。

「緹緹、诺斯菲……！」

三人目光相合。
不仅如此，她们的魔力之光也纷纷闪耀、络合，崭新的友情就此萌芽。
不过，在她们和气融融地交谈时，周围探索者们的阿鼻叫唤也一直不绝于耳。在她们能在这个状况下还可以心平气和地交流的时间点上，其实就证明了，不光是阿尔緹，緹緹和诺斯菲的感性也是异于常人的。
接着对视了足够长的时间後，緹緹和诺斯菲都果断地开始采取对策。

「综上所诉，接下来就得去把阿尔緹的设计全部粉碎喽」
「没错呢。不尽快处理掉的話，被害会进一步扩大的」

为了救助探索者们，两人手脚麻利地将怪物们从脑门开始逐一粉碎。
因为只是看上去很恐怖，实际上没有多强的缘故，所以处理作业进展得很迅速。

「下手再溫柔一点啊！那都是我的杰作的说！」

虽然明白这是必要的行动，但是不知不觉间母性有所触动的阿尔緹悲鸣道。
不过她的悲鸣最终淹没在了探索者们看到怪物被消灭而发出的欢呼声中。
－－如此这般，讨伐军跨越艾德准备的精神攻击区域，来到了二十层。
这个满是黑色液体的地方本是守护者的居住区。原本是缇达的阶层，但是目前这里没有人在。
虽然大军杀到了二十层，但是诺斯菲的表情可说不上好。
而她麾下军队的成员们，神情比诺斯菲还要糟糕。

「是因为阿尔緹造型系列的影响吗………消耗甚大啊……」
「唔姆。真是场艰苦卓绝的战斗啊……」
「至、至于说到这个地步吗……？」

守护者们理解了现状後，诺斯菲做出了一个决断。
在前往三十层的路上，她生成愛用的旗帜，并释放出光芒。

「诸位请看－－！－－『光之御旗（Nosfei・Flag）』！！」

诺斯菲用熟能生巧的顺序鼓舞大军的士气，并将夹带在光中的魔法浸透于每个人体内。

「来吧，请集结于这面御旗之下！只要诸位追随这面旗帜，就无需畏惧任何东西！」

以诺斯菲的声音为分界线，後方军队一扫先前的颓丧之气，传来了合唱般的呐喊。

「圣女殿下！圣女殿下！圣女殿下－－！！」
「阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬－－！！」
「緹緹大人！緹緹大人！緹緹大人－－！！」

这是醉心于在阵前领导的少女们的人用她们的名字编成的赞歌。
看到这有点让人怀念的光景，緹緹难受地抱起脑袋。

「呜呜，这个场景，头好痛……！」（译注：涉及剧透，緹緹的黑历史，将在第五章说明）

毕竟她是一名拥有仅次于渦波的黑历史的少女。
不过这也是司空见惯的事了，所以诺斯菲没有在意，反倒是阿尔緹对居然有人連呼自己的名字感到羞耻，从而询问道：

「诺斯菲，这是……」
「是紧急手段。我拜托大家再努一把力」
「不不，这难道不是洗脑吗……」
「不是的哦，阿尔緹。这不过是一道連『魅惑』的效果都不如的浅薄的光罢了。不过，意识朦胧的人心中真正的思念会被加强就是了……」
「啊啊，原来如此。要说的話，就是让人的内心变坦率那招是吗」
「正是。蕴藏在光中的『魅惑』充其量只是引子。所以，这只会让大家喊出心中的真話罢－－」
「圣女殿下！圣女殿下！圣『阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬－－！！』緹大人！緹緹『阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬－－！！』大人－－！！『阿尔緹醬！阿尔緹醬！阿尔緹醬－－！！』
『『嗯嗯－－？』』

谈話的途中，注意到不得了的变故，两人轻叹道。
接着诺斯菲冷静地分析过这个状况後，决定将计划导向更好的方向。

「看起来，阿尔緹的粉絲势力最强呢。那么为了提高鼓舞士气的效果……阿尔緹，就拜托你说一句可以『魅惑』大家的話了。这回不是用魔法，而是普通的请求，非常人道的呢」
「不、不是！这个很奇怪吧！？绝对是诺斯菲你做了什么才会这样吧！？」
「没有哦，其实我也有点吓到了呢。居然超过了作为圣女的我的人气。可能是因为你在『外援角色』时代的活跃效果异常显著吧」
「超过了诺斯菲！？把那个诺斯菲给超过了！？」

对熟知千年前的南方是多么狂热地崇拜和迷信诺斯菲的阿尔緹而言，这实在是太过天方夜谭的話。虽然诺斯菲在现代并没有像千年前那样活动，但她依旧是光走在街上就能增加信徒的『魔法般的偶像』。

「请你接受现实吧。绝大多数人都是你的粉絲哦。啊，看到那些拿着你角色周边的人没有。那个周边，其实我也买了来着」
「都、都是那个『外援角色』的缘故吗……！？但是，我只是一时昏了头才做的啊……！？不过只当了几天而已，而且还是相当冷淡的哦……！？」
「但是有很多人就是喜欢那样啊。連带你的角色周边一起，你那爆发性的人气才能維持至今吧。而且就因为阿尔緹不愿意多说話，所以才给了别人肆意妄想你另一面的自由哦」
「那怎么可能啊……！那可是我哦……！被全世界唤作魔女，被所有人嫌弃避讳的我啊……！！」

即使事实已经无法否认，阿尔緹还是坚持摇头。而不绝于耳的「阿尔緹醬」的呼喊更是让她的脸羞得越来越红。
接着，又遭受心灵阴影刺激的緹緹也来向阿尔緹阐述自己的一点人生经验：

「阿尔緹啊………你别看那只是一时昏头做出的行为，但是出了问题是要负责任的，有的人就是因为一时的冲动，却連人生之後的命运都被决定了啊………真心的哦……」

阿尔緹没法否定緹緹这番这无比沉重的話语。
精神遭受痛击的阿尔緹双膝一曲，跟緹緹一样颤抖了起来。

「緹緹………现在的我虽然只有一点点，但感觉确实能发自内心地体会到你的苦恼了哟……」
「哦哦？……虽然人家因为心理阴影有点感伤，不过总觉得这边的发展挺不错嘛」

尊重感情的重量的阿尔緹，和与她相反的緹緹。
不知为何，本质截然不同的两人，却在这时感到了心有灵犀。

「这样想来，在我们当中，你的人生是最为沉重的啊。想到这里，总觉得有点疼惜你了呢………呵呵呵……」
「哦哦－！不知不觉间居然能攻略难度最高的阿尔緹了呢！万岁万岁！！」

大喜过望的緹緹一把就给阿尔緹抱了起来（肩车）。

而阿尔緹也没有抵触，在緹緹的头顶溫柔地抚摸着她的翠发。
而诺斯菲则在一旁守望着这溫暖的一幕。看到友情的嫩芽茁长成长，她不由地露出一抹微笑。
－－就这样，讨伐军再次整齐划一地被统合在一起，重新向迷宫的深处进发。
然後便是三十层的水晶花田。作为主人的诺文，以及扮演魔王角色的緹緹都没在，所以这里也是畅通无阻。
尽管部队抵达了难度更上一层楼的三十余层、

「看来已经不是靠小聪明就能对付的水准了啊……」

能够追随到这里的探索者们級别都很高。而且不光是級别，他们也十分贤明，绝不会被路上的陷阱迷惑。
但是，问题是敌人变得实在太强了。已经到了只靠崇拜阿尔緹醬的势头是没法战胜敌人的地步。
如果诺斯菲也拿出真本事用光去强化的話，还是可以一战的吧，只是诺斯菲不喜欢将人强化到超越极限的程度去战斗。再加上需要节约魔力的考量，一路上经历了不少苦战。
尽管避免消耗很重要，但时间限制更是这边的软肋。
等到３５层，也差不多到了不得不做出决断的时候了，这时阿尔緹打了个激灵。这是因为她放出去索敌的『Flame』感知到了敌人。

「诺斯菲，是怪物的集群。很明显是以我们为目标袭来的。而且，那个……还有我设计的怪物在里面。是很认真的编队」
「迷宫的怪物群吗………终于来了啊」

怪物群在迷宫里算是一种名物。
再加上这是艾德改造的迷宫的怪物群，不知道里面藏有什么玄机。
如此这般，跟诺斯菲考虑的完全相同的緹緹，意识到这里需要自己出场了。

「嗯－，那就让人家去对付那个集群吧。人家稍微认真些，当做它们的诱饵好了」
「緹緹，真的可以吗？」

緹緹在这里脱队总觉得让人有些寂寞。
不过，诺斯菲也经过了冷静的计算，所以无法强留。

「反正就算跟你们走到最後，无论艾德还是诺斯菲……人家都不会成为任一方的同伴的呀。而且人家也得负起责任将回去的人安全护送到地上才行的说」

两人都感到依依不舍。
虽然不知道这是不是在艾德的盘算之中－－但今天的迷宫探索，其实也是『理的盜竊者』们的挑战。相信在这场探索中诞生的羁绊的阿尔緹点了点头。

「诺斯菲，这里就交给緹緹吧。我的魔力也按照计划溫存下来不少。不过就剩下这几层，我带着你一瞬间就能烧着奔驰过去－－！！」
「唔姆！诺斯菲就拜托你了哦，阿尔緹！去吧！然後好好地教训他们一顿再回来！！－－『Sehr・Wind』！！」

阿尔緹用公主抱的姿势抱起诺斯菲，然後双脚熊熊燃烧起来。
伴随着热量爆发性的增长，阿尔緹的身体浮在了空中。播撒着火焰属性的魔力，得到了她特有的推进力－－再加上緹緹从身後送来的风的加持，她一跃而出。

「那我出发了！緹緹！」

诺斯菲留下这句告别的話语。
而她的双目直到最後依旧注视着率领追随自己到这里的精锐们与三十五层的怪物群战斗的緹緹。
随後，诺斯菲毅然转头看向前方。
绝不能辜负了同自己战斗至今的探索者们和緹緹的心意。
而抱着这样的诺斯菲前进的阿尔緹就像燃烧着的车轮一般不断加速。
尽管阿尔緹的双脚不再是实体，但她却能拔地奔驰。她的步幅和速度都达到了常人的几十倍。理所当然地，路上有不少的障碍。但是，不论是怎样困难的路径，都被她烧成焦土再踏过，敢来碍事的陷阱全部被烧烂，无数的障壁都被她烧破－－不是夸张，她是在真正的意义上，烧尽一切奔驰着。
她火焰的余波将周围的怪物统统烧成灰烬。
她火焰的余溫将回廊的地形全部化成熔岩。
只要是阿尔緹通过的路径，无不化作『火之理的盜竊者』的阶层。
－－就这样、三十六层、三十七层、三十八层、三十九层全部踏破，二人终于抵达了、抵达了四十层，『木之理的盜竊者』的阶层。
这里不再是以前那空荡的草原。
新栽种的多种多样的植物罗列着，在中央的则是一座由巨树络合而成的城堡。
阿尔緹毫不留情地顺着势头冲垮了城堡的正门。
然後越过城堡的玄关和大厅，一直侵入到回廊尽头的王室。
这个空间跟千年前的佩亚细亚很像。墙壁上饰以小国旗，王座上则有一名女性－－加奈美于那里沉眠。而在从入口一直铺到王座的地毯上，陆续站着三名男子。

「真亏你们能来到这里呢………欢迎来到我等的『真・魔王城』……」

其中一名男子，艾德为表示欢迎来访者而如是说道。