死了。
父親大人他死了。
全都是我的錯。
都怪我一味地撒嬌邀寵，事情才會變成這樣。

「嗚、嗚嗚⋯⋯嗚啊啊啊、A啊啊ａ啊啊啊──！」

我不停地悲嘆、啜泣。
淚水無窮無盡，慟哭無以羈止。
這就好像心臟的鼓動一樣欲止而不能。如果不借助哭泣來宣泄感情，我就會被自己犯下的罪過壓垮，氣悶而絶。所以為了讓我苟活，本能令我泣如雨下。

我不知道自己哭了多久。
也不知道在自己哭泣的期間都發生了什麼。
過度的哭泣幾乎奪去了我辨識的能力。
甚至要讓我忘記自己究竟是為什麼會如此悲傷。

如果將原因忘掉的話，我一定就能從痛苦中脫身了吧。
那種忘卻想必是內心自我保護的一種機能。

我明白的。所以我即便痛不欲生，也還是發誓絶不能忘。聽著自己的悲鳴，我一遍又一遍地確認父親大人死亡的事實。即便這讓我一次又一次地為他的死而椎心泣血，可我還是將這個過程不斷重複。

死亡固然令人悲痛，可對悲傷的遺忘只會招致更加深重的悲傷。這是我之前從朋友那裡學來的教訓。

為了不至重蹈她的覆轍，我在兵戈消歇之後的四十五層的中央──在面目全非的房間裡不停地自怨自艾。

父親大人已經不在了。他被殺害、被帶走了。
而當事人拉古涅也早已離開了這裡。
在表示對我毫無興趣之後，她去往了上層。

枯留於此的我只是不停地哭、不停地哭不停地哭不停地哭──哭到最後，发・生・了・捩・轉。

「──！？」

慟哭戛然而止。
有那麼一刹那，我產生了一種時間靜止般的錯覺──於是我猛然意識到現在不是哭的時候，趕忙回頭向後看去。

我隱約覺得有什麼人在身後看著我，有什麼人在向我搭話，有什麼人在指引我該做什麼，於是我試圖尋找那什麼人究竟是誰。

理所當然的，我在身後沒有看到任何人。
只看到了魔法肆虐之後的斷壁殘垣。
這裡再沒有任何第三者存在。如果有，那麼我不可能察覺不到。我再怎麼說也是『光之理的盜竊者』，沒有道理會察覺不到。如果真的有什麼存在是我所不能察覺的，那它只可能是──

「嗯、嗚⋯⋯──」

當我環顧周圍的時候，懷中傳來了呻吟聲。
忘我的哭泣讓我一直無暇顧及她的存在。但她的狀況絶對不能置之不理。我連忙用袖子擦去臉上的淚水，發出了不同於悲鳴的聲音。

「拉、拉絲緹婭拉⋯⋯！啊、A啊啊啊、血、好多血⋯⋯！！」

在我懷中的是命懸一線的妹妹。
此時此刻，她的腹部依然血如泉涌。就算施以回復魔法緊急治療，出血量也絲毫沒有減少的跡象。這也是當然的。我比任何人都要清楚這當中的原因，畢竟這是我親手造成的傷。就是我用『赫爾米娜的心臟』刺傷了她，所以這傷「永遠無法復原」

死了。
父親大人他死了。
全都是我的錯。
都怪我一味地撒嬌邀寵，事情才會變成這樣。

「嗚、嗚嗚⋯⋯嗚啊啊啊、A啊啊ａ啊啊啊──！」

我不停地悲嘆、啜泣。
淚水無窮無盡，慟哭無以羈止。
這就好像心臟的鼓動一樣欲止而不能。如果不借助哭泣來宣泄感情，我就會被自己犯下的罪過壓垮，氣悶而絶。所以為了讓我苟活，本能令我泣如雨下。

我不知道自己哭了多久。
也不知道在自己哭泣的期間都發生了什麼。
過度的哭泣幾乎奪去了我辨識的能力。
甚至要讓我忘記自己究竟是為什麼會如此悲傷。

如果將原因忘掉的話，我一定就能從痛苦中脫身了吧。
那種忘卻想必是內心自我保護的一種機能。

我明白的。所以我即便痛不欲生，也還是發誓絶不能忘。聽著自己的悲鳴，我一遍又一遍地確認父親大人死亡的事實。即便這讓我一次又一次地為他的死而椎心泣血，可我還是將這個過程不斷重複。

死亡固然令人悲痛，可對悲傷的遺忘只會招致更加深重的悲傷。這是我之前從朋友那裡學來的教訓。

為了不至重蹈她的覆轍，我在兵戈消歇之後的四十五層的中央──在面目全非的房間裡不停地自怨自艾。

父親大人已經不在了。他被殺害、被帶走了。
而當事人拉古涅也早已離開了這裡。
在表示對我毫無興趣之後，她去往了上層。

枯留於此的我只是不停地哭、不停地哭不停地哭不停地哭──哭到最後，发・生・了・捩・轉。

「──！？」

慟哭戛然而止。
有那麼一刹那，我產生了一種時間靜止般的錯覺──於是我猛然意識到現在不是哭的時候，趕忙回頭向後看去。

我隱約覺得有什麼人在身後看著我，有什麼人在向我搭話，有什麼人在指引我該做什麼，於是我試圖尋找那什麼人究竟是誰。

理所當然的，我在身後沒有看到任何人。
只看到了魔法肆虐之後的斷壁殘垣。
這裡再沒有任何第三者存在。如果有，那麼我不可能察覺不到。我再怎麼說也是『光之理的盜竊者』，沒有道理會察覺不到。如果真的有什麼存在是我所不能察覺的，那它只可能是──

「嗯、嗚⋯⋯──」

當我環顧周圍的時候，懷中傳來了呻吟聲。
忘我的哭泣讓我一直無暇顧及她的存在。但她的狀況絶對不能置之不理。我連忙用袖子擦去臉上的淚水，發出了不同於悲鳴的聲音。

「拉、拉絲緹婭拉⋯⋯！啊、A啊啊啊、血、好多血⋯⋯！！」

在我懷中的是命懸一線的妹妹。
此時此刻，她的腹部依然血如泉涌。就算施以回復魔法緊急治療，出血量也絲毫沒有減少的跡象。這也是當然的。我比任何人都要清楚這當中的原因，畢竟這是我親手造成的傷。就是我用『赫爾米娜的心臟』刺傷了她，所以這傷「永遠無法復原」

想要大喊。
想要始終不停地大喊。
喊到喉嚨嘶啞、喊到胸口漲破、喊到四肢癱穨。
可是來自懷中的低喃制住了我的嘶喊。

「諾斯菲⋯⋯？」

面色發青的拉絲緹婭拉睜開了雙眼，在懷中仰望我道。

我旋即意識到自己遠沒有哭喊的資格。
現在比起自己的問題，拉絲緹婭拉的優先度要高得多。為了確認她的狀況，我強忍痛楚開口問道：

「⋯⋯你、你醒了嗎？」

我之所以能裝出一副常態，還是拜腹部出血狀況的緩和所賜。
不用檢查我就能感覺到，傷口周圍正在逐漸向『半死體』轉化。就算這傷無從治癒，有爬虫類的鱗片覆蓋的話總是能起到簡易的止血效果。

不惟如此，當前情況下的『留戀』的增加讓我作為『光之理的盜竊者』的力量更進了一步。父親大人的死和自己的罪──這過分滋長的『留戀』已經剝奪了我以正常的狀態迎接死亡的權利。失血過多這種平常的死法於我而言未免太過輕鬆，這個世界是絶對不會容許的。

正因如此，由我代替拉絲緹婭拉承受這「永遠無法復原」的傷定是最好的選擇。與傷口一同而來的痛楚固然是種煎熬，但這跟死亡的危險相比便顯得不值一提。所以這是十分合理的分擔。

「嗯。身體突然又有了活力⋯⋯是諾斯菲幫我治療的嗎？」

最重要的是，看到她在我懷中恢復活力的樣子已經是最好的回報了。安心感如同服下了一副良藥，驅散了我的痛楚。

「⋯⋯嗯。我的回復魔法可是全世界首屈一指的。放心吧。」

用自豪的語氣給出答覆之後，我就這樣抱著她起了身。
拉絲緹婭拉在我的帶動下用自己的雙腿站穩了腳跟。在確信她已經沒有生命危險之後，這次反而是我一把撲進了她的懷裡。

「拉絲緹婭拉⋯⋯！啊啊、拉絲緹婭拉，太好了⋯⋯！！」

從緊貼的胸口中，我聽到了她心臟的鼓動聲。
聲音通過臉頰直達我的心臟。我現在成功幫到了自己的一個家人，這讓我感到自己稍稍償還了一些罪孽，難免高興得不能自已。

「好、好癢啊⋯⋯！沒問題的，我已經沒事了⋯⋯！比起這個，現在更要緊的是⋯⋯！」

拉絲緹婭拉溫柔地將我推開，接著立即開始確認四十五層的狀況。
無視一片狼藉的家具和瓦礫，她的目光最終聚焦於一處。
那是血泊之上的手足。

「拉絲緹婭拉⋯⋯父親大人他⋯⋯已經⋯⋯」

不等我說完，拉絲緹婭拉便頷首道：

「嗯，我知道的。雖然意識模糊不清，但我還是斷斷續續地聽到了對話的一部分內容⋯⋯」

這讓我相當驚訝，想不到她在那般淒慘的狀態下也沒有失去意識。
這也就是說，拉古涅那些冷酷的話語也被她聽到了。在那當中勢必包括了拉古涅對我的批判。

在那樣一番大放厥詞之後，我就連保住死去的父親大人的遺骸都沒能做到。只要一想到拉絲緹婭拉知曉了如此不堪的事實，我便感到無地自容。

然而，當我正感到難堪之際，她投來的話語卻與幻滅和叱責毫不相干。

「吶，諾斯菲，我有個問題想問。在你看來，渦波他是你的『父親』對嗎？」
「誒⋯⋯？啊、嗯⋯⋯雖然現在說都已經晚了⋯⋯可我是這樣想的⋯⋯」
「太好了⋯⋯這樣啊。渦波他做到了啊⋯⋯以自己的生命為代價⋯⋯雖然只有一步、只有那麼一瞬間。可他確實改變了自己。」

拉絲緹婭拉看著我的眼神極盡溫柔。
明明自己險些死在我的手上，最愛的人也因我而喪命，可是她仍然相信我、愛著我。
明白了這些，我不由地感到了不解。

拉絲緹婭拉走到父親大人喪命的場所，在一片血泊中屈膝。
她看著留在那裡的手足，細聲低喃：

「因・為・這・樣，我・才・活・了・下・來。」

我無法理解她這番話的意思。
她的表情和話語都讓我捉摸不透，我不知道她現在的心情究竟是悲傷、哀悼，還是憤怒。

不，她不可能不悲傷。
死去的可是那個父親大人啊。她肯定是無比悲傷、絶望、憎恨這個世界是如此蠻橫無理的。不然就太奇怪了。

當我在旁守望悲傷的拉絲緹婭拉時，我發現俯下身的她眼裡流下了淚水。

──可是就只有一滴。

相較於我的泣如雨下，她要收斂許多。

「既・然・如・此，那我們就出發吧。諾斯菲。」

接著，她甚至拭去了那唯一一滴眼淚，抬起頭，表情充滿了活力。
拉絲緹婭拉站起身，強而有力地向前踏出了一步。

見她情緒轉換得如此迅速，我不禁發問：

「出發、是要去哪裡⋯⋯？」
「去質問拉古涅。問她究竟為什麼要做這種事。」

聽到她的回答，我不由渾身一僵。

──拉・古・涅。

明明敵人不在這裡，可我光是聽到這個名字就雙腿發軟，牙齒打顫。
不僅如此，我甚至接二連三地吐露出一些喪氣話。

「就、就算去問她，又能怎麼樣呢？就算問了，父親大人他也回不來了⋯⋯無論得到怎樣的答案、都沒有意義⋯⋯去追她的意義、已經不存在了⋯⋯」

我身體的每一個部分都在嘶喊著絶不能再與拉古涅相會。
不只是她有戰勝了父親大人的成績的問題。她太危險了。她是那樣貪婪地渴求力量，那樣偏執地追求勝利。在戰鬥、廝殺這一領域，幾乎無人能與之匹敵。

與她敵對的行為和自殺無異。
然而拉絲緹婭拉平靜地搖了搖頭，否定了我的意見。

「不會沒有意義的。我覺得活下來的人有必要替死者弄清理由⋯⋯如果她的理由可以接受的話，我想渦波也不會對自己被殺這事有什麼怨言。」
「接受自己被殺的理由⋯⋯？──你傻了嗎！？那種理由絶對不可能存在！請不要說這種胡話好嗎！」

要問清『下殺手的理由』這點我還可以理解。但視情況而定也不是不能原諒加害者這種主張，我無論如何也不能理解。這太荒謬了。
然而我的憤怒卻讓拉絲緹婭拉感到了驚訝。接著，似乎感覺到自己觸及了逆鱗的她小心翼翼地辯解道：

「咦、咦？有那麼奇怪嗎⋯⋯？我想、如果渦波還活著的話，他應該也會說同樣的話啊⋯⋯比起報仇更優先於交流，這不也是渦波的習慣麼⋯⋯」

我因她的回答而失語。

她說的沒錯，父親大人的確可能這麼說。
即便是面對我這樣一個不講道理、糟糕透頂的棘手敵人，父親大人也始終沒有選擇戰鬥。他拼上了性命，向我伸以援手。我無法斷言說他不會對拉古涅做同樣的事。不如說可能性相當高。

即使如此，這種思考方式終究是我所不能仿效的。
我根本不可能做到。一般而言，重要的人被殺害的話，人不可能冷靜地選擇與凶手對話。

「我不能理解⋯⋯太奇怪了。這太奇怪了⋯⋯」

這話我之前也對父親大人說過。
拉絲緹婭拉沒有表示否定，她乾笑了幾聲，了然道：

「⋯⋯抱歉。果然啊，我的果然還是太輕了呢。不，之所以如此，或許是因為我和渦波今天都做好了死亡的覺悟吧？」

拉絲緹婭拉的神情就像一個無懼於死亡的受刑者，一想到讓她做出這種覺悟的不是別人就是自己，我便悲痛不已。
當然了，我無法不去阻止她。

「──不要再把死這種東西掛在嘴邊了！你不可以將它說的這麼輕巧！絶對不行！不行啊！」

如果拉絲緹婭拉也死了，那我就真的窮途末路了。要是連這最後一點活著的意義都失去的話，我就徹底成了孤家寡人，再也站不起來了。
那遠比死亡還要可怕。
我走到她身邊，懇求道：

「求你了⋯⋯拉絲緹婭拉，你無論如何也不能死⋯⋯」

面對我的懇求，拉絲緹婭拉露出了困擾的表情。
困擾到最後，她──

「⋯⋯我會努力不死掉的。」

也還是沒有與我許下約定。

與此同時，父親大人方才的話語閃過了腦海。

「如果真到了那時候」「一起」『到那時我會陪她一起死』『我也好拉絲緹婭拉也好，都願意為你而死』

因為拉絲緹婭拉懷揣著同樣的覺悟，所以她才能了無懼意地選擇去面對拉古涅吧。更有甚者，如果拉古涅的理由真的能讓她接受，那麼她到時候恐怕會選擇與父親大人一起──

「很抱歉，諾斯菲，就算只有一個人，我也要去追拉古涅。這不光是為了詢問她行凶的理由⋯⋯我還要弄清楚她為什麼要將渦波的屍體帶走。我想渦波的屍體一定還有什麼蹊蹺。而那很可能就是我們的希望。我相信，一定還存在某種逆轉的手段⋯⋯」

拉絲緹婭拉用她那雙閃耀著黃金光芒的眼睛看了過來，而我此時仍眼泛淚光。

她的話語是那樣的充滿希望，是那麼的明朗⋯⋯可我卻因之頭暈目眩。

重要的妹妹的雙眸讓我感到了恐懼。
她那雙金瞳實在太過深邃，給我以注視太久便會被吸入其中的錯覺，讓心臟狂跳不休。那顯然不是平常人的眼睛，它令我痛切地意識到，儘管拉絲緹婭拉和我一樣都是『魔石人類』，可我們之間還是有決定性的差別。

──那就跟我在千年前深刻感受到的，自己與緹婭拉大人的差別一樣。

要說相差最著的，那便是愛的形式了吧。
即便失去最愛的人也能勇往無前的拉絲緹婭拉的愛，其扭曲程度之深是毋庸置疑的。
她方才評價自己的愛太「輕」，這並沒有錯。緹婭拉大人在很多地方也和她一樣表現得輕了些。可是，她們以犧牲重量為代價獲得的，是極其深・遠的愛。

因為這種『輕且深遠』的愛，拉絲緹婭拉理所當然地認為『區區死亡不可能將相愛的兩人分離』。就算生死相隔，只要靈魂的聯繫還在，愛即是不滅的。愛的神髓不在於物理上的相互接觸，而在於精神上的相互理解。

──正因如此，她才能這麼從容。

一言以蔽之，就是異常。
可是，或許就是因為父親大人的戀愛觀也同樣異常，兩人才會傾心於彼此吧。
雖然早就明白，但現在我又一次意識到，無論是從父親大人那裡得到的愛，還是與父親大人之間的距離，拉絲緹婭拉都是『第一』，而不是我。
既然位居『第一』的拉絲緹婭拉表示還有希望，那我就可以相信它的可能性。

「你覺得父親大人他還活著嗎⋯⋯？即使變成了那樣，他也沒有死⋯⋯？」
「我覺得不無可能。曾經活在千・年・前的諾斯菲怎麼看？這種事沒有過先例嗎？」

不假思索地做出答覆的拉絲緹婭拉實在是太過耀眼、太過離譜了。
如果一直同她交流下去，我恐怕會發狂的。

自然而然的，我一時語塞。

我是親眼看到父親大人他死在自己面前的。心臟被刺穿、手腳被砍斷、連頸椎也被插斷了。人在那種狀態下不可能還活著。
一定要說有什麼手段能保住性命，那就是怪物化了，可是父親大人他直到最後都是人類。在拉古涅密切的監視下，他確確實實地以人類的姿態喪命了。

當我的理性即將遞出答案之際──『千年前』這三個字迫使我重新展開了思考。於是乎，在它成功與記憶連上線後，一份過去的經歷浮上腦海，我斷斷續續地開口道：

「千年前⋯⋯如果說有什麼希望的話⋯⋯使用我真正的『魔法』、或許⋯⋯」

很久很久之前，我對類似的問題有耳聞。
在過去，西斯與迪普拉庫拉曾說過，『光之理的盜竊者』的力量是為了將世界凝聚在一起而存在的。並且他們都要求我用這種力量挽救這個世界，為其帶來和平。

但有那麼一個人──勒伽西卻示我以一條截然不同的道路。
那便是『不老不死』的魔法。當時的我認為它全無必要，所以沒有將之放在心上，可現在想來，它簡直就是為了這種時候而存在的魔法。

「如果借助立足於我盜取的世界之理的魔法的話，我能夠賦予唯一一人──賦予他『不老不死』的特性。」
「『不老不死』⋯⋯？諾斯菲能使用那樣的魔法嗎⋯⋯？」
「將我製造出來的其中一名使徒表示是可以的。不需要多大的準備和犧牲，只要我到位了，就可以讓一個人復生。」

當然了，我沒有自信保證萬無一失。
畢竟我從來沒有考慮過要如何行使那個魔法。
剛才以拉絲緹婭拉為對象施展的「光之理」是我的第一次嘗試。儘管如此，只要以其為基點往更高層次升華的話⋯⋯我覺得確實不無可能。即便是已死之人，我也能令其起死回生。
就在我斟酌自己的魔法的可能性的時候、

「諾斯菲，那個魔法需要『代價』是嗎？」

拉絲緹婭拉問我，作為驅使那種力量的代價，我會失去多少東西。
相應的代價是什麼，我並非沒有頭緒，而且不少。應該說，能想到的代價多到讓人困擾的地步。
可是坦白的話，她必然會為我擔心。於是我選擇將諸多代價按下不表，僅予之最穩妥的答覆：

「⋯⋯雖然有，不過不成問題。『光之理的盜竊者』的『代價』是『讓內心變得坦率』，算是比較輕鬆的了。其實我現在就背負著相當程度的『代價』，但並沒有多難──、──誒！？」

還不等我說完，拉絲緹婭拉便抱住了我。
她將我擁入懷中，以死死將我抱緊的方式打斷了我的話。我連忙從她的擁抱中抽身，詢問道：

「──、噗哈！拉絲緹婭拉⋯⋯？」
「不對，你不可能不難受吧⋯⋯那個，怎麼說呢，不好意思了，沒能讓渦波給你這個擁抱。你一個人努力堅持到今天，真的辛苦了⋯⋯被迫承受『讓內心變得坦率』這種代價，根本就是一種拷問不是麼，是虐待啊。諾斯菲，你真的很了不起⋯⋯」

拉絲緹婭拉並不願意接受我所能想到的最穩妥的答覆。
接著，就像是在犒勞一般，她撫摸起了我的腦袋。

「不、不對⋯⋯沒有那回事⋯⋯沒有、那回事⋯⋯」

明明我想要表達明確的否定──可出口的聲音卻十分孱弱。

她溫暖的掌心摘除了我內心的堅殻。
暗藏於其中的傷痕（記憶）於是流溢而出。在一千年前作為道具而生，而後心靈壊死，為追尋父親大人而反覆『詠唱』，在無盡的戰鬥中度過的日日夜夜如浮光掠影一般閃過了腦海。
這所有的傷痕都得到慰勞，得到了她的一聲你辛苦了，這讓我無可奈何地，眼眶發熱。

──淚水要遏止不住了。

可是我還不能哭。
就像自己說的那樣，並沒有那回事。
我現在沒有資格講什麼悲傷和辛苦。將父親大人逼入絶境的我絶對沒有這麼想的資格──

可是拉絲緹婭拉的撫慰實在過於舒暢，讓我幾乎控制不了自己，恨不能馬上合上雙眼，沉浸在這種舒適之中。

拉絲緹婭拉為了向我伸以援手而拼上了自己的性命，即便被我刺傷也仍舊相信著我，說自己是我的家人。而這樣一個人現在給了我撫慰。
何止是眼眶，腹底也一樣滾燙。最重要的是，我的心現在盈滿了溫暖的事物。
自從我在一千年前背負了父親大人的感情以來，我就再也沒有體會過這樣一種心情。
不妙，再這麼下去的話，我會⋯⋯我會⋯⋯──
不可以！！

「總、總而言之，我認為這個魔法有一試的價值⋯⋯！說實話，雖然不敢說有十足的自信，可無論以什麼為代價，我都一定會掌握那個魔法！請讓我挑戰一下！！」

我逃離拉絲緹婭拉的愛撫，大喊道。
見狀，拉絲緹婭拉用不甘的語氣低喃：

「嗯⋯⋯聽到你說『無論以什麼為代價』，總感覺我和渦波的努力都成了無用功，心境有些複雜啊⋯⋯那麼高調地標榜說為幫你而來，結果反而要依賴你⋯⋯」

她咬著嘴唇，由衷地感到了不齒。
拉絲緹婭拉想必是覺得這樣算不上幫到了我吧，她在思考有沒有不靠我真正的魔法也能令情況有所好轉的辦法。

「不是的！你們確實幫到了我！而這一次輪到我幫助你們了！現在到了我為自己的任性負責任的時候了！我必須要負這個責任！雖然拉古涅確實很可怕⋯⋯但我一定會趁其不備對父親大人的身體施展魔法的！我一定會、想辦法──」

話沒說完，我便為自己的裝腔作勢感到了恐懼。

居然說要趁那個拉古涅不備？
在此之上還要讓從未施展過的魔法一次成功？

不安──豈止如此，理性在控訴說絶不可能。
我一邊說一邊冷汗直冒，好不容易才取回一點熱度的臉又失去了溫度。我不得不竭力遏止身體的顫抖，以防讓拉絲緹婭拉擔心，可是、

「我們大家會壓制住拉古涅的。諾斯菲不用一個人去戰鬥，還有我們在，多依賴一些我們吧⋯⋯」

我的逞強沒能堅持到最後。
拉絲緹婭拉察覺了我心中的想法，搖頭表示沒有那個必要，並試圖握住我的手。我沒有拒絶，一面接受從拉絲緹婭拉手中傳遞而來的熱量，一面點頭：

「⋯⋯嗯，那就拜託了。⋯⋯我想我一定無法戰勝拉古涅吧。」

這也是從朋友那裡學到的教訓。
即便在這裡逞強也沒有意義，最後只會因力不能支而失敗。正因為深知這個道理，我才沒有將逞強堅持到底。

拉絲緹婭拉對我坦率的答覆報以微笑。

「嗯。⋯⋯好了，方針差不多定好了，我們出發吧。⋯⋯既然是我們去追人，那就得加快速度才行啊。」

以此為結，我們決定採取行動。
臨出發之前，拉絲緹婭拉指著地上的東西說：

「啊、這些手腳⋯⋯」
「那個、這樣吧，將它們存入我的魔法好了。」

考慮到之後可能會用到它們，我懷著複雜的心情將父親大人的四肢收進了『所有物』當中。

「哦～，你這個便利的魔法跟渦波一樣啊。原來諾斯菲也能做到這種事嗎。」
「是的，因為我有這方面的素養，所以有過練習⋯⋯」

考慮到身世的問題，這其實是理所當然的，不管是咒術還是次元魔術，我都能予以掌握。
當我不由地回想起自己為了追上父親大人而拼命研習的過往時，拉絲緹婭拉沿著地上的血跡邁出了腳步。
血跡在向四十六層延伸。

「這些渦波的血、看來要往上走啊⋯⋯」
「嗯，拉古涅自己也說過她要去元老院。」

我尾隨她走了起來。
之所以不同她並肩而行，是我不想讓她注意到自己捂住腹部的手。

每邁出一步，就有一股錐心的痛楚。
等到攀登階梯的時候，我更是疼得忍不住要喊出聲來。
即便如此，我還是慎而又慎地裝出平常的樣子，跟在拉絲緹婭拉身後前進。

我們沿著血跡往上走了一會兒，突然發現了一灘將血痕全部覆蓋的血泊。

「──⋯⋯這是！」
「是拉古涅幹的啊。看他們的死相，不會有錯了。」

血泊之上有數具屍體。
屍體的表情能夠讓我們推測出他們死亡前一刻的情形。
他們的表情大多沒有因痛苦而扭曲，只是面露驚駭。可見他們基本都還沒搞清楚狀況就喪命了。
並且致命傷全都只限於一處要害。流出的血液還有溫度，這確實是拉古涅的手法。

「抓緊時間吧。拖太久的話可能有別人過來。」

見拉絲緹婭拉綳緊表情站在原地，我出言催促道。
她應該也知道沒時間為逝者哀悼，於是跨過淒慘的血泊，繼續往上進發。

路上我們又見到了形式各異的屍體。
看來鎮守階梯的騎士們無一幸免，諷刺的是，這也讓我和拉絲緹婭拉得以暢通無阻地前往『元老院』所在的最上層。

理所當然的，『元老院』的成員也都被殺了。拉古涅所經之處沒有留下一個活口。

我們本以為拉古涅會待在『元老院』的房間，但看到血跡往塔頂延伸，於是只好繼續往上前進。
在路上，我們又發現了一具屍體。
那是一名女性的屍體──我記得拉古涅曾談及說此人在她心中地位特殊。可就連這麼一個人也成了屍體，鮮血染紅了狹窄的階梯。

沿著這條染成血色的階梯走到最後，我們終於來到了最高處。
弗茨亞茨城的頂點。因為海拔實在過高，以至於此處素來與流雲和涼風為伴。

黃金色的朝陽在一瞬間支配了我們的視野。

「嗚哇～，這裡好美啊⋯⋯」

看到室外的景象，拉絲緹婭拉瞪大了雙眼。
接著她走到了塔頂的邊沿，全身心地感受著這黃金色的風、云和太陽。

⋯⋯美？

這裡的風景確實很美。
就好像置身於九霄雲外，不免令人感到雀躍。可是現在並不是沉浸在美景中的時候。我沒有直奔邊沿，而是自行追尋地上的血跡。

血跡和拉絲緹婭拉一樣曾一度延及邊沿──但在那之後折返，一直延伸到中央的天井。

「拉絲緹婭拉，血在那裡⋯⋯」

聽到我傳遞的這條訊息，拉絲緹婭拉連忙道了聲歉，接著直奔天井而去。
她屏息凝神，望向天井深處。

「看來拉古涅她到下面去了啊。⋯⋯魔力最濃重的地方是、最下層？」

看來就算她的視力再怎麼好，也沒法在這裡把握最底部的狀況。
不過魔力的波動不難把握，她認為弗茨亞茨城的地下正在上演一場激戰。
我同樣有此感覺。說實話，那裡有太多熟識的魔力了。

「要下去的話，還是先到二十層跟緹亞她們匯合比較好吧⋯⋯？」

就結果而言，我們白走了一程，即便來到塔頂，拉古涅也已經不在了。
決定好接下來的行程後，拉絲緹婭拉那熠熠生輝的雙眸重新看向了我。接著，她向我伸出了右手。

拉絲緹婭拉的意思很明白。
她想縱身躍入這道深不見底的天井。
看地上的血跡，拉古涅一定也從這裡跳下去了。已經確鑿無疑的是，拉古涅人就在下面。一想到這點，我便怎麼也不敢邁出一步，去握住拉絲緹婭拉伸出的手。

說實話，我好想逃走。
如果說拉古涅她在下面的話，那我便想往上面逃。
逃到比弗茨亞茨城的塔頂還要高的地方。一直逃到這片天空的彼端──

「──放心吧。」

似乎是看穿了我心中的想法，拉絲緹婭拉微笑著低喃道。

這一句話將拉古涅從我的意識中驅離，讓我重新看向了眼前的她。

她的長髮隨風飄揚，在流雲的襯托下，那頭熠熠生輝的長髮仿彿溶入了這片黃金色的天空。

這讓我覺得好美。
僅僅是看到這一幕，僅僅是同拉絲緹婭拉面對面，就讓我拿出了本不可能拿出的勇氣。

真是久違的感覺。
距離我上一次品味這種感覺究竟過了多久呢。
大概是自一千年前照顧父親大人的衣食起居那時以來吧。

我感到自己現在終於尋獲了一份渴盼已久的回報。
從那一天開始，我堅信正確的人必將得到報償，始終不停地前行、投身於無止境的戰鬥──最後來到了這一千年後的弗茨亞茨城的頂點。

在這裡迎接我的人是拉絲緹婭拉・弗茨亞茨。
不是父親大人，而是和我一樣的，為成為他人的代替品而生的少女。
冥冥之中有種不可思議的緣分，讓我感到無比親切的『魔石人類』

為她的身姿所打動，我情不自禁地──握住了她的手。

「──嗯。」

我不假思索地答道。
拉絲緹婭拉將我拉到身邊，接著倒向身後。
就這樣，我們一起墜入了天井之中。