隨著我們不斷下墜，高懸在正上方的那抹光的輪廓變得越來越小，就在它即將徹底從我們的視野中消失的前一刻，拉絲緹婭拉對墜落的角度稍作調整，抓住了天井邊緣的欄桿。

在前往地上一層之前，我們首先在二十層這一中繼位置落腳。

二十層在弗茨亞茨城內屬於比較特殊的場所，整個樓層十分開闊，當中沒有隔間。平時用於舉行會面和舞會的大廳如今已是面目全非，擺設於其中的桌椅幾乎無一幸免。仔細觀察會發現，通往上下兩層的樓梯口徹底被冰封死，杜絶了一切出入的可能。拜此所賜，負責警備的騎士們至始至終都被隔絶在了這一層之外。

硝煙散盡的這片戰場上，我在大廳的一隅發現了不少熟面孔。
首先是緹亞，接著是將沉眠中的『水之理的盜竊者』陽滝大人抱在懷中的斯諾。她們那願意與我這個敵人友好相處的善良品性讓我印象深刻。
除此之外，在她們身邊還有我麾下的五名『魔人』騎士。倒在地上的他們不僅失去了意識，還被銬上了枷鎖，看來是都被打敗了。

我與拉絲緹婭拉一起在面目全非的大廳中邁步，向她們接近過去。負責警戒的緹亞注意到了我們的身影，招呼道：

「拉絲緹婭拉！？還有⋯⋯『光之理的盜竊者』！！」

理所當然的，她對我抱有很強的戒心。面對我的接近，緹亞選擇嚴陣以待，趕在她做好釋放魔法的準備之前，拉絲緹婭拉調解道：

「緹亞，放心吧。說服成功了⋯⋯」
「⋯⋯成功了嗎？那就好。⋯⋯話說回來，為什麼只有你們兩個人？渦波呢？」

未能看到父親大人的身影的緹亞一邊環顧周圍一邊詢問。見狀，拉絲緹婭拉低聲思忖道：

「這是沒見到嗎⋯⋯？不，是因為拉古涅本就善於掩藏自己的氣息嗎⋯⋯」

既然拉古涅已經墜至深處，那麼她在那之前完全有可能與待在二十層的眾人相遇，可實際卻並非如此。這也就是說，拉古涅刻意規避了與多餘的對手相遇，徑直落入了最下層。換言之，在這一層的人還沒有得到父親大人的死訊。

拉絲緹婭拉當然也察覺到了這點，考慮再三後，她答覆的語氣有所顧忌：

「渦波他、之後會來跟我們匯合的。嗯，之後一定會⋯⋯──」

但話剛說到一半便戛然而止。
拉絲緹婭拉輕輕地搖了搖頭，在道過一聲歉后──如實講出了此次戰鬥的結局。

「抱歉，我剛才說謊了。渦波死了哦，他被殺了。我們和諾斯菲在四十五層的戰鬥結束後，他被拉古涅・卡伊庫歐拉偷襲⋯⋯然後喪命了。活下來的只有我和諾斯菲。」

在她坦白的時候，我不止一次地想要制止。
無論怎麼想，向傾慕父親大人的緹亞和斯諾告知他的死訊都是極其危險的。很容易就能想像到兩人會和不久前的我一樣情緒失控。

但拉絲緹婭拉必然是在明白這一切的基礎上選擇了坦白。在她的話中，我能感受到一種強烈的意志，一種坦坦蕩蕩、絶不願在此弄虛作假的意志。

一如所料，緹亞和斯諾聽完目瞪口呆。
對拉絲緹婭拉方才的話，對這完全出乎意料的現實──她們根本無法理解。

「誒⋯⋯？」
「渦波死了⋯⋯？」

為了確認而從她們口中吐露的話語滿是陰沉。
在一旁聽取這一切的我則幾乎跪倒在地。她們的一字一句，仿彿都是對招致此種狀況的我的叱責⋯⋯

「渦波被、拉古涅給⋯⋯？誒、怎麼會⋯⋯？不、拉古涅她確實是忽然消失不見了沒錯⋯⋯因為陽滝的樣子有些奇怪，我有些慌了神，結果一個不注意⋯⋯可是我覺得，她一定是為了去幫渦波才⋯⋯所以我、我⋯⋯」
「不可能！你在說謊⋯⋯！！」

隨著理解的漸漸深入，兩人的聲音凌亂了許多。
面對兩人近乎撻伐的話語，拉絲緹婭拉面不改色地繼續道：

「是真的。很抱歉，明明有我在⋯⋯」

在這時，我注意到了一個問題。
於聰明伶俐的拉絲緹婭拉而言，這種傳達死訊的方式實在過於拙劣了。由此可見，她在試圖充當兩人感情的發泄口。

「誒、誒⋯⋯拉絲緹婭拉、渦波他真的⋯⋯？」
「這不可能是真的⋯⋯因為、因為渦波他跟我保證過的，他說過自己是絶對不會死的⋯⋯他當初跟我約好了⋯⋯」

之所以會有這樣的反應，想必是因為她們都由衷地信任著拉絲緹婭拉吧。
拉絲緹婭拉所言非虛，當信任迫使兩人不得不接受這個事實的時候，她們陰沉的聲音又增添了幾分不祥的色彩，變得愈發冷冽。

光是聽到兩人的聲音我就直感到不寒而慄。
光是看到兩人膨脹的魔力血液便幾乎凍結。

父親大人已死──與其要接受這個事實，還不如讓末日降臨這個世界。這兩人身上都蘊藏著將這駭人的可能性化作現實的力量。為拉絲緹婭拉所沒有的那種沉重的愛，確確實實的蘊含在她們的聲音和魔力當中。

我很理解這種心情。
與拉絲緹婭拉那時候不同，理解得十分痛徹。

是啊。
不會的。
一定是假的。
這不可能是真的。
它必須是謊言才可以。
不由別人，就由我親自──！！

「──不過，緹亞、斯諾！渦波大人他會回來的！請相信我！我一定會讓他復活的！我是六十層的守護者、是使徒製造的真正的『理的盜竊者』、是千年前象徵希望的『光之御旗』！這一切都是為了遵照既定的傳承，是讓我賦予渦波大人以『不老不死』的步驟罷了！渦波大人會回來的，請冷靜下來！！」

我走到拉絲緹婭拉身前，來到兩人身邊，握住了她們的手。

「你、你在說什麼──！？」
「嗚、嗚嗚嗚嗚⋯⋯！」

兩人都含著淚，釋放出了強烈的殺氣。
她們隨時都可能像我之前那樣痛哭、嘶喊、不顧一切地出奔，受制于狹隘的視野，成為不斷追逐再也無法觸及之物的『怪物』

──不可以。

我不能容許那樣的結局。
正因為我深知其中的痛苦，我才想要消解她們的悲傷。

所以，我將之說出了口。
將那令人懷念的、東拼西湊的『詠唱』──

「──『腐朽之暗、腐朽之光』『齊化非白之白』──」

和剛才那種『代替』承擔身體狀態的行為相比，我在『代替』承擔精神狀態方面更有經驗。所以我有成功的自信，何況我本就是精神干涉的專家。

當然，我無意接納她們所有的感情。
原因並非是背負全部感情暗藏的隱憂，而是掠奪過多感情的行為是一種純粹的攻擊。

不是為了玩弄，而是為了治癒。
不是為了自己，而是為了他人。
就像對騎士們施加的光魔法那樣，我要為了讓她們能守護自己最重要的事物──而進行背負。

為了不讓過去的歷史重演，我要削減世界賦予她們的過分苛刻的苦難。我覺得這才是自己作為『光之理的盜竊者』的使命。

於是乎，又有一種因喉嚨嘶啞、胸口漲破、四肢支離破碎而幾欲嘶喊的衝動向我襲來⋯⋯不過拜這是第二次所賜，我總算是強忍了下來。

可能是因為我已經懷有同樣的感情吧。
儘管說不上習慣應付，但事前我確實已有覺悟。

所以，沒關係⋯⋯
這種程度還算不了什麼。
身體的痛楚也好心靈的痛楚也好，跟千年前相比都溫和得多。這種感受還是全部交由我這個有經驗的人來體會更合適。這樣更有效率。這是最好的辦法。

──我就這樣說服著自己，忍耐著。

就這樣，在千鈞一髮之際懸崖勒馬的緹亞和斯諾同握住她們的手的我問道：

「復、復活⋯⋯？『光之理的盜竊者』連這種事都做得到嗎⋯⋯？」
「諾斯菲、是真的嗎⋯⋯？」

儘管超出內心所能承受的限度的那部分感情已經交由我來承擔，可兩人的話語仍然是那麼沉重。雖然兩人的問題讓我的心咯噔一跳，但我還是為了讓她們安心而笑著回答道：

「嗯，我做得到。放心吧，還有希望。無論何時，這個世界都存有希望之光。所以，請你們⋯⋯請不要放棄。絶對不能放棄。──『夢境之暗、夢境之光』『皆作非黑之黑』──」

不由自主地，『詠唱』與慰勞的話語一同出口。

它吐露的如此自然，甚至讓我都感到驚訝。
在短時間內連續兩次使用「光之理」，這給了我逐漸掌握『不老不死』的魔法的實感。我能很清楚地感覺到，自己很快就將摸到使用方法的鎖鑰。

在場者中，唯有一人得以正確理解我這種成長的意義。

「你、你在⋯⋯諾斯菲⋯⋯！」

在身後見證了整個過程的拉絲緹婭拉終於還是對『詠唱』的效果稍有察覺。表情告訴我，她對此頗有微詞。但搶在她說出來之前，我牽起了緹亞和斯諾的手。

「來，請站起來吧。請你們抬起頭，繼續往正確的方向前進⋯⋯」

在我的攙扶下，兩人顫顫巍巍地起身。
看來是精神上的衝擊為身體帶來了不良的影響。兩人的雙腿都使不上力氣，途中有好幾次差點跌倒。在此期間，緹亞瞪著我說：

「諾斯菲⋯⋯我⋯⋯我明白的。換做是渦波的話，他也會和你說一樣的話⋯⋯可是，我還是沒能原諒你⋯⋯我仍然在想，如果沒有你，事情便不會是這個樣子。我明知這是錯的、可惡、但我就是⋯⋯！！」
「你真善良啊⋯⋯緹亞，非常感謝。你和她真的⋯⋯」

握著她的手，我不禁想到「她與使徒西斯真的很不一樣」

或許是因為緹亞的相貌與使徒西斯太過相似，與她面對面時，我總有一種在千年前和西斯對話的錯覺。可是不同於那個偏激的使徒，緹亞更為理性、成熟。

「啊啊、啊啊啊啊，果然不是假的啊⋯⋯全都、不是⋯⋯」
「斯諾，雖然不是假的，但我很快就會讓它變成假的。我知道你無法輕易相信我，可是，只要一會兒就好，請你相信千年前的傳說的力量。拜託了⋯⋯」

跟緹亞不一樣，斯諾泣如雨下。
她龍人的特徵也會令我回想起千年前的賽魯多拉。可是跟他不一樣，斯諾不會逃避悲傷。就像我所聽說的那樣，她還沒有放棄自己的人生。

最重要的是，這兩個人還沒有表現出『理的盜竊者』那種因悲傷至極而哭笑不得、力量急劇增強的徵兆。
她們的悲傷是正常、正當的。

總算是設法避免了兩人成為向世界復仇的『怪物』的結局，我不禁鬆了口氣。
可是兩人的姿態依舊十分孱弱，直到父親大人起死回生為止，她們可能都無法照常行動了。

我立刻著手尋求更多的協助者。既然拉絲緹婭拉要去同拉古涅對峙，那麼我們這邊的戰力越多越好。

「接下來是他們⋯⋯──『光』『Full Cure』『Remove』。」

我施展魔法喚醒了倒地的『魔人』騎士。
將用於操縱的光魔法和『魅惑』全部解除，並進行治療。

最先起身的是性格刻板的騎士佩露修娜，她首先確認起了自己的人身自由。

「咕、總算是脫離控制了啊⋯⋯」

接著是同為『魔石人類』的諾瓦露，她起身嘟噥道：

「──呋哈！？誒、咦⋯⋯？難道說，強化的時效已經結束了⋯⋯？嗚、嗚嗚嗚嗚、我又輸了⋯⋯明明成為了聖人⋯⋯！這樣的話我就沒臉去見西斯大人⋯⋯誒、西斯大人！？您為什麼在這裡！？」

看到附近的緹亞之後，諾瓦露的表情一下子明朗了許多，並向她身邊湊了過去。最後輪到最為忠義的騎士塞拉，她一醒便向我衝了過來：

「──！你、你這、你竟敢！諾斯菲・弗茨亞茨！只有你我絶對──！！」

我連忙打算低頭致歉，但在這之前，拉絲緹婭拉介入制止道：

「塞拉、不行！諾斯菲已經是我們的同伴了！她是我的姐姐！」
「咕、嗚、拉絲緹婭拉大人⋯⋯非常抱歉。我、我竟然被敵人迷惑⋯⋯」
「不是的，她不是敵人。謝謝你在這段時間裡幫助我的姐姐。」

拉絲緹婭拉的話語逐漸澆滅了塞拉心中的怒火。看來這裡還是交給她處理最為妥當，如果我有什麼失言反而會讓事情更加難辦。相較之下，我要做的是確認餘下兩名『魔人』騎士的狀況。

格連・沃克和艾爾米拉德・希達爾克。
雖說已有預料，但解除這兩人身上的魔法時的手感跟另外三人明顯不同。

「果然、這兩個人⋯⋯」

這兩人身上的魔力跟光和血兩方都有聯繫。恐怕這兩個人不是被我的光，而是為法芙納所向往的夢想『魅惑』了。
在回復魔法的作用下，兩人恢復了意識，將周圍環顧了一番後，他們理解了目前的情況。

「⋯⋯諾斯菲大人？⋯⋯也就是說，是我們輸了嗎。」

格連低喃道，神態十分鎮定，然而艾爾米拉德卻表現得十分慌張。

「──啊、啊啊⋯⋯啊、啊啊啊！我、我到底！我到底都做了什麼⋯⋯！那是我的衷情⋯⋯？那才是我真正的⋯⋯？也就是說、我一直都只是在逞口舌之快？那麼，我戰鬥至今的意義⋯⋯豈不就！？」

看來受到操縱時的所作所為讓他很受打擊。如果在這種情況下告知他父親大人的死訊，真不知道他會變成什麼樣子。

可是現在我們在選擇同伴的問題上無甚餘裕。無論是異常冷靜的格連還是手足無措的艾爾米拉德都是父親大人的友人。為了讓他們助自己一臂之力，我開始了交涉。

「兩位，請你們幫拉絲緹婭拉一把⋯⋯！沒時間解釋了，現在──」
「不・可・以。他們兩個是我的同志。給我還來。」

一道響徹二十層的聲音扼殺了我的交涉。

與此同時，紅色開始侵染大廳的地面。
繼之而來的是撲鼻的鐵銹味和腳邊騰起的水汽。血在包裹整個二十層，就在我明確意識到這點的一刹那，格連和艾爾米拉德腳邊突然鑽出兩只巨大的血手。

「──什！？」

血手將格連和艾爾米拉德的整個身體都抓在掌中──然後將他們拖了下去。
兩人連發聲的機會都沒有，就像墜入水中的石子那樣，轉眼間就沒入了曾經那般堅實的地面。

「這、這是法芙納的！？大家小心！！」

看到兩人被帶走，我為了避免出現更進一步的犧牲而高喊。
拉絲緹婭拉、塞拉、佩露修娜對我的警告起了反應，紛紛為了保護身邊的人而擺開架勢。

可是並沒有更多的血手襲來。
取而代之的，血液終於覆滿了地面，開始向牆壁蔓延。

紅色像肆虐的霉菌一般淹沒了一切既有之物。地毯、家什、窗欞、吊燈、階梯、欄桿──無一例外。

「這、這難道是⋯⋯！」

當整個二十層都被染為紅色之際，只聽「噗通」一聲，弗茨亞茨城顫動了起來。緊接著，各處開始增殖囊腫一般的血塊，並像活物一樣蠢蠢欲動。更有甚者，血開始在地面、牆壁以及天花板下流竄，就像血液在血管中流動。

儘管構造和布局都是城堡，可眼前的景象卻渾似人體內部。

我對這個讓人毛骨悚然的地獄有印象。
上一次見識到這東西還是在千年前。在法芙納擔任我的騎士的時候，他曾將這個魔法用作攻城的手段。在被屠戮一空的城內，他孤身一人表示「看到了不想看的東西，以至於失去了自我」並在那裡號泣不已。直到今天我還記得那一幕，無論如何也忘不了。

就結果而言，為了攻下一座城堡，法芙納毀了一個国家。
不僅国民被趕盡殺絶，整個国度都被血詛咒，以至於要耗費數以年計的時間去淨化。這讓一年也不見得會反省一次的法芙納都深感自責，並發誓絶不再使用第二次──明明如此，可他現在卻又使出了那個魔法。

「拉古涅⋯⋯！難道說、她讓法芙納動用全力了嗎⋯⋯！？」

恐怕這是從我那裡奪去了『經書』的拉古涅下達的指示。

負罪感於是又加重了許多。
不過沒有時間給我懊悔，又有一道聲音緊隨而至。

「我勸你們所有人都到下面來⋯⋯不趁早的話，這幾個小豆丁可是會死的哦？」

二十層的振動發揮了喉嚨的機能，將這道聲音送入了面色發青的我們耳邊。
最先採取行動的是拉絲緹婭拉。
她穿過荒誕且充滿惡趣味的大廳，一直衝到中央位置的天井。接著她撐著賣相幾乎與生肉無異的欄桿，觀察樓下的狀況。

「──瑪、瑪利亞！？沒時間和諾斯菲商量了嗎⋯⋯！大家，我先過去了！！」
「不行，拉絲緹婭拉！這是陷阱！不會有錯的！！」

我趕忙追過去想要攔下她。
但不等我把話說完，拉絲緹婭拉就跳了下去。就像抱著我落下來的時候那樣，毫無躊躇。

我連忙衝到欄桿旁邊，確認下方的狀況。
和塔頂不同，到了二十層之後勉強可以看到一層的樣子。在那裡有一名少女正遭受法芙納的襲擊。而拉絲緹婭拉此刻正孤身趕去救援。

明明沒有時間思考，可我還是不由地感到了迷茫。
事實上，我現在的狀態之差可謂前所未有。無論『留戀』賦予了我這個守護者多麼強大的力量，我終究不能超脫於肉體和心靈的痛楚。更重要的是，對抗法芙納就相當於對抗他現在的主君拉古涅。

我真的能和拉古涅戰鬥嗎⋯⋯？
真到了與她面對面的時候，我會不會動彈不得⋯⋯？

只要一想到她，父親大人死去的瞬間便會浮現在眼前。僅僅如此，我的身體就顫栗不已，手腳的痙攣就無從遏止。

「就算不能戰鬥⋯⋯！即使如此，我也⋯⋯！我也！！」

哪怕只能站著挨打，我也不能棄拉絲緹婭拉一人於不顧。
得到這個答案之後，我翻身躍下了欄桿。

為了追上先行一步的拉絲緹婭拉，我不能只是一味地下落，還要以各個樓層的欄桿為落腳點不斷加速，盡快趕往一層。

著陸的位置是弗茨亞茨城正門的門廊。
當然了，這裡也全被紅色侵染，化作了魔境。恐怕到了這時候，整個弗茨亞茨城都處在血和臟器的支配之下了。

置身於此的有拉絲緹婭拉和瑪利亞、還有倒向敵方的法芙納。

血管如蓑衣一般披在法芙納身上，像他的手腳一樣活動自如。被巨大的血手擄走的格連和艾爾米拉德正屈身蹲在他的身旁。

「你來了啊，諾斯菲⋯⋯不過這弗茨亞茨城已是我囊中之物。無論誰來都無濟於事了。」

法芙納向我這個舊主展露了敵意。
我一邊為他的背叛成性感到不忿，一邊環顧周圍。

城內的騎士雖在遠處將這裡重重圍住，但卻懾於異常事態而不敢妄動。法芙納乃是城內的頭號危險份子，這點早已人盡皆知，所以騎士們無意接近此處。說心裡話，這實在是幫了大忙。我現在根本沒有餘裕分心照顧他們。

我能夠幫助的就只有關係密切的拉絲緹婭拉而已。
拉絲緹婭拉攔在法芙納面前，向身後的瑪利亞問道：

「瑪利亞！你沒事吧！？」
「抱歉，瑪利亞姐姐被打敗了！現在是我在活動她的身體！」

然而作答的聲音來自另一個人。看來是那個「Url=」死神「/Url」在操縱瑪利亞的身體。

「是這樣嗎⋯⋯！幹得漂亮，莉帕！那拉古涅──」
「萊納大哥哥在下面將她拖住了！她是最不妙的！總之就是非常不妙！瑪利亞姐姐只跟她過了一招就被打敗了！」

啊啊，果然⋯⋯
戰勝了我的瑪利亞也撐不過拉古涅一招。
已經沒有人是她的對手了。足以證明這一點的材料又多了一份。

「一、一招就！？不，既然她贏了渦波，那這就是必須納入考量的⋯⋯」
「啊啊，真是的！這門打不開！！」

拉絲緹婭拉為這個事實感到了驚訝，而莉帕則在不停地叩擊緊閉的大門。
無需多言，這遍布的血膜是結界的一種，具有封死門窗的效果。
把被血捕獲的獵物在內部一點一點地殺戮殆盡，而後將之轉化為更多的血。這便是『血之理的盜竊者』的秘技。是只為了殺戮而存在的，越殺越強的魔法。

而在那之中對狀況最為絶望的兩名騎士、格連和艾爾米拉德向法芙納問道：

「法芙納大人，已經結束了不是嗎⋯⋯？」
「渦波死了⋯⋯本應拯救世界的⋯⋯渦波、已經⋯⋯都結束了啊⋯⋯」

兩人被血裹覆，屈膝跪倒，聲嘶如絞。
法芙納也同樣用嘶啞的聲音回答道：

「是啊，我們的希望已經死了⋯⋯可是這個殘酷的世界並不會因此而止步。──『無可救藥的世界永無終結之日。在救贖到來之前永不終結』。『血之理的盜竊者』的候補們啊，記住這句話。這個世界既沒有什麼希望，也沒有什麼光明。可是，即使如此，我們這些信徒也不得不一直祈求⋯⋯在此之上，我們要為尋獲『偉大的救世主』窮盡一生⋯⋯給我記好了。」

在回答的過程中，法芙納眼中逐漸浮現了淚水。他的表情寫滿了狂氣，或許是為這種表情所感染，格連和艾爾米拉德變了臉色。

「這、這是⋯⋯！？──什！？」
「誒、誒⋯⋯啊、啊啊、啊啊啊啊──！！」

兩人突然開始左顧右盼，並望著虛空發出慘叫。

「雖然你們自以為與我『親和』的理由是『對渦波抱有希望的同志』⋯⋯但這並不正確。真正的理由是我們手上都沾染了太多的鮮血。我們都枉殺了太多無辜之人。對這份罪孽的深重的意識、『對救贖的渴望』才是我們『親和』的真正理由。⋯⋯你們也能聽到死者的怨嗟對吧？你們時不時會因那些聲音而輾轉反側對吧？事到如今，時不時聽到未免顯得太小兒科了，從今往後你們就一直聽著這些聲音好了。」

鮮少表露自己心跡的法芙納竟對千年後的『魔人』騎士們開誠布公。他的表情、聲音從不曾如此真摯，就連我這個舊主都難掩驚訝。

然而，極其不走運地讓『血之理的盜竊者』在自己身上看到了可能性的兩名騎士比我還要驚訝。

「父親、母親、大家⋯⋯？這是、這是以前死在我手下的人來尋仇了嗎⋯⋯？」
「A、啊啊啊、不是的⋯⋯！不對！！我、我⋯⋯！！」

雖然感到了不適，但格連仍然冷靜。相較之下，艾爾米拉德卻看著虛空拼命搖頭，臉上滿是懼意。

「艾爾！不要再聽了！」

為了安撫艾爾米拉德，格連高聲大喊。可是沒有用，艾爾米拉德渾身漲滿了魔力，屈膝大叫：

「嗚嗚、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊──！aAAAAAAAAA──！！」

刹那間，魔力如井噴一般爆發開來。
於此同時，艾爾米拉德那處於人類形態的身體迅速向獅子轉化，且大有往『更進一步』的方向發展的趨勢。是強制性急速進行的『魔人返還』

不過我沒能見證整個過程。在變化的途中，艾爾米拉德又被巨大的血手抓住，隨後沒入血泊消失了。
令整個血泊都為之顫動的悲鳴有如被利劍斬斷一般戛然而止。

理所當然的，接下來輪到格連了。
和艾爾米拉德一樣，他也漸漸沒入了血泊。為了避免事態演變到那一步，拉絲緹婭拉衝了上去。

「格連！」
「拉絲緹婭拉，不要過來！這是自作自受⋯⋯不，是我們不得不克服的『試練』，你不用介意！比起這個，你要去做你該做的事！先逃離這裡、重整態勢之後、再──」

但格連本人拒絶了她的援助，一番勉勵後消失在了血泊之中。
面對這令人毛骨悚然的情景，拉絲緹婭拉咬牙切齒，法芙納則擦去了零落的淚水。

「艾爾米拉德的反應跟我那時候一樣啊⋯⋯可是格連，你真了不起。不愧是在那種地獄中誕生，最終爬上世界『最強』的位置的男人。⋯⋯是了，我是相信你們的。這種程度的『試練』不過是小試牛刀罷了，你們一定能輕鬆克服。」

相比於這番樂觀的發言，法芙納的表情卻猶如死灰。

這也是常有的事了。
他這種自・行・其・是的『試練』，我在千年前已見過不知多少次。
我想法芙納今後也一定會無窮無止地將『試練』強加給他人吧。然後每每看到那些強者因強加的試練而死，他再發自心底地去感到絶望。正因為他自己最清楚這個過程將不斷往復，所以他所謂的相信才顯得那麼單薄。──除了父親大人這個例外。

還是老樣子，法芙納瘋了。他是一個過於瘋狂，以至於無法溝通的騎士。我當即捨棄了嘗試對話這個選項。

「拉絲緹婭拉！我也贊成格連的意見！法芙納不是可以與之一戰的對手！父親大人不在的話，他的腦子是真的有問題！！」

聽到我的建議後，拉絲緹婭拉以苦澀的表情做出了指示。

「⋯⋯諾斯菲和莉帕一起給牆開個洞！總之要先確保退路！！」
「我知道了！」

我立刻趕去協助在入口處叩擊大門的莉帕。
然而就在這個時候，身後傳來的聲音令我不寒而慄。

「──『Blood Arrow』。」

從屬性來看是法芙納的攻擊魔法，進行招架的是拉絲緹婭拉。

「──『冰 Battering Ram』！！」

伴隨一道爆炸聲，鮮血與冰屑在身後飛散。
轉過身去，我看到法芙納僅伸出了一隻手，而拉絲緹婭拉則將雙手都舉了起來。
隨意使出一招基礎魔法的人和全力發動大魔法的人。
實力絶不相等的兩人開始了對話。

「你以為我會讓你們得逞嗎？我之所以將你們叫過來，為的可就是一網打盡啊？」
「你這話說的可真是嚇人。我還以為法芙納是我們的同伴呢⋯⋯」
「⋯⋯沒有了渦波，情況就大不一樣了。」

說著說著，法芙納又哭了。

「能夠拯救世界的渦波不在了的話⋯⋯就只能中止了。只能竭盡所能地讓死亡不再增加。是了，我一開始就明白的啊。就算拉古涅不說，我也是明白的。既然死者的增加根源於生者的誕生，那就只能將誕生消滅掉了。⋯⋯只能如此。」

我在兩人的對話中感到了一絲違和。
現在的法芙納所作所為很有他的風格。從對話內容分析，拉古涅似乎沒有利用『經書』和『赫爾米娜的心臟』強迫他，而是讓他自行其是。

也就是說，拉古涅跟這個沉溺於瘋狂之中的男人心意相通了⋯⋯？

拉古涅在我心中的威脅度於是又上了一層，此時，法芙納繼續著他的獨白：

「不過還請你們不要誤會了。即便是現在，我也還希望人類能夠克服『試練』。希望有一個人⋯⋯如果能有一個人活到最後，我必將喜不自勝。因為我已經沒有選擇的餘地了⋯⋯就算那個人不是渦波而是拉古涅，那也無妨。只要能以這犧牲之血為食糧，阻止這個混賬世界的話！誰都無妨！！」

法芙納高聲喊出自己的痴念，令血屬性的魔力衝擊整個門廊。

「──！？──『Invisible・Field』！」

將此判斷為無詠唱魔法的拉絲緹婭拉連忙發動防御魔法。不用說，她在這個魔法上灌注了全力。於是理所當然的，她喘起了粗氣。

「哈啊、哈啊、哈啊──！！」
「一說話就容易長篇大論是我的壊毛病啊⋯⋯是時候讓戰鬥重開了。給我做好覺悟⋯⋯」
「哈啊、哈、哈哈哈⋯⋯剛才那連攻擊都算不上嗎⋯⋯」

拉絲緹婭拉為敵我魔力的懸殊差距而苦笑，並流下冷汗。可即便如此，她也沒有後退一步。

看著她的背影，我終於意識到了她給我的關照。
為了讓我確保退路，她自己扛下了斷後的職責。可照理來說，我們的職責應該反過來才對。冷靜考慮一下的話，應該由我這個『理的盜竊者』去對抗同樣身為『理的盜竊者』的法芙納，拉絲緹婭拉才是負責輔助的一方。

也就是說，為了不讓因四十五層的事而心有餘悸的我勉強自己，拉絲緹婭拉不惜拼上性命也要減輕我的負擔。

是了。
依然有人拼上了自己的性命來向我伸以援手。
依然有人希望我活下去。察覺到這一點，我──