啊啊，今天也還是陰天啊。
在萬里無雲的青空下，血水四溢的淺灘上，我產生了這樣一種稀鬆平常的感想。

聳立於山丘之上的弗茨亞茨城終於在法芙納手下徹底淪陷，在血管的束縛下化為了臟器般令人倒盡胃口的物體。環繞於周圍的瞭望塔和外牆也變得與瘡痂、腫瘤幾乎無異。裝點道路和庭院的植被也毫無例外地染成了紅色，宛如人的外傷一樣源源不斷地冒著血水。
因清澈見底而聞名遐邇的弗茨亞茨城川被覆上了一層血膜，不停地泛著血泡。從城門口的大洞中無止境地流淌出來的血水淹沒了架在河上的大橋。每踏出一步，耳邊都會傳來噗嗤噗嗤的戲水聲。

我記得這座大橋是名垂青史的偉人為了紀念和平而建造的。因為大聖都是歷史悠久的名城，所以這種類型的逸聞可謂數不勝數⋯⋯不過再看看它現在這副慘相，我覺得其承載的寄托算是到此為止了吧。

大橋儼然成為了水渠，流動的血液經過我的腳邊，涌向了大聖都的城邑。
不過守衛城邑的騎士們化作了壁壘，堪堪阻塞了血道，實在精神可嘉。
攔在大橋對面的騎士差不多有三位數。如果把企圖跨越城川攻入內部的也算上，恐怕還要更多。只要豎起耳朵，就能聽到從弗茨亞茨城的另一側傳來的魔法的聲音。說不定已經超過四位數了吧。雖然我希望能盡快增至五位數，但這個恐怕必須要等上幾天才行。

我一邊想著這些，一邊在血肉橫飛的戰場上和弗茨亞茨軍隊的主力──騎士們交手。

因為在其它通往弗茨亞茨城的路徑上存在著各式各樣的障礙，所以這座大橋是最適合大部隊行進的。我當然清楚這一點，所以才會於此布陣迎擊敵人。如此這般，我已經在這裡捉了差不多一小時的老鼠了。

對手是身著精良武具的騎士團的菁英。
光看打扮就能感覺到他們個個家境優渥，基本都是些集不計其數的金錢和期待於一身的貴公子。只要想到自己能親手收割這些價值不菲的生命，我就覺得心裡輕快了不少。
這麼一來，縱然視野昏暗如此，敵人生命的光輝便能成為光源令我戰鬥下去。

我在完成了歷史性的改造的弗茨亞茨城下盡情地揮動著雙臂。
握在自己手中的是水晶劍與紅劍各一把。我效仿千年前的那位劍聖，用『魔力物質化』延長了它們的劍鋒。

雖然這對我來說是一種陌生的戰鬥方式，但手中的劍會一點點地將『劍術』傳授於我，所以沒什麼大礙。在超乎尋常的力量的幫助下，我只用一個小時就掌握了最頂級的『劍術』

沒有半點多餘的動作令我看起來仿彿是在跳一場精妙的舞蹈。
用最合適的方法活動身體，用最合適的方法揮動手臂，僅僅如此，好幾名騎士便在眨眼間身首異處。殺人的效率如此之高，有如在嘲笑我秉持至今的謹慎戰法。
借用『理的盜竊者』的力量實在是讓人再輕鬆不過了。奪人性命根本不費吹灰之力。

不過，或許也就是因為太過容易，我明明奪取了這麼多閃閃發光的生命，可內心卻始終得不到洗滌。我本以為只要多奪取一些有價值的生命，這暗無天日的視野就能有所改觀，可惜事與願違。

──儘管如此，可說實話，它就這麼暗下去也無妨。

在這之前，我對自己可能失去全部的光明而感到恐懼，結果放跑了諾斯菲她們。我非常害怕，害怕之後要以這樣的狀態去同強敵戰鬥。

可是就像眼睛逐漸習慣了黑暗那樣，隨著時間的經過，我逐漸能捕捉到物體的輪廓了。
在一片漆黑的視野中勾勒有淡淡的白線，雖然就只是這樣，但我原本就是在暗處作戰的專家，有這些信息就足夠了。

所以此刻即便有騎士從身後的死角發起攻擊，對我來說也不成問題。

「──你這怪物！！」

是因為行事素來光明正大？還是出於恐懼不得不利用咆哮賦予自己勇氣？恐怕二者兼有吧。我冷靜地轉過身，將劍插進了騎士的嘴裡。

我乾脆利索地斬斷了他的腦干，隨後立刻將劍抽了出來，不為別的，因為又有兩名騎士的劍分左右向我直逼而來。看來一開始攻擊的這名騎士只是誘餌，不過這種伎倆在我面前是不可能管用的。

一道劍閃劃過，三具屍體落成。
這下就又有新的貢品可以給法芙納了。算上這三個人，我剛好殺了一百個。這頗具紀念意義的三具屍體很快就被鮮血滿溢的大橋吞沒了。

「──停止攻擊！」

以此為界，騎士團連番不斷的猛攻戛然而止。
在主戰場對面，也就是隔絶了血的侵蝕的大道上，一名騎士的喊聲為這場進攻畫上了休止符。
我凝目向聲音傳來的方向望去，在模糊的視野中勉強看清了那人臉龐的輪廓。

他想必就是指揮這些騎士的隊長吧，而且不是一般的隊長，是有權統領好幾個騎士團的總隊長。男人細眯著眼睛看著我，低喃道：

「咕、這也不行嗎⋯⋯！既然如此⋯⋯！」
「艾拉維克隊長！無論是魔法還是白刃戰最後都慘淡收場，已經沒法再⋯⋯！」

疑似這支部隊的副隊長的騎士用顫抖的聲音打斷了他的話。
看來副隊長是溫室裡長大的花朵，面對我這樣窮凶極惡的敵人，他很容易就陷入了絶望。不過這也難怪，合百人之力釋放的最初的共鳴魔法被我從正面擊破，結果有五十人當場喪命。在那之後，用鋪天蓋地的密集火力展開的魔法戰也落得慘敗，現在就連精於『劍術』的菁英騎士也在『劍術』的較量中被我完勝。
在資歷尚淺的人看來，現在的狀況可能真的是無計可施了。

然而他話中喊到的那個艾拉維克隊長卻並沒有停止思考。即便雙方實力的懸殊已一目了然，可為了死去的同伴，他仍然在探求打開局面的策略。

雖說知道他的名字純屬是個偶然⋯⋯但果真不愧是本土鼎鼎有名的艾拉維克隊長，即便是在開拓地任職的我也曾不止一次地聽說過他的傳聞。
我記得他的家族是沃克家的分支，而且不同於大部分久疏戰陣的公子哥，他是在戰場摸爬滾打到大的。明明門第不凡卻不好沽名釣譽，始終不懈地磨練實力，是不少騎士心中的楷模。
如果要讓我的威脅流傳開來，他顯然是一個很適當的人物。那麼今天就放過他一命好了。

我一面為這種居高臨下的視角感到愉悅，一面笑吟吟地看向遠處的隊長和副隊長。
將這看在眼中的艾拉維克隊長的魔力於是發生了劇烈的膨脹，即便相隔甚遠，他散發的霸氣還是撲面而來。然而，所有這些都在下一刻煙消雲散，取而代之的，他冷靜地作出了指示：

「所有人都從血池裡撤出來。暫時撤退。我們先去和其他方面的騎士團匯合，共享現有的情報。」

他冷靜的判斷讓包括副隊長在內的大部分人鬆了口氣，不過除此之外也不乏爭強好勝的人，一名疑似新兵的男人不滿地抗議道：

「隊長⋯⋯！？對手只有一個人啊，我們竟然要撤退嗎⋯⋯？作為守護大聖都的聖騎士，我們居然被僅僅一人⋯⋯？」
「無論有幾個人，這裡都是戰場。我們越是戀戰，這『魔之血』就會漫延得越廣。既然敵人使用了太古的魔法，那麼在解析完成之前就要盡量避免無謂的攻擊。」

其實這些血只是法芙納的基礎魔法『Blood』而已，但懾於它駭人的規模，騎士們將其誤認為了太古的魔法，以至於用『魔之血』來稱呼。

不過這也無可厚非。畢竟只要有半步踏入其中，異樣的粘度就會遲滯人腳下的動作。即便想用魔法加以對抗，可除了血屬性之外的魔法都會在衰減下失去原本的威力。在此之上，只要血池從魔法中感受到了敵意，便會自動生成血之騎士進行反擊。一旦不慎跌倒，血液就會像吸血蛭（怪物）一樣吸取體內的水分。當然了，如果喪命，遺體便會被血吞噬，消失得無影無踪。
一言以蔽之，除了傻子是不會有人想跟這東西硬碰硬的。

雖然我也很感謝艾拉維克隊長冷靜的判斷，但為了像一點樣子，總之還是煽動了一番意思一下。

「要撤退是嗎⋯⋯真不愧是遐邇皆知的大聖都的聖騎士！看來你們發現這些血的機關了啊～。⋯⋯不過呢，無論你們怎麼做，它都是會一點點漫延開的哦？你看，它就快要漫過大橋了哦～。啊～，不好了不好了～，它要開始侵蝕市區了呢。」

言外之意就是質問他們「你們難道要放棄保護市區的使命嗎？」，對此，艾拉維克隊長並不為所動，他用平靜的語氣命令周圍的騎士道：

「⋯⋯撤退。」

看來我沒拿捏好煽動的力度，騎士團反倒越發團結一致地擺好了撤退的陣型。
所有人都是一臉怒容。如果再加把勁，或許可以釣幾個人上鈎，讓他們衝到血池這邊，不過沒有那個必要。就像之前放走諾斯菲那時候一樣，反正最後都要給殺光，不用急於一時。⋯⋯不用的。應該不用吧。

「⋯⋯算了，你們不來也罷。要走便走吧，我也不打算追。畢竟我是很忙的嘛。」

我從容地轉過身，表明了願意放走騎士團的意思。
這場休戰對雙方都有好處。
對方可以帶走獲取的情報，我則能借此打響名號。

在我從容而悠然地邁步返回城內的路上，身後傳來了一道聲音。

「別太得意忘形了、你這賊子⋯⋯！什麼真正的守護者、什麼『星之理的盜竊者』⋯⋯！你也就這時候能得意一陣子了⋯⋯！我們遲早要用你的血吊祭犧牲的義士⋯⋯！」

是剛才那個心高氣傲的新兵。
說實話，以一個騎士而言，他這種行為簡直愚不可及。明明隊長已經下達了撤退命令，卻還多此一舉地挑釁敵人，簡直是傻子中的佼佼者。不過以一個人而言卻可堪稱道。
我不禁為敵人生命的光輝感到欣喜，於是向懷中的『經書』下達了奪去這抹光輝的指示：

「──向我之騎士法芙納下令。解除你對它們的抑制。」

話音一落，法芙納傾注全力的魔法得到解放，那・些・東・西紛紛在廣闊的血之領域中現了身。從腳邊的血池裡，鑽出了無數的『什麼東西』──

在這期間，我獨自一人頭也不回地沿著大橋折返城內。
維持著一個敵人應有的做派，用戲水般輕盈的腳步走過大橋，來到了被緹亞打穿的城門前，到了這裡，我總算轉過身看了一眼。

結果看到了令人倒盡胃口的一大群『什麼東西』

上百個『什麼東西』與上百名騎士針鋒相對。
那所有的『什麼東西』都呈現以大腦拒絶理解的姿態。那種姿態豈止是前所未見，它們甚至很難存在於人的想像當中。

總之就是紅。那『什麼東西』沒有一個不是紅色的，而且總能從中看到人型的影子。
有的軀體細長形似臟器，體表還長著無數果實般的紅色眼球。有的讓腸子般的繩狀物呈螺旋狀糾纏在一起充當四肢。有的將人手疊連千重，如巨人一般高高聳立──其種類繁多如此。

雖則如此，可這些東西卻都不是怪物。
儘管怪物也都會呈現以不可思議的姿態，但畢竟還是有一定的規律性。要麼是種族的統一特徵，要麼是在物競天擇中進化出來的結晶──總而言之，怪物也要遵循讓生命之所以為生命的基本法則。

但是這些東西卻無視了這種法則。
它們會變成這樣、其過程並不具什麼特殊意義，而它們誕生的理由、則僅僅是為了褻瀆生命──不對，應該這樣說，是已經遭到褻瀆的生命為了向尚未遭到褻瀆的生命復仇而來，理由僅此而已。我能從它們那裡感覺到這樣一種惡意。這是一種無從抗拒的感覺，它無關乎自己的意志，總之就是能明白。

與之對峙的騎士們紛紛發出了慘叫。
這些從始至終都不曾背對我的勇士們現在就像孩童一樣顫抖、哭喊了起來。其中甚至有人在迫近的血池之前被嚇得魂不附體。聚集在一起的騎士們就這樣一哄而散、往四面八方奪路而逃，仿彿是對團結一致的諷刺。雖然在各種意義上都很不得了，不過艾拉維克隊長應該是能活下來的吧⋯⋯大概。

「行了，那你們好好努力吧。」

我無意見證大橋附近的戰鬥，回頭走進了弗茨亞茨城。
來到四下無人的門廊之後，我鬆了口氣。

──一切順利。

我一邊在心裡感到滿意，一邊走向城內的階梯。

在放走諾斯菲等人的時候，我的視野是真的一片漆黑，什麼也看不見了。『星之理的盜竊者』的『代價』感染得過於迅速，奪去了我的餘裕。遮蓋視野的黑暗過於異常，攪亂了我的價值觀。

不過現在我已經克服了這些。
我曾經不過只是區區一介騎士，現在卻能完勝弗茨亞茨的軍隊。
而且還刻意進行了我並不擅長的魔法戰，大張旗鼓地做了一番自我介紹。在這場戰鬥中倖存下來的騎士們今後勢必會讓我的名字轟動世界吧。

──真的太順利了。

我已經找回了從容。
視野的昏暗也不成問題。
被攪亂的價值觀也漸漸得到了重塑。

沒有任何問題。
結果證明，成為『理的盜竊者』的『代價』對我來說並沒有多麼沉重。說到底，我跟其他的『理的盜竊者』原本就不同，我的精神並沒有軟弱到會因那種程度的痛苦就迷失了自我。

不如說，這反而給了我更強的自信。
如果說那就是『理的盜竊者』所陷入的深淵，我從今往後便可謂高枕無憂了。既不同於現代的『最強探索者』這種徒具虛名的東西，也有別於過去的『理的盜竊者』這種殘次品，我將成為實至名歸的『第一』

在這之後，就算得到所有『理的盜竊者』，我也仍然是我自己。我將作為拉古涅・卡伊庫歐拉將這個世界的一切收入囊中。

「──哈哈哈。」

在攀登階梯的途中，我不由自主地笑了出來。

我的自信還不僅僅來源於這些。
接下來，我會將『次元』的力量收入掌中。
那些一直讓我欽羨的魔法──《Dimension》『連接』『Default』，我想只有我才是能將它們的力量發揮得淋漓盡致的人。

『成為世界上最後一個人』，這本不過是我破罐破摔的一個閃念，可現在看來卻也並非全是夢話。只要順著這個感覺走下去，它就是可能的。抵達『最深部』應該也不是難事。豈止如此，再往後，無論道路延至何處，我都能走下去。

我肯定能成為貨真價實的『第一』

『第一』『第一』『第一』、成為『第一』──

當如此這般地在心裡重複默念之際，我不意間將目光投向了窗外。
太陽明明那麼璀璨，我眼中的世界卻只剩模糊不清的輪廓。

我一級一級地往上攀登，距離大聖都的大地越來越遠，收進眼底的東西自然就越來越多。
在城下，用血構成的連怪物都不是的『什麼東西』正同弗茨亞茨的軍人交戰。而在血池尚未觸及的遠處，有一群望著弗茨亞茨城面露不安的市民。

在中央公園聚集了一群女孩子。
就算只能看清輪廓，我也知道她們臉上都蒙著一層陰霾。

渦波大哥哥昨天晚上強行破除了結界肯定也是加劇她們心中不安的一大要素吧。諾斯菲賦予『魔石線』的『予国家以活力』的機能失效，在此之上，在国民心中與永不陷落划等號的弗茨亞茨城也落入了敵手。這之間的落差很容易喚起人心中的恐懼。
到了現在，想必再也沒有一個国民能像昨天那樣臉上充滿活力了吧。

看著窗外的景象，我不禁想起了弗茨亞茨最初在『真正的歷史』中的樣子。

曾經的弗茨亞茨是一個被群山環繞的偏僻小国，疾病肆虐，哀鴻遍野，幾近亡国。
然而隨著『使徒』奇跡般的降臨，再加上他們召喚的『異邦人』帶來的異世界技術，又在『光之御旗』這一祭品的奉獻下發展進步，弗茨亞茨成為了『聖人』誕生的故鄉，首都被冠以大聖都之名盛極一時⋯⋯

雖然如此，可在一千年後的今天，失去了來自『使徒』『異邦人』『光之御旗』『聖人』的種種加護，原應到來的破滅的命運在向它逐步進逼。──我有這種預感。

再過不久，歷經千年時光繁榮至此的弗茨亞茨就將毀於一旦。
當這個感想掠過腦海的時候，我正好來到了塔頂。
我來到了灼爍明朗卻暗無天日的世界之巔，回到了一文不值的寶空之下。

成為了侍從的法芙納在這裡等著我。
他周身洋溢著魔力，用血在空中畫著魔法陣。另有十名血之人偶環簇在他周圍。

「你來了啊，拉古涅。⋯⋯太好了，看來你的自我介紹順利結束了啊。⋯⋯正好我這邊也搞定了。按照你的要求，我準備了十名一千年前的次元魔術使。他們全都是『始祖』後期的親傳弟子，應該可以幫你發動那個魔法。」

法芙納結束了對魔法陣的描繪，露出安心的表情迎接我的到來。雖說只是一時的，但作為騎士，他還是為我分別時的異樣表現感到了擔心。

不愧是千年前的『血之理的盜竊者』，他不僅好好地完成了我近乎無理的要求，同時還做好了對弗茨亞茨城的壓制和防御。

我輕輕低下頭，立即著手進行下一階段的計劃。

「多謝了，我的騎士法芙納。⋯⋯那就開始吧。用次元魔術最大的禁忌《Distance Mute》，抽取渦波大哥哥的魔石。」
「我說啊，拉古涅，你真的要在室外做嗎？在『元老院』的房間裡不好嗎？」

可是在那之前，法芙納插了一句。
我笑著搖了搖頭。

「不，我要在這裡做。可能的話，我希望讓對方看到這一幕，催上一催。」
「催促⋯⋯是說諾斯菲嗎？」
「也算是吧⋯⋯不過準確來說的話，是這個世界。」

在『頂點』做些什麼的話，遠處都能看得到。

比如那些騎士們如果抬頭看向上空，那麼就一定會為這個規模宏大的魔法陣所震懾，我的威脅度就能又上一層樓。
而萊納應該會定期來偵查弗茨亞茨城的情況。在那時候，只要看到我用魔法擺弄渦波的屍體，他一定會怒不可遏吧。

我要將蘊含在這場儀式中的意義傳達給這個世界上所有的生物。為此，塔頂是唯一的選擇。

重新確認過這場儀式的意義後，我向法芙納的血之人偶們靠近過去。在十人圍成的圓陣中央，有一座血之祭壇，祭壇上躺著一具嶄新的屍體，我伸手觸摸這具屍體，開口道：

「渦波大哥哥⋯⋯」

我念出失去了四肢、只剩下腦袋和軀體的渦波的名字，同他進行生前未能實現的最後的告別。在強敵已死，自己得到了壓倒性的力量的現在，我終於有機會講出對他的埋怨。

「一年前，你的出現讓我察覺到了許多⋯⋯我想，如果你沒有出現的話，這個世界的進程一定會和諧許多吧⋯⋯」

我知道這種假設沒有任何意義，可就是有這些想法。

只要渦波沒有出現，我們就一定能走上與今天不同的道路。
聯合国的『天上的七騎士』一人不少，小姐和帕林庫洛攜手合作，總有一天，我們會通過正確的流程戰勝『元老院』

我知道的，這對你來說是無妄之災。

可是你毀了我的故鄉、毀了我積攢至今的一切。你的樣貌、聲音、生存方式都和那個人太過相似。每次與你交流的時候，我都有一種重要的人被漸漸替換成你的錯覺。所以，我對你──

「討・厭・透・頂⋯⋯去・死・吧⋯⋯」

雖然有不少想說的，可它們最後都匯聚在了這一句話裡。

言及於此，周圍的血之人偶們一齊行動了起來。他們各自舉起雙手，開始構建同樣的魔法。過於複雜的術式從人偶們的體內竄上空中，在那裡又增加了十道巨大的魔法陣。
接下來即將發動的魔法究竟有多麼駭人由此可見一斑。

而我便是這個嚴絲合縫的共鳴魔法的對象。

從人偶們手中釋放的煙霧一般的紫色魔力纏繞在我的右手上。次元屬性的魔力逐漸令我的右手失去了實體，變為了可以觸及實物以外的東西的魔法。

「──次元魔術《Distance Mute》。」

我代替不能出聲的人偶們念出了魔法名，將右手插進了眼前的屍體的胸口。

目的只有一個。
那就是渦波體內的『次元之理的盜竊者』的魔石。
只要將它取出來，那麼渦波不僅力量會被我全部簒奪，身體也會徹底消滅。
我以魔石為目標，一邊在心裡喊著「去死」一邊摸索。

「──！」

可是要駕馭這傳說中的魔法《Distance Mute》並非易事。我壓下了即將脫口而出的呻吟，用左手擦去額上的冷汗。

《Distance Mute》的術式實在是太過複雜，距離成功還有很長的路要走。就現在來說，魔法最關鍵的部分都交給了法芙納準備的血之人偶，需要消費的魔力則從胸前的『魔石』那裡獲取。我要做的僅僅是找到渦波的靈魂，攥在手中，將之抽出。可哪怕只有這些，也還是太難了。

我知道的，我沒有才能。
可是只要借助我魔力的性質──

「渦波大哥哥──！！」

我對渦波施展了之前的擬似『親和』

或許是因為建立在我和他之間的『連接』吧，『親和』很順利地獲得了成功。

我用自己鏡子般的魔力映出了他的次元魔力。那就好像是我成為了他的一種擬態。我開始欺騙這個世界，令它將我認作一名次元魔術使。

插進渦波胸口的右手漸漸深入。
我能感覺到自己對魔法《Distance Mute》的理解一口氣深化了許多。

──很好，能成。

我和渦波大哥哥的相性比想像中還好，效果遠超與諾文等人的『親和』。甚至讓我懷疑自己和他是不是原本就處於能夠『親和』的狀態。
再加上『連接』的幫助，『親和』一定能發揮出前所未有的效果。
此時此刻，渦波的身心全在我的掌中。彼此之間沒有任何齟齬，我就是渦波大哥哥，渦波大哥哥就是我。

這樣就能攥住渦波的靈魂了。
終於能夠抽出他的『魔石』了。

──恰逢此時，一道『表・示』浮現在了眼前。

仿彿是將書本中的文字烙在了眼球上，它在只能看清輪廓的昏暗世界中非常搶眼。

「技能『？？？』發動了」

以一定的魔力為交換，■對象理想的■■予以■■──

「什──！？」

我連忙揮出左手試圖將它驅散。
可是沒用，這些文字還在。
就像印在了名為空氣的紙張上一樣，它們一直存在著。

自然了，我因預料之外的事態大感動搖。

《Distance Mute》是在萬無一失的情況下發動的。我趕走了城內所有的敵人，殺了魔法作用的對象。儀式的準備堪稱完美，這裡面沒有任何疏漏。

明明如此，可這個『表示』卻死死地烙在眼前。
它不停地將技能的發動告知於我，仿彿是對我的嘲諷。

說到底，這技能究竟是什麼來頭⋯⋯？
我之前跟小姐打聽過渦波大哥哥的技能，裡面根本沒有叫這個名字的。令渦波飽受折磨的固有技能『？？？』應該已經不在了啊。我記得它改了個特別可疑的名字，叫什麼『最深部之誓約者』。再要說有什麼奇怪的，也就是技能『異邦人』了，其它的都不值得提防，可是、為什麼會跑出這東西──！

我窮盡了思考，力圖查清問題的原因。
可是在我找到答案之前，『表示』上顯示的技能便發揮了效果。

──它喚起的是一種近乎於黎明的現象。

明明這個世界是如此黑暗、令人生厭，可它卻・又・發生了『反轉』

只在一瞬間，夜晚被替換為了白晝，黑暗被替換為了光明。
我突然就能清楚地辨識世界的一切了。

這並不是說我的視野突然開闊了或是怎樣。
這是當然的啊，因為它原本就不是物理意義上的黑暗，真正成問題的是籠罩心靈的黑暗。而這種黑暗在頃刻間被蕩除，那些在我眼中曾一文不值的東西突然就變得好美。

無論是腳邊的血池，還是風流雲散的蒼穹，亦或是弗茨亞茨的塔頂，全都好美。
好美好美好美，總之就是好美。好美好美好美好美，真的太美了──

在這一瞬間，對自己背負的所有的『代價』──我・都・不・在・乎・了。

而在這之中最讓我忘乎所以的，就是眼前的東西。
我伸入右手的那具屍體──

「誒⋯⋯？媽、媽媽⋯⋯？」

出現在我眼前的不是什麼屍體，而是在小時候和自己分別的親生母親（媽媽）

散發著讓人懷念的味道的黑色長髮。即便是親生母親卻還是讓我忍不住為之心蕩神馳的勻稱五官。
媽媽閉著眼睛，長長的睫毛微微顫動，發出了清勻的睡息。

「──喂、你怎麼了⋯⋯──」

身後好像傳來了什麼人的聲音，不過我已經顧不得了。

我出神地凝視著媽媽的臉看了一會兒，接著將目光轉向了她的身體。
穿在她豐滿的軀體上的，依舊是那件樸素的麻質衣服。可是卻看不到本應從衣服下延展出來的香艷的四肢。它們不存在了。就像被刃物斬斷了一樣──

「手、手腳居然──！！是誰、是誰竟敢將媽媽弄成這樣！？」
「拉古涅，那是渦波啊！他不是你的母親！你這怎麼可能認錯呢！？」

這樣下去會死的啊。
我最重要的媽媽會死的。

就在這個想法閃過腦海的一瞬間，失去了四肢的媽媽睜開了眼睛，睜開了她那雙令見者無不為之意亂神迷的，有如黑瑪瑙一般的眼睛。

她黑色的眼瞳映在了我茶色的眼眸中。
接著，媽媽嘴角輕揚，笑了。
長年來只能在記憶中尋得浮光掠影的笑顏，現在就在我的眼前──

「A啊、A啊啊A⋯⋯啊ａ啊啊A⋯⋯！ａ啊啊、啊ａ啊啊啊AAAA⋯⋯！！」

不能自已的歡喜令我失聲嗚咽

奇跡啊⋯⋯
我潛意識裡已經放棄的奇跡發生了⋯⋯

在一切都得到報償的瞬間，我的世界被染成了純白。
視野的黑暗也好，心靈的黑暗也好，自己的魔力的黑暗也好，所有這些都被一道強光驅散了。我因之目眩神迷、喜極而泣。

『反轉』再『反轉』，世界終於──不再是於一片漆黑中勾勒白線，也不是一片純白中勾勒黑線，而是在一片純白中再加以白色的線條。

總而言之，我眼中能看到的只有媽媽。
只剩媽媽和我兩個人。
剩下的一切、都是白色的。
唯有白色而已。

繼這之後，多餘的聽覺信息也紛紛消弭。
風聲不再，取而代之的是祝賀我們重逢的掌聲。一道兩道三道、掌聲越來越多，逐漸過十、過百、過千、最後有如萬鈞的雷霆。
所能聞到的只有媽媽的味道。所能觸及的亦只有媽媽的身體。

在僅留媽媽和我的世界裡，伴以熱烈的喝彩。

嗚呼⋯⋯就好像是世界為我們送上了祝福⋯⋯

只是亮度實在過高，我幾乎要什麼都看不見了──
喝彩的聲音實在過大，我幾乎要什麼都聽不見了──

「──拉古涅！你清醒一點！！不對，你趕緊切斷『連接』！可惡、這個魔力是怎麼回事、到底是誰在搞鬼──」

輕輕傳來了這樣一道聲音。
這不是通過雙耳，而是藉由對靈魂的衝擊傳達給我的魔法的聲音。

可是我卻看不到聲音的主人。我無法將某個為了主君而拼命的騎士的身姿收進眼中。

「──源、源頭是我的血？什、什麼時候的事？是誰、在什麼時候混進來的⋯⋯？不對、不可能有人比我這個『血之理的盜竊者』還擅長血魔法！原因究竟是──」

那個騎士已經不再值得我去看、去聽了。
因為我已經得到了啊。我眼前的存在既已是我人生的目的，那麼剩下的怎樣都無所謂了。別的什麼都不需要了。

所以，不可避免的──我坦露了此前甚至對自己都一直保密的心聲：

「媽媽⋯⋯！啊A、媽媽！我、我成為『第一』了是嗎！？我終於、終於成功了對嗎⋯⋯！？果然啊，這裡就是我的終點啊⋯⋯！我已經來到終點了啊⋯⋯！！」

沒有任何矯飾，也沒有任何演技，只是作為原原本本的我自己吐露真情。
我緊緊地將自己最重要的人抱在懷中，說出了那句話：

「最喜歡你了⋯⋯媽媽⋯⋯！」

表白過心跡之後，我看向了媽媽的臉。
期待著接下來的回復，因羞赧而面泛紅潮，我目不轉睛地看著她。

是了。
我一直都想聽到媽媽的聲音。
為了得到這個世界已經沒有任何能挽留我生存下去的價值的確證──在抵達終點之前，我希望得到她的那一句話。
那便是我的──我一直以之為目標的『第一』。一直渴求的生存意義。我就是為了得到它才堅持至今的──

「■・■・■⋯⋯、■・■⋯⋯！」

此刻，媽媽笑著回答說她也喜歡我。

聽到這句話的一瞬間，我便抵達了終點。
與媽媽重逢的我從今往後會一直和媽媽在一起。
如此一來，我的故事就落幕了。以和媽媽在一起的形式畫上句號，永不分離。

啊啊，多麼美好的故事啊⋯⋯

就在這份感想閃過腦海的時候、

「好痛──！！」

右手突然產生了一股灼燒般的痛楚。

我一怒之下瞪大雙眼，環視四周。
雖說除了媽媽之外，這個世界上的一切都沒了被納入眼底的價值，但如果還有什麼要礙我的事，那就必須將障礙排除掉。

可是理所當然的，我什麼都沒有看見。
要說還有什麼留在我的世界上，那就只剩創造出『連接』的右手那邊了。

我將注意力集中到右手上，結果在那裡發現了一股含有敵意的魔力。那是一種非常強烈、明確的敵意，似乎在咆哮著「這樣不行」「不可以」『休想得逞』

魔力的顏色是紫色，恐怕是次元屬性。
魔力的性質極為特殊，它是如此靈活，仿彿無所不能。如果要付諸於言語的話，那就是『英雄』『救世主』『主人公』──一種仿彿是什麼人的『理想』一般的魔力。

不過我很快就察覺到，這只是表象罷了。
因為我也做了同樣的事，正因為我也做了同樣的事，所以只有我能明白。

他的魔力最原本的性質是『鏡』

是『鏡』啊。其實根本沒有什麼色彩，沒有什麼屬性，沒有什麼別樣的才能。

在看穿了這一點之後，『連接』和『親和』又加深了。
不是什麼身與心的重合，也不是什麼攥沒攥住靈魂的問題，而是遠在這些之上的境界。

蘊含敵意的魔力和我的魔力彼此相對，互相映照。
鏡之魔力為鏡之魔力所映照。彼此都映照著對方，彼此都模仿著對方。換言之，在映照於鏡子中的我的鏡子中映照著他。在映照著他的鏡子中映照著我的鏡子中映照著他的鏡子中映照著我的鏡子中映照著他的鏡子中映照著我的鏡子中映照著他的鏡子中映照著我的鏡子中映照著他的──

無窮無止的相互映照最終超越了『親和』的概念。
於是乎，我聽到了，聽到了豈止是在世界的盡頭、何止是在世界的另一側，而是應當存在于更加更加遙遠的地方的，他的聲音。

「──拉古■，■開玩■了⋯⋯！■討厭■■戲碼■你，真■能接受這樣的■■■──」

雖然是怒吼，可卻又像是即便事已至此也還對我抱有關切的──可疑透頂的發言。
我看著抱在懷中的最喜歡的媽媽，念出了我最討厭的人的名字。

「渦波大哥哥⋯⋯？」

就在這時，世界──捩・轉・了。

儘管仍是純白一色，可我懷中的媽媽卻在頃刻間消散如煙。
無論是媽媽的笑容，還是那股懷念的味道、感觸，全都消失不見──徒留我一人在毫無價值的世界中悵然若失。

當然了，我立馬就開始尋找消失的媽媽。
為了不至於失去自己最重要的事物，我在白色的世界中左顧右盼。
我拼命地找、找啊找找啊找找啊找找啊找、不停地找──


════════════════════

流星醬的話
對本話後半內容的介紹：（更喜歡自己分析、理解的讀者請無視這一樓）

在拉古涅試圖抽取渦波魔石的時候發動的技能『？？？』，其就是一直令渦波百思不得其解的另一個技能『？？？』，這一話在行文中提供的零珠碎玉的線索是揭開它謎底的最後一塊拼圖，結合本作前四章及３１６話的內容，我們可以得知，它的效果是：將渦波塑造為於對象而言最理想的形象。於是在本話中，這個技能同時對親和狀態下的拉古涅和渦波生效，讓渦波成為了拉古涅的媽媽，讓拉古涅成為了喜歡媽媽的女兒。不過這裡面的蹊蹺遠不止一個技能這麼簡單。本作的黑幕或多或少都與這一段有關係。
相關線索：
1. 在拉絲緹婭拉的擬神之眼看來，該技能名為『異邦人』，因為一個從異界穿越來此的遍體鱗傷的少年，是於她而言最理想的主人公。
2. 在海莉看到的表示中，該技能名為『素體』，因為于曾經的海莉而言，她希望渦波和自己一樣，都是被賦予了與自己並不相干的他人記憶的魔石人類，以便求得共鳴。
3. 在前三章中，我們通過緹亞、瑪利亞、斯諾三人的內心獨白可以發現，在她們各自的眼裡，即便狀況各有不同，但渦波全都是用最理想的方式出現，用最理想的方式給了為痛苦折磨的她們幫助的人。只是她們三人並沒有看到表示的能力，如果有，則技能名想必也會不同。

4.316 話中的：

「技能『？？？』解除了」

將人為塑造而成的自我轉換為原本的魔力予以『退還』

本話的：
①「技能『？？？』發動了」

以一定的魔力為交換，■對象理想的■■予以■■──
②魔力的性質極為特殊，它是如此靈活，仿彿無所不能。如果要付諸於言語的話，那就是『英雄』『救世主』『主人公』──一種仿彿是什麼人的『理想』一般的魔力。
不過我很快就察覺到，這只是表象罷了。
因為我也做了同樣的事，正因為我也做了同樣的事，所以只有我能明白。
他的魔力最原本的性質是『鏡』

是『鏡』啊。其實根本沒有什麼色彩，沒有什麼屬性，沒有什麼別樣的才能。


以上，至於這個技能的來歷，還有是誰在法芙納的血裡動了手腳，因為涉及劇透，所以欲知後事如何，請看下下下下下下下下下（因為用了九個下所以是虛詞，反正就是很多個下）回分解。


順帶一說，明日方舟要開胡了，我吹爆。