──『他』的命運與我殊途同歸。

在我看來，『異世界』正如其名，是一個異質、異樣且異常的世界。
天空依然是藍色的，雲朵依然是白色的，太陽也依然是明亮的，可是在其下方呈現出的景象卻截然不同。
灰色石頭築成的塔鱗次櫛比，其間的地面也被同一種灰色石頭鋪平，鑄就了堪稱石之国的奇妙山谷。

大概是一條商業街吧，我所在的地方路面十分平整，從剛才開始就有類似於馬車的裝有車輪的耀眼箱子在逐除了一切土色的石頭上來來往往。

行人們裝束奇妙，數量眾多，忙碌而喧囂。
有一對親子走在這『異世界』的街道上。

和我那時一樣，只有兩個人。
我站在矮小少年的角度見證著這親子間的互動。

這想必是相川渦波年幼時的記憶吧。很快，疑似他父親的黑髮男子吐露出口的話驗證了我的猜測：

「──是啊，渦波是肯定會成為世界『第一』的男人，畢竟你是我的兒子啊。」

路上，身旁傳來了這樣一番話。
而我──不，年幼的渦波點了點頭，暗自發誓要回應父親的期待。與某位少女相同，他知道這意味著什麼，可還是為了不被父親討厭而故作笑顏。

老實說，用不著往下看，我就已經猜到前情如何了，因為他和我是一樣的啊。
正因如此，在這之後的展開便不會與我差太多。

可是這段對話卻被強行打入我的心中，就好像在被某位少年強迫著觀看這場劇目。

「我聽說了哦，渦波。聽說你通過了甄選啊。⋯⋯哈哈，就是這樣，取勝吧，不斷取勝吧。我的兒子就應該這樣啊。」

二人一面前進，一面進行著親子間的交流。
父親時而會吐出我無法理解的詞語，但多虧了我與渦波現在的『連接』，我能夠隱約明白其中的含義。
我一邊回想媽媽的面容，一邊以渦波的視角繼續聆聽男人的話語。

「聽好了，不要因為一次勝利而鬆懈。無論何時，無論做什麼，不斷取勝都是最重要的。哪怕只輸了一次，你也不再是第一了。⋯⋯如果不是第一，那就毫無價值。」

這些話語對男人而言或許是出於善意，是親情的體現，但我覺得這不該是施以年齡尚小的孩子的教誨，他那如咒詛一般將話語烙印在孩子心中的姿態讓我感到極為不快。

「你父親我也是一路得勝才有了今天⋯⋯從一無所有爬到了這種地位啊⋯⋯跟我不同，你的起點就很好，所以你是可以更上一層的。你肯定能不斷向上，直至這世界的第一⋯⋯」

男人看著渦波講出了這番話，可除了渦波之外，在他眼中似乎還有遙遠的彼方。
如此模樣，我只覺得他是為了自己心中熾烈的野心而企圖利用自己的孩子。

與其相對，聽到這些話的渦波皺起了眉頭，然後以一副明顯沒有同感的樣子點了點頭，字斟句酌地慎重回答道：

「嗯，我會加油的⋯⋯但是，父親，今天有的孩子哭了。因為我被選上，別的孩子就⋯⋯」

看來在這天的『甄選』中發生了令人痛心的事情。說實話，我大概能猜測到發生了什麼，恐怕是旁邊這個得意忘形的男人暗中剔除了渦波的競爭對手吧。

「⋯⋯渦波。那雖然令人同情，但也是沒有辦法的事。沒有實力的傢伙會被排除，只有優秀的人可以留到最後。唯獨這件事是無可奈何的⋯⋯可以說這就是世界的法則。」

淨胡扯，什麼世界的法則啊，只是因為想不到合適的描述，所以就選了這種誇張而曖昧的詞語蒙混過關吧⋯⋯

對話雖然才剛開始，但我已經打心底裏討厭渦波的父親了。

不過，年幼的渦波卻將他隨口說出的話語拼命地咀嚼、吸收，努力加諸於自己的價值觀。
作為一個尚在成長當中的孩子，渦波當然無法完全接受這所謂的法則，受制於心中涌動的感情的積澱，他怎麼也做不到點頭回應。
看到他的反應，男人又補上了幾句話：

「聰慧如你一定是明白的吧？將你現在懷抱的這種感情轉換成驕傲就好。不要低頭，毅然向前，切莫駐足。連同敗者的份變得更強⋯⋯換言之，這是勝者應盡的禮數。」
「我要背負大家的那份變強⋯⋯？那就是我所能做到的最低限度的補償嗎⋯⋯？」

渦波被這胡扯出的甜言蜜語蒙騙，開始接受那種價值觀。
看到兒子又成長了幾分，男人的嘴角得意地上揚，接著他握緊渦波的手繼續前進起來，開口道：

「走吧，渦波，我們要讓世界好好見識一下。」

渦波睜大了雙眼，緊盯著自己被握住的那只手。

「⋯⋯嗯！」

他也跟我那時一樣，滿面笑容。
為了不落後於父親，他大步前行，堅定地跟在一旁。

──就這樣，渦波走上了與我相同的道路。

他整日無休地朝著『第一』不斷努力，而理所當然的，在他身旁並沒有雙親的陪伴。
他一個人被送進充斥於石之国的形形色色的塔，重複著我前所未見的訓練。

最先上場的訓練似乎是舞蹈。
在嚴肅可怕的大人們的環繞下，渦波遵從教導拼命舞動著手足。
接下來是祈禱⋯⋯大概吧。
他無數次反覆吟誦教授給他的詩文，即便因缺氧而快要倒下，即便胃液快要倒流而出，他也絶不能休息。
緊接著是歌唱，這個我好歹還是懂的。
他伴著演奏練習了種種歌曲。而就在同一個地方，他還要學習樂器的使用，其種類遠超十指之數。
在這之上，他還要進行劍術和體術這類身體運動的訓練，當然了，只要時間允許，他就要去聆聽講座。

我雖然看慣了持續至力竭的特訓，但如此多樣化的訓練我還是第一次見。
這個石之国和弗茨亞茨的神殿有很多相似之處，我一開始還以為渦波是要被培養成神官，但事實似乎並非如此。

待到天上的月亮經歷一輪盈虧之後，我終於得知那個令人生厭的男人到底想要渦波做什麼了。
是的，他們親子間也和我們母女一樣，一月只見一次面。

那一天，渦波仍在塔中接受訓練，這時，耳邊傳來了男人的怒吼聲：

「──渦波！你為什麼連這點事都做不到！？你明明是我的兒子，為什麼！！」
「──！！」

對於渦波來說，背誦寫在交給他的紙上的話語是很費工夫的。
寫在上面的句子數以千計，但那個男人卻硬要渦波在幾分鐘之內記得滴水不漏。
明明是難得的親子時間，卻不存在溫暖的交流，甚至讓渦波面如死灰。

「你繼承的不止是我的血，還有那個女人的吧！？你理應成為繼我之後──不，是超越我的最棒的演員！這是絶對的⋯⋯！！」

演員。
看來這個男人似乎是以演戲為生的人。也就是說，他打算將渦波也培養成一個演員。

終於明白了特訓目的的我於是開始仔細觀察這個培育最棒的演員的過程。

坦白來講，渦波的天賦很好。
我覺得他在表演上的才能與我等同，甚至在我之上，可是男人所追求的水平實在是太高了。
若是教授了一小時之後渦波還不能掌握的話，男人便會大動肝火。恐怕他比渦波還要才華橫溢，所以才無論如何都要比較一番。
不但要將渦波與過去的自己和伴侶相比較，更要與當下位於一旁的──

「──咕，連這麼簡單的事情都⋯⋯！你妹妹陽滝已經能做到了啊！比身為兄長的你還要快！！」

特訓在途中轉為了我也曾學習過的『隨心所欲地流出淚水的特訓』

在男人所指的方向，有一位比年幼的渦波還要年少的少女。
因為她貌似『水之理的盜竊者』，所以我馬上就意識到，此人便是相川・陽滝。這名少女在似乎是母親的女性的指導下，接受著同樣的特訓。

淚水從陽滝眼中流了下來。
別說一小時了，她只用短短幾分鐘就掌握了流淚和止住淚水的方法。
有了少女這個示例，男人指導的熱情更加高漲。

「聽著，渦波！演技首先立足於對感情的偽造！在這第一步就栽跟頭實在是──」
「⋯⋯對、對不起。⋯⋯對不起對不起對不起。」

可是渦波卻跟不上進度。
一個月僅有一次，讓他無比期盼的親子交流結果竟至於此，他的情緒完全失控，任憑眼淚不住地流下。

「──！」

男人很快就明白了那不是演技而是真正的淚水，一時啞口無言。
在此期間，渦波仍淚流不止。他痛感自己身為人子的不成器，為了不招致父親更進一步的討厭而一個勁兒地重複著「對不起」

我非常理解這種心情。
總之就是不想惹最喜歡的父母生氣。
希望他們能一直保持著笑容，無論如何都希望他們撫摸自己的頭，溫柔地褒獎自己。

只是他真的不知道該如何實現，所以只能不停地道歉。
男人見狀露出了困擾的表情，他喚出了兒子的名字，向那顫抖的肩膀伸出了手。

「渦、渦波⋯⋯」
「──咿。」

渦波應聲抬起了頭，可卻因面前父親嚴厲到扭曲的表情而膽怯，發出了一聲短促的悲鳴。
他似乎覺得自己被父親討厭了，父親要對自己發火、大打出手了。

看到他的樣子，男人與他拉開了距離。

「⋯⋯夠了。你就在一邊休息吧。」
「好、好的⋯⋯對不起⋯⋯」

渦波搖搖晃晃地逃開了。
目送他遠去的男人一直保持著嚴厲的表情，看起來都快把嘴唇給咬破了。

看到這兩人的身影，我──我暗自感慨了一聲「真好啊」，並為之感到了羨慕。
與此同時，即便明白眼前上演的都是既定的過去，但我還是想對渦波說上幾句。

你好好看看啊，渦波。
立刻回頭，仔細觀察一下你父親的表情。
他的表情既不是生氣，也不是失望，只是在感到為難而已。不，這麼說也不對。他露出的表情和你一樣，是一副因擔心被兒子討厭而感到不安的表情。

說到底，根本就沒必要因為這點事而唉聲嘆氣。
就算剛才的練習失敗了，你也沒有性命之虞不是嗎？反正在你這裡沒有威脅生命的外敵，既然吃喝不愁，那就有時間從頭再來。況且你既沒有被罵成 「沒用的廢物」，也沒有以「並非親生」為理由而被捨棄，更沒有被說成是『熟人的孩子』，連存在都遭否定。再說──

即便我像這樣在渦波的心中呼喊，聲音也無從傳達。
年幼的他一動不動地坐在房間的角落中，用模糊的雙眼由遠處凝望著接受雙親教導的妹妹。他羨慕著與自己不同，輕而易舉地回應了雙親期待的那個存在。

──一月一次的親子接觸就這樣結束了。

渦波回到了家中。
當然，他的雙親並不在那裡，看起來像侍從的人在予他以最低限度的照顧之後也會立刻離開。

渦波獨自在最初的那個白色房間中──自言自語道：

「或許父親已經討厭我了⋯⋯但即便如此，我也⋯⋯」

渦波沒有就寢，而是回想著這一天的特訓，開始了複習。

「『第一』⋯⋯必須成為比任何人都優秀的『第一』⋯⋯」

他練習了由腹部發聲，練習了裝出自然的笑容，練習了背誦長文，練習了使眼淚隨心所欲地流下。

我確實也曾在夜裡進行過類似的練習，但內容當然有所不同。就算我和渦波擁有足以『親和』的相似性，但終究是不同的人，我們的人生無論如何相似，也根本不可能完全相同。

首先出生的世界就不同，其次生活環境和人生目標也不同。
雖則如此⋯⋯可本質卻還是一樣的。

「⋯⋯不成為父親希冀的『第一』的話，我在這個家中──就・不・存・在・了。」

隨著渦波的低喃，他的身體發出了微弱的光芒。
那是在我的世界裡早已司空見慣的存在──『魔力』

我感到了茫然。
這裡是『異世界』，是不應存在魔力的世界，並且時代也在千年以前，那時就算是在我的世界裡，魔法也只是一種傳說。

難道是我對『異世界』的認識有誤嗎？
或許在『異世界』這邊只是魔法這種技術還不發達而已，魔力實際上還是存在的。

我一邊修正自己的認識，一邊繼續觀察。
渦波每日都片刻不休、廢寢忘食地重複著練習，不止練習了流淚，也練習了流淚的時長。我一直注視著這樣的他。

而後，又過去了一個月──

「啊，父親⋯⋯母親⋯⋯」

一家人在白色的房間中齊聚。
一如所料，渦波心懷這次一定要得到表揚的想法，向父親走去。可是男人卻從他的身邊徑直走過，叫出了渦波身後的少女的名字：

「──陽滝。」

顯然，渦波雙親的眼中已經沒有他了。兩人都用溫柔的聲音稱讚著陽滝，沐浴在充滿期望的聲音中的唯有陽滝一人而已。

「今天我為你找來了比以前水平更高的講師哦⋯⋯你一定也曾聽說過他的大名。他聽說你是我們的女兒之後，似乎對你頗有興趣。」
「呵呵，陽滝⋯⋯讓他見識一下我們的女兒的能耐⋯⋯」

渦波伸出的手在虛空中彷徨，大概是覺得自己的容身之所在漸漸喪失吧，每當陽滝被稱作『女兒』的時候，他的臉色就會隨之蒼白幾分。他立刻鼓起了僅存的勇氣，試圖介入三人當中。

「父、父親⋯⋯！」

男人應聲轉過身來，但他臉上的表情並不是看向妹妹時的笑容。在渦波插入對話的瞬間，彌漫在三人之間的愉快氛圍便斷絶了。
聰慧的渦波覺察了其中的含義，因之啞口無言。

男人和以前一樣，臉上還是那副嚴厲的表情，朝渦波問道：

「⋯⋯怎麼了？」
「那個⋯⋯呃⋯⋯」

本已下定了決心的渦波變得吞吞吐吐。

同樣的，我還是能明白這種心情。
明明只要確認一下就好，但卻因為過於恐懼而說不出口。如果聽到的回答與期待的話語截然相反就完了。毫不誇張地說，那就是他的世界末日。

「不⋯⋯沒、沒什麼⋯⋯」

因此，渦波只好故作笑顏，搖了搖頭，並失落地與家人拉開了距離。

男人保持著嚴厲的表情目送他退後，接著轉過了身：

「⋯⋯是嗎。」

聽到這簡短的回答，渦波低下了頭，然後遠離三人，走出了房間。

渦波終歸還是放棄了，連確認都不敢。
當然，以此為結，渦波失去了與家人的接點。

這就是渦波童年時期的開始──

──就・是・這・里。

剛才那句「沒什麼」至關重要。
拉古涅・卡伊庫歐拉和相川渦波就是以此滿足了『親和』的條件。
用我們的人生描繪而成的故事雖如鏡像般左右對稱，但人生的核心部分卻完美地重合了在一起。

其中心點既不是善於模仿他人，也不是在艱苦逆旅的最後同樣心灰意冷，而是『對親情的渴望』

我們和其他的『理的盜竊者』一樣，擁有的願望實在是微不足道，只是任何人都會產生的煩惱，並沒有多稀奇。

僅僅是我和渦波在這之中陷得稍微深了一些。
我們出身比他人更加特殊，受到的挫折也比他人更加嚴苛，而其造成的結果就是我們有些努力過頭，不知不覺間，一個人成了『史上最凶惡的瘋狂殺人魔』，一個人成了『為任何人所憧憬的大英雄』⋯⋯

「哈哈哈，這就是『逐幻之幻』嗎⋯⋯」

審視過自己的原點之後，我在口中重複了一遍自己的『詠唱』

事到如今，我只能念出這將喪家犬一般的結局表現得淋漓盡致的詞語假以自嘲。

不過還不到垂頭喪氣的時候。
我明白了『次元之理的盜竊者』的魔石的──也就是渦波的意圖。他是想讓我完成自己真正的『魔法』。既然如此，那就還沒有結束。一定還存在後續。

渦波勢必會將與『詠唱』的第二節、第三節相對應的人生展示給我，並且在這件事上，他絶對不會讓我蒙混過關。

在我的人生中，同樣有因一句「沒什麼」而令一切就此成為泡影的瞬間。
為了讓我尋回初心，渦波故意示以了自己的人生。他先讓我看到了相同之處，進而引出我不做虛飾的感想。

「唉，真是的⋯⋯我果然還是最討厭渦波大哥哥的這種地方了⋯⋯討厭透了啊⋯⋯」

以這句話為契機，我由『異世界』回到了原來的世界。

眼前展開的是作為騎士之才被發掘的我與卡伊庫歐拉家的第五子裡埃爾一起在庭院中鍛鍊的光景。
在那裡的是一心想被媽媽表揚，以出色的騎士為目標的自己。