加護。才能。等級。人類的力量會被這三個因素大大地左右。

而這三項之中能為個人努力所影響的唯第三個而已。
但是、足矣。單有這一個就已經十分足夠了。

等級、等級、等級、等級、等級。提升等級吧。

殺死魔物。提高存在力吧。
人類很脆弱。魔物很強。而魔族更強。再說生態不同。身體能力不一。魔力也相異。其中也有能操作與神聖術相似的術者在。然後加護並非僅只有人類被賜予。魔族也有其賦予加護的神在。

人類突出的部分只有其強大的成長能力而已。

提升等級。提升等級。提升等級吧。
最大限度地發揮人類的長處吧。加護、才能種種如果沒提升等級是沒意義的。

殺死魔物吧。殺死效益高的魔物吧。殺死存在力多的魔物吧。

避開強敵。從魔王的手中逃掉吧。總有一天能打倒的。只要等級累積足夠的話終必能夠打倒。就算多少有點犧牲也是情非得已。召喚就是牽扯到這麼大的代價。這全部、都是這十天內我對藤堂說過的話。

缺乏力量的信條也好正義也罷都是無力的。就算是我最初也是從提升等級開始。
雖然認可讓藤堂自由、但其自由是以達成義務為前提、而(達成那義務)力量是必要的。

一個月內提升30等這一目標並非是毫無根據地定立。而是為了讓藤堂能盡快討伐魔王、魯克斯王國以至今一點一滴累積而來的訣竅為基準來減少起程前的訓練和學習時間。

藤堂雖有資質、但(有資質的人在)其資質開花之前就戰死的前例不勝枚舉。

§§§

可惡、麻煩死了。這麼一比和惡魔以命相搏還比較輕鬆。

儘管雙眼濕潤、四肢不穩、艾梅莉亞卻讓我見識到其讓人不認為是已醉者的回避性能。
就算擅長追逼魔物卻並不代表就擅長追逐人。因為於我而言追逼等同攻擊。然後、以我和艾梅莉亞的等級差距我既能從容地用空手將其殺死、全力發揮身體能力的話這種旅店的床也能簡單踩爛。

儘管如此、卻填補不了身體能力的差距。
我把身輕如燕地閃躲的艾梅莉亞逼往牆邊、將其手腕捉住。

總算是捉到你了。這醉貓……

正當我打算使用狀態異常回復神法而把手伸到她的頭之際、艾梅莉亞突然身軀一震。

停下手。臉朝上、往這邊看來。其目光銳利到讓我不禁停下手。儘管雙頰依紅、卻令人完全不認為是酒醉者的表情。

然後、用一如以往不帶感情的聲線說道。

「……阿雷斯先生……藤堂他們貌似侵入了維爾之森」

……看來醉意是還未消去啊……。

雖為其切換分明的態度稍早一瞬感到愕然、但那說話內容的衝撃性卻在其之上。

藤堂他……往維爾之森？　不對不對不對不對。

腦袋拒絕著理解那句說話。很奇怪吧。已經通過赫利俄斯將今後的動向告知他們了。前往魔像・山谷。藤堂理應是我透過村長傳達的那樣行動才對。
藤堂他們沒有向教會說謊的理由、那樣做也沒有意義。縱使、中途改變心意、也不可能前往維爾之森。因為村長理應傳達過立入禁止的事才對。

皺起眉頭、往艾梅莉亞的表情看去。但、其臉上沒顯絲毫謊言。
接著詢問。儘管盡量裝作平靜、卻阻止不了聲音變的低沈。

「為什麼？」

「……從格蕾莎的話中找不到重點所以其理由仍未……」

「……嘖」

不禁咋舌。
為什麼他們總是不按預想地行動啊。都說過森林很危險的吧、混帳！

鬆開手、粗暴地坐在椅上。
焦躁是大忌。既然說了已經進入森林。就算現在追上去到進入森林為止也需要花費一小時。
握住酒瓶、一飲而盡。雖然酒精通過喉嚨特有的熾熱感慢慢褪去、但交雜著的火大感卻未見消失。

在我面前很有禮儀地坐下的艾梅莉亞謝罪道。

「對不起……如果有更早取得聯絡的話……」

確認牆上時鐘。到事前決定的定期連絡時間還有幾小時。
放開酒瓶、手背拭過嘴唇。

「無需謝罪。不如說、能在這個階段發現真是太好了」

「因為有點不安……」

雖然口齒不清的那個時間點發現會更好、但事已過去。

話說回來這傢伙、不是醉的一塌糊塗來著……。

怔怔地看向艾梅莉亞、在那的是一副澄澈的神情。ON OFF切換的太分明了吧、喂！

想說的雖然有好幾點、但全都等之後再說。現在是工作優先。

回想從格蕾莎聽到的話每點每點確認後開口。

首要的是安全性的確認。我在森林遠離藤堂他們並非因為極端危險。而是考慮到一點點也好想要降低風險而已。

「把格蕾莎驅趕的就維爾之森來說也是特別深入的地方、冰樹・小龍的棲息地點的最深處。維爾之森很廣闊。藤堂他們侵入之際就遭遇到驅趕格蕾莎出來的惡魔的機率很低」

「把格蕾莎趕到森林淺層的理由仍未判明。如果與上次冰樹・小龍出現的原因相同的話、那應該有其理由才對」

正如所說。所以我考慮到有這個萬一、才放棄在維爾之森升等這件事的。
若果把格蕾莎趕走的惡魔是魔王麾下的話、事情就變得麻煩了。提升等級途中遭遇到的話不單勝券低下、就算逃的掉勇者的位置也會暴露。

「真想知道藤堂的目的啊」

如果只是想提升等級還好。至少不會稀里糊塗地朝深處前進吧。
不過、雖然我覺得不可能、若是想要干涉惡魔討伐的話那麼其風險就會急劇地上升。再說、憑藤堂他們的等級連森林深部隨處出現的普通魔物都很危險。

對我所說的話、艾梅莉亞深深嘆息。

「……當下狀況只知道格蕾莎肚子好餓這一點而已」

「那種事怎樣都無所謂」

「除肚子好餓之外什麼也沒說」

該不會這樣子恫嚇了還不夠？　不得不毀了她一隻手才行嗎？

……嘛算了。大大深呼吸冷靜下來。現在再想也無濟於事。不冷靜應對的話能處理的也會變的處理不了。要向前看。

可話雖如此、選擇只有一個。
本來派遣擔當是次討伐的格里高利奧也才剛剛的事、再說也不能讓那傢伙和藤堂會面。事情一定會變的麻煩。

「考慮到有萬一我要進森林了。若果他們只是提升等級還好。危急時由我來殺掉惡魔」

「明白」

有問即答的艾梅莉亞。好雖然很好、但和醉酒時反差過大教人退避三舍啊。
我乾咳一聲、對艾梅莉亞說。

「……姑且、我想你應該明白、艾梅莉亞在這兒待機」

「……請問是為什麼呢？」

艾梅莉亞帶著仿佛想要責難我的目光微微傾首。

你不明白嗎。累贅……我可不需要。

我的戰鬥風格很是單純。隻身突入敵陣、有效活用補助魔法所強化的身體能力和治癒的回復力進行持續毆打。要進入敵陣、艾梅莉亞的存在就變得無意義。因為補助魔法和回復魔法也好、最基本的接觸是必要的。再者、她能使用的神聖術我也能用。

當然、壞其心情會變的麻煩所以也不會直話直說。

「我的戰鬥風格是Solo(單刷)特化的」

「換言之、即是、我會礙手礙腳？」

……這傢伙、把我特意避而不談的事直接挑明了。

她儘管優秀但到頭來仍離不開僧侶的範疇。等級很高但相對沒什麼戰鬥經驗吧。嘛等級雖然是夠高、但以魔族為對手還不能放心。因為僧侶本來就是有前衛在才能生存下來的職業。然後、我既沒習慣保護他人、也沒有為此所持的技術。

那麼、該怎樣說服好呢……。

艾梅莉亞她目不轉晴地盯著我雙眼、然後維持不變的表情接著道。

「再說、阿雷斯先生、隻身一人、打算要怎樣在那廣闊的森林發現藤堂等人？」

「只要集中感覺的話就能知道藤堂他們的氣息」

「那也有極限吧？　有我的魔法在的話就能搜索比阿雷斯先生數十乃至數百倍的範圍」

確實說的在理。
氣息察知並非我專長。我的感覺只是借憑其高等級而已。遠劣於受過專門訓練的斥侯和魔法的力量。
舔舐嘴唇、眯起雙眼俯視艾梅莉亞。要以策萬全的話就應該把艾梅莉亞也帶上。然而、若在這森林失去了她那今後的支援會變得更辛苦吧。人員貴重。在絲緹芬被派遣到來之際我是打算把她交由艾梅莉亞教育的。

若她在身邊的話那無論如何都會變成不得不保護她。對手有知性的話也會針對此弱點吧。這從經驗上來說、幾乎肯定不會錯。

講到尾我能徹底保護她嗎？　聖勇者和艾梅莉亞作為人之間有著天差地別的價值、雖然說到個人情感方面那又另當別論……。

是察覺到我感到迷茫嗎、艾梅莉亞她輕輕嘆息。然後、抬頭斷言道。

「阿雷斯先生、我……是抱著死掉也可以的覺悟自薦而來的」

那句說話不帶一絲迷茫。

……別在意自己的性命、是這一意思嗎。
是什麼驅使她做到這程度呢。明明也不是使命感這類緣由。

但是、對呢。說到這地步的話就不得不帶上她了。要不然她所下的決意會被浪費掉。
不管怎說、這旅途才剛開始不久。魔王一側大概也不會在這等級低下的村落周圍派遣高強的魔族過來吧。儘管想要盡可能安置在後方支援、但總有一天艾梅莉亞被卷入戰鬥的可能性很高。

雖然最後再次強烈地瞪視她、但艾梅莉亞的神情依然沒變。

「……行吧。但是、若感到生命危險要立即逃跑。我的事你就不用在意了。因為我的神聖術……比你要好」

「我明白了」

就是對你這即答感到不安啊！真的有明白了嗎、這傢伙。
雖然勇者的性命很是貴重但艾梅莉亞的性命也是同樣。我並不是英雄。能做到的事情不多。

我能做到的……僅祈禱以及毆打而已。

「艾梅莉亞、聯絡赫利俄斯。跑蜥應該已備妥了。"雖然有點早但現在就過去取"這樣傳達給他。我對樞機卿說明現狀。十分鐘後出發。準備好」

「我明白了」

萬幸的是、由於預定夜晚出發所以準備早就做好了。
突然想到、把整備好的行裝中預定用不上的假面拿出來。稍帶猶豫、放入懷中。

僅僅是只能隱藏樣貌的假面一塊。在面對面的時候會暴露嗎？　雖然避免對話會較好、但也可能需要讓藤堂他們理解一次自己的不知自量。

當然、對祟拜聖勇者的教會而言這是不可饒恕的事就是了。
