扶在樹枝上的手、其長長的指甲把表面抓的吱吱作響。
性別為男。年齡是十歲前半嗎。外表與毫無血色的臉龐相稱看起來非常纖弱、但透過我雙眼能清楚感受到其身所寄宿的龐大魔力。
　
魔族的身體能力本來就比人類高。
　
黒血之民。
身為異端殲滅官、敵人的情報、特性早已記載在腦中。有著酷似人形的姿態與超越其外貌的極高知性的黑闇眷屬。出類拔萃的身體素質、持有複數強力的特殊能力、有著隱伏於夜暗中潛入人類居住地吸食人血的特性，被稱為『吸血鬼』的種族。

視線與視線相交。
雖然我往視線注入殺意、但其身卻不為所動。
雙唇微啟。讓人隱約窺見其尖利犬齒。我隨即從腰帶拔出小刀、投擲過去。

沒有顧慮延燒的餘地了。在勇者的存在被知曉之前、在威脅危及到藤堂之前現不在此地殲滅不可。絕不能讓其逃脫。

在投擲的同時、全力奔前。地面大幅搖晃、樹枝上吸血鬼的姿勢被破壞。但、他在身體扭動的狀態下大大揮臂。
受過祝福的聖銀製小刀被手彈開插在地上。但、這都在預料之中。
黒血之民的身體能力遠遠淩駕於人族之上。臂力、腳力、動態視力、作為生物的格調全都高人一等。因此、我們這方要將其討伐的話事前準備是必須的。

奔前的同時揮出錘矛大幅挖掉樹幹。
就算不在視界之中、也能清楚捕捉到闇之眷屬的氣息。樹幹倒下、但、目標已從該處消失。

『阿雷斯先生！？　阿雷斯先生！？』

雖然耳邊傳來艾梅莉亞急切的聲音但我沒有回覆的餘裕。淺淺吸氣、大幅揮動手臂向外揮出錘矛。
聲音、風的觸感、宛如時間停止一般。灌注全力的錘矛不自然地停下來。

「……」

眼前、在伸手可及之處、有一雙如血般鮮紅的眼睛。
黒血之民的特徴其一就是會不帶任何感情地在極近的距離注視過來。那右手、在空中接下了我所揮出的錘矛。仿彿只剩下骨頭的纖細手指依附在錘矛的尖刺之間。儘管我往握住錘矛的右手注入更多氣力、但依然紋絲不動。

年輕的吸血鬼輕輕歎息。從那嘴唇中、漏出與外表相符微高的少年聲線。　

「曾想過、真是接到了個麻煩的任務啊」

是嗎。真巧呢。
左手拔出小刀、再次投擲出去。儘管距離極近、儘管投擲的速度迫近音速、吸血鬼還是輕而易舉地將其擊落。被擊落的小刀一邊回轉一邊掉入茂林之中。這是第二把了。

受過祝福的銀是能給予闇之眷屬巨大傷害的金屬。
就算受了來自這邊明確的威脅、吸血鬼也僅是雲淡風輕的、猶如在閒話家常似地繼續說道。

「我、流著吸血鬼之王血脈的這個我、為什麼不得不被派遣到如此鄉下的地方呢――」

儘管拉拔錘矛、但仿彿被抓緊了似的、仿彿臂力是對方要更強似的完全不動絲毫。萬不得已放開錘矛、大步後退。
我的這一舉動、讓吸血鬼瞪圓了雙眼。像事到如今才注意到一樣望向錘矛、並丟到相反方向去。

窺向籠罩著烏雲的天空。這類魔物會受月亮的陰晴圓缺大幅增減其力量。
而今天――是滿月。與這類魔物交手最糟的日子。

「你還真是相當……暴力呢。給我稍為理性一點吧。反正你……馬上就會變得無法思考了」

「你反倒是相當喜歡喋喋不休啊」
　
戰鬥中還有與人閒聊的餘裕嗎？真教人羨慕。

『阿雷斯先生！？　請問沒事嗎！？』

「沒問題」

由於好像會不停追問過來所以我簡短地應了一句。
要說問題的話、那就是藤堂漫不經心地出現於此的時機、僅這一點而已。
是因為得到回覆嗎、艾梅莉亞的聲線氣勢驟減。僅、短短問了一句。

『需要幫忙嗎？』

「不必」

可以的話雖然想要拜託她止住藤堂他們的腳步、不過已經不可能了吧。

從腰帶拔出小刀以雙手擺好架勢。吸血鬼見此仿彿覺得很無趣地說道。
暖風吹拂。燒燬崩塌深邃森林的深處。閃閃亮燒著的火炎是唯一的光源。予人迎來某種結局的預感。

「明明理應知曉雙方實力差距。你在人族中雖算『能幹的一方』……但贏不了我的。要說為什麼的話――」

沒等他說完我已蹴地。握住小刀從斜下方往其下顎大幅揮上。
那容貌雖然只有一點點、但變得險惡起來。小刀揮空沒掠到一摟青絲。但是、會被避開早在預料之中。我就這樣繼續連揮。
是理解到刀刃上光輝所表達的意義嗎、吸血鬼將全部的揮刀以最低限度的動作回避過去。
　
――被讀透了。

「哎呀哎呀、所以說人族就是無聊。沒學過要好好聽人說話嗎？」

「你並不是人」

在翻轉小刀正想要就這樣揮下去之際、我看到吸血鬼露出了燦爛的笑容。
手臂停下。手腕被握住了。
外貌如同死人一樣膚色蒼白。利刃似的指甲閃爍著微光。
惡寒流竄全身。於是我毫不猶豫地、以左手拔出新的一把小刀狠狠刺過去。
手腕被握住亦即等同無法後退。對瞄準心臟的這突刺、吸血鬼神情扭曲。

確實刺了出去的小刀、並沒有手感傳回來。
右手仍保持被握著的狀態。

「所以就說沒用了，不明白嗎？」

吸血鬼像受不了似的開口道。

手腕刺穿其身體軀幹。
但只是正好心臟一帶化成黑霧、讓我的手腕穿透過去而已。

「你、莫非沒跟吸血鬼交戰過？」

被傻眼似地問道。對此我沒放在心上、拉回手臂投擲小刀。吸血鬼雙眼瞪圓、不過那小刀只是再一次穿透霧化的軀體徒勞地插在其背後的地面上。
不可思議地、悶燒著的火種"啪吱啪吱"的聲音殘留在耳中。集中聽覺。除風和火的聲音以外沒有其他氣息。

肉搏戰過於不利。吸血鬼雖有千差萬別、但交鋒過後我明白了。這傢伙的能力、絕對不低。
吸血鬼露出扭曲的笑容。
儘管想抽離手臂、但被緊緊抓住完全動彈不得。我咂嘴、像要恫嚇一樣問過去。

「吸血鬼、報上名來」

「庫庫庫、啊哈哈哈、事到如今、事到如今嗎……」

不知有什麼好奇怪的、吸血鬼高聲哄笑。

其身體中心、卷起令人生畏的魔力。空氣溫度急劇下降。那、與冰樹・小龍纏繞的冷氣相仿、卻又比那個遠遠要強的多。霜降地面、周遭響起結冰的聲音。悶燒著的火種像是被壓制住一樣熄滅。這下不用擔心火勢會蔓延了。

被握住的手仿彿被淬火了一樣冰冷。
哄笑停止。像是reset了一般、其雙眼、不帶情感。

「嘛、好吧。我名為札爾潘。札爾潘・多拿哥・法尼。乃流淌著偉大的吸血鬼之王血脈者。本來並不是會作為凡人對手的存在。感到光榮吧？」

法尼……從屬教會的所有人、無一例外肯定有聽說過的最上位吸血鬼個體的其中一名。
雖無法產生共鳴、但如果此事當真那就能理解為何這傢伙會如此自信。

閃耀燦爛血色的目光。
我無視那狂氣、那讓人感受到壓抑不止的戰意開口道。

「吸血鬼之王……目的是？」

吸血鬼――札爾潘的雙眼、為我的提問所詫異。

「……嗯？　什麼？　為什麼我非得告訴你？」

「……」
　
……果然沒白痴到那地步嗎。
知道目的的話那今後定立方針也會變得容易。再說、藤堂來到此地後發生的森林異變……時機巧過頭了。

見我沈黙、札爾潘雖然盯了我一會、但不久後嘆氣、說起話來。

「……哎呀哎呀、嘛算了。也不好讓你一無所知地去死呢」

艾梅莉亞、這傢伙……是白痴啊。
手腕被施力捏緊。但我無視感受到的痛楚。因為無論多少傷痛都能用神聖術治好。

札爾潘望著不發一絲悲鳴的我數秒、仿彿很沒趣地嘆氣。

「是勇者啊。勇者。知道嗎？」

「……」

這傢伙……真的嗎？

心情糟糕透頂。已經暴露了。幸運的是唯藤堂還未遇過魔族這點而已。
我沈默等著後續話語。不知我心中所想的札爾潘繼續滔滔不絕。

「我等的王已察覺到其存在……可話是這麼說精度不怎麼高就是了、所以慎防萬一為確認人類的情況、被期待為下任幹部的這個我被光榮委任、就是這麼回事」

「……」

「嘛、在你看來算是無妄之災吧。話雖如此、繼承高貴血統的這個我被派遣來到這個只存在低等魔物的森林這件事、也算是無妄之災的一種、所以是彼此彼此吧」

「……」

「雖說是為了讓我立下功績、但我等的王都不知道是怎麼想的……除弱小魔物之外什麼都沒有的森林怎麼可能會有傳說的聖勇者來嘛。蹲點一個月就只引到像你這樣的人類什麼的」

「……」

「真是的、討伐掉我所誘導的魔物也是你吧？　雖不及我、但你的戰鬥能力、嘛也算勉勉強強不差。然而、就剩給我添亂。龍先暫且不說、把那玩意弄來這裡你知道我花了多少心力嗎？　罪該萬死哦」

「……」

札爾潘皺起眉頭、像是想要窺視我雙眼似的湊過臉來。

「怎麼突然一語不發了？　我被派遣到來這鄉下地方可閑著呢。既然受到過不要大肆破壞的命令……希望些許也好你能給我打發下無聊啊」

艾梅莉亞、這傢伙……是白痴啊。

會和敵人滔滔不絕地說話正是其白痴的佐證。換作是我肯定不會做出類似的事。嘛、雖然在這傢伙的認知來看我大概算不上敵人就是了。

「啊啊、事情我都理解了。最後問一句、你等的王指的是魔王――庫拉諾斯嗎？」

「……哈？　你是――」

對我所說的話、其臉上失去了一丁點從容。表情、眼神轉變成警戒的神色。不過太遲了。有這反應足夠了。
被捏緊的手腕維持著被握緊的狀態、今次換成我開口。

「札爾潘、你是個很強的吸血鬼。能讓人認同其流淌著吸血鬼之王的血脈」

「……什麼――」

嘛但是、並沒有超出我的預想。超出預期的只是(出場的)時機而已。可以的話我是想等格里戈利奧來到後再開始的、但事已至此也沒辦法了。

「然後、你們的王真是獨具慧眼啊。竟能派遣部下到勇者很可能造訪的這個森林什麼的……然而、作為被派遣當事人的你的認知卻很糟。任務應當忠實執行的、對吧」

「……你說什麼」

這是生意。不可大意。
而我決不會疏忽大意。

以沒被抓住的左手慢慢取下面具。讓其見到我的外貌。
歪曲嘴角、以獰笑蔑視眼前的吸血鬼。

「我的名字是阿雷斯・克朗。你們的王所尋找的勇者……就是我啊」

同一時間、森林溢出白光。
是白痴的吸血鬼真是太好了。絕不會讓你逃掉。

§§§

澤爾潘大為驚愕。
視線從我那兒移開。望向那仿似要切斷森林的白光。
　
結界術。其觸媒是被彈飛的小刀和錘矛。我親自祝福過的那些作為結界術的觸媒來說是最強力的。
我維持被握住的模樣對僵著的吸血鬼放話。

「吸血鬼。與人族不同、對難以提升等級的魔族們我們會以『位階』來區分、你的位階以我估算、是位階3。中位魔族。推薦討伐等級是60後半至70。當然指的是以團隊挑戰的情況」
　
澤爾潘的視線再度轉回來。那視線與其說充滿殺意不如說是呆然。我直接承受那道視線、接續道。

戰鬥中的時候不應毫無理由地交談。而是該盡速抹殺。
結界在完美運行著。運行期間、慢慢降低著魔族身懷的強大能力。所以、我繼續道。

「擁有的能力除去泛用魔法的暗黒術之外就屬『霧化』、『動物化』、『血液操作』、『生命吸収』。其他還有製作眷屬和吸血等等形形色色的能力、但與之相比較為重要的就這四個而已。其他的雖然在成為高位吸血鬼時都會掌握獨有的能力、但你並沒有對吧？」

對我的提問、其眼睛和臉頰稍為抽動了一下。

評價上修。
這傢伙、藏著什麼嗎。不在此處確實地殺掉就糟了。沒有審問的餘地了、嗎。

「再說最麻煩的並非戰鬥能力。而是其機動性。變化成霧的話會很難追上。所以我等、在要獵殺混入城中的吸血鬼時會事先張開結界把能力封住。現如今張開的、正是那結界哦。有著將闇之眷屬的――吸血鬼的能力限制住的功能。但進行張開的準備很是麻煩。所是、對什麼時候會被逃掉會感到惴惴不安呢」

順帶一提、這傢伙十有八九能用轉移魔法。突然出現在我感知範圍內用的就是那能力吧。結界張好的話就能防止其逃走。

札爾潘神情劇變。從呆然變成憤怒。剛遭遇那會兒感受到的從容消失無蹤。
夜漸繁囂。仿如山泥傾瀉的濃密殺意覆蓋森林。但是、釋出的冷氣已然煙消雲散。(證明)結界正在起效。

「札爾潘、你看起來雖有才能但沒什麼實戰經驗吧？　戰鬥經驗豐富的吸血鬼對拿著錘矛作武器的對手決不會大意。更不會對話。你儘管記住好了。雖然我不打算放過你、故也不會有用得上的機會就是了」

「......！？」

札爾潘像是才想起似的鬆開右手。就這樣、以指甲撫過自身左手。與人類迥異的漆黒血液從手掌滴下。但、僅此而已。

　『血液操作』

能強力操作自身血液的念動力。

「就說過會封死能力的效果吧？」

雖說、在結界剛張開時還是能用一點效果出來。
結界的效果以封禁外出為主、限制力量為副。但這事我絕口不提。講出來被知悉的話、萬一被逃掉時、下次再戰會變得更辛苦。

想要盡可能多爭取點時間。於是再重新戴上假面。這時腦內傳來艾梅莉亞的報告。說藤堂他們還有數十秒就會來到這兒。足夠了。

不發一言。札爾潘的身體響起聲音膨脹起來。纖細的手腕變大、其雙眼放出陰暗的光芒。身體能力之高和格鬥天賦想必是天生的吧。吸血鬼之中有著只能以自身特殊能力戰鬥的傢伙在、但這傢伙不同。

一邊輕輕揮動剛才被捏住的那邊手腕、同時覆蓋上輔助BUFF。雖然對難得幫我上BUFF的艾梅莉亞很抱歉、但我的輔助BUFF要更強力。而且神力的消耗也沒問題。

「『一級筋力上升』『一級敏捷上升』『一級耐久上升』『一級感覺上升』」

札爾潘蹤影消失。被踐踏的大地產生窪洞、但我受強化的感覺完全捕捉到其動作。以右手接下那從背後揮襲下來的手臂。指甲尖端鎖定喉嚨。衝擊貫通全身割裂大地。剛上演過的一幕又重來一遍。

但是、揮襲下來的手臀被完全停住。

宛如野獸的黑血之民吐出荒亂不已的氣息。其動作戛然而止。就對被承受住攻擊一事感到這麼不可思議嗎？

幸運的是、敵人是真真正正的闇之眷屬這件事。故退魔術對這傢伙能奏效。

來吧――接受神的制裁吧。

「審判之光」

刺穿雙眼的眩目光芒。
於我身前放出擁有神聖之力的光波、將那瘦弱的身軀大幅彈飛出去。

§§§

　
神之審判、釋出的強光吹飛瘦弱的身軀、撞在目視不能的結界壁上，摔落下來。
不可思議的手感。但、那也是意料中事。我有著經驗。與魔族長時間交手的經驗。

本來一擊即能淨化殲滅闇之眷屬的審判之光。
儘管"滋滋"冒著黑煙、但札爾潘仍能維持住身體的形狀。
忍住想要咋舌的心情、逼向倒在地上的札爾潘。錘矛成為了結界的媒體、儘管沒法用但還是有別的辦法。

「『審判之劍』」

手掌產生一道不確實的觸感。光之劍。唯對闇之眷屬有效果的審判之劍。
將隱約閃耀著的那劍往倒地的吸血鬼的弱點、其心臟刺去後――消失不見。
　
澤爾潘的身體像被彈走一樣脫離。他利用指甲揮起一擊、被我以一步之差回避過去。

阻擋光劍的是結界的一種。在魔族之中也只有一小撮人擁有的強力加護結界。這也是魔王等身懷加護的高位魔族只能被以勇者為首的受加護者打倒的最大原因。

與秩序神正相反的邪神。將大部份傷害無效化的能力。
『魯西芙・亞雷普多』的加護。一瞬張開的結界無法削去這極盡強力的神之結界。

札爾潘以四肢著地、搖搖晃晃站起身。其黑衣被解除、身上儘管遍佈細小傷痕、卻沒有一處是致命傷。明明都給予了如若沒加護在身理應夠死三次的傷害量才對。
垂低著的那面孔朝上。臉上浮現的既非殺意也不是憤怒、而是扭曲的歡喜之情。攻撃前那面露的恐懼已然消失無蹤。

「啊哈……啊哈哈哈哈哈哈……意外、意外啊……沒想到、這個我……能與『勇者』交手什麼的」
　
邪神的加護。麻煩至極啊。沒想到這種程度的魔族也能獲得邪神的加護……。
被逃掉的話會長成為巨大的威脅。不趁他還是雜魚時殲滅掉不可。

是因為對自身的結界沒被打破而感覺良好嗎、札爾潘他恢復從容。

「而且、何等幸運。你……還未獲得加護呢」

「對啊、你真是非常不走運啊」

「……哎？」

施加了輔助魔法的我的身體能力迫近魔族。
乘他注意力鬆懈的瞬間鑽進懷中。
往大開的鳩尾、以右拳貫穿。拳頭傳來衝擊。在衝擊的瞬間再一次祈禱。(澪:鳩尾，胸前絡穴的一個)

「審判之光」

「......！？」

拳頭再度放出光芒。但不是廣範圍而是聚成一束。
札爾潘伴隨著某種"啪滋啪滋"的聲響被吹飛。地面被大幅削去、撞在我張開的結界上。
一邊聽著咳嗽的聲音、我宣言道。

「若不是身懷加護的話一瞬就可以輕鬆解決你了……但既然有魯西芙的結界在、到殺掉為止得花費一點時間了啊」

雖然想換個地方但移動結界是不可能的。結界崩塌解放的瞬間想必就會被逃掉吧。

固定戴好的面具。雖然藏不了銀髪、不過銀髪的人類遍地皆是。
以鞋尖轉踏地面、拂手。等待其站起身。(澪:"以鞋尖轉踏地面"這句翻的不夠傳神，總之就是踩熄煙頭的動作)
比起折斷身體折服其心靈較快。

札爾潘搖搖晃晃地站起身。吸血鬼雖然有極高的再生能力、不過在這結界內部那也變得全無意義。
儘管受到的傷害大部份都被減輕、但理應有覺得痛的他那雙眼中仍沒失去力氣。
拔出插在皮帶上的細長刀子。與投擲用小刀(Knife)受到同等祝福的銀製短匕首(Dagger)。
沒有實體的光之攻擊效果太薄弱了。
這雖然只是副武器、但總比沒有要好的多。

得注意讓藤堂他們就算搞錯也不會進到結界內部才行。

「解開結界、札爾潘。給你一個痛快」

「無聊的笑話。你的確很強、然而、你是人類而我是吸血鬼。比力量是我要更勝一籌」

「這只是一般論而已」

我隨意地在側面劃了下匕首。銀線勾勒過聳立在旁的樹中央、就這樣錯開。
爆音響起。在撓亂其注意力的一瞬間、樹幹倒下的同時向前突進。
握住的匕首亮起破邪之光。

熾熱的血液奔騰全身。世界顯得鮮明。
注意到這邊的札爾潘他揮手下劈。見此我立即減速、將其回避、然後把匕首刺進仿彿在保護身體的雙臂間之空隙。"啪吱"的排斥聲響起。插不進去。只停在皮膚表層。結界好硬。我往因斥力而姿勢崩潰的那身體、一腳踢去。
轉換握住匕首的方式。從單手變成雙手、往倒在地上的那身體、瞄準其心臟、附上全身的重量以雙手緊握匕首急插下去。就算想避開但後面就是地面。
宛如激烈雷鳴的光芒閃爍、在其刀鋒稍微陷進肉體的瞬間行使力量。

往媒界(匕首)。其刀鋒、插進血肉的刀尖那處。

「審判之光」

「――」

明明理應被確實地壓住、不過衝撃仍是令身體微微曲起。在光芒蓋過夜闇的瞬間、我確實看到那顯露出來的痛苦神情。
有給予傷害。且不允許再生。
一瞬間仿彿痙攣似地顫抖著的纖細手臂宛如子彈射出一樣伸射過來。見此我即刻脫離。指甲尖端微微擦過臉頰。熱和稍慢一瞬的痛楚在臉上游走。
　
鮮血之滴在空中飛舞、但在掉到地上之前我已重整好姿勢。想也沒想就以腳將其踩抹掉。被反擊的同時發出鈍重的呻吟聲。如果沒避開衝撃的話就要直接吃下傷害了。
以食指拭去臉頰的血、這邊露出宛如能面的眼神宣告道。

「直到你死之前都會和你耗下去」

儘管被這邊從上而下睥睨著、但札爾潘的嘴角卻大幅勾上、露出壯絕的笑容。

「庫……呵……你……的、體力、會先耗盡……」

「我是回復職啊」

「……哈？」

把食指放在傷口上、獻上祈禱。發出淡薄綠光。未過一秒受到的傷害已然消失。
這一幕、令札爾潘眼神變色。吐出動揺。戦慄的聲音。

「怎麼可能……怪物――」

「那是你。吸血鬼」

札爾潘變得失去神采。就差一點了。
雙眼垂低。手腕抖動了一下
　
複數的氣息在靠近。是藤堂等人的氣息。沒時間迷茫了。
把匕首換成下手握住、將尖端朝眼球刺過去。

(札爾潘)那強忍住的悲鳴終於漏出。
吸血鬼對疼痛具有很強的耐性、但那只是因為生來擁有強大的再生能力附帶的。第一次長時間持續經受強烈痛楚，這壓力會令動作變得遲鈍。

作為對疼痛的強烈抵抗、札爾潘往上跳去。
儘管失去神采但那攻擊力仍是一大威脅。明明匕首的尖端理應只是將右眼――眼球的表面削走而已、可承受了那個的札爾潘他像是野獸一樣在咆哮。咆哮化為衝撃往周遭一帶放出。滲透而出的恐怖、憤怒。機能受限制故而無法發揮的那一身魔力暴走、化成風、化成衝撃。

一邊按住右眼、札爾潘他踏向地面奔來。毫無技術含量僅憑力氣的突進――然而、我將空有速度的那個(突進)錯開、以匕首尖端抵擋揮襲下來的手臂。無論力量還是耐久都是施加了輔助Buff的我要更勝一籌。踼飛因斥力而姿勢崩潰的札爾潘。那身軀撞向張開的結界、就這樣摔在地上。

全力踼向其頭部。不管斥力。傷害雖然只有一點點、但有確實累積著。踐踏。暴踢。殺死他。不殺不行。萬無一失地。

『阿雷斯先生』

「不需要過來。沒問題。所以……你給我待機」

不過、就覺得真是好硬啊。硬過頭了。中位魔族受到的加護都已經這樣子的話。魔王他、庫拉諾斯究竟有多強？

倒下的札爾潘他匍匐在地、拋棄自尊爬到我的錘矛位置所在。
　
結界之要點。仔細點觀察想必就能發現吧。那結界是以此為起點張開這件事。

我挽起胳膊、默默看著。

「就是這玩意……只要沒這個在的話……」

說著如同酒後亂語的低喃、札爾潘他伸手觸摸。就在指甲尖端碰到的瞬間、其身軀被大幅彈開。
闇之眷屬怎麼可能碰的到起動中的結界媒體。
走到被結界的火焰灼燒、痛苦地呻吟著的札爾潘身旁。
受到這種程度的傷害就痛苦到動彈不得真是何等弱小。雖然讓人難以認為其繼承了吸血鬼之王的血脈、但想成是討伐掉未來的強大魔族就意外地感覺還行。

「黔驢技窮了嗎？　吸血鬼」

「還早著呢。我還未輸。還未啊。還未啊還未啊還未啊還未啊――只要、只要力量回來的話――」

到底有看這邊還是沒看這邊呢。連續呢喃時的那雙眼完全看不出一絲認真。不過既然不解開加護結界的話、那就唯有殺到死為止了。

一把抓起其頭髮、迴轉。運用離心力、將他砸在地上。地面搖晃、大幅凹陷。衝撃和苦痛令他雙眼睜開、是因為劃破嘴了嗎，嘴角流下一行血。

直接從口吃下『審判之光』能讓他受到較大的傷害嗎？正當我強行打開那張嘴、放匕首進去之際――那股氣息到達。

「這……是……」

沙啞的聲線。與吸血鬼的札爾潘迥然不同的艷麗黑髮、凜然、卻又稍帶稚嫩印象的端正容顏。

實際見面已是幾日前了、嗎。我往倒地吸血鬼的腹部踼上一腳、然後站起身。再次確認假面有否脫落。

在燃盡折斷的樹木那處。是總有種教人懷念的勇者一行人的身影。依然無知、等級尚低的勇者一行的身影。
