早上。

在往返於睡眠和覺醒之間的舒適的微睡懶覺中，浮現在我表層的意識捕捉到了那個聲音。

「──歐尼醬，歐捏醬！哦嗨喲！起來了！」

「⋯⋯啊！」

「起床的話！」

進入耳朵的是像天音一般，美麗的幼音。

我就像聽到搖籃曲一樣，一邊聽著那好聽的聲音，一邊擠出一句話來說。

「⋯⋯⋯⋯再、再等一會兒」

「不行啊！因為蕾拉姐姐已經為我們做了早餐！」

「哇，知道了，知道了，請不要搖⋯⋯」

有著像天音一樣的聲音的主人──被依露娜喚醒，我的意識醒過來了。

啊，很困⋯⋯⋯

於是，當支起上本身的時候，發現有點溫暖的東西在我身上貼著。

「什麼⋯⋯？」

俯視著視線，確認著那個的身份──那是緊握著我衣服的一角，睡在我身上的雷菲。
她的側臉看上去還很稚氣，如果只看這個，看上去就像是與自己年齡相符的少女。

是嗎，昨天⋯⋯在與雷菲的合作下，直到凌晨都沒有分出勝負。
遊戲盤還放在旁邊，兩個人就這樣睡著了吧。

「雷菲，早上了」

「⋯⋯嗯⋯⋯」

「看，起床，吃飯吧」

「⋯⋯⋯⋯再過十七年」

真是個具體的數字。

「歐捏醬也起床了！吃飯啦～！」

「啊⋯⋯知道了，知道了，不要搖⋯⋯」

被依露娜搖著，與剛才我說的台詞幾乎同樣的話的雷菲充滿苦笑，我拉起雷菲站了起來。

可能是因為在奇怪的地方睡的緣故，身體僵硬各處都很疼。真是不舒服⋯⋯雖然明白不服輸，但是那樣的話就會變得更強。勝負還不會結束吧。

我一邊想著一邊不停地揉著肩膀，依露娜一副不可思議的表情，抬頭望著我。

「那個？總覺得⋯⋯歐尼醬真是太帥了！」

「啊？是嗎？謝謝你。依露娜也很可愛哦」

「嘿嘿，謝謝你！」

在說完這句話的同時，便拉著依露娜與昏昏欲睡的雷菲，前往王座之間的一角，放置桌子的位置。

坐在那裡的，是被女僕服裹住了身體的蕾茵。

女僕和主人一樣坐在桌上之類的，像這樣的問答在之前一次就做了，但是原本只是想讓她們做家務，並沒有打算把待遇降低到家政婦那樣，所以不打算在那裡鑽牛角尖的。

「早上好，主人，雷菲桑──那個，主人，感覺好像變了呢？」

「呃?是嗎？」

「是啊。雖然不知道該怎麼說⋯⋯」

是什麼呢，今天的我有什麼不同嗎？。

「魔王大人，雷菲大人，早上好⋯⋯哎呀？」

蕾拉從廚房端來盤子，一邊說著，一邊徑直的接近我。
女人的香氣撲鼻而來，一瞬間心跳加劇。

「喂，喂，什麼呀？」

蕾拉不回答那個問題，然後觀察了我的全身，不久就得出了什麼不知道的結論，打開了閉合的嘴。

「魔王大人⋯⋯難道是種族進化了嗎？」

「哈？」

那是什麼呢？

這麼說來，種族的進化，就是生物經過一定的經驗──也就是簡單地說，等級上升，進化為一層上的存在。只要認為是人類進化就可以了。
實現這個種族進化的只有亞人族、魔族和魔物，並沒有人類。

但是，據說魔族會立刻進行種族進化，亞人族和魔族等人的年齡在一定範圍內還是可能的，所以，種族的進化如果不達到相當高的水平是不會發生的⋯⋯⋯

被蕾拉這麼一說，我馬上確認了一下自己的身份。

名：優紀
種族：魔王
階級：斷罪的魔王
等級：３５
HP：２９１１／２９１１
MP：１０３２１／１０３２１
筋力：８９７
耐力：９１２
敏捷：８０４
魔力：１１３２
技巧：１４０９
幸運：７２
技能點：６
固有技能：魔力眼、語言翻譯、飛翔
技能：道具箱、分析LvⅧ、體術LvⅣ、原初魔法LvⅣ、隱秘LvⅤ、索敵LvⅣ、劍術LvⅠ、武器煉成LvⅢ、魔術賦予LvⅡ、陷阱LvⅠ
稱號：異世界的魔王、霸龍的飼主、斷罪者、人類的敵對者
DP：４２０１３１

「啊，真的。種族成為魔王了⋯⋯」

到現在為止，階級是魔王，但現在那裡有一個叫做『斷罪的魔王』的，有點帥的感覺，而種族卻不再是惡魔，已經成為了『魔王』的種族。

啊，為什麼在這個時機呢⋯⋯⋯

──不，這個時機的理由我明白。恐怕是滅亡了昨天的全部人們是契機。被稱為『人類的敵對者』的稱號增加了。

但是，昨天是使用了迷宮的陷阱，並不是我自己戰鬥的原因。現在的水平沒有上升⋯⋯不，雖然沒有提高水平，但狀態卻一下子變了。MP突破了一萬大關。幸運值並沒有變動。

⋯⋯難道，是那個嗎？果然是因為那個在迷宮中被殺的緣故嗎？

迷宮和魔王是一體同心的存在。互相依賴，一方滅亡，另一方也會滅亡。

但是，這到底是負面的一面。

昨天，一晚就殺了至今為止沒有的數量。
因為人類很弱，如果是一個人的話，不會有什麼大不了的DP，但是如果積少成多會怎麼樣。所持DP的值也是，殺了那個集團，那個屍體也全部吸收並轉換成DP，到達了至今為止的最高值。

也就是，非要說什麼的話，就是昨天殺了四百以上的人，迷宮本身的水平上升了，結果我的狀態也大幅度地變化了。

不僅是昨天，這附近的魔物似乎比其他的都要強大，他們每天都被吸收著DP。甚至在霸龍的雷菲身上也出現了這種現象。包括他們在內，以昨天為契機，迷宮的水平提高了一個階段。

⋯⋯之後再驗證嗎？。好像新功能增加了。

「原來如此⋯⋯⋯魔王很早就是種族進化的存在嗎─⋯⋯⋯作為存在，就像是魔物⋯⋯？不，果然還是主體是迷宮，魔王是隷属於此的存在──」

這樣嘟囔著，像是用看實驗動物的眼睛看著的雷拉。雖然不知道為什麼，但是感到有些恐怖。

「啊，那個，蕾拉小姐⋯⋯雖然眼神有點可怕⋯⋯」

「啊，這真是失禮了。這是一個很有意思的現象，讓我不由得忘我了。」

嗯，很有意思的現象啊。

怎麼說呢，我覺得我看到了蕾拉新不知道的一面。

「⋯⋯話雖如此，你們只要看一眼就知道了。我可是沒有注意到我自己的變化。」

「因為是你的事啊！一看就知道啦！」

「因為獸人五感敏銳。我可是很善察覺這種差異的。」

雖然她們這麼說，但我隨便看了一眼附近的鏡子，並沒有發現我自己外表上的差異。這種情況，比起自己，別人更容易注意到不同嗎？

「算了，先吃飯吧。雷菲也來坐著⋯⋯你睡得真舒服啊。」

雷菲好端端地坐在椅子上，頭一偏，當場就睡著了。

「歐捏醬！吃飯了！」

看到了這樣，依露娜搖起了雷菲。

「嗚⋯⋯唔⋯⋯不是很好嗎？也沒有什麼特別的事。」

「不行！要是那樣做的話，會變得很懶的啊！」

我看著在實際年齡中不僅有一圈甚至兩圈的差異，甚至還被那無比年幼的幼女鼓勵著，充滿了笑容。蕾茵好象苦笑一樣地看著那個，雷拉則笑眯眯地注視著。

就這樣，一天又開始了。