和雷菲度過一段奇異美妙的體驗之後，她一邊紅著臉一邊咳嗽著說「啊，不知怎麼吃了飯又困了。我也要再睡一覺了？」我也害怕會再次入魔便說著「啊，啊，嗯，我也要去練習魔法了」，然後從王座之間出來了走到了草原區。

蕾拉的那雙眼睛十分刺痛。

被草原的風吹著，大口吸入一口氣，然後大口吐出來。

⋯⋯怎麼辦呢，我也沒有自信能在這之後與雷菲見面。那傢伙的翅膀觸感太好了，已經完全忘不掉了。

那個觸感，真的很讓人中毒。無論什麼東西，最高品質的東西總是會讓人有想要繼續愛下去的執著，而雷菲的翅膀卻也是如此。只要摸一下，心情就會變得特別好。在管制毒品項目中，最好追加『雷菲的翅膀』

⋯⋯哦，好，就是那個。什麼都沒有的樣子去吧。總覺得，依露娜的時候也是一種消極主義，但我認為這才是最佳解決方法。

對方應該也是這樣想的。同住在一個屋簷下的關係。如果感覺怪怪的，關係就會緊張起來。

嗯，什麼事都沒有。這樣不是很好嗎？。
無事主義最高。如果是我前世的政治家的話，一定會貼上「無事主義混蛋」的標簽。


　　　＊　　　＊　　　＊

想著沒有意義的事情，我姑且忘了剛才的事情，轉換了腦袋。

剛才我讀過的迷宮的更新事項，突然看到了一個項目。

那就是所謂的『想像設施』，與迷宮設施相關的東西。

要說是什麼樣的東西的話，按照這個名字的來想，交換DP后，將自己腦海中的印象作為設施體現出來。其具現化的東西似乎沒有止境，似乎是從小狗小屋到我想要建的城堡的感覺都可以。

這是一個非常方便使用的好項目。迷宮的不可思議的力量萬歳。
就是那個，迷宮的不可思議的力量以後，也叫迷宮技能吧。

不過，雖然覺得很方便，但是這個世界上沒有那麼好的事情，當然這個迷宮技能也有很多缺點。

首先，把DP吃掉。說到能吃到多少DP，雖然每天都是孜孜不倦地積攢著的DP還有前一天殺了了的時候得到的DP，那個全部都是不一樣的程度。
不過，它比列表上現有的城要便宜近十倍。這不是與建築的大小成比例的，比如剛才的例子，狗窩的出現，城堡的出現，都是消耗同樣的Dp，所以很合算。

接下來麻煩的是，腦海中浮現出的印象。就像我用原初魔法為水龍付出的努力一樣，這也需要有牢固的形象。如果連細節都不仔細想清楚的話，就不能讓其出現，反而會產生和其規模相同的垃圾。有點遭不住。

再加上，魔力好像也要消費，這跟建築物的大小成正比，必要的魔力消耗會上升，如果那個不夠的話，印象順利進行的同時也同樣會產生垃圾的山。無法想像城堡的尺寸需要多大的魔力。

雖然是擁有如此龐大限制的技能，但它的優點就像前面說的一樣，DP要比現有的城堡便宜得多。現有的城堡，即使是最便宜的，也會有一位數的不同。如果是更厲害的傢伙，別說一個，而是三個。估計到積累為止會花費十年的時間吧。
我的壽命是以千年為單位增長的，也可以瞄準那個，但是有點太長了。這次的事情失敗後再考慮吧。

而且，這個迷宮技能的話，可以建造只屬於自己的原創城。是原創的喲，原創。聽起來很好。不過問題是，我能不能建造一個有這種感覺的城堡。

之後，建造的建築物的內部結構可以在以後變更嗎？這是另一種的DP，但是如果外觀完成的話，無論幾次都能重新裝修，可以自由地變更內部裝修。

然後，今天我要做的是，是使用這個『想像設施』，用土魔法製作一座城堡的模型。

這次我不考慮內部構造，只考慮外觀如何。因為兩件事都在腦子裡想像是不可能的吧。初學者就不要把多餘的事情放在心上，一個一個做下去就可以了。

不管怎麼說，如果我是マイ〇クラフタ的話，那也可以只做外觀，然後強行整理內部裝飾。因為マ〇ンクラフタ是大家都知道的空間裡的魔術師。（不知道的什麼梗，別在意）

因此用DP交換了資料。前世的城的寫真集百選。
說句奢侈的話，我想要一個遊戲城堡的寫真集，不過果然沒有那個。沒辦法。

「好，做吧！」


　　　＊　　　＊　　　＊

「──咦，主人，在幹什麼呢？」

「⋯⋯哦，蕾茵啊」

應該是來晾洗衣服的吧，一隻手拿著洗滌的籃子，蕾茵從一個接在王座之間的門裡出現了。

「啊，哎⋯⋯這個，是主人製造的嗎？不是很好嗎？主人很靈巧啊」

看到我放在草原上的作品群，蕾茵發出了感嘆的聲音。

「⋯⋯這樣說，幫了大忙」

「怎麼了，怎麼了？比以往都要更加情緒高漲」

「嗯，有點⋯⋯」

資料也有，而且技巧值也高，我也覺得造了幾個能讓人感到滿級的東西。

──但是，不行。

我的目標到底只是ア〇ール?ロンド。無論重複幾次，都沒能完成那種壯麗、莊嚴的外觀。マジフ〇ム的設計師真不一般啊。（梗，別在意）

⋯⋯不，現在說喪氣話還早著呢。開始堆泥巴之後才過了２小時左右。

他們一定是經過血的努力，才到達了那境界。而過了兩個小時就能達到那樣的境界，這是不可能的。說那樣的話太過分了。

而且，我不是要從零開始創造東西。既然我心中有目標，就應該比他們更快樂。

對了，我是創造的魔王。如果在這種程度上就哭的話，將來可想而知了。

「──好！再來一次」

我這樣重新振作精神，集中意識，閉上眼睛。

──這是印象。深刻的印象。

基本的顏色是黑色。黑色讓人聯想到夜晚和黑暗。

這是一種讓人感覺到誰都不允許通過的意志，好似威壓著看見它的人一般的黑色、華麗的城牆。正面的是連巨人都可以通過的大尺寸，但是卻不會受到龍族的攻擊而畏縮的堅固的門。

城牆內屹立著好幾座鋒利的塔，又是黑漆漆的外壁並擁有眾多的宅邸的地方，無論到哪裡也持續，以異樣的規模而自豪。中央像禮拜堂一樣莊嚴的宮殿充滿了節奏感，周圍的一切事物都仿彿受到了壓迫。

夜晚，黑色城堡的窗口透出的燈光照亮了黑暗，這一情景仿彿在幻想一般，令人毛骨悚然。

我的目標，就是這樣的城。

威壓、退縮、恐懼，還有讓人熱血沸騰的充滿浪漫的城堡。

當我的形象完全固定後，我就發動了最初的魔法，操縱草原的土地。
土，好像它本身有著意志一般蠢動著，形成一個形態。

原始魔法真的很方便。如果是實際的模型的話，可能需要更複雜的工序，但這樣一來注入魔力之後，就能將這些工序全部節省下來，使之做出來。

不久土的蠕動停止了，在那裡形成了──。

「⋯⋯⋯⋯哦」

──美麗、迷你、雄偉、吸引人的，一座城堡。

這是⋯⋯好啊。
因為是用土做的，所以顏色是茶色的樣子有點可惜，但是說實話很帥。有著讓人想一直看著的魅力。

「哇！好厲害！主人，那個很帥啊！！」

「嗯，連我都覺得做得很好」

蕾茵為我送上歡呼聲，我也滿足似的點點頭。

好的，把這個成為城堡的軸吧。從這裡再調整一下細節，使之更完美。之後就給這座城的放上黑色吧。

好了，突然有了幹勁。
再好好練習，要在那使用『想像設施』的時候，一下子就要成功。

「好的，蕾茵，你看著吧。我要更完美地完成它。」

「這樣，還會比這個更帥的嗎！哇，太激動了！！」

「哼哼，看著吧。這個創造魔王將在這裡創造更多的世界⋯⋯」

我在完全忘記晾洗完的衣服的蕾茵面前，繼續著建造城堡的練習。