野心之道：模型制作



和雷菲度过一段奇异美妙的体验之后，她一边红着脸一边咳嗽着说「啊，不知怎么吃了饭又困了。我也要再睡一觉了？」我也害怕会再次入魔便说着「啊，啊，嗯，我也要去练习魔法了」，然后从王座之间出来了走到了草原区。

蕾拉的那双眼睛十分刺痛。

被草原的风吹着，大口吸入一口气，然后大口吐出来。

……怎么办呢，我也没有自信能在这之后与雷菲见面。那家伙的翅膀触感太好了，已经完全忘不掉了。

那个触感，真的很让人中毒。无论什么东西，最高品质的东西总是会让人有想要继续爱下去的执着，而雷菲的翅膀却也是如此。只要摸一下，心情就会变得特别好。在管制毒品项目中，最好追加『雷菲的翅膀』。

……哦，好，就是那个。什么都没有的样子去吧。总觉得，依露娜的时候也是一种消极主义，但我认为这才是最佳解决方法。

对方应该也是这样想的。同住在一个屋檐下的关系。如果感觉怪怪的，关系就会紧张起来。

嗯，什么事都没有。这样不是很好吗?。
无事主义最高。如果是我前世的政治家的话，一定会贴上「无事主义混蛋」的标签。



　　　＊　　　＊　　　＊



想着没有意义的事情，我姑且忘了刚才的事情，转换了脑袋。

刚才我读过的迷宫的更新事项，突然看到了一个项目。

那就是所谓的『想象设施』，与迷宫设施相关的东西。

要说是什么样的东西的话，按照这个名字的来想，交换DP后，将自己脑海中的印象作为设施体现出来。其具现化的东西似乎没有止境，似乎是从小狗小屋到我想要建的城堡的感觉都可以。

这是一个非常方便使用的好项目。迷宫的不可思议的力量万岁。
就是那个，迷宫的不可思议的力量以后，也叫迷宫技能吧。

不过，虽然觉得很方便，但是这个世界上没有那么好的事情，当然这个迷宫技能也有很多缺点。

首先，把DP吃掉。说到能吃到多少DP，虽然每天都是孜孜不倦地积攒着的DP还有前一天杀了了的时候得到的DP，那个全部都是不一样的程度。
不过，它比列表上现有的城要便宜近十倍。这不是与建筑的大小成比例的，比如刚才的例子，狗窝的出现，城堡的出现，都是消耗同样的dp，所以很合算。

接下来麻烦的是，脑海中浮现出的印象。就像我用原初魔法为水龙付出的努力一样，这也需要有牢固的形象。如果连细节都不仔细想清楚的话，就不能让其出现，反而会产生和其规模相同的垃圾。有点遭不住。

再加上，魔力好像也要消费，这跟建筑物的大小成正比，必要的魔力消耗会上升，如果那个不够的话，印象顺利进行的同时也同样会产生垃圾的山。无法想象城堡的尺寸需要多大的魔力。

虽然是拥有如此庞大限制的技能，但它的优点就像前面说的一样，DP要比现有的城堡便宜得多。现有的城堡，即使是最便宜的，也会有一位数的不同。如果是更厉害的家伙，别说一个，而是三个。估计到积累为止会花费十年的时间吧。
我的寿命是以千年为单位增长的，也可以瞄准那个，但是有点太长了。这次的事情失败后再考虑吧。

而且，这个迷宫技能的话，可以建造只属于自己的原创城。是原创的哟，原创。听起来很好。不过问题是，我能不能建造一个有这种感觉的城堡。

之后，建造的建筑物的内部结构可以在以后变更吗？这是另一种的DP，但是如果外观完成的话，无论几次都能重新装修，可以自由地变更内部装修。

然后，今天我要做的是，是使用这个『想象设施』，用土魔法制作一座城堡的模型。

这次我不考虑内部构造，只考虑外观如何。因为两件事都在脑子里想象是不可能的吧。初学者就不要把多余的事情放在心上，一个一个做下去就可以了。

不管怎么说，如果我是マイ〇クラフタ的话，那也可以只做外观，然后强行整理内部装饰。因为マ〇ンクラフタ是大家都知道的空间里的魔术师。（不知道的什么梗，别在意）

因此用DP交换了资料。前世的城的写真集百选。
说句奢侈的话，我想要一个游戏城堡的写真集，不过果然没有那个。没办法。

「好，做吧！」



　　　＊　　　＊　　　＊



「——咦，主人，在干什么呢？」

「……哦，蕾茵啊」

应该是来晾洗衣服的吧，一只手拿着洗涤的篮子，蕾茵从一个接在王座之间的门里出现了。

「啊，哎……这个，是主人制造的吗？不是很好吗？主人很灵巧啊」

看到我放在草原上的作品群，蕾茵发出了感叹的声音。

「……这样说，帮了大忙」

「怎么了，怎么了？比以往都要更加情绪高涨」

「嗯，有点……」

资料也有，而且技巧值也高，我也觉得造了几个能让人感到满级的东西。

——但是，不行。

我的目标到底只是ア〇ール?ロンド。无论重复几次，都没能完成那种壮丽、庄严的外观。マジフ〇ム的设计师真不一般啊。（梗，别在意）

……不，现在说丧气话还早着呢。开始堆泥巴之后才过了2小时左右。

他们一定是经过血的努力，才到达了那境界。而过了两个小时就能达到那样的境界，这是不可能的。说那样的话太过分了。

而且，我不是要从零开始创造东西。既然我心中有目标，就应该比他们更快乐。

对了，我是创造的魔王。如果在这种程度上就哭的话，将来可想而知了。

「——好！再来一次」

我这样重新振作精神，集中意识，闭上眼睛。

——这是印象。深刻的印象。

基本的颜色是黑色。黑色让人联想到夜晚和黑暗。

这是一种让人感觉到谁都不允许通过的意志，好似威压着看见它的人一般的黑色、华丽的城墙。正面的是连巨人都可以通过的大尺寸，但是却不会受到龙族的攻击而畏缩的坚固的门。

城墙内屹立着好几座锋利的塔，又是黑漆漆的外壁并拥有众多的宅邸的地方，无论到哪里也持续，以异样的规模而自豪。中央像礼拜堂一样庄严的宫殿充满了节奏感，周围的一切事物都仿佛受到了压迫。

夜晚，黑色城堡的窗口透出的灯光照亮了黑暗，这一情景仿佛在幻想一般，令人毛骨悚然。

我的目标，就是这样的城。

威压、退缩、恐惧，还有让人热血沸腾的充满浪漫的城堡。

当我的形象完全固定后，我就发动了最初的魔法，操纵草原的土地。
土，好像它本身有着意志一般蠢动着，形成一个形态。

原始魔法真的很方便。如果是实际的模型的话，可能需要更复杂的工序，但这样一来注入魔力之后，就能将这些工序全部节省下来，使之做出来。

不久土的蠕动停止了，在那里形成了——。

「…………哦」

——美丽、迷你、雄伟、吸引人的，一座城堡。

这是……好啊。
因为是用土做的，所以颜色是茶色的样子有点可惜，但是说实话很帅。有着让人想一直看着的魅力。

「哇！好厉害！主人，那个很帅啊！！」

「嗯，连我都觉得做得很好」

蕾茵为我送上欢呼声，我也满足似的点点头。

好的，把这个成为城堡的轴吧。从这里再调整一下细节，使之更完美。之后就给这座城的放上黑色吧。

好了，突然有了干劲。
再好好练习，要在那使用『想象设施』的时候，一下子就要成功。

「好的，蕾茵，你看着吧。我要更完美地完成它。」

「这样，还会比这个更帅的吗!哇，太激动了! !」

「哼哼，看着吧。这个创造魔王将在这里创造更多的世界……」

我在完全忘记晾洗完的衣服的蕾茵面前，继续着建造城堡的练习。

（完）