过家家


「你回来了啊。已经做好了料理哦！」

「呼，累坏了。我回来了。是你做的菜吗?。今天也很期待啊。」

「好的，这边请。马上就准备好了。……!请用吧。豆沙包、味噌汤、油炸豆腐、生鱼片和小豆汤!」

「哦，还真多啊。」

我的胃吃得了吗，那个阵容。

「我希望你吃很多好吃的东西，让你打起精神来。！」

「是吗。……真好吃啊，你做的菜真好吃啊」

「因为这是一个充满了爱的作品。」

对一边笑眯眯一边看着这边的依露娜，我一边露出苦笑一边继续做着吃的样子。

正如她所言，这可不是她做的菜，现在做的只是过家家游戏。

布景是，在像是幼儿园的面向小孩子的公园里，有一种让人感觉很温馨的房子。颜色也是五彩缤纷，我很用心做出来的。

虽然是这种颜色，但是最近一直练习魔法，使得土质和颜色都可以操纵。

虽然有点误解，但所谓的『土』就是指大地。理所当然的也包含砂石和矿石等。而且矿石有很多颜色。

注意到了这件事后，我有了「这个，难道不可以带颜色吗」这样的想法，即使错了也能尝试，马上就做出来了。

前世也有压碎矿石做成染色料的，不是很奇怪吧。

从这次的事件中可以看出，要想把魔法尽情的使用自如，灵活的想象力是必不可少的。发挥创造力魔王的本领啊。在那之中，要运用丰富多彩的魔法。

顺便说下，MP方面，按照雷菲的说法正顺利扩展着。虽然微弱，但确实是在继续。
为了能成为MP的怪物，今后也努力吧。（骨王？）

「……那个，魔王大人。这是魔王大人建造的吧？」

「哦，是啊」

饰演着依露娜女儿的蕾拉不由自主地问到。

「……雷菲也很理所当然地使用了大规模的魔法，而且我认为自己的魔法标准快要被破坏了。」

也可以这么说。我的标准是雷菲的魔法。

「我，除了自己以外，只知道雷菲的魔法，不过，有那么奇怪吗?我们的魔法」

「啊……看着二人使用的魔法，咏唱也没有使用，恐怕是原初魔法吧~ ?」

「噢」

「果然是这样啊……。原初魔法，现在已经失传了??????是被称为秘术的。能用的人很有限，在世界上也只有数十人吧」

「——什么?」

「现在魔法的形式，是以咏唱为基础的。用咏唱编入骨骼，在那里注入魔力之后，再发动。从这个意义上来说，也可以说是魔术的形式。」

蕾拉用老师的语气说着。

和失去的秘术一起吗……嗯，主要是雷菲使用的，那么大概是很稀有的吗？

「不过，听起来好象是以咏唱为中心，不过，咏唱只是辅助，重要的是发动的魔法的『想象』本身，我也是学过的」

「如果不是相当有魔力适性的人是不行的—。有记录说古代的魔族们都有使用原初魔法，但是现在大部分的魔族没有吟唱的话根本就不会发动魔法——。有时返祖的还能使用一点」

「……原来如此」

稍微，可能明白了。

雷菲曾经说过，魔族原本就是魔素凝结自然产生的存在。
也许随着世代的更替，开始与其他种族进行交流，从而开始与外界的血脉混合。因为那个，魔力适应性变弱，成为了现在的魔族。

恐怕，『咏唱』这一概念是代替它而发明的吧。一直以来简单完成的事情渐渐不能完成，为了弥补这一点而诞生的新技术。

这是理所当然的发展。

我能使用原初魔法，是因为我的身体与自然产生的类型的魔族有着接近的身体结构。
真的，多亏迷宫啊。下次我就去迷宫核心处感谢一下吧。

……即便如此，我还是缺乏关于这个世界的知识。
为了避免发生决定性的事故，无论是在人类还是在魔族那里都可以，所以最好去到城镇里去收集情报。

「已经够了!欧尼酱和蕾拉小姐也是，现在是过家家的游戏哦!不要说无关的事! !」

我们不由自主地陷入了谈话中，依露娜叫道，她鼓起了脸颊。

「不好意思，嗯，是什么？女儿患了无法医治的绝症，为了悲伤的妻子与女儿，我为了寻找治疗法而去旅行，终于找到了回来的时候，却没有赶上最后一步，女儿还是死了。」

「是啊!已经，欧尼酱，好好的做哟!」

「不好意思。现在开始我会好好干的。」

「……那个，没有我生存的道路吗?」

放弃吧。在我们家的公主希望的时候，你的死亡是确定的。

我会把骨头捡起来，你就放心地逝世吧——。

（完）