「⋯⋯你在做什麼，蕾茵？」

從王座之間轉動門把手，直接走到洞窟中，看見蕾茵在前面的洞窟的門口探出頭來窺探洞穴外面的情形。

「啊，主人。不是，今天你要去外面見利爾大人吧？」

「哦。因為最近都沒見過。我想去看看他」

不過，說實話，這是因為最近過於使用魔法而讓人厭倦了的緣故。
釋放給魔物而消除壓力──也就是說，為了確認我的魔法進步了多少而來到外面。

「這樣的話，在這裡等待的話，就可以看到利爾大人的身影吧」

「⋯⋯那傢伙，已經來了。只是因為你在那裡，所以才沒有出現。」

在地圖上，我方的一個反應很近。

「哎！？為什麼呢！？」

臉上浮現出愕然的樣子。

「不，是因為單純對你感到不舒服吧」

「那麼，不那麼清楚的說不也沒關係的嗎！？」

是啊。

「不，那樣被纏上的話，誰都會討厭的吧。雖然我不知道你那裡是否被認為是神聖的，但是那樣的話我也會逃走的。」

「嗯⋯⋯但是，真的很厲害啊！？芬里爾大人！」

這樣說著，她說出了芬里爾的傳說。

有說，一只就摧毀了人類的軍隊，毀滅了城市。
有說，以上萬的魔物為對象持續著數年時間的戰鬥，然後生存下來了。
有說，芬里爾逝世的地方是鮮花盛開，森林茂密的，永遠不會有災害的自然豐富的秘境。
有說，我們的祖先是芬里爾，自己也繼承了它的血，所以尊敬如此可貴的存在是當然的，這一點也沒有什麼奇怪的地方。

在眼眸中浮現出狂熱的蕾茵，是一種讓人覺得有點胡鬧的話，但是考慮到的話，芬里爾和蕾菲一樣是傳說級的生物。
在以前戰鬥的時候，蕾菲說過是很麻煩的傢伙，覺得很強大是應該的。

話說回來，芬里爾是祖先啊，如果發生了什麼的話會變成人型嗎，啊，仔細想想有沒有人化的方法。想著這個就不覺得奇怪嗎？（伏筆？記得之前有說個芬里爾是雄性）

是嗎，那麼比如說，如果我和蕾菲一起生了孩子的話，對於即將出生的孩子──。（？？？這就開始規劃了？？？）

⋯⋯在想什麼呢，我？。

「主人？怎麼了？臉變紅了。芬里爾大人的傳說有那麼令人欽佩的地方？」

「吵死了，錯了，什麼都沒有」

算了，我明白了。它就是那個。就像偶像的狂熱粉絲一樣。

一直以來只在電視面前看見過的存在，突然出現在身邊，這樣就情緒高漲了，一定是這樣的吧。

嗯，這種心情也不是不能理解。我也是，如果喜歡的聲優突然出現在眼前，就有自信能情緒高漲起來。（馬德，好想換成女優）

「⋯⋯那麼，你要跟我來嗎？」

「誒！？可以嗎！？」

「但是，要老實一點吧？就算迷路了也會死的，你」

「啊，啊，我知道了。嗯，我很老實的，一定要讓我和你一起！」


＊　　　＊　　　＊

「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「吵死了，蕾茵」

蕾茵在我身後發出刺耳的叫聲，我抱怨到。

「那，因為是！！啊，太快了啊！？」

望向拼命抓住利爾背上的蕾茵，她一邊拖著尾音一邊叫著。

「我告訴你，利爾的認真的時候還不是這樣的。──啊，利爾，在那兒停下來。」

我這麼一說，利爾馬上用全身來減低速度，立刻就停止了動作。

「呼呼──」

同時，無法忍受急劇的停止，從莉爾的背上放開手，就那樣被扔出來，臉在地上磨蹭的蕾茵。

「喂，不要抱著那樣的身體笑啊，主人大人」

「不是因為喜歡才做的嗎！？」

一下子站起來，泥土貼在了臉上，情不自禁地吐槽著的蕾茵。

「哇⋯⋯啊，不愧是利爾大人⋯⋯話說回來，在那個速度下也覺得餘裕的主人一定很奇怪」

失禮了。我只是有點喜歡刺激運動而已。

「比起那個，最好早點回來。因為那裡的敵人來了」

「啊？──哇！？」

害怕地回頭看了看背後，然後發現後面有一只魔物，慌忙地回到了這裡。

「好可怕啊啊啊啊！！」

在那裡的，是很好吃的魔物，『岩石雞』

一注意到我們，他就發出了充滿警覺的叫聲。

「哦，因為你的叫聲很吵。所以請老實地成為食材」

同時，我坐在利爾身上，瞬間完成魔力的提錬，雙手合攏。

「咕嗚──」

於是，在鳥**的頭部的正下方，地面突然凸起，看了就覺得很疼的劍山在裡面伸長了，圓潤的鐵板一樣的東西兩張相對著豎著出現──然後，像是閉上了嘴一樣，打開著的那兩個劍山刺中貫徹了鳥的頭。
血沫飛濺，搖晃著──失去頭部的岩石雞就直接倒在地上，伏在了地上。

這種魔法被命名為『鐵處女』。由於具有很好的攻擊方法，所以殺傷能力非常高。
只是，因為發動之前有前搖，如果對手是感知能力強的敵人或速度快的敵人，就有可能避開，所以是一長一短的攻擊魔法。我之前有想到。

不過嘛，作為第一次被試驗的魔物，也沒有那麼壊。作為速度慢的對手，應該會受到相當大的傷害。

「哇啊⋯⋯岩石雞真的是一擊啊⋯⋯」

浮現出痙攣的笑容，蕾茵這樣嘟囔到。

「嗯，差不多的程度吧。啊，去下一個地點了。蕾茵，快上來」

一邊把岩石雞的屍體扔進道具箱裡，一邊催著蕾茵。

「啊！？你，你還去嗎？」

「說什麼啊，才剛剛出來吧」

「嗯，不，那個，能乘坐利爾大人已經非常高興了⋯⋯那個，如果能再稍微放慢速度的話，我會更高興吧。」

「這麼說，你很高興速度快的吧？」

「咕嗚」

「你看，利爾也說不用客氣了。快點坐上來」

「啊！？啊，我感到了惡意！！」（全員惡人）

我庫庫笑著，把戰戰兢兢的蕾茵拉到了利爾身上，讓她坐在了後面。

「我們走吧！！」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

在那之後，蕾茵的呼喊聲響徹森林。