角色设定


在去下一章之前，相关人物的总结。

【迷宫的居民】

优纪：断罪的魔王。种族最近进化成魔王。魔族……？迷宫大师。主人公。进化后翅膀变成了二对。与之成比例，飞行能力也提高了，但还不及雷菲。有着粗神经的人。虽然看起来很认真，但也有很多缺点方面，但最近雷菲发现了这点，也不断减少着缺点。喜欢充满了浪漫的东西——。

雷菲亚斯：古代龙圣龙。龙族。爱称雷菲。霸龙。银发。博学多识，但像性格任性的孩子。自己最近开始想，就这样一直保持人型的形式就好了。被优纪闯进了平静的生活，最近生活稍微富裕了些。喜欢的是甜食的与优纪的翅膀……。

依露娜：吸血鬼!。魔族。金发幼女。天真烂漫。她总是面带笑容，给迷宫带来了治愈。其实她非常聪明，在玩扑克游戏时认真的话，可以很轻松取胜，但是为了不被发现，他留了一手，让对方赢。优纪没注意到，有着隐藏的称号和技能。雷菲注意到了，但是并没有特别在意。喜欢优纪的血和迷宫的大家。特别是优纪。

蕾拉：羊角的魔族。稳重大方。能干的女仆。快要被当做奴隶卖掉的时候，被优纪救了下来，缘起被迷宫所吸引了。知识渊博，对当今世界的情况，比起雷菲更加了解。除了蕾茵以外还没有发现，实际上她有着非常了不起的学者气质，每天都仔细观察着迷宫的样子并记录着。喜欢的东西是知识。

蕾茵-吉洛尔：战狼。兽人。像是体育系女生一样的性格。爱称是蕾茵。元气满满。与蕾拉一样，在快要被当做奴隶卖掉的时候，被优纪救了下来，这时她发现了对战狼来说有被视为神圣的芬里尔。虽然本来是很认真的，但最近快成为了被欺负的角色。实际上是在离家出走。喜欢的东西是芬里尔。


【迷宫的魔物】

汐：史莱姆。宠物。可爱。相当我行我素。优纪最初召唤出的怪物。实际上，它的等级正在悄悄地提高，种族的进化也就近在咫尺。最近，在依露娜的教导下陷入了困境。喜欢的东西是午睡。

莫弗利尔：芬里尔。爱称利尔。雄性。很懒散。辛苦的狼。到现在为止在迷宫之中被当成最低端，但随着蕾拉和蕾茵的到来，就不再是最糟糕的了。但到目前为止，还经常被当做依露娜和汐的游戏对象所逮捕。最近，他对被蕾茵缠住感到厌烦，不怎么接近了迷宫了。事实上，以自然的趋势配有了几十只，形成了以利尔为顶点的殖民地。喜欢的东西是狩猎和主人的优纪。


【亚利西亚王国的路人】

雷特-格罗里奥-亚利西亚：王子。虽然是认真的性格，但爱国心很强烈，因此，形成了有点危险的思想。这个年纪的青年很容易有的，自己做了之后会更顺利的思想!一味地猛冲猛进的样子。啊，太年轻了，没办法。

雷洛-勒鲁维亚：阿尔费罗街的领主。中年大叔。因为他是慎重派，而且有先见之明，所以他的危机回避能力非常出色。前些天，虽然接到了支援魔境之森的远征部队的请求，但他坚决拒绝，目前正与远征派对峙。现在，远征部队已进入森林，每天战战兢兢，怕优纪发火报复。最近头发稍微变薄了。

卡姆迪亚-罗斯顿：原王国骑士团团长。是魔境之森远征军中唯一幸存的部队指挥官。但是，因为只有他们在敌人面前逃亡而惹怒上司，然后骑士团团长职位被开除了。可怜的遭遇，雷洛救了他，现在正作为阿尔费罗街骑士团的一员活动着。

（完）