在去下一章之前，相關人物的總結。


════════════════════

【迷宮的居民】

優紀：斷罪的魔王。種族最近進化成魔王。魔族⋯⋯？迷宮大師。主人公。進化後翅膀變成了二對。與之成比例，飛行能力也提高了，但還不及雷菲。有著粗神經的人。雖然看起來很認真，但也有很多缺點方面，但最近雷菲發現了這點，也不斷減少著缺點。喜歡充滿了浪漫的東西──。

雷菲亞斯：古代龍聖龍。龍族。愛稱雷菲。霸龍。銀髮。博學多識，但像性格任性的孩子。自己最近開始想，就這樣一直保持人型的形式就好了。被優紀闖進了平靜的生活，最近生活稍微富裕了些。喜歡的是甜食的與優紀的翅膀⋯⋯⋯

依露娜：吸血鬼！。魔族。金髮幼女。天真爛漫。她總是面帶笑容，給迷宮帶來了治癒。其實她非常聰明，在玩撲克遊戲時認真的話，可以很輕鬆取勝，但是為了不被發現，他留了一手，讓對方贏。優紀沒注意到，有著隱藏的稱號和技能。雷菲注意到了，但是並沒有特別在意。喜歡優紀的血和迷宮的大家。特別是優紀。

蕾拉：羊角的魔族。穩重大方。能幹的女僕。快要被當做奴隷賣掉的時候，被優紀救了下來，緣起被迷宮所吸引了。知識淵博，對當今世界的情況，比起雷菲更加了解。除了蕾茵以外還沒有發現，實際上她有著非常了不起的學者氣質，每天都仔細觀察著迷宮的樣子並記錄著。喜歡的東西是知識。

蕾茵─吉洛爾：戰狼。獸人。像是體育系女生一樣的性格。愛稱是蕾茵。元氣滿滿。與蕾拉一樣，在快要被當做奴隷賣掉的時候，被優紀救了下來，這時她發現了對戰狼來說有被視為神聖的芬里爾。雖然本來是很認真的，但最近快成為了被欺負的角色。實際上是在離家出走。喜歡的東西是芬里爾。

───

【迷宮的魔物】

汐：史萊姆。寵物。可愛。相當我行我素。優紀最初召喚出的怪物。實際上，它的等級正在悄悄地提高，種族的進化也就近在咫尺。最近，在依露娜的教導下陷入了困境。喜歡的東西是午睡。

莫弗利爾：芬里爾。愛稱利爾。雄性。很懶散。辛苦的狼。到現在為止在迷宮之中被當成最低端，但隨著蕾拉和蕾茵的到來，就不再是最糟糕的了。但到目前為止，還經常被當做依露娜和汐的遊戲對象所逮捕。最近，他對被蕾茵纏住感到厭煩，不怎麼接近了迷宮了。事實上，以自然的趨勢配有了幾十只，形成了以利爾為頂點的殖民地。喜歡的東西是狩獵和主人的優紀。

───

【亞利西亞王国的路人】

雷特─格羅里奧─亞利西亞：王子。雖然是認真的性格，但愛国心很強烈，因此，形成了有點危險的思想。這個年紀的青年很容易有的，自己做了之後會更順利的思想！一味地猛沖猛進的樣子。啊，太年輕了，沒辦法。

雷洛─勒魯維亞：阿爾費羅街的領主。中年大叔。因為他是慎重派，而且有先見之明，所以他的危機回避能力非常出色。前些天，雖然接到了支援魔境之森的遠征部隊的請求，但他堅決拒絶，目前正與遠征派對峙。現在，遠征部隊已進入森林，每天戰戰兢兢，怕優紀發火報復。最近頭髮稍微變薄了。

卡姆迪亞─羅斯頓：原王国騎士團團長。是魔境之森遠征軍中唯一倖存的部隊指揮官。但是，因為只有他們在敵人面前逃亡而惹怒上司，然後騎士團團長職位被開除了。可怜的遭遇，雷洛救了他，現在正作為阿爾費羅街騎士團的一員活動著。