

以俯臥的姿勢被裝上馬背，搖搖晃晃地被運送時，海倫睜開了朦朧的雙眼。
長耳朵啪啦啪啦地搖晃，一邊看著流逝在眼前的地面，一邊慢慢清醒。
“啊……咦？”
因為時間太長，還是姿勢不好呢，馬鞍勒得肚子很疼。
抬起頭朝旁邊看，能見到嘶鳴著的馬匹那頭，勒尼正和人類的男性並排走在一起。海倫因大吃一驚而從馬上摔了下來。
“勒，勒尼！？”
“啊！醒了嗎，海倫！”
勒尼滿面笑容地跑過來，將她抱在懷裡。但海倫僅盯著一二三看。
“想把我們帶到哪裡去！？”
“不知道啊。負責帶路的是她。”
一二三乾脆地回答道，然後用手指向勒尼。海倫回過頭來看勒尼。
“一二三桑的話是真的，我請求他幫我運送暈了的海倫。”
“一二三？”
“我的名字。比起那個，醒過來了的話，就自己回去吧。那麼，就到此為止了呢。”
“是。到這裡就可以了，非常感謝。”
勒尼深深地低下了頭。但海倫搞不懂狀況，總而言之先對一二三保持警戒。
這邊想問的，也已經得到充足的情報了。一二三一邊將一些烤點心遞給勒尼，一邊跳上馬。
“啊，順便還有兩個問題。”
“什麼？”
“剛才襲擊我的虎人族的傢伙，知道他們的村落在哪裡嗎？”
聽了一二三的疑問，勒尼和海倫面面相覷。
“啊，你這個人啊！才贏了兩、三個人而已，不要太得意忘形了。村落的話，少說有數十名虎獸人呢。雖然這話對獨自來到荒野的你說很奇怪，難道真的想死嗎！？”
海倫手舞足蹈地說道，但一二三一臉清爽地回答了。
“沒錯呢。準確的說，我是在尋找能殺了我的傢伙啊。”
聽了一二三的回答，海倫張口結舌。
但是，勒尼上前一步。
“我知道。”
“勒尼！？”
“那三個人出身的地方，應該是往東北一直前進的大泉附近。”
原來如此，一二三笑著點頭。看到這個後，勒尼也開心地笑了。
“為什麼告訴我？”
“一二三桑，應該是比虎人族之類的更加更加強吧。爸爸曾經說過，真正強大的人都很溫柔。”
所以，給我這種好吃點心的溫柔的一二三桑，擁有著不會輸給任何人的強大。勒尼天真無邪地笑著。海倫則拍了拍一二三的肩膀。
“沒辦法了……受傷的話，就逃到這裡來吧。我們總是在附近的森林裡收集各種草藥。所以，作為回禮會給你治療的。”
“那還真是謝謝了。另外還有一個問題。”
什麼呀，勒尼歪了歪頭。
“荒野之中，只有一些不好吃的東西嗎？”
這傢伙還真是抱著來旅游的心態呢，海倫因為驚訝，連聲音都發不出來了。

策馬跨過森林，朝著從勒尼那打聽到的方向前進。
從之前的那些虎獸人旁邊走過，是動物們幹的好事吧，三具屍體都在被啃食過後，棄之荒野。
“嗯嗯，目標全部都在一起，輕鬆真是好啊。”
用指尖咚咚地敲擊著腰間的刀柄，繼續策馬前行。
從勒尼那聽說的“好吃的東西”，是纏繞在樹木上，像是大型爬牆虎那樣的植物所結的果實。一口咬下去，便能享受到無法形容的清爽甜味。
不僅是勒尼，海倫在旁邊聽著時，也不由得流起了口水。看來是真的吧。
然而，因為這幾年間，樹木叢生的大泉附近被虎獸人占領了。所以對那森林的恩惠特別期盼的羊人族和兔人族都非常失望。
那正好，去找那些虎獸人的時候，如果見到了這種水果就摘來吃了吧。一二三無視了來自海倫的制止。
進入森林，隨意地前進著。然後，太陽便開始落下，馬也有點累了的樣子。所以一二三找到了一株格外大的樹木，準備在這裡過夜。
將馬匹的繮繩系在樹上，一二三一邊吃著烤點心，一邊喝水。
這個烤點心，其實是凱姆親手做的。（噗……）奇妙地擅長料理和打掃，女子力異常之高的男人。不過，制作點心似乎是為了發泄壓力。遇到難以解決的事務時，為了發泄那份壓力，就會按分毫不差的比例大量制作點心。一二三好像從其他文官那聽到過。
辦公室裡如果有點心的香味的話，就是凱姆心情不好的證據。所以大家會感到緊張。
一二三則想著，這樣正好有了自己喜歡的點心。甚至還準備送到某家商店去出售。但點心一般分著分著就沒有了。
“床差不多就是這個樣子了吧。”
一二三躺進只鋪了毛毯的被窩裡，枕頭則是地面上正好突出了的粗根。稍微有些別扭，不過睡熟的話很危險，所以正好。
左手輕輕確認了刀的觸感，一二三靜靜地閉上了眼睛。
貓獸人的加勒多（ジャレド）發現一二三完全是一個偶然。
人類深入荒野，來到如此遠離人煙的區域本身就是很少見的。更何況是獨自一人，加勒多還是第一次聽說這樣的事。
最初純粹是興趣。但是在悄悄跟踪的途中，加勒多因為其他的事情而加深了這種興趣。那是他天生的愛好。
無論動物還是植物，對於想要獲得食物必須進行狩獵的獸人們來說，充其量就是好吃的東西，以及能用來制作堅實皮衣的方便之物。當然，貨幣什麼的並不存在。
但是，加勒多天生有著喜歡收集奇怪東西的癖好。不太常回去的簡陋家中，有著各種漂亮石頭和珍奇植物的種子。甚至還有些人類的失物，或者從屍體上摸走的，連自己也不明白有什麼用的道具。就是那樣的東西，將那間狹窄的小屋塞得連落腳的地方都沒有。
（那個人擁有的武器還是第一次看到）
完全憑著興趣行動的過程中，自第一眼看見刀起，視線便被深深地吸引住了。

所以加勒多決定，趁著那個人類睡覺時，將其入手。
而現在，那個機會來臨了。
夜幕降臨的森林中，天空中濃云密布，四周漆黑一片。即便是有著夜視能力的加勒多，也僅是勉強能看到的程度。
（不要醒來啊。珍惜生命的話）
加勒多作為獸人，戰鬥力算是低下的。但對方是人類的話，還是有著力量和速度方面的自信。而且，他在獸人中算是少數派，並不抵抗使用武器。
現在，加勒多也緊握著萬一遭到抵抗時要使用的骨制小刀。能得到那名人類的武器的話，就將其隨身攜帶使用吧。
但是，拼死抵抗的話，自己也有可能受傷。所以，偷偷竊取是最輕鬆的選擇。
加勒多一邊悄悄地接近一二三，一邊怯生生地瞪大了眼睛張望四周，警戒著有沒有其他隱藏起來的獸人。
（這一帶在虎獸人村落的附近。被他們發現的話很麻煩。）
加勒多靜靜地向刀伸出手時，突然看見了腳旁人類的臉。
然後，目光相遇。
全身傷痕累累，右臂從肘部以下折斷而搖搖晃晃著的貓獸人，逃進了虎獸人的村落。這是今天早晨的事。
“被，被打倒了……”
最初發現貓獸人的虎獸人的男性，被加勒多拼命地懇求著，但因為他的話太過混亂而無法理解。
另外，虎獸人雖然和貓獸人有所交流，但稱不上互相幫助。倒不如說虎獸人們蔑視著貓獸人。見到漂亮的女性就拐走，看不順眼的男性則直接殺死。
“什麼啊，這傢伙到底是被誰傷得這麼重？”
認為加勒多的傷應該是同伴們做的，虎獸人向四周的朋友問道，但誰都回答說不知道。
“應該是加芬斯他們吧，從昨天起就沒有回來。”
同伴中的一人說道，走近加勒多後將他踢飛。
“呼……但，不是的！人類，是人類！”
加勒多錯亂地大喊著，但虎獸人們早就知道他是個奇怪的傢伙，因此都在哄笑著，沒有認真考慮的人。
“人類怎麼可能來到荒野的深處？”
“也不全是那樣的吧？”
一二三咔沙咔沙地用手撥開樹叢鑽了出來。終於到了嗎，輕輕呼了口氣。
看到謹慎認真地將樹葉從和服上摘落的一二三的身影，加勒多发出了慘叫。
“還真的有人類出現了。”
“但是，來的地方不好呢。這裡可是我們虎獸人的領地。久違的玩具啊，可不要輕易就死掉哦？”
一個接一個聚集過來的虎獸人的男性們，都是些肌肉發達，體型明顯比一二三大上一圈的巨漢。
女人也有著相當數量，而且戰意滿滿。就像蘇拉莉一樣，有著毫不遜色於男性的結實手臂與鋒利爪子。
盡管如此，一二三也滿不在乎，慢慢地朝加勒多走去。
“啊，啊啊啊啊啊啊……”
加勒多因恐懼而厲聲大叫，一屁股摔到地上之後，便立刻敏捷得如猴子一般轉身逃跑。
“你忘了的東西。”
響起硬物的撞擊聲，骨制的小刀刺入加勒多的頭頂。
加勒多疵著牙翻出眼白，痙攣了一會後，不久就斷氣了。
“死了嗎。”
確認了加勒多的死亡後，一二三向附近的虎獸人們打了招呼。
“大泉在哪裡？據說有很美味的水果？”
“哈？”
“沒聽清楚嗎？大泉所在的地方。”
感覺被一二三當成了笨蛋，虎獸人們立刻將一二三包圍。
“哦，很敏捷嘛。叫作加芬斯吧，比那傢伙快啊。”
要比那些傢伙更耐用些哦，一二三說道。獸人們都怒上心頭。
“給我閉嘴！”
迎擊揮落的爪子，一二三用食指和中指微突的拳，痛毆其手腕。
“痛吧？”
因劇痛而挽住手臂的獸人，被一二三伸出手來，抓住了頭和下巴上的體毛。
“這裡很容易抓呢。”
一邊笑著，一邊在發出喀拉一聲骨頭折斷時的聲響，將其脖子扭斷。
死去的獸人，沉默地倒下。
“人類……”
因為弱小而從不將其放在眼裏的人類對手，竟然徒手將同伴殺死。獸人們都震驚了。
“偶，偶然的！”
“那樣嗎？”
一邊尖叫著，一邊撲了過去的獸人，被投擲出的鎖鐮的分銅，纏住腳從側面拉倒。
因為側腹受到劇烈的沖擊，獸人暈了過去。然後便被一二三拉到身邊，用鐮刀將喉嚨撕裂。
“仔細想想再行動啊。”
對一二三的話感到驚訝，獸人之牆的後方，有一個人說道。
“你，好像不是普通的人類啊。”
獸人們紛紛讓道，從那被讓出的道路向一二三走來的，是一名體格明顯比其他虎獸人巨大的男性。
“你就是這裡的首領？”
“沒錯。還真是從一大早開始，就在做些任意妄為的事情呢。”
虎獸人的首領，看了看地上的三具屍體，露出獠牙恐嚇道。
“露出牙齒是什麼愛好嗎？比起這個，既然你是首領，我要是你的話，就會好好教育教育手下。”
“教育？”
哼，首領用鼻子笑道。
“我們和你們人類不同。遇到敵人就殺死。不會特意協商……”
“不是。”
打斷了對方的話，一二三抱起手臂，露出了笑容。
“既然是戰鬥，那就沒有什麼卑劣或下流。只要是敵人的話，就無所不用其極地將其殺死。很好，那樣很好。”
但是，一二三用手指著獸人的屍體。
“為什麼你們只會用爪子去撕！那個牙是假貨嗎？去咬堅硬的東西就會輕易折斷嗎！？既然是虎的話，就給我更靈活地行動，將敵人玩弄於鼓掌啊！不只是執著于無聊的東西而裹足不前嗎！”
一二三突然憤怒地吐出了一連串說教，虎獸人們都對此目瞪口呆。
“我是想和強大的人戰鬥，才來到了荒野。結果，遇到的就只有笨蛋一樣的老虎和小偷的貓，以及跟戰鬥無緣的羊和兔子！當我是傻瓜嗎！”
聽到一二三的任性之言後，虎獸人的首領皺起眉頭，憤怒地喊道。
“區區人類，別給我亂吠！”
然後，首領以其他虎獸人根本無法相提並論的速度，向一二三襲擊了過去。
一二三勉強低下頭躲了過去，但有幾根前发已被削落。
“哦哦……”
聽到一二三的聲音，首領笑了。
“總算躲了過去嗎，但是下次就……”
“如果你能做到的話。”
一二三露出了燦爛的笑容，將鎖鐮收起，取出刀。
看到那出乎意料的反應，首領的表情有些凝固。一二三拔出了刀。
然後，用鼻子深吸了一口氣，再慢慢用嘴吐出。
“好！那麼，開始吧！”






