

虎獸人的首領，似乎仍是打算一個人作戰。
其他的獸人們包圍著一二三和首領，以兩人為中心站成圓圈。
“就為惹怒虎獸人的事好好後悔吧！用著那麼纖細的武器，連我的爪子都不可能擋住！”
看到猙獰地疵著牙笑的虎獸人首領，一二三以垂下刀的姿勢，一動不動。
“別唧唧歪歪的，趕快來吧。”
一二三泰然地將目光從首領身上移開，向四周的獸人招呼道。
“只是看著很無聊哦？擁有戰鬥的意志和力量的話，就全員一起上吧。完全不用客氣。”
露骨的挑釁，使四周的空氣充滿了緊迫感。
“對，對，就是這種感覺。想殺死對方的意志。然後，再有著能將之付諸行動的力量的話，就沒有任何可以抱怨的了。”
一二三這麼說著的瞬間，首領連續揮舞起雙臂，接二連三地向一二三攻來，但卻連一次都沒有命中。這些對於一二三來說，還是太天真了。
“上面。”
對於下意識伸手向上格擋的首領的手掌，一二三也以掌擊去。
首領以難以置信的表情，看著一下子腫了起來的手掌。一二三則呵呵地笑了起來。
“你們獸人的身體，也幾乎與人類的沒有什麼區別。昨天，這樣的事情我就明白了。”
一二三所說的是，想要襲擊他卻反而被殺，最後曝屍於荒野被啃食的三人。
“無論經過怎樣的鍛鍊，到底也是被皮包裹著的肉和水。被施加一定程度以上的打擊的話，自然會變腫。”
“說什麼莫名奇妙的話！這種程度的腫傷又能如何！”
首領大喊著張開雙臂的瞬間，一二三便鑽入了他的懷裡。這次則是用掌全力擊向心口。
“咕嗚……呼呼呼。”
無法壓抑住不斷湧上的東西，首領開始嘔吐。
認為已經不需要了，一二三將刀收入腰間的鞘中，上前抓住正淚流滿面的虎獸人首領的手腕，將因腫脹而豎起的爪子，一口氣撕下。
“呃啊啊啊啊！”
抱住不停地流著血的右手，虎獸人的首領高聲悲鳴著。
看到那個身姿，周圍的虎獸人都不由得咽了口唾液。
誰都沒有想到，自己的首領竟然會被這麼簡單地打倒。
“人也是可以使用爪子的。像這樣。”
右手破開風聲，爪子的尖端划過首領的喉嚨。從脖頸的傷口處噴出鮮血的虎獸人首領，連聲音都無法發出地倒下，就這麼死了。
一二三俯視著那具屍體，冷靜地嘟噥道。
“嗯，血管的位置之類的和人類也沒什麼差別？不過是力氣稍微大些，多了耳朵和尾巴這種程度的區別嗎？”
那麼，一二三環視起周圍完全變得僵硬了的虎獸人們。
“看吧，就是因為你們不來幫忙，這傢伙死了哦？”
“你，你竟敢！”
一邊哭泣一邊向一二三撲來的虎獸人青年，在一二三拔刀的同時，用憤怒的聲音大喊道。
“你這混蛋！絕不會放過你的！”
“為首領報仇！全員一起把這混蛋殺了！”
交相以粗暴的叫罵呼喊著的虎獸人們，不分男女地從一二三的前後左右撲了上來。
“哦，終於有幹勁了呢！”
一邊刎過兩人的脖子，一二三一邊高興地喊道。
不過，刀瞬間改變走勢，向身後刺去，將從背後偷襲來的女性的肚腹撕裂。
借著向前拔刀的勢頭，一二三順手斬殺了一人。然後，在敵人之間縱橫來往的同時，一邊斬向喉嚨和腿部，一邊冷靜地確認著其結構和人類的不同之處。
將全員變為屍體之後，一二三對虎獸人結構的確認也正好結束了。
從懷中取出紙來擦淨，將刀收回鞘中。
仰望著天空，用鼻子深深吸氣，然後用嘴吐出。
“……也想確認一下其他獸人的身體構造啊。”
一二三為了尋找羊獸人勒尼所說的大泉，而重新開始了旅途。

離開用樹葉和動物皮革所做成的簡陋小屋散落著的村莊，一二三終於找到了竟然有著足球場大小的泉水。
泉水相當之清澈，一二三能一直看到其深處游動著的小小魚蝦，以及其他的一些生物。
往四周一看，一二三便找到了勒尼所說的纏繞滿爬山虎的樹。那樹伸出的枝幹上，掛滿了紅色的果實。（嗯……前文翻錯了……這果子是樹結的……不是纏在樹上的植物結的……非常抱歉>_<）
“這就是？”
一二三摘下拳頭大的果實，猶豫了一會兒後咬了下去。
口感清脆得就像是梨一樣，味道則如水嫩的桃子般香甜。水分也很充足，美味的果汁蔓延於口腔和喉嚨之中。
“確實，這個很好吃啊。”
一口氣吃完了兩個，一二三將果實大大的種子扔出。
“好吃是好吃，不過……”
吃完了果實後，一二三發現自己的雙手和嘴邊都沾滿了通紅的果汁，就像是剛剛吃了人一樣。
看了看雙手，一二三又看了看泉水。然後若無其事地穿著衣服，嘩啦嘩啦地走進了泉水。
最開始雖然覺得冷水很刺激，但馬上身體就習慣了。一二三享受著能讓人忘記荒野之炎熱的泉水的涼意。
在身體被凍僵之前，一二三走出了泉水，然後脫下和服扭乾。這時，應該是村子中的人，虎獸人的兩名孩子走了過來。
因為是獸人，所以年齡並不太清楚。但如果以人類的標準看的話，男孩應該是小學高年級左右的年齡，帶著看起來像是妹妹的，比他矮上一頭的女孩。男孩直直地凝視著一二三漆黑的眼瞳，女孩則因為害怕而垂下了視線。
“人類……”
清晰地看見一二三的身姿後，男孩露出了驚訝的表情，但馬上就變為咬著牙的憤怒表情。
“把爸爸他們殺了的，就是你吧，人類！”
男孩放開了妹妹的手，對著一二三大吼道。但一二三只是面無表情地，將濡濕的和服抽了出去。
“嗚……”
雖然不想在女孩子面前露出害怕的樣子，但被用像鞭子一樣的勢道抽中了面頰的男孩，還是在地面上滾了幾圈後，哭了起來。
一二三無視著他們，悠然自得地穿戴好和服，一邊感嘆於能立刻就讓衣服變幹的荒野氣候，一邊用指尖整理著褲裙附近的褶皺。
“你們是誰？”
終於爬了起來的少年，露出了交織著恐懼和憤怒的表情。
看來從虎獸人少年口中是問不出答案的，一二三嘆了口氣。
“啊，其實你們是誰這種事怎麼樣都好。”
一二三將臉靠近，用力地瞪著少年的眼睛。
“等到再長大些，假如依然憎恨我的話，就來吧。”
指了指虎獸人們的屍體，一二三笑道。
“好好地去學習如何戰鬥吧。如果那個時候還是比我要弱，就會變成那樣。”
因悔恨而哭了起來的少年，被少女緊緊摟住。
加油啊，一二三隨便地打了聲招呼，便將他們放置到一旁，依次摘下水果存入暗魔法的收納之中。
也將果實的一小部分分給了少年他們，然後就離開了。
少年將眼淚擦乾，緊緊地盯著果實看了一會後，還是吃了下去。淚水不斷地溢出，本應該是美味的水果，但現在絲毫不覺得好吃。
往旁邊看去，妹妹也同樣一邊哭一邊啃著水果。
已經沒有人可以依靠。淚水流乾後，少年將果實的種子丟棄，接著返回到村子裡。為了讓死去的大人們入土為安。
（這段無論怎麼看……都會覺得一二三才是壞人的對吧！？話說虎獸人少年……你是不是從此刻起獲得了主角光環？請勇敢地去挑戰大魔王一二三吧！）

此後，一二三陸續地消滅了一些狼獸人和獅獸人的村落，並且對與獸人間的戰鬥完全膩煩了。
並且與此同時，一二三迷路了。
森林已經很久不見，放眼望去，視野之中皆是一目無盡的荒野。
“這樣下去，到底騎士之國前就會渴死的。”
不知是否理解了這份心情，馬的腳步也變得沉重。
一二三考慮了好一會兒後，決定還是暫時先回去。至少，直到抵達人類的城市為止，向導是必要的。
因為不僅是來遊玩的，所以對徘徊著的時間感到浪費。
改變行進方向，變更為以森林為目標後，馬兒的腳步也輕快起來了。
就這樣，能夠隱約地看到目標的森林後，一二三察覺到了久違的氣息。
“哎呀，好久不見。”
“是你嗎？”
出現在一二三面前的，是只有頭部漂浮著的死神。
“為什麼只有頭？”
“哎呀，這真是失禮。”
死神的臉露出誇張的表情，將全身從黑霧中顯現。
“在宰相桑面前時，說了‘如果一二三桑不使用暗魔法的話，我就無法取回力量。’”
實際上，只要世界之中每天都有人在被殺，自己的力量就會隨之越來越強。但一二三連看都不看饒舌著的死神，繼續策馬前行。
“那麼，特意出現在這種地方，到底有什麼事？”
“距離什麼的對我沒有意義。雖然還不到穿越世界程度的力量。但是，古代魔法嗎？還真是厲害的東西。總而言之，神和人不同。對神而言，飛行並算不了什麼。”
漂浮在空中與一二三並行的死神，大大地點頭道。
“你關心的東西是什麼，怎麼樣都好。比起那個，王都有什麼動向嗎？”
“真是的，粗暴地使用著神明的傢伙啊。宰相桑已經發現那個魔法了哦。雖然還沒有報告給美麗的女王陛下，但不遠的將來，就會判斷應該將其使用了吧。”
死神滿足地說道。
“即便如此，再次相會時竟然沒有被再次殺掉呢。”
死神想起自己一個勁地對一名人類道歉的那時候，露出了苦笑。
實際上，死神曾為了戲弄一二三，而在他獨自一人時，露過一次臉。但那時一二三二話不說就將死神的一條手臂給斬飛，所以死神立刻投降了。
現在的死神，正作為一二三的手下行動。
“不過，因為一二三桑發動了多次戰爭，所以我也變得有精神些了。總而言之就是定期報告。直到你所期望的高潮為止，就請讓我盡力協助吧。”
所以，請更多地殺戮吧。留下這些話後，死神消失了。
一二三沒有回答，僅是繼續策馬前行。
但那嘴角揚起了輕輕的微笑。

“那麼，是想要請我們做向導嗎？”
不是開玩笑的吧，海倫對一二三回道。
旁邊的勒尼則是嗚嗚咽咽的。
“你可能不知道，但獸人並不會去到人類國家的附近。據說被人類抓住後，就會遭到殘酷的對待哦。”
像海倫這樣弱小的獸人接近人類是相當危險的，所以斷然拒絕了。
“但是，一二三桑會很困擾……”
“勒尼！”
海倫因為肝火上竄而敲了勒尼一下。
“你不過是得到了一些點心而已，太容易輕信別人了！雖然那個確實很甜很好吃……但那個和這個是不一樣的啊！”（我好像發現了後來勒尼邀請凱姆來獸人村莊的真相……）
好像海倫也非常地中意凱姆所烤的點心。
“會好好地給予報酬的哦？”
“人類的話，是會用金錢來酬謝的吧？但這裡又不會使用……”
說著的過程中，被掏到海倫鼻尖前的，是只在大泉附近生長的，一二三摘來的果實。
“這個，我說的那個水果！”
勒尼在看到後，也變得興奮了起來，挽著海倫的胳膊，將鼻子湊了過去。
“呼，哼！就為了一個這種水果，就想讓我們拼命，所以說人類……”
但果實不斷地被掏出，紅紅的成熟果實在海倫和勒尼的面前堆成了小山，散發著香甜的氣息。
勒尼更加興奮了，因為那附近有著很多很多虎獸人，所以一直無法如願。
“怎麼辦？”
因為一二三追加的這句話語，海倫也淪陷了。
“可以稍微等一下嗎？和勒尼的媽媽說一聲要出一趟遠門。”
抱起果實的兩人，說著到自己空手回來為止，也不會花太長的時間。
“因為說了要去稍遠一點的地方採集，所以沒問題的。比起這個，其他的獸人出現的話，一定要小心啊。”
“沒事的，海倫。一二三桑很強。”
看著不知為何信賴著一二三的勒尼，海倫因為擔心而垂下了耳朵。
這樣，有了兩人帶路的一二三，重新以騎士之國為目標出發了。





