

果然兩人無法趕上馬的腳程，所以一二三也下馬牽著繮繩來配合她們。越過森林，繼續前行在曝曬於陽光之下的荒野。
“去到人類的國家後，你打算怎麼辦？”
海倫仰望著比她高一個頭的一二三問道。
“是呢。首先去看看，然後要直接回來，還是待著打發一下時間，等到時候再判斷。”
“打發時間是……”
海倫露出了驚訝的表情，勒尼則苦笑著繼續著話題。
“一二三桑是從相反方向的人類國家來的吧？獨自穿行於荒野，不會感到害怕嗎？”
“完全沒覺得呢。”
聽到一二三的回答，海倫哼了哼鼻子，耳朵也配合著搖了搖。
“要是遇到虎獸人和狼獸人之類的怎麼辦啊。對方要是一起襲擊過來的話，你可是只有一個人哦。”
“狼獸人也已經殺了幾十人吧？什麼也不說，就偷偷摸摸地跟著我，所以全部打趴在地，將脖子踩斷了。”
那些傢伙，是不是不會說人話啊，一二三不高興地說道。
“真厲害啊。”
“我覺得問題不在這裡，不過……”
無時無刻不上演著弱肉強食的荒野之中，一行人卻以相當和諧的氣氛迎來了那天的傍晚。
一二三從收納中取出一些料理，三個人圍成一圈來吃。甜點則是那種紅色的果實。
果實的名字似乎是“菠丹”（ボダン……暫且音譯……不知道有什麼沒有別的意思），獸人們非常喜愛。但只生長在有著乾淨水源的地方，所以僅是在偶然發現時，當作難得一見的美餐來享受。
但現在，她們的眼前隨便就有了一堆。
“果然很好吃啊。”
勒尼高興地笑著，但嘴巴四周卻被果汁染得通紅。
“稍微仔細點吃啊，弄得這麼脏。”
看著那樣的勒尼，海倫久違地露出了笑臉。
“從明天開始，就要通過熊獸人和豹獸人的領地了……老實說，真不想被卷入戰鬥啊。”
海倫注意到一二三的肚子也已經飽了，所以推進了話題。
荒野處在人類國家的夾縫之中，所以兩段靠近人類居住區的地方，都是些強大種族的領地，中央部則是些越來越弱的種族。
因為河流和森林眾多，自然恩惠豐富的區域都被強而有力的獸人占領著，所以人類在遇到弱小的獸人時，經常會將其抓住來當作奴隷使喚。於是乎，讓比人類弱小的種族居住到荒野中央，似乎也有著保護的意思在。
“這一帶主要是象獸人這樣不喜歡戰鬥的種族的領地。但是，明天開始就要進入危險的區域了，所以……”
“原來如此。那麼，帶路到那裡就好了。但是前進的方向，你要告訴我，然後我就一個人去。”
一二三坦率地就接受了這點。
海倫露出了這是理所當然啊的表情，勒尼則是一臉寂寞。
“那麼，明天就要分別了？”
“反正回來的時候，也要經過荒野。運氣好的話，還能再見面的吧。”
“哼，為了在再會之前不被熊獸人和豹獸人殺死，你就好好努力吧。”
首先，海倫繼續說道。
“你明明是人類啊，為什麼會想要去擊潰人類的國家？奇怪的傢伙。”
“理由嗎？是呢……”
一二三想了片刻後，搖了搖頭。
“簡而言之，敵人的話就殺死。這是理所當然的大前提。所以呢……”
“敵人？但是被攻擊的話，進行反擊不是理所當然的嗎？”
“不，不是這樣的。”
一二三乾脆地否定了勒尼的話。
“等到‘被攻擊’時就太晚了。所以要在對方進行攻擊之前，將其殺死。”
“那樣也有點不太好，不是嗎？”
“胡說。非要等到被攻擊了，才進行反擊的話，說不定一開始就被殺死了。無論如何，大概得以有無殺意來判斷是否敵人吧。”
比如說，一二三指著海倫說道。
“我？”
“你會根據聽到的聲音來判斷是否應該逃跑，有著瞬間就完成判斷這樣的習慣對吧？判斷稍有遲誤的話，就會有死亡的可能。”
“嗯……確實是這樣。”
“因為我擁有戰鬥的力量。所以，不會逃跑而是將其殺死。這之間並沒有什麼不同。”
一二三和海倫說話的期間，勒尼則像是在沉思著什麼般低下了頭。然後，突然抬起了頭，注視著一二三。
“果然，還是想要能夠戰鬥的力量嗎？”
“什麼？”
聽到一二三的話，兩名少女都露出了呆然的表情。
“如果想要戰鬥而進行訓練，拼命地努力的話，還是能夠將敵人殺死的吧。另外，這個世界上沒有無法獲得力量的傢伙。”
“但是，只要是敵人的話就殺……”
“我就是這麼認為的。沒有戰鬥的意志，無法戰鬥的傢伙卻非要與明知贏不了的傢伙為敵，那樣的只是傻瓜。只要是成為了誰的敵人，就代表已有了戰鬥的意思，那麼即便被我殺了也不能抱怨什麼吧。”
一二三一邊說著，一邊躺到了布墊之上。
不知不覺間，馬也換成了睡覺的姿勢。
“……這麼說的話，如果你被誰殺了也不會有怨言嗎？”
海倫像是開玩笑一樣地說道，一二三則是看也不看地回答。
“理所當然。既然奪去了他人的生命，那麼無論什麼時候失去自己的生命不也是理所當然的事情嗎？”
明天還要趕路，早點睡吧。一二三這麼說著，然後閉上了眼睛。
勒尼和海倫面面相覷著，人類還真是不可思議呢，一同感到了費解。

索德蘭特這個國家之所以被稱作騎士之國，據說是因為其當初是由從奧克索蘭蒂叛逃出來的騎士建立的。
建國初期僅是一個粗糙的村莊，騎士們好好地將其守護，而平民們則致力於農業和狩獵。如此數百年後，作為國家的規模及制度終於完備了。
因此，人們普遍認為建國初期的騎士們都擁有著相當的實力。能夠與獸人們正面交鋒，甚至反而將獸人的多次襲擊打退。
騎士中地位最高的人成為了王，而其他的騎士們則各自成為了貴族，支配體系就如此確立了。
雖然說是國家，其實只是一個巨大的城市。那個城市的中心被高聳的城牆所包圍，四周則擴展出了農業用的土地。
因為騎士們有著相當的實力，所以會捕捉獸人迫使其服從，再作為勞動力來使用。本來苦於拓荒之辛勞的平民們，在看到進行更危險的作業，卻連食物也被給予得很少的獸人們後，心中便湧現出了優越感。
而且，捕捉獸人作為奴隷的制度現在也存在。
“還真小呢，小鬼而已嗎？”
穿著鎧甲騎在馬上的男人，一邊吐出唾沫一邊罵道。
周圍的士兵們，則穿著簡朴的皮鎧，手持長槍警戒著周圍。
“但也能算是收獲啊，肯定能算作我們的功績的。”
男人的目光所看著的地方，是兩匹馬拉著的裝貨用的馬車。
裝貨用的台面上裝上了鐵制的牢籠。兩名個子小小的獸人正精疲力竭地躺在裡面，正是曾與一二三相遇的虎獸人兄妹。
“安道爾（アンドラス）大人，附近沒有其他獸人了。”
聽到跑來的士兵所做的報告，被稱作安道爾的男人決定從這裡離開，返回到大路上。
太離開大路的話，可能會遇到他們所無法對應得強大獸人，所以必須慎重。
開國時期的騎士們，雖然能戰勝熊獸人或者虎獸人。不過，安道爾皺起眉頭。
現在的索德蘭特騎士，如果遇到擅長戰鬥的獸人的話，一對一能夠打個勢均力敵都是件奇怪的事。
“嗚……”
提高了呻吟聲，牢籠中的少年睜開了眼睛。
“這，這裡是？”
“醒了嗎？說實話，你們現在待的地方可比獸人的住處好啊，至少什麼都不干也能獲得食物。”
所以老實地待著，安道爾本打算用眼神來恐嚇他，但少年卻為了從籠子中掙脫而大聲叫喚著。
“臭小鬼，吵死了啊，喂！”
一名士兵叫喊著，走了過來。然後，拔出劍指著還沒有恢復意識的女孩。
沒有任何猶豫就按照士兵所說的那樣，少年閉嘴了。
“不保持安靜的話，就讓那邊的梅斯（メス）小弟，從外面刺死你們。”
明白的話就閉嘴，安道爾說完後，將視線移回前進的方向。於是，發現了正一個人睡在樹蔭下的熊獸人的孩子。
“喂，真是幸運啊。弟兄們，都給我做好準備。”
聽從已經捕捉到了氣息的安道爾的指示，剩下的士兵們慢慢包圍並接近著熊獸人的孩子。
士兵們將矛頭對准熊獸人的孩子，還有幾步就要接觸的瞬間。
“人類啊！快點逃！！！”
牢籠中的少年，竭盡全力地大喊道。
“你！”
安道爾憤怒地吼道。但熊獸人的孩子已經抬起了臉，對附近馬上就要靠近的人類感到了吃驚。
“臭小鬼！趕快動手，多少帶點傷也沒關係！”
熊獸人的孩子有著圓圓的大眼睛和圓圓的小耳朵，容貌可愛。即便手腳上多少有些傷，對外觀好的獸人娘有需求的變態者也大有人在。
不想從早上開始就一直工作啊，安道爾嘟噥著。然後，便看到遵從著指示一路跑去的一名士兵被打飛了。
“什麼！？”
出現在驚慌失措的士兵們面前，以身軀擋住保護著少女的，是身高超過整整三米，巨大的熊獸人。
熊獸人的雙臂長滿了堅硬的體毛，手指上則有著厚厚的爪子，正裸露出牙齒因憤怒而顫抖著。
“人類！想要以我女兒為目標的話，不允許！”
以與那龐然大物般的巨體毫不相稱的俊敏向士兵們靠近，然後將右手揮出，一名士兵的頭便同破風聲一起從脖子上消失了。
將靠近的士兵全部打死，用牙齒將長槍咬住，然後踢擊士兵的腹部。
士兵痙攣著噴出內臟倒下後，熊獸人已經來到了安道爾的面前。
“喝！”
安道爾快速將劍拔出，從馬上跳了下去。
雖然安道爾躲過了熊獸人的爪擊，但爪擊卻命中了馬的側腹。馬嘶鳴著倒下。
安道爾一個打滾拉開距離，抬起頭時，卻發現熊獸人已迫近眼前。
揮舞下的手臂，以劍來格擋。
雖然擋住了，但左臂卻因沖擊而感到劇痛。恐怕是折斷了，這是安道爾直觀的判斷。
熊獸人再次將手臂舉起，安道爾立刻用右手持劍，向上橫揮。
但劍只在熊獸人的胸膛上，留下了淺淺的傷痕。安道爾自己則不得不不顧一切地從揮落的手臂下狼狽逃過。
雖然躲了過去，但臉頰大概是被切開了。然而，安道爾已沒有了去在意這些的餘裕。
“哦哦！”
以做出最後一擊般的氣勢站了起來的安道爾，再次用劍刺傷了熊獸人的側腹。
但是，安道爾的奮鬥就到此為止了。
以向後仰去的姿勢，將劍勢大半躲過的熊獸人，就那麼直接用右腳踢中了安道爾的股胯之間。
被巨大的腳踢中要害，安道爾一下子就癱倒在地。
感受著連聲音都發不出程度的痛苦，安道爾躺在地面上，被輕易地踩死了。
“呼……”
“爸爸，沒受傷嗎？”
從頭看到尾的熊獸人少女露出害怕的表情，跑了過去。熊獸人的男人則是把剛才的憤怒表情拋到了不知何處，露出溫柔的笑容。
“啊，那當然。你才是，之前沒受傷吧？”
“沒關係。因為那個孩子大喊了一聲，所以在受傷前醒了過來。”
“這麼說，我也聽到了那個聲音。”
熊獸人的男人接近了牢籠，抓住鐵欄桿後，用力掰開。
“真是有勇氣的行為啊。多虧如此，我的女兒得救了。非常感謝。”
熊獸人的男人似乎叫做薩路古（サルグ）。虎獸人的少年從籠子中出來後，薩路古將失去意識的虎獸人少女也溫柔地抱了出來。
“那個……”
少年雖然看著整場戰鬥，卻因為幫不到任何忙而待在一旁。於是，下定決心發出了聲音。
“嗯？”
“我，也能變得像大叔一樣強嗎？”

因為政務而每天忙得不可開交的新任女王依梅拉麗雅，收到了從佛卡羅爾領送來的訪問王都的書面請求。
盡管一二三完全無視了，然而貴族們雖然有著隨意出入領地的自由，但卻存在著不成文的規定，進入王都時必須進行申報聯繫。進入王都的貴族，有時也可能是被王傳召來的。這種規定並沒有什麼惡意，只是為了彰顯權威。
“佛卡羅爾？到底是誰要來？”
一二三向著荒野，開始了長途旅行的事情，不僅是貴族，就連平民之間也廣為流傳。為了和常年來與人類敵對的獸人戰鬥，而孤身前往了，這將成為新的傳說的開始。市井之間，都在這麼傳言著。
“預定訪問王都的，是遠野伯爵的夫人。”
正在閱讀文件的宰相亞特魯，冷靜地回答了依梅拉麗雅的疑問。
“希望能夠謁見陛下。而且請求我也同席。”
“奧利嘉小姐嗎？……但是，有什麼事呢？”
“信中只提到了這些。”
依梅拉麗雅暫時歪過了頭，但光想也不是辦法，因此做出了決定。
“這樣好嗎？”
“畢竟是一二三大人的夫人，不應該阻攔她。而且，無論是她自己的意思，還是一二三大人的指示，直接確認其目的都是最好不過的了吧。”
原來如此。亞特魯點了點頭後，離開了辦公室。
“真是的，人不在也會讓人擔心……但是，現在正在荒野的哪裡鬧騰著吧？”
雖然非常擔心，但依梅拉麗雅實在無法想象一二三死在荒野的樣子。然後，回想著一二三的臉的同時，也想起了很久以前相遇的，還是奴隷時的奧利嘉的臉。
“……你到底有著什麼目的呢？”
如果可能的話，一二三不在的期間不要發生什麼就好了，依梅拉麗雅靜靜地祈求著。






