“得以謁見尊容萬分榮幸，女王陛下。”
“不需要這麼生硬地問候的呀，奧利嘉桑。”
帶領著多名侍從訪問王城的奧利嘉的著裝，已經與身為戰鬥人員兼一二三侍從之時不同，類似於貴族女性所穿的禮服，是袖子稍短的使用了高價布料的青藍色裝束。
手上拿著鐵扇，挺直了腰板楚楚動人的奧利嘉，一進入王城就成為了他人矚目的焦點。
雖然也有貴族因為那個美貌而想上前寒暄，但同僚立刻就告知了他對方的身份及立場。
而現在，奧利嘉正在女王的辦公室中，與依梅拉麗雅會面。
雖然是貴族的妻子，但本來只是平民的奧利嘉能被允許謁見女王的原因，僅是因為他的丈夫是特別的。然而，如果被什麼也不知道的貴族看到女王對一介平民進行正式接見的話，可能會引起非議。所以，依梅拉麗雅選擇了私人會面。
“首先，恭賀你喜結良緣。已經習慣作為貴族的生活了嗎？本來是做著冒險者這種工作的吧？所以，應該和以往的經歷完全不同才對。”
“如您所說。不過，佛卡羅爾領的貴族，和平民們非常親近，所以並不會有什麼太在意的事。總的來說，接手丈夫的工作後，與各方間的對應更為辛苦。”
“哎呀，如今一二三大人也是能夠以奧克索蘭蒂境內屈指可數的擁有廣袤領土與盛譽而自豪的大貴族之一人了。預先儲備一些優秀的人才，想必也是非常重要的事情呢。”
“如您所說。像我這樣的小姑娘來事事插嘴的話，是會惹人厭煩的。所以需要能進行對應的專門人才。不過即便如此，也依然會磨損人的神經。”
依梅拉麗雅本來是想和奧利嘉盡量保持距離的。對於這位現在自己所認識的人中，年齡最為接近自己的女性，依梅拉麗雅會不自覺地讓一些本不打算說的帶刺言詞脫口而出。奧利嘉是一二三的妻子，所以依梅拉麗雅也是有著自覺這麼做並不好，而且也感到了不安。但這麼做不好，其原因究竟是“對方是國內的貴族”

還是“對方是一二三的人”呢，依梅拉麗雅也無法得出結論。
一陣口舌互擊後，兩人同時喝起了紅茶。
無論奧利嘉，還是依梅拉麗雅，兩人都在微笑著。所以讓旁觀者來看的話，想必會認為這是一場氣氛和諧的茶話會吧。
但在座的宰相亞特魯，卻因為擔心著各種各樣的事而幾乎胃穿孔，已經連紅茶的味道都品不出來了。（看來紗布君的苦勞人屬性也已經傳染給未來岳父大人了233……）
“那麼，遠野伯爵夫人。這次不僅是依梅拉麗雅陛下，就連我也收到了希望同席的請求，究竟是有著什麼樣的事務呢？”
為了早一刻放心也好，亞特魯快速地切入了正題。
“……亞特魯大人，最近經常在資料室中進行調查吧。”
“什，什麼……”
“即便想要否定曾進行過調查這一行為，也毫無意義……於是乎，古代魔法的相關資料已經找到了吧？目的到底是什麼？”
奧利嘉淡淡地說著的過程中，亞特魯的後背已經因冷汗而濕透了。緊握著放在膝蓋上的雙拳，絞盡腦汁地思考著，但卻什麼辦法也沒有浮現出來，因此更加焦急了。
“宰相，你……”
對於這種情況，依梅拉麗雅也感覺到了可疑。
“熱心地去進行調查的事是知道的。宰相也比以前更加辛苦了吧，我被那個知識和經驗幫到，也不是一次兩次了。但是，調查古代魔法是怎麼一回事？我記得宰相是不能使用魔法的吧？”
因為被依梅拉麗雅追問，萬念俱灰的亞特魯，老實地交代了是為了尋找能將一二三送回原來世界的“遣返魔法”。
以武力相抗衡，即便是大人數也無法做到。這是已經得到證明的了。所以作為對將其擅自召喚來的事情的謝罪，想要獲得能將其送回原來世界的手段。宰相第一次說出了自己的想法。（宰相：我太特麼機智了！）
“將一二三大人送回原來的世界去……那樣的事情，能做到嗎？”
聽到謝罪的方法的一瞬間，依梅拉麗雅露出了明亮的表情。不過，立刻又好像想起來了什麼事的樣子，臉色變得陰沉。
亞特魯雖然對這一點感到不安，但還是沒收回從口中說出的話。
“……其實，雖然發現了那個魔法的記錄。但在這之後，如果不是魔法師就無法理解的地方有很多。所以即便進行解析，能否獲得進展也很不好說。”
“是那樣的嗎？那麼，我也來一同合作吧。一二三大人也對自己的故鄉有著各種各樣的回憶的吧，如果能夠回去的話……”
依梅拉麗雅突然閉嘴，看向了奧利嘉。
奧利嘉狂熱地愛著一二三的事情，依梅拉麗雅是知道的。所以自己的話恐怕觸及奧利嘉的逆鱗了吧，依梅拉麗雅注意到了這點。
但是，奧利嘉臉上的微笑並沒有崩壞。
“奧利嘉桑，這件事……”
“我也，請允許一同參與這個計劃。”
慌忙地對奧利嘉搭話的依梅拉麗雅，對這個回答感到了震驚。
“將奧克索蘭蒂拯救，不僅僅是戰鬥，更把先進的技術一口氣傳播給這個世界的異世界勇者大人，在完成其使命後便返回到了異世界……這真是極好的英雄傳說。”
“啊，這樣真的可以嗎？”
依梅拉麗雅聲音顫抖地問道。理所當然，奧利嘉喝了一口紅茶，如此答道。
“我的丈夫一二三大人，豈是會被局限在這一個世界的渺小存在。我也能夠使用魔法，所以請允許我在研究上進行最大限度的合作。不過……”
奧利嘉放下杯子後，筆直地看向依梅拉麗雅與亞特魯。
“倘若想要用遣返魔法對一二三大人不利的話，佛卡羅爾便會立刻從奧克索蘭蒂獨立，並進行宣戰布告。”
“那，那是理解為對女王陛下進行威脅也不為過的發言！而且，無論佛卡羅爾的軍隊再怎麼強大，以全國的軍隊為對手的話……”
“沒有必要與敵人的全部軍隊正面交鋒。對我們來說，潛入王城只將重要人物處理掉，是件輕而易舉的事情。”
“但是，一二三大人……”
“女王陛下，請不要把我丈夫的名字叫得那麼親密，讓人不愉快。”
因為身為王卻被打斷了話語嗎，依梅拉麗雅也感到了焦躁。
“對於一二三大人，即便我粉身碎骨了，也不會與他為敵的。無論如何，請您務必要配合。但是，奧利嘉桑為什麼會希望與我們合作呢？”
即便要求對方改變稱呼，依梅拉麗雅也完全無視。奧利嘉對此瞪大了眼睛。看來，依梅拉麗雅對於一二三的心意也是相當之深的，奧利嘉不由得在心中提升了警戒等級。
“我希望能與那位大人一同離開這個世界。所以，幫助你們進行遣返魔法的研究也可以。”
看吧，交易成立。奧利嘉說道。


“想去人類的國家看一看啊。”
勒尼突然提出這樣的願望，是在吃早飯時候的事情。
“什麼啊，說這種蠢話。”
正吃著飯後甜點菠丹的海倫，一邊吞咽著鮮紅的果汁，一邊驚訝地說道。
一二三則是默默地在聽。
“聽了昨天一二三桑的話後，我認為人類中也不是只有能夠戰鬥的人，也是有過著不同生活的人的。而且，我既不像一二三桑那樣強大，也不像海倫一樣擁有能從聲音中分辨出各種各樣東西的技術。我還有著許多不知道的事情。”
勒尼的表情非常認真。這是自己昨晚睡前認真考慮的結果，希望能夠理解。勒尼對海倫低下了頭。
“一二三桑，雖然只是個累贅。但希望你能帶我進入人類的城市。”
“太亂來了，勒尼！在人類的國家中被發現是獸人的話，不是被殺就是會成為奴隷的啊！”
“和一二三桑一起的話，沒有問題。所以，這是最初也是最後的機會了。”
一二三挽著胳膊沉思了一會，然後面無表情地向勒尼問道。
“那麼，看了人類的生活方式後，你又準備如何？”
“那是，我還不清楚。……但是，與就這樣什麼時候被殺也不知道地偷偷摸摸生存於荒野相比，應該會有什麼不同的吧。”
“我對於自己所要去的國家的事情，什麼也不了解。既做不了向導，也有卷入紛爭的可能性。”
“到現在為止，都在荒野中東躲西藏地活下來了。發生戰鬥的話，會為了不被殺死而盡力躲藏的。即便沒有向導，也想要親眼去看看，人類是過著怎樣的生活。”
一二三與勒尼暫時對視了一會。
海倫撲簌撲簌地眨著眼，對此感到擔心。但一二三輕輕地將手放到了勒尼的頭上。
“我明白了。趁著年輕，去學習各種各樣的事情也是好的。而且，自己想怎麼做就由自己來判斷吧。不過，在索德蘭特時，你只能算作我的奴隷。”
“我明白了。請多多指教。”
“喂，等一下啊！算作奴隷是……”
別擔心，一二三對海倫自豪地說道。
“奴隷這種身份，習慣了後也不是什麼不得了的東西。而且，只是裝裝樣子罷了。”
“但，但是……”
“好了。”
勒尼靜靜地將海倫抱住。
“說了這麼任性的話，真是對不起呢。我會去見識各種各樣的事情的，海倫可不要對任何人說哦。說不定我會改變，然後給村子帶來巨大的變革呢。”
“村子，是指你們羊獸人和兔獸人聚集著的村莊嗎？”
用指尖咚咚咚地敲著膝蓋，一二三一邊像是想起了什麼般，一邊在腦子裡進行著整理。
“你們的村子即便發生了什麼改變，恐怕也不奇怪。”
一二三默默地笑了，海倫看到後慌忙站了起來。
“哇，我也要跟著去！”
海倫的請求也被答應了，於是預定變更為三人一同前往索德蘭特。

被稱作索德蘭特的騎士之國當代國王名為布爾魯（ブエル）。
傳言如同初代國王再世的他，是一名有著發達肌肉的騎士。雖然政務上只是草草了事，但卻有著國內騎士中首屈一指的強大。
“出去狩獵獸人的騎士沒有回來？”
修剪得短短的金髮搖晃著，正在王城後院練劍的布爾魯，對部下的報告中“原因不明”這一點進行質問。
“是！雖然有離開的記錄，但並沒有返回的。恐怕是太深入於荒野了，目前還在搜索中。”
“放著不管就好。”
“哈？”
布爾魯將劍放下，把汗水拭去。
“都說了放著不管就好。如果是我國引以為豪的騎士的話，花費上幾日就會回來的吧。到時候再去迎接就好。但是，如果被獸人幹掉的話，這個國家不需要那樣的沒用騎士。”
“但是……”
反駁是不被允許的，騎士王揮了揮手將部下趕出了庭院。
代替那人來到王身邊的，是其近侍中一人。
侍從為王端來了擦汗用的干布，以及冰冷的水。
“準備獸人。”
“遵命。馬上就會為您帶來。”
“嗯。”
侍從離開並返回時，他的身後還跟著兩名士兵，以及用鎖鐮束縛著的豹獸人。
“嗯，今天的對手是豹子嗎？”
布爾魯抓住劍，來到豹獸人的面前後，擺好架勢。
“獸人雖然骯髒，卻很強大呢？”
抬起頭的豹獸人無言地睥睨著王。
“王啊，這個獸人太過吵鬧，所以嗓子已經被毀掉，現在無法發出聲音。”
“什麼啊，原來是這樣。喂，獸人。從現在開始會解開束縛你的鎖鏈。能打倒我的話，就釋放你回荒野吧。”
因為王的指示，士兵們將鎖鏈取下，迅速地離開了獸人身邊。
從拘束中被解放的獸人，一瞬便膝蓋微曲，將中心向下降去，露出爪子擺好了架勢。
看到豹獸人那耀眼的目光，王無畏地笑了。
“對了，就是這樣。為了生存而拼命掙扎吧。但是……”
布爾魯用雙手持劍，擺出了將劍指向斜上的獨特架勢。
“區區獸人，就以死在騎士劍之下的事情而感到光榮吧。”
發出不成話語的吼聲，豹獸人猛然逼近。
像是爬一樣飛快地從腳下逼近的豹獸人，在抬起身體的一剎那，同時以雙手瞄準了王的脖子。
“天真！”
將劍回引，布爾魯把劍柄向側揮出，打落了豹獸人揮出的雙臂。
再次把身體伏低，豹獸人判斷對方不過是勉強躲過了自己攻擊的瞬間，王完全沒有收住體勢，如陀螺一般旋轉一周後，再次將劍揮出。
“哼！”
同鋼鐵扣入皮肉的斬殺聲一起，豹獸人的頭被揮作兩段。
看都不看同散落的腦漿一起倒下的豹獸人，王將劍遞給了侍從，讓其去擦拭劍身。
“最初的動作還不錯，但隨機應變的本事太差了。”
“真是漂亮的戰鬥，王啊。”
對於侍從的讚美，王只哼了哼鼻子，表示不快。
“如果對這種程度的傢伙感到棘手，還配為騎士之國的王嗎。必須像始祖大人一樣強大啊。馬上去尋找更加強大的獸人吧。”
“是！遵命！”
將獸人帶來的士兵對國王敬禮後，拖著屍體離開了。
“王啊，差不多是該回到王城處理政務的時間了。”
聽了侍從的話後，王搖了搖頭。
“交給別人去做吧。我要到雌性的房間去了。戰鬥之後，平靜不下來。”
“遵命。”
侍從們低頭目送著，向存在於王城地下的監禁著獸人女性的房間走去的王。
