
現在勒尼和海倫正穿戴著，當初為了不讓奧利嘉和卡夏受到哨兵糾纏而準備的帶帽斗篷。因為一直收納在暗魔法裡，再加上引起騷動的話很麻煩，所以給兩人披上了。
“下一個，下一個。”
現在，一二三他們即將進入索德蘭特的城門，正混雜在排隊的人們中間。
因為是直面荒野的獨立國家，還以為人類都會嘰嘰喳喳地擠入到圍牆之中。但城門口的出入情況比一二三想像的要少。城市外有著農田和獵場，普通人一般很少出入於城市。
雖說如此，人口比起爆炸性增長的佛卡羅爾還是相當之少的。因為有需要每天出入這裡的人，大半都和負責盤查的士兵相識，所以需要出示身份證明的情況非常少見。
“下一個……啊，是你嗎。通過就好。”
“是。一直以來非常感謝。”
就這樣，隊列被不斷地消化著。
“接下來……沒見過的面孔呢。後面跟著的那兩個人，把帽子摘下，將臉露出來。”
被士兵催促後，勒尼她們雖然躊躇，但在一二三的點頭下，摘掉了兜帽。
“獸，獸人！？”
“不要這麼大驚小怪的。她們是我的奴隷，沒有危險的。比起吃驚，還有其他的事情吧。”
“啊，是呢。我知道了。”
以高壓的態度，士兵事務性地確認名字後，記錄了下來。於是，士兵連自己正因剛才的失態而紅著臉也沒有發現，繼續對一二三問道。
“似乎沒有離開這座城市的記錄。從哪裡來的？有什麼目的？”
“荒野的對面，奧克索蘭蒂。目的是，也就單純的游山玩水吧。”
“穿過荒野過來的！？於是，路上連獸人也抓到了嗎？可怕的手腕啊，運氣也好得異乎尋常。”
因為士兵一直在盯著自己看，所以勒尼垂下了視線，海倫則是緊握著拳頭。但盡管一句話也沒說，兩人卻如已經交流好了一般，默默忍耐著。
看到她們那個樣子，一二三稍微對兩人重新認識了。
“不要一直盯著我的財產看好嗎？所以，能夠通過了嗎？”
“啊，不好意思。這是許可證。入城稅要銀幣五枚……有嗎？”
士兵露出可疑的表情將手從桌子上伸了出來，一二三則是隨手掏出十枚左右的金幣，堆到了桌子上。
雖然是和索德蘭特制不同的金幣，但明顯要大上一圈，而且其上還雕刻了精美的肖像。
看著在金幣面前屏息了的士兵，哎呀哎呀，一二三吐出了嘆息。
“這是我們國家的貨幣。不過，金子就是金子，總歸能用的吧？那麼，我們能通過了嗎？”
熊獸人薩路古，帶著虎獸人少年他們，回到了自己森林中的小屋。
虎獸人兄妹他們這才第一次知道，熊獸人並不是群居的。一般是一個人，最多也就是以家庭為單位一同生活。
同族之間雖然有所交流，但幾乎不會共同生活。
“雖然這麼說，熊獸人一族之間的聯繫還是很緊密的。不管發生了什麼，如果有父母去世過早的孤兒出現，其他的大人便會將其收養。”
採下生長於高處的樹木果實，薩路古將其平分給了自己還有女兒歐露拉（オルラ），以及虎獸人少年和他的妹妹。
“啊，非常感謝……”
“還沒聽過你的名字呢。畢竟是女兒的救命恩人。”
“恩人什麼的……我叫瑪魯法斯（マルファス），妹妹的名字則是莉黛爾（リーデル）。”
聽到哥哥已替自己介紹後，妹妹莉黛爾輕輕低下了頭。
薩路古溫柔地微笑著，將手放到了瑪魯法斯的頭上。
“瑪魯法斯，沒有必要這麼勉強地說話。”
“但是，明明種族不同，卻還是幫助了我們……”
“是呢。但瑪魯法斯不也是這樣。雖然種族不同，但卻還是拼著性命大喊，幫助了我的女兒。”
彼此彼此而已，薩路古溫柔地用手來回撫摸著瑪魯法斯的頭。
“不用客氣，趕緊吃吧。因為最近一直警戒著人類，所以現在住於這一帶的獸人很少。無論魚還是水果，都能得到很多。”
笑眯眯地將魚遞過來，薩路古自己也大口地將一條足有五十公分以上的魚吃了個精光。
“人類會來這裡嗎？”
莉黛爾一邊吃著水果，一邊問道。薩路古則搖了搖頭。
“非常遺憾。就在昨天，居住在這附近的豹獸人被抓走了。”
因為自今早起就一直沒有見到，所以薩路古去拜訪那位認識的豹獸人時，便只發現了留在附近的血跡。
“明明是相當強的人。不過，如果被相當數量的手持武器之人包圍，情況還是會很不妙吧……”
“但是，薩路古先生不就贏了嗎！”
瑪魯法斯立刻大喊，薩路古也笑了起來。
“沒錯呢。雖然我自己也很強，但數量是非常可怕的。即便再強大的獸人，也會輸給數之不盡的有毒虫子啊。”
如果被蜂和蟻襲擊過的話，就會明白這點的吧。瑪魯法斯和莉黛爾聽到後，都鐵青著臉低下了頭。（這一定是熊大叔小時候偷蜂蜜吃被蟄了的經驗教訓233……）
“爸爸，吃飯的時候就不要說這種話了。看吧，兩個人都沒有食欲了。”
“啊，這真是不好意思。”
看著在女兒面前抬不起頭的高大熊獸人，瑪魯法斯露出了笑容。
“非，非常抱歉。”
“不，沒關係哦。還是這樣多笑笑的好。特別是男子漢，越是困難的時候，就越要露出燦爛的笑容。”
“總是一副偉大的樣子來說教。”
這一頓飯一直在和睦的氛圍下吃著。但吃完飯後，莉黛爾和歐露拉便沉入了夢鄉。
一同凝視著噼啪作響的篝火，男人和少年靜靜地交談著。
“實際上，有想要拜託你的事情。”
似乎是為了不讓歐露拉她們聽見，在稍微離開了床鋪的地方，薩路古靜靜地說道。
“拜託？”
“啊，你們帶著歐露拉一起去荒野更中央的地方。遠離人類和危險獸人出沒的區域，到兔獸人之類的無害傢伙生存著的地方去。”
“那薩路古先生，你準備怎麼辦！？”
“到人類的國家去。”
薩路古立刻答道，瑪魯法斯則是對此吞了一口唾沫。
“因為一直住在這一帶所以明白。最近，獸人正以不正常的速度減少著。那些人類是想要獸人作為奴隷，因為多次看到了被拘束著的獸人，所以這是毫無疑問的。”
但是，即便如此，失踪的獸人不是也太多了一點嗎？不知從何時開始，薩路古心中產生了這樣的疑問。
“所以我心意已決，要去看看人類究竟隱瞞了些什麼。”
薩路古以認真的眼神訴說著，然後陷入一時的停頓。
瑪魯法斯則感到有些喘不上氣來。
“人類的農田附近，被大量地拋棄了獸人的屍體。那樣子的屍之小山有著好幾個。而且並不是像墳墓那樣的東西，只是如字面意思一般扔在那裡。”
薩路古的眼瞳深處，燃起了憤怒的火焰。
“無論哪一個都是最近死去的。兔子和羊，還有虎與熊的都曾見過。……皮被剝去的也有不少。”
“這樣的……”
“雖然是其他的獸人。但說實話，看到那種情景後，實在無法忍耐了。我想在不久之後進入人類的國家，盡可能地解放獸人，所以……”
“太亂來了！到有著那麼多人類在的地方去的話，會被殺的！”
“小點聲，女兒她們要被吵醒了。”
瑪魯法斯突然高聲大喊道，但薩路古發出小小的聲音將其制止，並露出了溫柔的笑容。
“雖然還是個孩子，不過女兒也已經能自己採集到所需的食物了。今天的事盡管危險，但應該算是偶然吧。如果去到荒野中央的話，就不會再遇到這樣的危險了。”
“瑪魯法斯，你是個溫柔的虎獸人男性。所以，能拜託你和她一起去嗎？而且你妹妹和她也很合得來。就算遇到其他獸人，只要不介意種族與他們平常地交流就好了。”
如果自己成功地解放了獸人們的話，也會和他們好好相處的，薩路古嘟噥道。
雖然是如夢一般難以相信的話，但如果可以的話，希望能夠出一份力。瑪魯法斯向薩路古低下了頭。
“請讓我也一起去。”
“那是不行的。瑪魯法斯你還年輕，還有應該做的事情，去找到自己愛著的雌性生下孩子。然後，好好地做一個合格的父親……像我這樣，是不行的。”
那是，瑪魯法斯第一次看到大人落淚。
即便是這麼強大的人，也有哭泣的時候呢。瑪魯法斯暫時呆住了，然後接受了薩路古的請求。
“……我知道了。但是，有兩個請求。”
“我明白了，你說說看。”
篝火發出小小的聲響，燃灰飛舞，落到瑪魯法斯的腳下。
“薩路古先生，請好好地對歐露拉說明理由。謊言和敷衍，這樣的事情是不行的。”
“那個……”
“我的父母在自己毫無察覺的情況下被殺了。什麼也不知道的時候，我們就失去了父母。雖然即便我們在場，父母恐怕也會被殺死。也有許多其他的大人在，但誰都沒有活下來。”
瑪魯法斯筆直地看著薩路古。
“不知不覺間父母便死了，這實在太過痛苦。所以，希望她至少能有一個心理準備。然後，為了不讓我的擔憂變為現實，請一定要回來。我們在那之前，會到稍微離開的地方去，靜靜地等待。”
兩人對視著，確認著目光中彼此的意志。
薩路古突然露出笑容，將小小的樹枝扔進篝火。
“我會參考的，瑪魯法斯真是個小大人呢。知道了，明天我就會和女兒好好地談一談。然後，約定吧，一定會活著回來的。”
所以，薩路古再次低下了頭。
“女兒就拜託你了。”

勒尼和海倫通過城門後，所看到的是有著很多人在的主幹道。
從城市的出入口，筆直地通往王城的寬敞大道兩旁，是各種各樣的店鋪鱗次櫛比。
“哇……”
“……哇。”（你們倆鬧哪樣233……）
兩人同時提高了聲音。不過，勒尼是因為看到了陳列滿漂亮建築和商品的街道而感動，海倫則是因為看到了許多的人類，於是脫口而出。
“不要停下，趕快走吧。”
被一二三催促著動身了的兩人，在他兩側並排走著。
“要去哪裡？”
“還沒有這個國家的貨幣。我要去賣些東西來換錢。”
“錢嗎？人類確實是用錢來交換東西的呢。”
“真是奇怪呢。不過是不能吃也不能當作衣服的東西，卻能用來交換。收下的人只會白白受到損失吧。”
無視著獸人娘們的對話，一二三繼續向前走去。
一二三仍然穿著他那身深藏青色的道服和黑色的袴裙，所以道路兩邊的人們都用奇異的眼光看著他。但更多的目光，還是集中在他所帶的獸人身上。
獸人的奴隷並不少見，但一般都被鎖鐮栓著，而且大多面無血色。因為通常認為即便花費金錢來好好養著，也沒有任何好處。
“……獸人，有很多呢。”
“而且大家都被鎖著，受傷的人也很多……”
海倫正環顧著四周的情景。
中年的男人，正怒吼痛打著狗獸人的少年。作為貴族的護衛用道具而被牽來拉去的熊獸人男性。以及被關入牢籠中，穿著暴露的服裝，標上了價格的兔獸人女性。
看著他們的過程中，海倫感到有些待不下去。如果一個不小心，自己也就會變得和他們一樣。
“勒尼，還是回去吧。”
“不行。”
勒尼一邊緊張地看著四周，一邊說道。
“海倫。果然我還是覺得人類非常厲害。雖然力量和速度之類的，人類確實完全比不上獸人……但他們卻能製作出房子、製作出很多東西、製作出食物。”（比如烤點心和烤點心和烤點心！>_<）
勒尼看著海倫。
海倫則像是看到了什麼不認識的人般，一直盯著她的臉看，表情因緊張和驚訝而凝結了。
“雖然會看到討厭的事情，但還是要好好地看，然後思考自己能做到的事。如果人類不斷增加下去的話，我們不是就要失去能居住的地方了嗎？”
“勒尼……”
海倫從勒尼的視線中逃開，然後和一名與自己同樣是兔獸人的女性對視了。
空虛的瞳孔，其中什麼感情也無法看到。
請，幫幫我。雖然沒有發出聲音，但就覺得是這個意思，海倫感到心痛。
“沒有什麼能做到的事……能幫助那些人的事嗎？”
“我不知道。”
勒尼說道。
“但是，不能停止思考。”
一二三一邊聽著這樣的對話，一邊思考著自己的計劃。在腦海中列舉出各種各樣的基礎，接著進行整理後，再重新確認計劃。為了不被發現而把視線悄悄移向兩名獸人，然後笑了。
經過十五分鐘的步行後，一二三來到了從門衛那打聽到的道具店。
“買下這個吧。”
一進入店內，一二三就筆直地向著坐在櫃台後的店主模樣的爺爺走去，然後取出魔道具放在了櫃台上。
店主一瞬間就明白了過來，已經習慣這種事了。想必是不知哪裡的貴族或者和尚因缺錢而想要出手魔道具。
“這是什麼？像是魔道具的一種……”
“照明用的。你看。”
一二三用手觸碰了魔道具的一部分，魔道具便開始發出淡淡的光。
“這，這真是令人驚訝啊。這種燈型的魔道具已經在很早之前就無法入手了！這位大人，究竟是從哪裡入手這種東西的？”
“不打算買的話，我就帶到別家去了。”
“啊，我明白了。”
店主返回店鋪的深處，取出了堆積著金幣的錢袋。
“金幣十枚如何？”
“這城市的旅館，住一晚需要多少錢？”
不明白一二三為什麼要這麼問的店主，還是老實地做出了回答。同其他國家基本沒有交流的索德蘭特中，即便二手魔道具也屬於高級品。
“不帶餐食的話，行情大概是銀幣五枚一晚。靠近王城的高級旅館則大概要銀幣二十枚一晚。”
“還挺貴的呢。”
“即便如此，單純住宿的話，也足夠五十日了。”
“好吧。”
一二三抓住櫃台上的金幣，做出收入懷裡的樣子，其實是存入了暗魔法的收納之中。
“那麼，那間要價較高的旅館在哪裡？”





