

“和平真是可怕。”
“說什麼呢，你。”
斯黛拉一邊把紅茶放到莎布納古的桌子上，一邊驚訝地問道。
“一二三離開王都已經有好幾天了。聽說進入荒野了不是嗎。雖然如果那個人不在的話，這個國家裡也就不會出現什麼需要擔心的麻煩了。但一想到他正不知在國外做著什麼，就感到不安啊。”
莎布納古一邊喝著紅茶，一邊遠目。
“比起那樣的事，文件都積存下來了。請盡早過目。等到瓦伊亞大人新婚旅行回來之後，就要暫時接替你這個隊長的工作了。”
“……為什麼瓦伊亞桑回來之後，我就要休息？”
“因為你的求婚實在是太慢了！”
無話可說的莎布納古，勉勉強強地將視線移回文件。
以斯黛拉為對手打嘴仗時，莎布納古從無勝利的可能。
“那麼，請姑且抱持有自己身為近衛騎士隊隊長的自覺。老是在騎士食堂中吃飯，以及經常泡在城區中的酒吧的事情，請控制一下。”
“啊，等一下啊！同伙伴們進行接觸，以及和市井之人的交流是非常重要的……”
“如果你能處理好同其他貴族間的應酬的話，我也就不會這麼說了。至少每五天參加一次茶會。這樣下去的話，我們的孩子會很難進入貴族社會的。”
但是啊，不想去呢。莎布納古這麼說後，斯黛拉立刻怒目而視。
“你啊，大概是想和遠野伯爵一樣自由自在吧。那就拿出讓周圍不得不認同程度的實力和成績讓我看一下啊！”
看著眼前堆積的文件，莎布納古發出絕叫。
“不是還有餘裕來喝紅茶的嗎？而且，這些文件不得不在這個上午處理完的吧？畢竟，下午已經預定去謁見女王陛下了。這些文件都必須有你的簽名才可以啊，不要發呆了趕緊做。”
“是……我知道了。”
邊嘆著氣，邊沙沙作響地奮筆疾書，莎布納古又開始思考起一二三的事情。
（無論荒野，還是索德蘭特，那個人應該不可能會受傷的吧？而且好像曾聽他說過，即便自己在這次的旅行中喪命，也不過是自作自受罷了。）
處理完放在桌面上的文件，然後將手伸向下一份文件。
（問題是，選擇跟在他身邊的人出現了的時候。即便是像我和米斯達桑那樣盡量保持距離的人，也被卷了進去。如果是在他身邊，選擇和他共同戰鬥之類的話……）
莎布納古的腦海裡浮現出了奧利嘉的身影。
那樣的孩子再增加就不得了了。因為手在發抖，莎布納古連文件上的簽名都寫壞了。

入手了索德蘭特制金幣的一二三，正一邊在一路上出現的小攤旁隨意地買著東西吃，一邊在大道上走著。（我只是很在意小攤找得開金幣嗎……）
勒尼和海倫也根據本人的喜好，給她們買了東西吃。三個人並排吃著肉或者魚的串燒，麵包和水果，然後以旅館為目標行進著。
“人類還真是喜歡弄出各種各樣的食物呢。”
一邊吹著肉串上冒出的熱氣，海倫一邊因在意而發出了吃驚的聲音。
“好厲害哦！這個是怎麼做出來的，軟綿綿的好好吃。”
一點點將蒸麵包撕下來吃的勒尼，露出了幸福的表情。（蒸！？）
“美味的食物雖然讓人有精神，但人類卻很容易厭倦。一直都在吃同樣的東西的話，人類是無法忍耐的。”
“確實，還是像這樣能吃到各種各樣美味的東西比較好。一直吃水果什麼的也會讓人厭倦。”
海倫正大口咬著肉串，不經意間已被肉汁沾了一臉。
勒尼也像是對蒸麵包的最後一口感到可惜般地凝視著，然後放入了口中。
“應該是這裡吧。”
終於抵達了的地方，是有著足足四層的氣派建築。兩邊各開著一扇用來出入的堅固門扉。
白色的牆壁一塵不染，僅從外觀上就給人以一種清潔感。
毫不在意呆立在巨大建築物前的獸人娘們，一二三上前推開門，走了進去。
“歡迎光臨。”
瘦削的男人，身穿白色的襯衫與長褲，向一二三低下了頭。
完美的四十五度鞠躬，男人露出笑臉問道。
“您是要住宿嗎？”
“啊，三個人。一間單人房和一間雙人房。”
“我明白了。請來這邊登記……”
看到晚一二三一步進入旅館的獸人們後，男人的話停住，笑容也凍結了。
“那個……那邊的獸人是……”
“她們住雙人房。我住單人房。”
“那，那個，從沒有聽說過讓獸人在旅館中過夜的，所以……”
嗯，一二三感到無聊地看著男人。
“那麼那些帶著獸人奴隷來到城市的傢伙，住到旅館時會把奴隷怎麼處置？”
“通常會寄存到馬廄或者倉庫之類的地方……”
一二三回過頭看時，發現勒尼好像還不明白倉庫的意思，而海倫則是明白了要讓自己和馬待在一起，因此鼓起了臉頰。
“我明白了。”
聽了一二三的回答，男人明顯松了一口氣，然後換回滿臉的笑容將筆遞給一二三。但在那之前，一二三將金幣堆積到了櫃台上。
“讓那兩個傢伙住到這個旅館中最昂貴的房間裡去。我就住她們旁邊。”
男人保持著痙攣的笑容，看著在登記簿上唰唰開寫的一二三。而一二三在旅館的登記簿上好好地寫上了“奧克索蘭蒂伯爵”的頭銜後，將筆還給了男人。
“怎麼了，趕快往房間帶路吧，不是高級旅館嗎？”
男人看到一二三寫下“伯爵”一詞後就瞪大了眼睛，立刻決定對此睜一只眼閉一只眼，深深地垂下肩膀說著“這邊請”，然後將三人帶去房間。
“飯食會在這裡最好的餐廳中用。當然，三個人份。”
帶著一二三往房間去的男人露出了一副快哭出來的表情，一二三則只是微微地笑了笑。


薩路古來到索德蘭特城的正門附近，接近了那周圍無人的高牆之處。
“大概是這一帶……”
仔細地調查著圍牆附近，薩路古找到了一處牆面崩塌的地方。這是以前薩路古偶然發現的破損處，因為被高高的草叢覆蓋，所以難以發現的緣故，明明是足以讓薩路古通過程度的孔洞，卻被長時間放置不管。（有個三米高的洞……這牆竟然也沒塌……真是謎之黑科技……話說這洞是怎麼弄出來的？）
環視一周後，薩路古確認了附近空無一人，然後便努力把自己那巨大的身體塞入洞中。
穿行于厚實的牆壁之中，滿身是泥土與碎石地出來後，薩路古抵達了已然腐朽的屋宇林立著的地方。
因為離開了孔洞，薩路古不敢大意地一邊觀察周圍，一邊藏身于一處坍塌了的房屋的陰影下。（三米多高的熊獸人玩潛入我也是醉了……神器紙箱都救不了你……）
“這裡究竟是……”
因為穿過那個孔洞還是第一次，當然進入人類的城市也是第一次，薩路古完全沒有地利，只能悄悄地豎起耳朵，向著隱約能聽見人的話語聲的方向走去。
盡量輕手輕腳地走，為了觀察聲音的主人而躲在暗處偷偷窺視。
在那裡的是，羊獸人和狗獸人等種族混雜的獸人集體正圍成一圈交談。
“這真是……”
每個人都是一副黑暗的表情，零零星星地說著話的獸人之中，全身完好無損的一個也沒有。
有失去了手臂或腳的人，一只眼睛沒有的人，脊骨扭曲變形了的人，大家都身穿用脏布隨意裁剪成的衣服坐在一起。
確認了其中沒有人類的薩路古，下定決心出現在他們面前。
“有些事，想要問一下。”
“嗯？什麼啊，沒見過的臉……”
“荒野來的。從那邊的牆洞中，鑽了進來。”
看往薩路古手指著的方向，狗獸人露出了輕蔑的笑容答道。
“哦，那個崩塌的地方啊。還特意鑽了進來，真是辛苦了。”
“熊獸人的小哥，特意來到這種貧民窟的垃圾堆裡，有什麼事嗎？”
羊獸人的老婆婆露出扭曲的笑容說道。
“不……話說為什麼，明明知道那邊有洞，你們卻還留在這裡呢？明明從那裡就能返回荒野。”
聽到薩路古的疑問，貧民窟的獸人們面面相覷，然後發出了一陣哄笑。
“像你這樣的傢伙不存在的話，貧民窟也能稍微和平一點。”
“什麼？”
薩路古因為狗獸人的話語而抖了抖耳朵。別生氣嘛，狗獸人笑著說道。
“看到我們的樣子了嗎，就算返回荒野也只會成為獵物，或者便這麼餓死吧。與之相反的，留在這裡只要不反抗就不會死。”
“城市之中的話，還是能找到人類的殘羹冷飯的。如果只是要活著，明明這邊更輕鬆啊。”
咯咯笑著的羊獸人的老人，露出了殘缺不全的牙齒。
“多麼……”
薩路古本打算去救助被拐走了的獸人們，但看到預想外的現實後，完全失去了語言。
“大哥，不會是為了救助被拐走的獸人才來到這裡的吧？”
“為什麼會這麼想？”
“偶爾會有的啊，這種正義感過剩的笨蛋。”
“對了，如果想對人類露出利齒的話，能到沒有人的地方去嗎。如果獸人被卷入其中的話，會被一起處分掉的。很麻煩啊。”
“這樣的事情。”
用一只手也能靈巧地保持住平衡，狗獸人站到了薩路古面前。
即便個頭上有著一米多的差距，狗獸人的眼中卻完全是對薩路古的蔑視。
“想要以人類為對手任意胡鬧也請隨便，但請到別處去。說白了，你這種傢伙是最給人添麻煩的。”
對此，薩路古無話可說。
“為什麼要睡別的房間呢？”
“又不是一起睡，同一個房間也沒有意義吧。”
這麼說著，一二三將獸人娘們趕入了房間之中後，接著自己進入了旁邊的房間裡。門關閉，鑰匙上鎖的聲音響起。
“什麼啊，已經。”
“海倫，快看快看！”
海倫正因生氣而斜著眼時，勒尼已經在柔軟的床上滾來滾去了。
“真舒服啊。人類就是在這樣的被窩裡睡覺的啊。”
勒尼發出呼喵一樣的聲音，露出一臉幸福的表情，將臉沉入枕頭中。
看到那個後，海倫也無法忍耐而跳入了床中。
“真的好軟~”
海倫和勒尼用房間中的溫暖熱水清洗了身體，穿著的也是一二三讓旅館中的工作人員準備的嶄新連衣裙，因此完全改變了模樣。
第一次用熱水洗澡，頭髮也變得漂亮了。用梳子打理完後，將暖和了的身體塞入被窩的海倫，可能是因為第一次進入人類城市的緊張感終於解除了吧，不知不覺就迷迷糊糊起來。
“海倫，睡著可不行哦。因為馬上就到吃飯的時間了，一二三桑說過的啊？”
“嘸~~~~……”
雖然聽到了勒尼所說的話，但已經無法思考了，被褥的魔力無法抗拒。
“呀！”
“呀！？”
被子突然被扒掉了，海倫不禁抱著膝蓋，縮小了身體。
“看吧，快一起到一二三桑的房間去。”
“知道了啦。完全不像你哎，到底怎麼了啊？”
“因為很讓人興奮啊。人類的食物也很期待。”
看著用輕快腳步走出房間的勒尼，海倫聳了聳肩。
因為是出生時就在一起的青梅竹馬，所以這麼開心的身姿還是第一次看見。同在荒野的森林之中，一邊害怕著各種聲音一邊生活的時候相比，無論表情還是行動方式都不同了。
“真是的，這裡已經是人類的城市了的說……”
這麼說著的同時，海倫也慢慢意識到了自己正享受著目前的狀況。
“人類的飯菜啊？小攤上的肉很美味，魚也很好吃。”
肚子響起了可愛的聲音，海倫便紅著臉，向勒尼追去。
來到走廊時，一二三已經出來了。
三個人一起出現在餐廳時，侍者以慌張的樣子接近。
“如果您想要在房間裡用膳的話，我們可以送過去，所以請您慢慢地放鬆享用……”
“不了，不想讓房間裡沾染上食物的味道。這裡就好。種類還多，我們可以看一看進行挑選。”
一二三一邊說著，一邊將一枚金幣放入侍者的手中。
侍者看到手中硬幣的顏色後感到吃驚，立刻呶呶不休地笑著將三人帶去餐桌。
“那個，我們在房間裡吃就好，所以……”
“到底是什麼樣的飯菜呢？好期待啊，海倫。”
海倫小聲的主張，完全被勒尼的話語蓋過了。（天然黑屬性已上線）
沒辦法了，於是海倫老實地放棄，等待著上菜。
雖然餐廳中的其他客人都以奇異的眼光注視著他們，但因為白天一整天都沐浴在這樣的視線下，勒尼和海倫已經不會覺得在意了。
一二三也是只要他人的視線中不包含殺意與敵意，就完全不會在意的性格。
“小攤的食物雖然也不錯，但在這樣的地方吃東西的話，更注重料理的裝盤和色彩之類的。”
“為什麼？只要好吃的話，不就很好嗎？”
“因為人類就是喜歡享受那種‘多餘的事情’啊。”
“這樣子的啊……”
海倫對此感到不解，勒尼則是露出佩服的表情。
這時，最初接待三人的那名侍者將料理端了上來。
“哇……”
盤子中冒著騰騰熱氣的，是禽類的蒸肉料理。
一二三將刀叉的使用方法簡單說明了一下，兩人便以急不可待的手法將肉送入嘴中。
“沒想到會有這麼柔軟的肉。”
“因為用會變軟的方式來料理的。直接燒的話，當然不會變成這樣。”
一二三也一邊將肉送入口中，一邊進行恰當的說明。
看到人類與獸人其樂融融地吃著飯的樣子，周圍的客人們也漸漸不再在意了。
最初看見獸人進來時，也有抱怨氣味和禮儀之類的客人。但兩人都用熱水好好清洗過了身體，打扮得也很漂亮，並且開心地吃著飯。因此，這一類的意見也很難發出了。
女性客人之中，也有以微笑看著那副其樂融融的光景的。看著兩眼放光地不停將料理送入口中的獸人娘們，就像是看到了女兒一樣，因而露出了笑容。
勒尼發現到了四周的情況而露出了不知所措的表情。一二三也注意到了，因而停下了吃飯時手上的動作。
“注意到了嗎？”
“啊，是的。”
“這就是人類讓人愉快的地方之一。雖然對象不同，對應狀況也會變化。”
一二三用叉子向肉刺去。
“對某人抱持有殺意和對某人抱持有愛意明明是相同的，但自己卻一點也沒注意到這一點，真是不可思議。人類真是複雜而單純啊。”（一二三：殺是親……戮是愛~）
“總覺得完全不懂你在說什麼啊？”
海倫啪嗒啪嗒地抖動著耳朵。
“如果你們繼續這麼看著‘人’的快樂的話，今後也一定能夠遇到有趣的事情的。”
“有趣的事情嗎？”
一邊吃著加入了沙拉醬的黃瓜一樣的細長蔬菜，勒尼一邊饒有興趣地問道。
“啊，很有趣的事情哦。在我出身的國家中，只是非常普通的遊戲。”
聽到玩耍方面的事情，海倫也燃起興趣了。
“玩耍嗎？”
“啊，非常快樂的玩耍。名字叫做篡國的遊戲。”（一二三桑……地球太正常了不適合你……還是請滾去艾澤拉斯吧）





