

看著叮當作響堆積於自己眼前的金幣，索德蘭特的奴隷商人露出了非常困惑的表情。
取出金幣小山的，是一名身穿奇怪的衣物與斗篷，並將臉部用兜帽給遮住了的男人。從他那如新月般微微翹起的嘴角以及聲音來看，恐怕是個相當年輕的男人吧，奴隷商人如此判斷道。
男人的後面跟著身形矮小的二人組，也是穿戴著斗篷與兜帽。但奴隷商人能看得出她們是獸人，恐怕是眼前男人的奴隷。
“怎麼了？我說的話沒有聽清嗎？”
“等，請等一下啊！就算突然說要把店裡的獸人全部買下來也……”
“什麼啊，錢不夠嗎？”
“並不是這樣……”
到底是從哪裡拿出來的呢，不停地追加著金幣的男人，自然是一二三。
“那麼，到底怎麼了？”
“因為奴隷有很多，所以如果不好好地挑選，日後再來埋怨我們的話，很讓人為難啊。從王城那裡購入的，因傷而無法當作勞動力的奴隷也是存在著的……”
“沒關係。”
“什麼？”
“受了傷的傢伙，或者存在什麼問題的傢伙全都沒有關係。把他們全員帶到這裡來，趕緊去準備吧。”
這樣子太過蠻橫而且草率了，奴隷商人一邊嘟噥著“以後可千萬別來發牢騷啊”，一邊從裡面帶出了總計三十多名獸人奴隷。
全員都以疲倦的表情呆呆站著，手和腳都被鎖鏈捆綁著。
就像奴隷商人所說的那樣，其中也混雜有手和腳殘缺了的人，被其他奴隷支撐著，消耗到連獨自行走都做不到的人也存在著。
“這些就是全員了。”
“好啦好啦，那麼大家就跟我一起來吧。”
看到事情已經辦完，正打算離去的一二三，奴隷商人慌忙上前挽留住了他。
“不，請等一等，奴隷的紋章還沒有標記完畢……”
“啊啊，那個啊。”
一二三想起了購買奧利嘉和卡夏的那個時候。
那個時候，自己還覺得魔法真是種不可思議的東西呢。不過，是漸漸習慣了這邊的生活嗎，一二三對已將魔法視為理所當然之存在的自己露出了苦笑。
“那個不需要。”
“但，但是，不標記奴隷紋的話，一旦奴隷反抗，就無法將其制止了！”
以前主人反被奴隷殺死的先例有很多，所以奴隷商人激動地說服著，但一二三以一臉清爽的表情，舉起右手制止了他。
“瞄准首級，趁著睡眠之際襲擊過來的話，我可是非常歡迎的。要是沒有這種緊張感，就連活著的實感也失去了。然後，他們將被我殺死，僅此而已。”
一二三看向不禁啞然了的獸人們，將全員的面孔掃視了一遍。
“你們都聽著，想做的話，就盡管以我的生命為目標放馬過來吧。但是……”
一二三拔出刀，出神地眺望著那美麗的刃紋嘟噥道。
“抱持著不徹底的覺悟襲擊過來的話，殺。考慮著天真的事情的話，殺。做些半吊子的事情的話，殺。”
刀刃反射著光芒，就如同一二三的左眼正射出冷光一般。
“也就是說，失敗即死。只有這一點，你們預先記住。”
全員都吞了一口唾沫，無力地點了點頭。
“好，那麼走吧。”
“非常感謝。”
一二三帶領著奴隷們走出奴隷商人的店鋪後，一直默默等待在隊伍尾部的勒尼對奴隷商人露出了微笑。
“啊，啊……”
“走吧，勒尼。”
第一次被獸人笑容相向，奴隷商人對此感到了躊躇。但是勒尼已經被海倫拉著手，消失在了店鋪之後。

獸人奴隷們被帶到了一二三所居住著的高級旅館。
一二三完全沒有什麼客氣一下的舉止，就這麼把獸人們帶到了旅館之中，工作人員們已經連假笑都裝不出來了。
“稍，稍等一下，這位客人！”
“沒錯呢，是客人。給我準備這些傢伙的房間。清洗身體的熱水也準備好。當然他們會去餐廳吃飯，就按昨天的標准好好準備。”
作為住宿費，一二三掏出了大量的金幣，還給了一名工作人員更多的錢，吩咐他買來足夠奴隷們使用的衣服及鞋子。
“事先告訴你們，要得體地接待，畢竟都是好好付了錢的客人。還有，你們也是……”
一二三將視線轉向獸人們。
因為對一二三感到恐懼嗎，獸人們為了不讓視線相交，紛紛低下了頭。
“暴力、謾罵全部禁止。老老實實地去清洗身體，接著穿衣吃飯。然後，今天就可以先去睡了。要做的事雖然很多，但全部從明天開始。”
“喂，等一下啊！”
一二三說完便踏上通往上一層樓房間的階梯，海倫慌忙追了上去。
勒尼則沒有去追趕一二三，而是轉到奴隷們的方向，摘下了自己的兜帽。
雖然長著彎曲的角，但柔軟的純白秀髮微微搖動的勒尼，嫣然一笑。
“沒有問題的，我也是和一二三桑相遇，才來到了這裡。雖然到現在為止，大家都過得非常辛苦，但今後一定會遇到快樂的事情。”
“你，你也是那個人的奴隷嗎？那，那個……”
勒尼現在身穿的，正是一二三買給她的白色連衣裙。
“我們是在荒野中遇到一二三桑後，才決定來這裡向人類學習的。似乎是為了‘傳鍋’（篡國的諧音……天然呆的理解問題……大家明白就好）這個名字的遊戲，才把大家聚集來的。反正朋友多了才會快樂。”
接下來，一定會很開心的，勒尼笑著說道。奴隷們卻無法理解其理由，便就這麼按照工作人員的指示一一清洗身體，然後換上了新衣服。
人數眾多的緣故，旅館幾乎是被包場的狀態。
餐廳中的座位也幾乎都被獸人們占領，料理端出來後便相繼消失。
“好吃……”
奴隷中不知是誰哭著喊道，然後像是相互呼應般，桌子間好吃好吃的歡呼聲此起彼伏，每個人都不自覺地淚流滿面。
好久沒有吃上正經的飯菜了。而且和荒野中最多就是烤肉程度的飯菜不同，奴隷們吃著各式各樣經過精緻調味的菜餚，幾乎要連著自己的舌頭一起咽下去了。
其間，奴隷們接二連三地來到一二三的座位前訴說著感謝以及請多多關照，然後低下頭去。
一二三其實並沒有特意賣好的打算，雖然覺得部下有這樣的想法也挺方便，但本來只是覺得不想去命令又脏又臭、甚至連飯都沒有好好吃過的傢伙，因而苦著一張臉。
“……郁悶啊。”
一二三雖然一直在發著牢騷，但同席的勒尼卻滿面笑容。
“但是，大家都很高興啊。”
“是呢，我也能明白那種感覺的啊。如果吃過人類所做的飯菜的話，再去吃以前吃的那種肉而能夠滿足，那才不可思議呢。”（所以人類征服獸人其實只需要用料理……）
吃著被切好的自己喜歡的水果，海倫也露出了笑容。
餐廳中逐漸充滿了笑聲，奴隷之間也開始了對話，即便種族不同，也能用笑臉相互暢談。
“一二三桑。”
“什麼啊。”
因吵鬧而皺起眉頭的一二三，勒尼對其搭話道。
“這就是‘傳鍋’嗎？大家都很高興呢，就像一二三桑說的那樣。”
“這就是篡取這個國家的第一步嗎？你是想告訴我們‘自由和平等’確實是極好的東西吧。如果能理解這點，無論美味的料理還是堅實的房屋，獸人都能不依靠你們人類，自己做到的吧。”
“哦，是那樣的嗎？‘傳鍋’不僅僅是快樂，還是那麼厲害的事情啊！”
“唉……”
同坦率地接受著的勒尼正相反，海倫一直用懷疑的目光看著一二三。但因為勒尼對此完全不理解，所以也就完全無法反駁她。（果然天然呆是無敵的……）
注意到了一二三他們正談著的事情，獸人們紛紛安靜下來，側耳傾聽。
“但是，為了抵達那裡，需要你們的配合。”
“我們，會努力的！為了讓爸爸他們也吃上好吃的東西！”
“啊，這個理由的話，能夠接受呢……”
一名狗獸人站了起來，然後向一二三的座位屈下雙膝。
“在下狗獸人耿古（ゲング）是也。因御主大人的仁慈與行事而敬佩萬分。自由和平等，這是多麼美好的言詞啊！如果那就是御主大人的期望，就請讓在下為之赴湯蹈火吧。”
耿古說著如戲文般的台詞，其他的獸人們也紛紛聚集到一二三身旁，說著不管什麼自己都會去做。
“明白了啊，知道了。”
對胡亂鬧騰著的獸人們感到悶熱的一二三，為了讓他們冷靜下來，而讓全體人員保持沉默。
一二三指著勒尼和海倫兩人，說道他們就由你們負責了。獸人奴隷們的視線唰地一下聚集到了她們身上。
“羊獸人是勒尼，兔獸人那邊則是海倫。”
於是就請你們一起快快樂樂地工作吧，（然而要做的工作是謀反……或者說革命？）一二三為了讓全員友好相處而如此說道。
“我想讓這兩個人成為這個國家的王。你們就是她們的家臣了。於是，試著努力篡取這個國家吧。獸人究竟能做到何種程度，我就拭目以待了。”
做法什麼的還是會從頭教你們的，所以不用擔心。聽到一二三的話後，餐廳裡立刻響起了驚訝聲和笑聲，以及充滿幹勁的吠叫，四周一下就陷入了混亂。（你們真的不考慮一下在餐廳討論這種話題……會給其他客人的心理健康帶來極為不好的影響嗎……）
“喂，等一下啊！王什麼的，就是人類國家的老大吧？獸人的我們不可能做得到啊！”
“海倫，該怎麼辦……”
完全不顧困惑著的兩人，一二三開始思考起今後的動向。
“還想再要些人手啊。”
“這樣的話，有能輕易入手的地方。”
聽到了一二三的自語的狗獸人耿古，上前說道。
“這個城市的盡頭，有著被通稱為貧民窟的地方。經常聽人說，那裡是被拋棄了的獸人們聚居的地方。”
“啊，原來如此。貧民窟啊……”
“不過，好像都是些傷殘的人居多，不知道能不能派上用場……”
“那種事情不用在意。”
一二三開始盯著耿古看，然後將剛才在手中滴溜溜地耍弄著的寸鐵，一瞬間推到了耿古的眼球之前。
雖然耿古對自己的眼力很有自信，但卻因沒能看清那個動作而感到了吃驚。
“即便赤手空拳，只要方法得當，也是能夠將人殺死的。當然你們也包括在其中，問題只是在於知不知道。方法我會告訴你們的，所以拼命干就好。”
完全敵不過這個人，再次確認到這點的耿古平伏在了一二三身前。
“那麼，棋子姑且算是湊齊了嗎？擺陣遊戲的時候只能親力親為，還真是挺麻煩的呢。”
至少完成之後，雙方都要拼命掙扎著相互戰鬥啊。一二三將淡淡的期待存入胸中，然後咬了一口盤中剩下的肉塊。

說服貧民窟的獸人們失敗了的薩路古，果然還是無法放棄。
薩路古認為如果展示自己的力量，表現出對抗人類的可能性的話，同伴增加的可能性不是也就會提高嗎。於是，薩路古決定進入人類所居住的地方。
瞄准著夜間開始行動，薩路古來到一處事先確認過有許多獸人居住著的店。
這是獸人奴隷們專用，夜間用來休息的地方。薩路古偷偷潛入其中，然後將獸人奴隷們帶出去。
最初的那晚並不順利，但第二天便成功帶出了一人，第三天則是四人，第四天五人，脫出的人數順利地增加著，薩路古準備就按這個勢頭將那些質量差勁的鎖鏈全部打碎，然後還它們自由。
薩路古將獸人們帶到貧民窟，接著便準備讓他們從那裡返回荒野。
然而，薩路古的計劃卻于意想不到的地方破產了。
“我，不想回去荒野啊！”
一名奴隷從隊伍中脫離，拒絕返回荒野而選擇了留在貧民窟。
“為什麼啊？難道你就不懷念自由嗎？”
“這種自由有多麼可貴我還是知道的。我最初被人類買走時也非常生氣。但是城市裡和荒野不同，不用擔心生命被盯上了的危險，也不用非常辛苦就能獲得食物。”
聽了這番話後，薩路古不禁愕然。
此後打算救出的獸人之中，有不少人第二天一早便返回了人類原主人的家，剩下的則全部選擇留在貧民窟。
沒有任何一人，想要返回故鄉的荒野，甚至都沒有人提起這件事。
“這算什麼啊！我們可一直都在荒野中狩獵為生的！無論去到哪裡，都能在廣闊的荒野中自由自在地活著才對吧！”
因為事情不順利，薩路古漸漸因焦躁而在言辭上變得粗暴起來。
“當然，如果像你這麼強的話，也就不會害怕年輕的虎獸人和狡猾的鳥獸人了吧。但是，我們已經厭倦了那種時刻伴隨著生命危險的生存方式了。”
以前曾和他打過招呼的狗獸人，看著薩路古笑了。
“都說了吧，天真無邪的傢伙。明明連本質都沒有看清，就把任性的正義壓到別人身上，只會讓人為難啊。”
狗獸人冷淡地說道，其他的獸人們也紛紛點頭表示同意。
“那樣的……該死！”
薩路古瞥了一眼以前曾在貧民窟中遇到過的獸人們，快步離開了貧民窟。
“怎麼會有這樣的事……因為人類嗎？獸人被人類的思想所毒害，連自由都已經忘記了嗎……”
緊握著雙拳的薩路古眼睛變得血紅，已經浮現出了瘋狂的神色。





