

宰相遞過來的石板上所書寫的，雖然是古代文字，但作為王族接受教育的依梅拉麗雅還是能夠在一定程度上讀懂。
“這是……”
那上面所記載著的內容，顯然不是遣返術式。全部讀完了的依梅拉麗雅，看到其末尾的記載後，無法隱藏自己的動搖。
“……封印的術式……”
僅限於有相當實力的魔法師使用，由強大的魔法師來使用的話，無論多麼強大的魔物都能封印。當強大到僅僅能以此法封印的魔物現世之時，便以此法作為最後手段吧。祈禱那樣的一天永不到來。石板的內容便以這句話作結。
“亞特魯桑，這是怎麼回事？不是說是遣返術式嗎？同奧利嘉桑談話時，不也說了是去尋找遣返術式的嗎？”
“本來是那樣的。但是，最後發現的卻是這個魔法。”
“那麼，現在把這個記載著封印魔法的石板交給了我……究竟，想要我去做什麼？”
被依梅拉麗雅怒目而視著的亞特魯，用艱澀的語氣一字一頓地答道。
“……全部，都是為了奧克索蘭蒂這個國家。”
“僅此一次，說說你的考慮吧。”
“萬分感謝。”
雙膝跪地，亞特魯以將臉伏下的姿勢說道。
“目前為止，我國的狀況非常安定。應該說是以沒有任何問題的狀態順利發展吧。女王陛下即位，經濟穩定，人心也有所依傍。即便以臣愚見，也明白這些都應該歸功於遠野伯爵的力量。”
到這裡為止的話，依梅拉麗雅也坦率地表示了同意。因為有一二三的在，所以無論來自維多的干涉，還是與其他國家間的衝突，奧克索蘭蒂才能全部以盡占優勢作結，得到了非常之多的利益。
“不過，對於國家的今後來說，遠野伯爵恐怕會成為負擔。他已經成為了這個國家的英雄，再這樣讓他的領地增加下去的話，不遠的將來之時，本國和佛卡羅爾領間的立場就會逆轉吧。不，應該說就技術和民眾的信賴方面，佛卡羅爾已經獲得超過王都的評價了。”
“雖說如此，但不能因為這樣的理由就想要將一二三大人排除……”
“女王陛下！”
雖知這是無禮的行為，但亞特魯還是抬起頭打斷了依梅拉麗雅的話。
“一切都是以遠野伯爵為中心進行的。雖然這種說法可能讓人難以置信，但佛卡羅爾領的工商業基礎全部源自於遠野伯爵的指示。他的能力不僅在於戰鬥。”
“……稍微，請再讓我考慮一下。我也明白自己必須對這個國家的未來負責。
但是，一聽到你的提案，我就會不由得想起帕鳩桑，以及她的結局。”
雙眼緊閉的依梅拉麗雅，像是要調整呼吸般慢慢地嘆了口氣。
“那完全是我的失策。因為我低估了一二三大人的戰鬥力，小看了這種權謀與鬥爭的智慧。奪去她的生命的，其實就是我本人。”
“陛下，包括我在內的全部家臣都是一心侍奉於您。所以，請不要用這樣的言詞對騎士帕鳩懺悔。她也僅是為了向陛下盡忠，才如此思考並行動了。
依梅拉麗雅勉強止住了眼淚，決定將封印魔法先暫時保管，便這麼終止了與亞特魯的會面。
離開之時，亞特魯在最後說道“沒有必要殺死他，就請他以英雄之身華麗地退出舞台吧。無論如何，請您好好考慮。”這句話，還是銘刻在了依梅拉麗雅的腦海裡。
一二三來到貧民窟時，是在購買了獸人奴隷的數日之後了。勒尼和海倫都沒有帶來，一二三只帶著作為向導的狗獸人耿古。
“以前曾聽說過的位置，如果沒記錯的話，從這裡往前就是被通稱為貧民窟的地方了。”
一二三往耿古所指的方向看了看，便僅能見到些七拐八彎的狹窄小巷，以及堆積著垃圾與建築殘骸的潦倒大街。
“以前也來過這種感覺的地方呢。那麼，走吧！”
“請稍微等一等！外人突然進去的話，會遇到什麼麻煩……”
完全無視了耿古的忠告，一二三向貧民窟正中闖入。
耿古也放棄了勸諫，急忙跟上一二三的腳步。
穿過狹窄的小巷與倒塌的建築間，一二三來到了一些還能使用的建築排列著的居住區。能從一些建築中感覺到有誰在的氣息，並且查知了其投向自己的視線，

但一二三只是用手指咚咚地敲打著腰間的刀柄，漫無目的地四處游蕩。
“這裡和那裡，都只在建築物中窺視著這邊，卻不出來呢。”
“應該是警戒著吧？人類來這裡捕捉獸人也不是沒有過。”
但是，因為對方只是獨自一人，再加上帶著的一名獸人吧，認為他們並沒有什麼了不起的，複數獸人從建築物中走出，將一二三他們包圍了。
豹獸人和熊獸人等，各式各樣的獸人結為一伙，但一二三只是如同來到動物園般，露出了微笑。
“雖然不知道人類獨自一人來這裡是想干些什麼，但留下錢的話就讓你活著回去。”
失去了一條手臂的豹獸人，以威嚇的態度將臉逼近一二三。
“很臭啊。”
這麼說著，一二三用前踢將豹獸人踢飛。
反應不及，描繪著拋物線飛了出去的豹獸人，撞碎了一間破舊的房子。
因為有牆壁作為緩沖，豹獸人總算沒直接昏過去，一邊按著腹部，一邊搖搖晃晃地站了起來。
“你！”
“等，請等一下！”
耿古立刻跑到了憤怒地熊獸人之前。
“這個人是希望幫助我們獸人的人類！所以請聽一下他的話！”
“希望幫助？”
“看到我的衣服了吧！雖然是人類的奴隷，卻穿上了這麼好的衣服！”
“為什麼要去做人類的同伴！”
無視著耿古與貧民窟的熊獸人間的爭吵，被一二三踢飛的豹獸人走了過來。
“還要來嗎？會被殺的哦”
“……投降了。生命是可貴的。”
垂頭喪氣的豹獸人說道，於是一二三看了看四周。
“這傢伙投降了，那麼其他的傢伙呢？”
豹獸人恐怕是貧民窟的獸人中強度數一數二的存在了，因此沒有回答一二三的問題的人。
一二三感到可惜般嘆了口氣，找了一片適當的瓦礫堆坐了下來。
“那麼，就把這個貧民窟裡的全部獸人都聚集過來吧。”
“你們，到底想干些什麼啊？”
對於豹獸人的疑問，一二三用手指著他們答道。
“讓貧民窟出身的你們來建立街道。”
聽到一二三的回答的獸人們，張大著嘴驚呆了。
只有耿古露出笑容，環顧四周。
“雖然聽起來很傻，但不是個有趣的夢嗎。反正，我會去做的。”

一二三前往貧民窟的時候，勒尼和海倫，以及其他留下的獸人們便在旅館裡看家了。（一二三：征服世界的第一步便是征服這間旅館！）
雖說如此，也並不是悠閑地度過。
“這，這樣的遭遇……”
被包場了的餐廳一角，海倫趴到了桌子上。
她的身前擺放著優質紙張做成的文本，以及寫滿難看字跡的羊皮紙。
海倫的旁邊，勒尼也握筆拼命地學習著。
“勒尼，何必這麼努力呢。那個人不也說了，人類之中不進行學習的人也有很多。”
“但是，一二三桑說了，不努力學習的話就無法成為國王。”
“……你是認真的？”
“嗯。”
海倫的臉上露出了吃驚的表情，開始盯著勒尼看。
“幹什麼呀……人類雖然有些可怕。不過，各種各樣的工作啊，還有思考這些事情之類的，都是荒野中所沒有的。開始這個學習後，雖然发現有很多的事情自己都不知道，但有些以前不明白的事情，現在也開始漸漸明白了。”
勒尼放下鋼筆，握住了海倫的手。
“你不覺得很有意思嗎？因為一二三桑說啊，首先要去建立獸人之街。街道哦？像是人類那樣的街道上有著各種各樣的店鋪，有著各種各樣的獸人，每個人都做著自己喜歡和擅長的事情。”
“啊啊，這樣的話會很高興的吧，不過……”
海倫看著眼前的文本，文本上面排列著公用語的文字與單詞。讀法雖然算是記住了，但要學會單詞的拼寫還差得很遠。
一二三卻說什麼看個幾天就能大致學會文章的讀寫了，海倫對此深表懷疑。
“街道建立了的話，海倫想去做些什麼？開店之類的？開一間販賣蔬菜的店似乎很有趣的樣子。”
“明明是國王大人，卻去店裡賣蔬菜？”
“那個……？會怎麼樣呢？”
這樣進行著對話的兩人身旁，響起了其她獸人女性的聲音。那是和海倫一樣的兔獸人，二十左右的年齡，但一只耳朵從根部起就不見了。那是在她還年幼的時候，被人類抓到時砍掉的。（維涅醬~）
“你們兩人都還不太熟悉人類的城市吧。國王大人可是比騎士和士兵更加偉大的人，所以會發出指示去推動這個國家的工作。雖然我知道得也不是很清楚，但應該沒有去開店的時間吧。”
看到有著小巧眼瞳的兔獸人，勒尼她們露出了溫柔的微笑。
“沒想到都這個年紀了，還會被要求去學習人類的知識。將來會變成什麼樣真是難以想象呢。不過，有夢想什麼的，真是太好了。被捉到後成為奴隷，已經過去十年以上了。但是像這樣自己想要去做什麼，並且思考著如何才能做到，恐怕還是第一次吧。”
聽到她的話後，勒尼注意到了一件事。
“是這樣嗎？海倫，說起來我們在荒野的時候，總是考慮著收集食物以及自己的安全之類的事情，但是聽著一二三桑說話的過程中，不知不覺間就開始考慮起將來的事情了啊。”
“原來如此呢。”
海倫也瞪大了眼睛。
“確實，比起戰戰兢兢的那時候，勒尼所說的事也變多了。準備好吃的飯，然後再開設商店賣出各種各樣的道具的話……”
“就這樣建立獸人們的街道，然後把大家都叫來吧！這一定是一件非常厲害的事啊！”
好吧，要加油呢！勒尼噴出粗暴的鼻息，開始奮筆疾書。我也加油吧，海倫在心中如此嘟噥著。
“說起來那個人，有說過學會文字後去學習什麼嗎？”
聽到海倫的問題後，勒尼也感到了困惑。
“啊~啊！”
勒尼邊仰望著天花板，邊想了起來。
“確實是接客的技術，什麼什麼的……”（噗……一二三你想讓獸人娘去幹啥啊！？這一定不是我想歪了的錯……）
“那是什麼？”
“我也不知道啊。”
被面面相覷後的兩人盯著直看，但單耳的兔獸人也沒有理由知道。兔獸人正在心中思考著，還是先去試著相信這位新主人吧。雖然只相處了幾天，但從勒尼她們的樣子看來，應該是一位好的主人。

自某一天起，索德蘭特的匠人們開始收到了奇怪的委托。
鍛冶、木工等工業領域的匠人，還有麵包匠等料理人，最後還包括了旅館的工作人員等服務業從事者。總而言之，就是包括了各種各樣的人。
報酬也很好，匠人們於是帶著一身行頭來到了被指定的旅館。
看到成排站立著的獸人們時，雖然感到畏縮，但在他們“請多多關照”這樣鄭重地齊聲寒暄後，就開始覺得對方也是能好好交談的對象。而且獸人們即便是那

種沒什麼大不了的技術，也會以一雙閃閃發光的明亮眼瞳，熱心地問這問那，所以不知不覺間，工匠們都感到非常高興。
獸人們逐漸根據學習的內容分成小組，各自往專業的方向深入下去。
原本索德蘭特內就有相當數量的獸人奴隷，而且經常有幫主人跑腿的獸人來買東西，所以貴族以外的平民們對獸人並沒有太多避忌感。一二三在旅館的餐廳也驗證了這部分，明白了如果是平民的話，基本沒有什麼問題。
同時，也委托了木匠們工作。
那就是貧民窟的大規模改建工程。
收到讓木匠們贊嘆不已的周詳圖紙後，老舊的建築便都被有序地解體，獸人們的住所、商店用的建築、作業小屋，以及鍛造車間和浴場都被建造了出來。（玩個篡國遊戲……而且還是開局無限錢的……對面都要掀桌了好不好……）
作為建築材料的木頭，都是獸人們一個接一個從外面運來的，因此工程能夠毫不遲滯地進行。
有志于成為木匠的獸人們也會參與進來，主要都是那些有力量或者擅長雜耍一樣動作的傢伙。本來只有數名人類進行作業，獸人們加入後，工程的進度不斷加快，後來還陸續請來了其他街區的木匠。
本來遍地瓦礫與廢屋的貧民窟，逐漸變為了不再是貧民窟的新的街道。
出資者僅會在需要洽商時出現，關於金錢的來路還有很多不明之處。但錢都被按時付清，獸人們也比預想的還容易相處，所以也有很多人並不在意這點。
不久之後，習得了技術並累積到經驗的獸人開始出現。終於，貧民窟也擁有了一個健全街道所應具備的功能。
“哇啊~……這是什麼厲害的狀況！”
“貧民窟的影子連一絲一毫也看不見了。”
狗獸人耿古和獨臂豹獸人，在預定作為商店區而建造出的地方來回走著。
“人類的知識，還真是厲害啊。各種各樣的建築物，只要想得到，就能做得出來呢。”
因為力量強大，便沒想過去學習人類的知識，所以才落魄至此嗎。豹獸人自嘲地說道。
“那也是在被一二三桑買下之前的事的了。不同的獸人種族間，甚至是和人類一同工作這樣的事情也能做到了。”
“是呢……但是，有個在意的事情。”
豹獸人用認真地眼神，伸出獨臂撫摸著下巴。
“人類之中，不會有士兵或者騎士什麼的，來這裡捉我們獸人嗎？普通的人類雖然不會，但士兵的話，有那麼個五六人來到這裡也不奇怪。”
豹獸人擔憂著的，是現實中已經發生了的事情。
落日西沉，木匠們從貧民窟離開時，好幾名士兵也進入了貧民窟中。
因為漂亮的建築排列開去而震驚的他們面前，站著一名青年。
身穿青色襯襖和漆黑袴裙，腰間佩刀的青年正是一二三。
“你……又不是獸人啊，待在這裡幹什麼？”
一名士兵上前盤問道，但一二三無言地將細長的劍拔出。
劍是單刃，且帶著微微的弧度，惹人眼球的美麗刃紋反射著蒼白的月光。
“如果要說在幹什麼……在等待著像你們這樣的侵入者，這才是最正確的說法吧。每晚都來，真是辛苦了啊。”
“來調查的人沒有返回，就是因為……全員，拔劍！”
士兵從露出清爽笑容的青年身上，感覺到了異質的氛圍，因此將劍拔出。
“拔劍了啊，那就好。”
看來今晚也能好好享受了，一二三對成為了優質釣餌的獸人街，從心底裡由衷地表示了感謝。






