

索德蘭特的士兵們，使用的是雙手長劍。
除去握柄的劍身部分便已有一米左右的長度，給人以厚重結實的印象。
同一二三對峙著的士兵們將那劍緊握，因為對手僅是一人，所以都充滿幹勁地沖了過來。
“站在獸人那邊的狂人！受死吧！”
一名士兵橫向將劍揮出，破開風聲朝一二三逼近。
但是，一二三立刻向前邁出一步，以刀刃擊中了敵人的肘部。劍的勢道完全附加上了自身的體重，因此發出一聲清脆的聲響，敵人的手肘便被斬斷了。
“嗚啊啊……”
短暫的悲鳴響起，一二三的刀抹過士兵的脖子。
沐浴在鮮紅的血雨之下，男人露出了笑容。
“速度相當快嘛。但是，只是單純地揮動而已。”
就這樣，一二三將刀連續刺出，貫穿了站在最前面的士兵的雙眼，並且直扎入腦。
將連聲音都沒有發出就倒下的士兵踢開，一二三繼續向前，將另一名士兵的腹部以橫一文子斬切開。
剩下的僅有兩人。
已經喪失了戰意的士兵們面前，一二三拎著染血的長刀，慢慢地靠近。
“為，為什麼要去做獸人的伙伴啊！？”
“也算不上什麼伙伴。”
實際上，一二三在荒野之中已斬殺了超過百名的獸人，也碾碎過不少村莊。
“但是敵人的話，對我而言，無論人類還是獸人都是一樣的。如果被斬就會有血噴出，看吧。”
利落的突刺命中了发問士兵的頸動脈，鮮血立刻如紅色的噴泉般湧出。
“這個世界上的所有生物都有著同樣的血肉。所以，我是平等主義，人類和獸人並沒有任何差別。”
噴湧著鮮血倒下的士兵，在一二三的話語結束之前，就已失去了生命。
最後的士兵已經將劍丟下，準備立刻就轉身逃跑。
“不要跑啊。讓我享受到最後！”
士兵回轉過身子的一瞬間，刀尖便從其脖子穿出，映入了他的視野。
士兵混亂而痛苦地喘息著，激烈地吐著血。
逐漸變暗的士兵的視野之中，唯有正俯視著他的一二三的身姿映照其里。因恐懼而瞪大了眼睛，就這樣，最後一人也停止了呼吸。
“死了啊。雜魚也就是這種程度了吧。騎士的話，能更有嚼頭嗎？喂，你知道嗎？”
一二三向附近建築的陰影中，提出了問題。
巨大的人影對此感到了吃驚，什麼也沒說就逃跑了。
“嗯？……雖然感覺是相當強的傢伙來著？……嗯，算了。”
今天就算繼續等在這裡也不會再有獵物來了吧。一二三用白紙將刀擦淨，返回了自己所使用的旅館。
“這些究竟是……是人類做的嗎？”
貧民窟的街道中，人類理所當然般與獸人並肩而行。從樣子看來，並非奴隷與主人，而僅是單純的好友關係。
不由得偷偷摸摸地潛入了貧民窟中，來到相當之里後，薩路古才看到了還沒有被拆除的，從前貧民窟風格的廢屋。
“噢，這不是正義的伙伴桑嗎。”（正義に味方……土狼和切嗣爸爸表示躺著也中槍）
同困惑著的薩路古打了招呼的，是僅有一只手的狗獸人。也就是薩路古進入貧民窟時，最初相遇的男人。
“獸人的救助之類的，還在做著嗎？”
喀拉喀拉地笑著的狗獸人，與以前相遇時不同，好好地穿著裁剪過的衣服。
“貧民窟到底發生什麼了？為什麼人類會進來？”

“發生了什麼嗎，就算這麼問，我也不知道啊。我只知道，現在自己也有工作可做，能夠用自己的手來掙得衣飯了。”
“工作？”
因為是荒野中從未聽過的詞語，薩路古對此感到疑惑。
“嘛啊，就算只有一只手，運運貨物或者敲敲釘子什麼的，還是能夠做到的。這間屋子的建成，我也有出過力哦。不過，幾乎都是在跟人類學習。”


狗獸人的表情變得羞澀，薩路古則露出了獠牙。
“被人類使役就那麼開心嗎！？結果，不還是成為了奴隷……”
“你的視野還真是狹小呢。”
狗獸人搖了搖頭，哎呀哎呀地聳了聳肩膀。
“並不是奴隷。工作的話，就能得到相應的金錢。然後，就可以用錢去買食物和衣服。既沒有生命的危險，也能品嘗到各種各樣食物的味道。這在荒野之中是無法做到的吧？”
“但是，還不是在聽人類的命令做事！”
“那個啊，你所謂的‘人類’，也會好好地聽我們獸人的話。難道還是無法理解嗎？即便你再去殺上一個兩個人類，我們自己不改變的話，我們的處境便也不會改變。這是理所當然的事情。”
雖然這原本是羊獸人小姐的話，狗獸人害羞地笑道。
但薩路古無法理解。
獸人應該於荒野之中自由自在，誰都無法束縛地度過一生。但是，眼前的男人卻選擇和人類待在一起，並且為此感到由衷喜悅。
“你……到底是人類還是獸人啊？”
聽到薩路古脫口而出的言語，狗獸人只能露出苦笑。
“喂喂，你沒事吧？”
因為擔心而接近薩路古的狗獸人，將手放到了比自己頭還高的肩膀上，但薩路古卻揮舞起有著利爪的手臂，將其手腕折斷了。
“呃啊！？你！”
“你這混蛋！”
狗獸人因疼痛與憤怒而失聲大喊，但薩路古卻以更大的聲音怒吼，並揮舞著利爪襲擊了過去。
利爪自口中刺入，直接從其後腦部貫穿而出。
搖晃著幾乎被折斷的頭顱，狗獸人雙膝跪地，然後倒下。
雖說是貧民窟的街道，但時值正午，路過的行人可不止一兩個。
察覺到右手上滴落的鮮血，取回自我的薩路古耳中滿是悲鳴，於是抬起頭來環視四周。
四周的獸人和人類，全都露出害怕的表情向後退著，薩路古終於意識到了讓他們發出悲鳴的原因正是自己。
“不，不對！這是……”
“殺人了！”
“有誰來！快救救我！”
薩路古的辯解無法傳達到任何人耳中。
沒有人會去聽揮舞著滿是鮮血的手臂，三米來高的熊獸人的話。而且，那還全部是為剛才的行動所找的自私借口。
“咕……該死！”
薩路古撥開吵鬧著的人們，從現場逃走了。
看都不看悲鳴著讓開道路的人類與獸人，薩路古消失在了貧民窟的深處。
飛奔進一間腐朽的廢屋之內，一邊害怕著追捕人員的到來，一邊思考著借口的過程中，天黑了。
然後，夜幕降臨之際，薩路古偷偷摸摸地跑了回去，正好撞見正在殘殺人類的一二三。
薩路古的心中，義理與感情激烈地碰撞著，為了壓抑住這股想要拼命呼喊的衝動，就已拼盡全力了。
確認了那個可怕的人類已經不知去了哪裡的薩路古，開始認為待在貧民窟中要更加危險。因此，為了隱藏行踪，薩路古反而搖搖晃晃地走向了人類所居住的區域。
索德蘭特王，布爾魯的心情現在非常糟糕。
而且，讓他心情變得更加糟糕的報告正陸續送來。
“……派遣到貧民窟的士兵尚未送來報告，甚至連人都沒有返回，原因還不清楚。”
王將力量注入緊握著御座扶手的指尖。啪嗒，這樣的聲音回響于安靜的謁見之間。
但是，來報告的騎士無法因此就住口不言。
“據混雜入木匠之中的人員報告說，這几日間，獸人們正在貧民窟內大肆重建建築，引進技術後，商店也模仿著開設了起來。甚至，農田被制作了的傳聞也有，不過還未確認。”
一口氣說完了的騎士，偷偷打量著王的反應。
漲得通紅的臉頰，已如即將裂開般青筋暴起。如果不是騎士離王座很遠，且一邊跪伏著一邊報告，恐怕當場就要被為泄憤而斬殺也說不一定。
“……士兵被殺一事，大概是居住在那裡的獸人中的某人做的。但也聽說，發生了獸人之間自相殘殺的事件……”
“夠了！”
一怒之下高聲打斷了騎士的話，王站了起來。
“從什麼時候開始，這個國家的士兵成為了連貧民窟裡的獸人都處分不掉的軟弱者的集體了！這些士兵，難道都沒有身為自豪的騎士之國的戰士的驕傲嗎！”
“王啊，士兵什麼的，歸根結底也就是些平民們的集體罷了。此時還是應該派出騎士，去教教那些正在玩過家家遊戲的獸人，他們自己的本分呢。”
謁見之間的騎士隊列中，一名年輕的男子走出。他有著花哨的波浪金髮和端正的五官，完全是一副有著良好血統的索德蘭特高位貴族的容貌。
“……那麼，你想怎麼做呢？澤布魯（ゼブル）。”
“此身即劍。”
帶著嬌柔造作的舉動，被叫做澤布魯的男人微微笑了笑。
“那麼，就敕命于你，帶領士兵去貧民窟進行掃除吧。”
“還請稍等一下！現在就向貧民窟派出騎士的話，可能會波及到平民。這裡還是應該先進行調查，然後再做出決斷！”
有著相當年紀的文官，立刻慌慌張張地對王的命令提出了異議。但是那對王來說，僅是逆耳的忠言。
“調查？調查了又怎麼樣？和獸人關係友好的人類，又有什麼必要讓他們繼續存活下去？”
“這……”
“騎士的正義，便是為了維護這個國家的秩序而行動。平民什麼的無論犧牲了多少，都不會有人在意。”
“這可是陛下您所統治著的城市。索德蘭特乃我等騎士擊敗獸人後，才終於建立的國家。所以處分獸人，告訴他們好好認清自己的身份，才是我們騎士的職責所在。事到如今，根本沒有必要去考慮關愛那些野獸與平民。”
對於張開手臂，仿佛是在說服周圍之人地誇誇其談著的澤布魯的言辭，王滿意地點了點頭。其他的騎士們，也發出了贊同之聲。
而文官們則大多苦著一張臉。這個國家之中，文官的地位很低。即便出身的門第再高，沒有武力的話，也會被人輕視。
“王啊，如此難得的機會，所以稍微華麗些如何？就讓那些平民和獸人們明白輕視我等騎士的愚蠢。而且，還應該讓當事者以外的人們知道，究竟誰才是真正支配著他們的強者。”
“原來如此……那就按你的提案來做吧。但是，失敗了的話，就以生命來為被玷污了的騎士的驕傲贖罪吧。”
即便被王睥睨著，澤布魯也以若無其事的表情單膝跪地。
“謹遵御意。”
為什麼會變成這樣啊，類似的念頭好幾次出現在了腦海之中，但卻無法宣之於口。說實話，海倫已經有點跟不上狀況了。
經過數日的改建，越來越多的獸人來到了這條街道，希望她和勒尼兩人給予生活所需的房屋。兩人在繼續學習的同時，還要和很多人商量，為其他的獸人們提供住處及店鋪的相關建議。
“鳥獸人他們，是不是在比較高的地方設立出入口比較好？”
“鳥獸人的話，會直接用飛的。所以不是出入，應該是上下吧？”
“虎獸人他們的家，這種大小可以嗎？”
“那些傢伙體型巨大的傢伙有很多，這樣的寬度和高度恐怕很難出入吧。”
等到下次人類的木匠來到時，海倫接連拋出問題。
在建築現場四處亂轉的同時，還要找木匠們請教疑惑。
“啊！已經快要來不及了啊！”
看著不由得發出聲音大喊的海倫，正在建築物下忙活的木匠們笑著說道，會盡快完成的，不要急嘛。
這些建築是預定給獸人們使用的，海倫也清楚這點，所以無法拒絕這份工作。於是，不得不以一臉疲憊的表情，向著下一處建築物跑去。

與此同時，勒尼也在和其他的獸人們洽談著新設商店的相關事宜。
“人類使用的‘錢’，有著三種顏色。一百枚這樣的，等於一枚那樣的。一百枚那樣的，則等於一枚那邊的那種。”
勒尼按順序指著排列出的貨幣，慢慢地說明下去。
因為是有著輕飄飄白色長髮的羊獸人，而且穩重的聲音中透著一股悠閑感，所以聽得昏昏欲睡的人也是有的。但他們立刻就被以獸人粗野的指責方式，踩著腳強行清醒過來了。
一同學習著的獸人，男女共計十名左右。一半是一二三所購買的奴隷，一半則是原貧民窟中的獸人們。
“但是啊，一枚這種樣子的，不就等於很多很多枚那種樣子的了嗎？一一去數簡直不可能啦。”
“沒關係的，這種金幣普通人很少會用。一二三桑是這麼說的。而且，商品的賣價也暫時按照一二三桑所定的為好。”
因為盡是如傳聲筒般複述著別人的話，勒尼對於這些回答感到難為情。但會對此抱怨的人是不存在的。現在的貧民窟之中，除了她以外便再沒有人懂得與人類做生意所必須的知識。因此，即便是年長的獸人們，也會自然而然地向她詢問，或者與她商量。
當然，海倫也會不時受到牽連。
“一二三桑嗎？……說起來，最近不怎麼能看得到呢？雖說是人類，但氣味卻很像那些凶暴的獸人啊。”
同勒尼一樣是羊獸人的老婆婆，露出欠缺的牙齒笑了。
“嗯……昨天稍微見了一面，總覺得他挺開心的，但是……”
一二三和老婆婆所說的凶暴獸人是不同的，勒尼想要說清楚這點。
“一二三桑，雖然對凶暴的人很凶暴，但對普通的人也很普通啊。對我們明明都很好……”
“啊，抱歉呢，勒尼醬。原來是這樣啊。不過，獸人被強者所吸引，也算是理所當然吧。要加油啊。”
“嗯，我會加油的！”
雖然不明白老婆婆所指的是什麼事。不過，大概是指向一二三學習各種知識的事情吧，因此精神地回答了。
還是小孩呢，老婆婆苦笑著，溫柔地撫摸了勒尼的頭。





