

這次的更新稍微有些短，請多多關照。（然而樓主終於可以偷偷懶了>_<）


獸人殺害獸人的事件發生後，給貧民窟中的人們帶來了巨大的動搖。
雖說是貧民窟，但也已不再是從前互不干涉的無法者集團。所有人都切身體會著這條街正變得越來越好，因此以目擊者為中心，大家都非常熱心於搜尋犯人。
“而且，應該有定期巡邏貧民窟的必要吧，說不定會發現什麼線索。”
耿古得知了有獸人被殺害一事，因此帶頭搜尋著被認為是凶手的熊獸人。
“我也努力地去搜尋過了，但是這個很難呢。”
“嗯，我明白。不過，為什麼要來和我商量這件事呢……”
面對一邊說話，一邊嘿嘿地把舌頭露出嘴外的耿古，勒尼以一臉為難的表情問道。
“比起我，像耿古桑這樣的狗獸人不是對這種事更擅長嗎？”
“但是，一二三大人的獸人奴隷的首領是勒尼小姐和海倫小姐。所以，得首先向您請示啊。”
“什麼時候我們成為首領了啊……該不會是，因為對一二三感到害怕，所以直接和他商量的話，會嚇得腿軟之類的吧。”
海倫半開玩笑地說道，但耿古卻移開了視線。
“說中了！？雖然趕不上虎獸人，但狗獸人也是相當之強的吧？”
“那個人是特別的！無論虎獸人，還是狼獸人都毫無意義。簡直就是與人類什麼的沒有半點關係的強大。所以，想請被那位大人所中意著的二位去美言幾句。”
“誰啊，被一二三中意什麼的！”
海倫不禁反駁道，但耿古卻對此感到費解。
“我聽說兩位在一二三大人剛來這個國家時，就已經與他在一起了。難道不是同一二三大人關係親密嗎？”
“關係親密是什麼意思？”
海倫紅著臉絕句了，但勒尼卻不明白耿古話中的意思，因此歪著頭問道。
耿古看到這種孩子般單純的反應後，立刻震驚了。
“這個，恐怕是我有一個相當之大的誤會……”
“本來就是！不要誤會什麼奇怪的事情啊！”
海倫好像完全生氣了，兩只耳朵都伸直了抖動著，不知跑去了哪裡。（好純呢……兩只獸娘都好棒~>_<）
“呃啊……”
“沒關係的哦，耿古桑。海倫回來之後，我再跟她說吧。比起那個，有人被殺害或有東西被盜走的時候，在人類的城市中，都是士兵桑負責將那些壞傢伙給抓住的。”
“士兵？但那些不都是人類的士兵，就算去拜託也……”
“那麼，士兵如果不是人類就不行嗎？”
“哈？”
“既然我們獸人能夠像人類一樣開店和種地，那麼士兵桑的工作不也同樣可以完成嗎？”
“啊，原來如此！”
將肩膀垂下的耿古，如跳躍般一邊說著要去收集同伴，一邊跑開了。（大概就是兔子跳的姿勢吧……這跑步方式也是蠻……厲害的……）
“走了啊……”
目送轉眼就不見了身影的耿古離開後，勒尼開始繼續學習。現在，她正看著的是佛卡羅爾領的文官們，為了通過考試而被授予的教材。凱姆姑且不論，多拉格和帕莉優都是相當辛苦才記住了其中的內容。不過，因為沒有什麼先入為主的偏見，勒尼倒是坦率而迅速地將其全部記住了。
“呼……人類的學習還真是辛苦啊。”


因為勒尼的一句話而結成的獸人族集體，都是些對自己的臂力有所自信的男性，作為自警團而言非常優秀。
他們將在自己工作的間歇巡邏於貧民窟中，去解決犯罪及程度在那個以下的問題。迷路孩子的保護，或者處理醉漢間的糾紛，以及救助新從人類那裡逃出的獸人等活動也在積極地進行著。作為組織，慢慢地積累出了甚至比人類士兵還高的信譽。
因為也會吸收那些相性不好，無法找到工作的獸人們，所以自警團的人數正以耿古為中心，飛速地增長著。
貧民窟的居民們，數次於出入口處發現了人類士兵的屍體。因為發生了這種血腥事件，出入於貧民窟的人們也就自然而然地更加依賴自警團了。
並且，自警團在那裡還目擊到了一二三的身影。
“呵呵，正做著相當有趣的事情呢。”
“啊，一二三大人！？”
看到突然出現在自警團作為本部而使用著的舊屋中的一二三，耿古慌忙站了起來，並且搬來了屋內最豪華的椅子。
“啊，不用這麼照顧我也可以。比起那個，自警團才剛剛成立，運營上沒有遇到什麼困難嗎？”
“不，大致上還沒有。從勒尼小姐那得到了許多啟發，因此勉強過得去。原本就有許多僅擅長戰鬥的笨拙傢伙，所以只是做了將他們集中起來的輕鬆工作而已。”
聽下去後，一二三知道了現在自警團中，大概有二十名左右的專職人員，以及作為幫忙巡邏的預備隊而存在的兼職獸人約五十名。
自警團基本是靠開設商店的獸人們的捐贈而進行活動的，但也有一部分是人類捐贈出來的。
“雖然一直在努力幹著……但是，那個殺害了獸人的傢伙還沒有找到……”
看到聲音變得低落，因懊悔而疵著牙的耿古，一二三溫柔地說道。
“嘛，別灰心啊。比起這個，既然在如此狹小的貧民窟中，用那種人數都無法找到的話，不就說明那傢伙已經不在貧民窟中了，不是嗎？”
“那麼，是說他已經逃到荒野了嗎？”
“不對。”
一二三搖了搖頭。
“從其他的傢伙那裡聽到了，那個犯人之前也在貧民窟中對人類同仇敵愾著的吧？而且，還從人類那裡救出了數名獸人。那樣的傢伙，怎麼會肯偷偷摸摸地返回荒野呢？”
“那麼，是藏到人類居住的地方去了嗎？”
“這個可能性不得不考慮呢。”
“那樣的……那麼，我們已經不可能抓捕到他了啊。”
看到沮喪的耿古，一二三用拳頭輕輕地敲了他。
“太輕易就放棄了吧，大笨蛋。”
“唉，那麼還有什麼方法嗎……嗚唉！？”（你一個大男人賣什麼萌……）
再次向耿古的頭頂揮拳，笨蛋，一二三如此說道後，嘆了一口氣。
“稍微自己思考一下啊。比起這個，有更該認真對應的事情發生了，我就是為了傳達那個而來的。”
“有什麼特別的事情發生了嗎？”
耿古一邊歪過頭一邊聽著，一二三則是雙手抱在胸前，開始了說明。
“啊。這幾天半夜裡，經常有士兵進入貧民窟。我‘偶然’路過時，明明什麼也沒做，對方就拔出劍砍了過來，所以最後都讓他們變成屍體躺在了
地上……”（我從未見過如此厚顏無恥之人）
“那些士兵們的屍體是因為一二三大人嗎……”
一直都以為是那只熊獸人的壯舉，耿古為一直對此緊張萬分的自己感到了悲哀。而且，偶然什麼的絕對是謊言。但為了保住性命，這點完全說不出口。
“然後，為了調查士兵們沒有返回的原因，那些騎士打算帶人來貧民窟進行清掃呢。”
“那樣的！但是，為什麼會知道？”
“在街上閑逛時，看到有人到城中收購食物，並且還去貴族們專用的武器店中，委託了武器的修整與新武器的訂製，再加上馬具調整之類的委託也一下子變多了。這裡的士兵們又不騎馬，騎馬的都是騎士吧。雖然也有傳言說騎士們是為了訓練，才增加了對物資的需求。但這個時期會特地調動騎士的理由，不用多想，目標肯定是這裡。”
那麼，你們準備怎麼辦呢？一二三問道，但耿古已經是啞口無言，完全無法作答的狀態了。
“不，不得……！”
“冷靜。”
鼻尖上正中了一二三一發彈指的耿古，在地板上打著滾，差點沒昏過去。
“騎士的對應非常簡單。首先，人類是很弱小的。沒有馬的話，就無法及上你們獸人的腳力。沒有劍的話，就無法傷害到你們獸人。”
“唉？那麼，一二三大人果然不是人類啊……”（我有種在翻相聲的感覺233……）
拳頭再次向耿古的頭頂揮下。
“別把話題岔開。也就是說，獸人如果同樣使用工具和頭腦作戰的話，根本就沒有必要害怕騎士。”
一二三站了起來，調整好腰間佩刀的位置後，俯視著正從地板上爬起來的耿古。
“把有空的傢伙都叫來，我來告訴你們戰鬥的方法。”

薩路古已經變得完全不正常了。不如說，他自己也有所自覺。
每天都跟踪著使役獸人的人類，繼而確認其家的位置。等到他們入睡後，便將那一家人全部殺死。
然後，將變為奴隷的獸人拯救……
“就算受到了幫助，以後我又該怎麼辦啊？”
雙手的爪子全部被拔掉的狼獸人，從馬廄的角落裡站了起來。
“我起初，也是憎恨著人類的。但是，作為人類的奴隷比起在荒野生活更加安全，也能更輕鬆地吃上飯。又不是遇到了危險之類的，為什麼要我特地回到荒野啊？”
“……是嗎……”
“我雖然不想被使役，但也不想被殺。聽說有著貧民窟的存在，那裡好像還有很多人類的殘羹冷炙呢。雖然不寬裕，但勉強足夠維持生計了。”
而且主人已經死了的現在，我也只能到那裡去了吧。狼獸人露出了刻薄的微笑。
俯視著他的薩路古的表情，狼獸人在黑暗之中無法看清。
“不想返回荒野的故鄉嗎？”
“啊？荒野呢，雖然是挺懷念的……”
呶呶不休地笑著，狼獸人搖了搖頭，就像要揮開什麼討厭的記憶似的。
“那裡是地獄啊。整天像羊或者兔子一樣亂竄，每日每日都只能不斷地殺戮下去，甚至連能安心地睡一覺的地方也沒有。辛辛苦苦尋找食物時，肚子中的空腹感，我已經不想再品嘗了。”
“這樣啊，我明白了。”
薩路古揮下自己的拳頭，伴隨著陷入血肉的悶響，擊中了正仰望著他的狼獸人的面部。
發出啪啦一聲，薩路古從狼獸人的面部拔出拳頭後，一邊凝視著手掌，一邊思考著。
腦袋正因如噪聲一般攪拌著的思考而疼得厲害，但薩路古還是繼續思考著。
“獸人已經被這個城市本身毒害了……”
人類帶來的食物、建築、生活，這些全部導致獸人們失去了其所本該有的靈魂。這就是薩路古的結論。
盡管頭疼得厲害，但薩路古還是在心中反覆思考著對策。
血的氣味彌漫於馬廄之中，薩路古就這麼坐在狼獸人的屍體旁邊。
“冷靜。只要打倒人類的話，一切就會結束。”
薩路古的視線，投向了死去的狼獸人的臉，就像在和他說話一樣。
“對了，只要把人類的首領殺掉，人類的城市也就完蛋了。”
站了起來的薩路古，發現自己的腦袋重新變得明晰。
清除，僅此而已。簡單易懂，一旦決定就開始去做。
“人類的首領，到底在哪裡……”
夜晚的街道上，瘋狂的熊獸人正漫步著。




