

謝謝……鞠躬

[我只是單純的想要提高人民的水平，並不是說要去做教育別人那樣傲慢的事情哦？]
站在從佛卡羅爾領主館的陽台上，低頭往下看去，就能夠清晰的看到街道上各種各樣的行人。無論是在互相交流或者是在干些什麼、抑或是過著怎樣的生活，在陽台上都能看得一清二楚。
從遠處眺望著那樣的景色，奧利嘉一個人這麼說著，但是聆聽著的人似乎只有背後的凱姆一個。
[因為人生只有一次，所以大家都在努力地過活著。你說出那樣的話，是以投資未來的名義，可悲的把現實扭曲掉了哦？未來是什麼，這種問題是沒有人有能力回答出來的。所以，不能總是靠著別人來告訴你正確的答案。]
[奧利嘉夫人，您對教育有著這樣的想法……難道是從中發現了什麼問題嗎？]
[……並不是呢。]
奧利嘉緩緩回過頭來，看著微笑的凱姆。揚起嘴角，然後回以同樣的微笑。
[主人……不，一二三先生做的事情沒有錯。在這個城市舉行的訓練，全部都是深深信任著一二三大人的您的想法產生的東西。每個人都是一邊困惑著一邊選擇著人生的道路，光看著這樣的景色就不禁感謝著我們的幸運……（光が見えている私たちの幸運を考えていたのです）]
奧利嘉從陽台門進入房間，然後輕輕地去辦公室的椅子上坐下了。
[那麼……准備工作完成了嗎？]
[大體上是沒有問題的。遇到的麻煩都在預想之內，所以都已經解決掉了。現在一切都在按著計划進行著。]
[對了，那些都是重複了的。]
奧利嘉快速地把文件一一過目，唰唰地簽下了名字，然後把文件遞交給凱姆。
[那麼，我也會按照當初的預定前往王都。明天中午就會出發，所以護衛的安排就拜托了。]
[我明白了。]
[這一切……都是為了能夠實現那位的願望……]
奧利嘉合上雙眼，從腦海中浮現的，則是一二三【帥氣燦爛世界第一】的臉龐。
[我知道的，這也是一二三大人給我們的‘作業’之一。]
[……明白了，我也同樣充分地理解著領主大人的意願。]
[那麼，夫人您請將佛卡羅爾的事情安心地交給我們這些文官吧。]
雖然那是平坦的言語以及那波瀾不驚的表情，但是奧利嘉明白著，這些話是絕對沒有虛假的。
[啊啊，那我也要繼續的努力了呢。]
奧利嘉緩緩起身，將目光轉向外面喧囂的場景。
街道被夕陽渲染成美麗的昏黃色，有著許多人在快步地走著。大多都是回家的人吧。
[一切都是為了完成一二三大人讓世界變得繁榮起來的意願。]

同騎士及士兵對立著的，已經不僅是獸人們了。
通過與脫胎換骨的貧民街的獸人的交流，從索德蘭特的平民們那裡讓隔閡消失掉了。
在貧民街上巡回的獸人自衛隊，雖然看起來很嚴肅並且讓人害怕，讓人感覺沒辦法接近，但是相對巡邏的人類的士兵，卻完全沒有那些殘暴地欺負弱小、偷竊等下三濫的行為，某種意義上反而是會讓人感覺到很親切。
勒尼和海倫逐步被捧，成為了貧民窟的代表者，正積極地從人類那裡學習著人類的知識，海倫作為商業區域的負責人則到處跑著業務。至於勒尼，作為與人類方面交流的窗口，成為了被許多人類和獸人依賴並需要著的存在。
在人們看來，與獸人可怕的印象相反的勒尼，不但其可愛的外觀、平靜溫和的性格會讓人下意識感到安心並且充滿了保護欲，而且幫助獸人快速地學習了人類的知識——這樣的她在人們心中成為了建造獸人街的功臣而大獲尊敬。
那樣的勒尼，雖然對戰鬥下定著決心並期待著，但卻無法控制對戰鬥感到害怕而出現的回避感。
[誒，對人類作戰？！]
看著被驚嚇得目瞪口呆的勒尼，狗獸人耿古鄭重地點了點頭。
在他的背後的一二三，則是交叉著手臂，不說話地沉默著。
[既然已經募集到了自警團的志願者，為了守護這個街道而戰鬥的準備也已經做好。在一二三大人的指導下，大家都立下了為守護這個街道而戰的決心]
[難道無論如何都要這樣……真的沒有辦法避開戰鬥嗎？]
想到要對人作戰、想到要與好不容易混熟了的人們戰鬥，勒尼的眼淚忍不住地流淌了下來。
[打起精神來……大家都在為此努力著。]
[勒尼桑，不要緊的。獸人們就算只靠自己，也總能夠想辦法活下去的。雖然如果其他人類不再攜帶物資進入這個街道的話，會很麻煩。但是其他的伙伴這麼一直以來，大概也都習慣了。]
為了安撫勒尼，耿古不斷地編織著語言，但一二三卻在身後用寒冷的聲音說道：
[怎麼可能那麼簡單。你們還保持著這麼天真的想法實在是太愚蠢了。]
[愚蠢…是這樣嗎……一二三大人也是人類的吧？]
[我是因為知道自己並不是什麼高明的人，所以姑且還算好一點。如果同這些出生於獨裁國家，自省意識薄弱的膚淺之人相比，還是我這種用實力堂堂正正地殺人的傢伙更好一點呢。]
比起這個，現在出門，以後混亂的時候要想有房間是相當困難的，所以要事先準備好。這麼說著，然後一二三動身準備離開房間。
[誒……一二三大人要去哪裡？]
因為勒尼向自己提問，所以一二三稍作停留然後回過頭來。
[你們在保護著這個街道的吧？比起那樣弱小無趣的戰鬥，把人類的城市有趣地破壞掉不是更加好玩的嗎？（そんなチマチマした戦闘より、人間の街の方に面白い壊れかけがいるから、そっちと遊んでくる）]
這麼說著，一二三轉身離開了。
然後，交接著進入，從房間外撲進來的是海倫。
海倫急切地跑向在沙發上坐著的勒尼，然後因為體力的消耗而大口大口地喘氣著。
[海倫，發生了什麼嗎？！]
[人…很、很多的人！]
[難、難道已經攻過來了？！]
抓住打算就這樣飛奔出去的耿古的衣服，海倫搖了搖頭。
[並、並不是那樣！]
耿古和勒尼一齊看向拉住耿古衣服、大口大口地調整著呼吸的海倫。
[是來貧民窟裡尋求幫助的人類……而且，有數十人！]

介於人和獸人都被殺死這樣詭異的事件一直在不斷地持續，貴族階級和富人們居住的區域進入了嚴密的戒備狀態，士兵和騎士晝夜不停地在街道上巡邏著。
理所當然的，恐怖在平民們之間蔓延著,不過按照索德蘭特的上層的指示，士兵們對平民的態度變得非常冷淡。
[為什麼不到這裡來巡回！以前從來沒有過這樣不是嗎？！]
在貴族街的入口，一個看上去大概四十歲左右的中年人這麼對士兵叫喊著。
[現在是非常時期，所以和平時的巡回是不同的！好了，快點回去！]
[平時就是為了得到你們的保護所以才一再容忍著你們從店裡順走東西這樣的行為，現在卻這樣把我們棄之不顧了，好好地把錢還回來啊！]
[哼、那只是為了保護那時候的你們的安全才得到的東西，所以和現在的事情沒有關係！]
看著一臉裝糊塗的士兵，男人下意識地捏住了拳頭，發出了‘喀拉喀拉’的聲音。就在將要忍不住怒氣的時候，被趕來的其他店的老板們拖走了。
[笨蛋！動動腦子就知道…這麼鬧下去的話會被士兵殺掉的！]
這樣被拖回到自己的店之後，男人終於忍不住嚎啕大哭起來。
不只是這個男人，還有作為平民從出生開始就在這裡生活的人們。大家都是為了能夠被保護、為了治安，就算是經常受到小額的‘光顧’、被那樣蠻橫的士兵欺負，也一直忍耐著——但是現在卻被拋棄掉了。
所以無論是誰，內心中澎湃著的、想哭的心情都是一樣的。
[……大家都淡定下來，我們不應該讓別人決定自己的生死。]
[但是…犯人的話因為是隨機的，所以就算是士兵巡邏著也沒有辦法確保無事不是嗎？]
濃烈的壓抑感從男人們的背後襲來，無論是誰，都懷著難受的心情。
這不單單是他們的問題，同時還有自己的妻子、兒女、自己的父母、自己維持生計的重要的店面。如果出了什麼事情，那就根本連後悔都來不及了。
[如果…依賴貧民街的熟人……]
[獸人裡做木工的店裡的人嗎？確實是有著巨大的腕力……]
[對啊，可以去請求獸人的保護。]
肉鋪店裡的男人小聲提出的建議，但是並沒有被立馬接受。
[啊，你們到底在想什麼啊，這不是像把敵人請進來一樣嗎？]
[是這樣啊，如果獸人在街道徘徊著的話，士兵們……會怎麼樣啊？]
[那個士兵不會再來了、這樣的話……]
雖然絕對沒有大聲的說，但是肉鋪的男人說的話卻讓其他男人都完全默不作聲了。
[木匠們常常被獸人們委托過來買肉，並不是被騙或者被威脅著什麼的也就算了，怎麼說呢，請求朋友們來幫忙的感覺……]
[如果那麼說的話，那麼我那裡的客人們也會慢慢地多起來呢……]
先是被菜鋪的伙計贊同著，隨後賣金屬器具和木制品的小東西的店的店主，兩個人也好像是突然明白了什麼一樣的點了點頭。
[我對那些下三濫的士兵們，已經徹底地感到厭煩了。]
肉鋪的男人把頭沉沉地低下沉默了一會，稍後則是揚起了臉，露出了十分認真的嚴肅的眼神。
[和家人說、帶上家人去貧民窟一起請求一次的話……]
[等等！我、我也去！]
繼毅然地下定了決心起身準備離開的肉鋪的男人之後，菜譜的伙計也應和著，然後起身離開，追趕著肉鋪的男人。
留下的數名男人們低沉著頭，看不見臉，皺著眉毛沉默著。

[……我也去，比起那些沒有用處的傢伙們，如果是和性情溫和的獸人一起的話，會好很多的吧？]
滿臉淚痕的麵包店店主也起身然後前去追趕菜店和肉店的伙計。
留下的男人們也互相的商談著。農夫和獵人們，以及木匠也混雜著商談的結果則是，除了無論如何也無法接受獸人的數名，其他的平民們通過在貧民街出入的木匠，向獸人拜托街的巡回和對家人的保護。
就這麼決定了下來。

［真可憐啊，這不是完全亂套了嗎……］
這是在晚上沒有一個外出的人，也沒有了巡回的士兵的街道。
如果說是幽靈的城市也完全不為過吧。能夠發現，街道的居民也不斷地減少著，大多都到貧民窟裡去尋找幫助了，少數還留在這裡的人們則是隱藏著氣息地藏在家裡。
　［不過嘛，那人好像是獸人呢。］
在夜色深沉，顯得昏暗的夜路中，看著眼前的場景，一二三指著前方那個獠牙露在嘴外的人，如此說道。
一二三也並沒有拔刀，而是把左手揣到懷裡，用右手直直的指向眼前的傢伙，指明著眼前的獸人。
［瘋了嗎……？我期待著獸人們能夠得到自由的意志、你們人類能明白什麼！］
［自由啊……］
面對著激昂地吼叫著的薩路古，一二三也依然保持著原來的笑容。
[因為是被壓抑著的自由，所以才被反抗了吧。你所說的自由，只是將自己的自由強加給別人的吧。傲慢地將自己的意志強加給別人來實現自由的傢伙，不就像是某個人類的國王一樣嗎？]
結果，被一二三指出只是壓迫者的自由，不過是虛偽之物而無法接受，薩路古竟然像個孩子一樣大叫著肆虐起來——某種意義上薩路古已經被一二三用言語斬殺掉了吧？
［唔噢噢噢噢噢噢噢——！］
無法用言語反駁，於是乾脆就使用了暴力。薩路古壓低重心，彎曲著身子，手腳並用地跑到一二三面前，目標是撕裂一二三的肚子，然後露出了尖銳的獠牙。
［你啊……］
一二三抓住和服裙子的下擺的全部，然後像鬥牛士一樣巧妙地扭轉身體讓過去，最後盡情地踢飛了擦過自己身旁的薩路古。
［咕嘰——！］
發出了這樣難堪的聲音，一瞬間周圍升起灰塵，從跑的氣勢變成狼狽樣地在地面滾轉的薩路古，強行忍住脛骨的劇痛，站了起來。
［怎麼說呢？］
這麼說著，一二三再次用手指指向了薩路古
［你和在這個國家自稱為王的傢伙真是相似呢。殺死了獸人之後，不斷地吹噓著以前的功績和現在的戰鬥力來率領著周圍這一點——真是和用力量強行壓迫自由的你一樣傲慢呢。］
在一二三說話的期間，薩路古則奮力地向其發動了攻擊。
如同金屬一樣發出‘咔吱’的可怕聲音的獠牙，配合著連鐵也能夠輕易一分為二的尖銳的利爪，直直襲向身姿像柳枝一樣搖擺不定著的一二三。
［王所謂的自由，是通過虐待獸人和平民得到的，但是你所做的事，又和他有什麼不同呢？！］

［完！全！不！同！］
熊獸人用力地向下捶著拳頭，直直的打向了地面。
在地面上發出轟隆的聲音，就像大象碾過一樣。
乘著這個瞬間，一二三毫不猶豫地將從黑魔法裡變出來的細刺扎入薩路古手臂外側上感應痛覺的穴位。（這裡應該是空手吧？雖然咱也不知道……）
面對著发麻並無比疼痛著的手臂，薩路古本能的將手肘狠狠的抱住。
[那麼，就向我證明吧，你解放獸人的意志！如果想要打倒人類然後把獸人解放出來的話，可不是單單在這裡的泥濘中摸爬滾打就能做得到的！]
這麼說著，一二三的手指指向了背後的城池。
[看吧，元凶就在哪裡哦？明明獸人就正被城市這樣的牢籠囚禁著，而使他們甚至忘記了在廣闊荒野的生活的元凶人類就在那裡……好好想一下，現在是和我戰鬥的時候嗎？]
一邊撫摩著刺痛著的手肘，薩路古一邊注視一二三，一邊認真地聽著一二三說著。
［……為什麼，打算讓我殺死你們的王？］
面對著眼前熊獸人的提問，一二三簡單地回答著。
［我只是單純的喜歡著獸人戰鬥的本能，所以稍微想幫忙呢。］
薩路古哆哆嗦嗦的搖著頭，然後將手臂的皮毛上沾染著的灰塵打落。
[竟然支持殺死同類的行為嗎？雖然我完全無法理解你的心情，但是對你的作戰方式確實是很欣賞的。的確，我的敵人是這個國家的王，也的確打算著將囚困獸人的人解決掉……]
薩路古沉默著，然後抬起頭凝視著遠方的城池。
[如果那個王就是始作俑者的話，那麼殺掉就好了。如果那並不是這樣，那就繼續的殺下去吧。通過我的行為，獸人們也會醒悟吧，我這樣相信著。]
薩路古的瞳孔中不知何時充滿了和陽光一樣溫柔的東西，但是其中瘋狂的神色卻一點也沒有減少——這麼確認了的一二三露出了愉悅的笑容。
[如果明白的話，那就抓緊吧。]
被一二三催促著的薩路古，如同忘記了疼痛一般的向著城池跑去。
見證了那樣的決心的一二三，從暗魔法中取出了鎖鐮。
[是不是應該去觀賞一下熊先生的戰鬥呢？]
這麼說著，一二三拐進了胡同，然後用肉眼無法辨認的風一樣的速度快速地消失了。
用著能夠將狂奔的薩路古都能超過的速度，一二三先行到達了貴族街。
就那樣無視著巡回著的士兵，迅速移動著的一二三選擇了一個能看清整個城市的位置，然後俯瞰著。
城堡的門是開著的，在門衛們對面巨大的庭院那裡，篝火的光芒閃爍著，騎士們以及那些士兵們排列著。仔細聽的話能夠發現都在討論著貧民街的事情。
一二三仰望著斑駁的夜空，然後愜意的深呼吸著。把夜晚溫暖而乾燥的空氣吸入肺裡的那種感覺，讓人感覺十分舒適。
在此期間，騎士和士兵們似乎從城中出發了，目的是貧民街。
一二三看著他們的路線，確認了他們不會和薩路古碰頭這一件事。
[那麼……兩場表演分別是熊獸人君對陣國王大人，以及貧民窟裡的羊獸人桑帶領的獸人們對抗正規軍嗎……]
一二三一邊想象著戰鬥結束時的樣子，一邊將手中的鎖鐮的砝碼（前面我譯成了分銅）滴溜溜的轉著，然後露出了享受的笑容。
[無論結果怎麼樣，過程也總是相當的讓人享受啊……]
因為一個外來者，城中湧動的暗流即將掀起巨大的狂潮。




