

那麼…鞠躬……

騎士們與貧民窟居民的接觸，創造了這次會話的開始。
貧民窟的入口被數位用自己的體型不斷昭示著自己力量的強大的獸人用身體做成牆壁擋住了，似乎是在無言的說著‘一方通行’這樣的話。
［讓開啊！獸人！］
在謁見之間被王命令與獸人進行談判的澤布魯（ゼブル），高傲的在馬上用居高臨下的姿態俯瞰著眼前的獸人。
［哼，你們即使是固守著這小小的地方，壽命也不會延長多少。與其被幸福的奪去生命，不如作為奴隷生存下去要更好嗎？！］
完全不是協商時說的台詞就這麼從澤布魯口中出現，然後貧民窟裡出現了比獸人的人數還要多的人類探出了頭。
［等一下！這裡還有人呢！]
從獸人們之間，伸出一條揮舞著來主張自己存在的手臂。
但是澤布魯卻冷淡的回答著。
［汝等貧民的賤命，與吾等高尚的使命相比根本不用猶豫！讓骯髒的獸人為自己愚蠢的行為付出代價便就足夠了！］
［那、那個士兵沒有保護我們！］
面對著用會讓喉嚨壞掉的聲音表達著的男人，澤布魯用帶著鼻音的笑聲回應著。
［現在看來也的確不值得保護，是這樣呢？］
［那樣的話……]
一只獸人將右手放在已經無力的跪下的那人的肩膀上，然後小聲的說著。
［放心吧，我們會好好的守護你們的。］
［對啊，不得不對這裡的人們表達我們的感謝之情，諸如此類。］
看著咯咯的笑著的豹獸人，澤布魯因為感到不快而咧開了嘴角。
［混蛋、畜生不要使用人的語言啊！全員，拔劍！］
總共五十人左右的騎士們整齊的排成了一排，相繼著將劍拔出的場景，要說是奇觀也不過分吧，不過站在相對的立場的話，或許就不會那麼覺得了。
特別是專屬于馬上騎士的、用於從上到下斬殺馬的長劍，看起來更是威風凜凜。
不過看到這樣的場景，獸人們卻稍微感到了餘裕。
［噢噢！來了來了！］
狗獸人耿古也在這裡。
在接受一二三的指導時，被重點教學的耿古，專注的看著眼前的騎士們，沒有一點動搖。
［哼！和一二三大人的威壓相比起來，這些傢伙簡直是連屁也算不上！］
周圍的獸人也贊同著這麼辱罵著的耿古的想法。
那麼就和預想的一樣了。（見ると、想定通り馬を使う騎士が兵士を置いてけぼりにして突出してくる。）
［好嘞！那就按照教的那樣去做吧！］
［啊！］
鼓足了幹勁的獸人們所做的第一件事情，那就是先行驅散貧民窟裡的人類。
充滿著力氣的獸人們扛著不禁啞然的人們，整齊的撤退著。
［果然感到了畏懼了嗎！獸人們！］
［就這樣一口氣的進到貧民街把它們都殺掉吧！］
趾高氣昂的騎士們加快了馬的速度，從後面緊跟的士兵們倒也沒有介意，就這樣一直向貧民窟的內部不斷突進著。
［我是第一個到場的！……咕嗚！］
澤布魯驅使的馬因為突然的失去了平衡而跌倒在地。
在被抖落到地上一臉狼狽的澤布魯面前的，是擋住了道路的壯碩的虎獸人。
［喲，從馬上掉下來的感覺可還享受？］
［呵！野蠻的揮舞爪子，不解風趣的獸……？！］
在澤布魯剛剛拾起長劍站起來的時候，虎獸人用驚人的力氣將長過３ｍ的原木從其頭頂掠過。
［啊，除了揮動就什麼都不會的，可不只有手臂！］
用全力揮動著手中的原木，澤布魯被大街的牆摔倒，然後受到波及，強行被退出了戰場。（力いっぱい振り抜かれた丸太で、ゼブルは通りの壁に叩きつけられ、板壁を突き破って戦場から強制的に退場となった）
在此期間，接連靠近的騎士們也受到了波及，導致連著馬匹一起摔倒。
［哼，這樣啊，真是輕鬆。］
確認著距離，耿古對按照計劃進行著的事態不禁發出笑聲。
雖然說只是十分簡單的陷阱，單純只是把貧民窟所有的入口裡２０厘米深度的陷阱大量的完成了而已。
用車輪碾過會被無視掉，但如果是人類與馬的腳的話，就要另當別論了。
而且，通過“刃立切難模仿什麼的，馬上就能記住的吧”（刃を立てて切るなんて難しい真似、すぐに覚えられるわけないだろう），一二三這樣讓人感謝的考慮，擁有力氣的獸人扛上了原木，沒有力氣的獸人則拿上了長槍。
在長劍無法觸及的距離但長槍夠得到的距離戰鬥，被長槍刺穿是毫無疑問的吧。看見被原木毀的不成模樣的騎士的姿態，後面跟隨著的士兵也下意識的停下了腳步。在狹窄的貧民街的入口，姑且能夠確認存活的騎士們，一邊發出呻吟聲一邊打算著躲避，但卻被堵住了。
［人類在人類的智慧下被弄成這樣，作為笑話一點也不好笑啊……］
耿古勉強的露出了笑容。
難以想象騎士們會敗給獸人，索德蘭特的王——布爾魯，在被昏暗的燈光照耀著的房間裡，出了一身汗之後喝著酒。
在被汗水沁透的床上，一絲不掛的貓獸人的呼吸漸漸變得微弱，然後倒在了床上。
［啊，今天晚上可真是享受啊，值得表揚。］
贊揚著流過喉嚨的酒精美妙的味道，看也不看貓獸人一眼。
［誒！誰，快繼續拿酒來哦！］
布爾魯大聲的呼喊著。
但是，已經不可能有人回應了。
[唔啊！難道一個人都不在嗎？！]
回應著充滿怒氣的話語，房門總算是被打開了。
然而進來的卻是一位熊獸人。
[這一層的所有人都被解決掉了，然而下一個就是你了。]
全身染上了血腥的色彩的薩路古咧著嘴笑著，然後用手指著作為凶器的獠牙。
[真是無能的護衛喲……竟然要讓王親自驅逐害獸，那些騎士們真是嫩的需要回爐重造一下才行啊……]
這麼說著的布爾魯抽出橫斜在床旁的巨劍，然後扭轉身姿朝向薩路古。雖然僅僅是披著一件睡衣的程度，但是其溢出的武士的威壓卻是難以言說的程度。

[能夠被我手中這有著斬裂你們這種野獸、開闢荒野、建立國家這般淵源的傳說之劍斬殺，你就算死掉也是莫大的光榮了吧！]
[哼！愚蠢，要死的是你啊！這街道上所有的獸人，我都會一一解放！]
[低賤的傢伙，不要口出狂言！]
這麼說著，布爾魯用極快的速度直直探向薩路古身前。
薩路古推出右手，然後扭轉身姿躲過巨劍的豎斬。
尖銳的利爪被巨劍擋開，然後偏離了軌道。
[以野獸的身份而言，真是很不錯的戰鬥喲！]
用粗獷的手臂抑制住向自己頭部襲擊的巨劍，然後薩路古露出獠牙用狠咬來進行著反擊。
肌肉與骨頭摩擦的聲音不斷的持續著，薩路古身上的刀傷一點點的增加，而布爾魯也好不到哪兒去，額頭上激烈的流著鮮血，身上的磕碰傷痕也不少。
[難得有著能夠與我一戰之人，不過……到此為止了！]
從之前開始就薩路古就因為不斷戰鬥和警戒著消耗了不少的體力，因為疲勞值達到了巔峰，所以薩路古的行動肉眼可見的變得笨拙起來。雖然到此為止都能一一應付著自己的攻擊，但如果連續的攻擊下去也會吃不消的——布爾魯做出了這樣的判斷。
下一擊、就讓戰鬥結束吧！
但是，卻出乎意料的遇到了難以置信的障礙。
［咕？！］
布爾魯的大腿被床上的貓獸人用雙臂緊緊的抱住。
［賤人！］
情緒激昂的布爾魯用全力的踹著貓獸人的頭部，很快就能夠發覺到貓獸人失去了呼吸。
但是，這個空隙已經足以！
［噢噢噢噢哦哦哦！！！］
高昂的吼叫著的薩路古用盡最後一點力氣，將利爪捅入布爾魯的腹部，然後全力的將其貫穿，在布爾魯的肚子上綻放了血色的花朵。
［咕…嗚……］
將從肚子裡湧上喉嚨的鮮血吐出，布爾魯無力的跪在了地上。
［你…輸了……］
就如同布爾魯的判斷，這一擊已經是薩路古的極限了。如果避開了這一擊，那麼狼藉的跪在地上的，一定是薩路古沒錯了。
看准了這個機會，已經在地上一動不動的貓獸人，創造了薩路古的勝利。
看著那頭部扭曲著的歪斜、眼神空虛著的屍體，薩路古讓眼淚肆意的流下。
［對不起、如果我能更強一點的話……］
［誒誒？勉強是趕上了嗎？啊……出局了啊。］
在不可能有別人出現的房間裡，除了薩路古之外的男人發出了聲音。
［誰？！］
［喲嚯～］
在第五層的房間的窗戶，這相當之高的位置，一二三突兀的出現了。
在窗外懸掛著鐮刀，一二三用輕鬆的動作翻到房間裡面。
轉動視線，注視著薩路古，［還有氣呢］這樣的說著，然後從黑魔法裡拿出了魔法回復藥，毫不吝嗇的灑在了布爾魯的傷口上。
［你在…做什麼……］
［啊，下面是輪到你了呢，所以……］
這麼說著，又向著薩路古的頭部追加了一瓶回復藥，同樣的打開瓶蓋全部傾倒了下去。
［……傷口？！］
全部是布爾魯的利劍划傷的身體，一下的恢復成無傷時的樣子。從驚訝中漸漸回復著狀態，下一秒薩路古突然反應過來布爾魯也被使用了同樣的東西。
［不會吧？！］
［唔……］
正是把薩路古恐懼著的事情化為了現實，明明應該是在瀕死邊緣的布爾魯一邊發出呻吟一邊緩緩的坐了起來，俯視著自己用肉眼可見的速度癒合著的身體。
［到底什麼時候…好起來的……］
［醒的太慢了，趕快給我起來，傷應該已經好了。］
［你干的……？］
撫摸著破碎的長袍掩蓋著的腹部，布爾魯站了起來。
［雖然不知道是什麼樣的魔法，但是能夠讓身體快速癒合，實在是很值得贊揚的好東西啊……］
［的確是這樣呢……］
然後一二三用手指依次指著前一分鐘還處於廝殺狀態的兩人。
［那麼現在就輪到我了咯？因為不喜歡欺負弱小，所以姑且是治療了一下。］
大概是感慨著這樣騎士道精神溢出的情況，一二三笑了起來。但是布爾魯則完全沒有辦法發出笑聲。
［即使是立下了復活王這樣的大功，但是你那是什麼態度啊！］
［是啊是啊，就是這樣。］
一二三依然保持著那樣的笑容。
［王啊什麼的，怎麼樣都無所謂啦。畢竟是收到了幫助的生命，所以禮儀什麼的就自然免去了。］
［哼，真是下賤的男人。說吧，你想要什麼？］
一二三瞥了一眼將雙手交叉著，用輕視的目光看著自己的布爾魯，笑著回答了。
［這個國家。］
［哈？！］
［如果不這麼做的話，小心生命在此終結掉了哦？］
［你這傢伙竟敢威脅身為王的我嗎？！］
布爾魯抓住手邊的巨劍，以一二三的項上人頭為目標將巨劍揮舞下來。
但是，巨劍只是稍稍移動，立即就像突然被按了暫停鍵一樣，停滯在了空中。
［不願意的話也沒有辦法啊…那麼就只能選擇戰鬥了，兩個人一起上也無所謂，雖然並不覺得你們能夠做得到呢。］
在一二三話語結束之時，薩路古與布爾魯都爭先恐後的向一二三襲擊。【薩路古你一個人湊什麼熱鬧……】
薩路古用利爪刺向一二三的腹部，而布爾魯則用巨劍揮向一二三的脖子，兩人同時作出了這樣的動作。
［這樣就好了嘛……］
瞄准進入了攻擊範圍的一二三，薩路古伸長利爪、露出獠牙襲向一二三。
［嘴巴張開的時候不小心可不行呢。］
一二三打向手中寸鐵前方的、薩路古尖銳的牙齒。
首次感受到了牙齒斷裂掉時鑽心的痛苦下意識的向後退了一步，然後蹲在了地上。這個時候，薩路古身後的布爾魯則沖出去用巨劍想一二三揮去。
［噢噢噢！死吧！］
如此重量的巨劍，用相當之快的速度逼近。
一二三判斷出如果使用鎖鐮很有可能會損壞，於是伸出左手抓住布爾魯的右臂然後將還在調整著氣息的布爾魯一口氣丟到了身後。
[咕嗚嗚嗚——！]
對將自己投擲出去，布爾魯對這樣巨大的力量感到吃驚，然後笨拙的跌倒在地上。
與此同時，一二三也轉過頭來，剛好看到了正勉強準備從地上爬起來，準備攻擊的薩路古的身姿。
薩路古深呼一口氣，綳直全身，沖向一二三，然後用尖銳的利刺勉強的划破一二三【俊美的（笑）】的臉龐。
[已經夠了。]
這麼低沉著氣息說著，一二三毫不猶豫的用肉眼無法識別的速度伸出手來，然後攀上薩路古的手臂，將其肘關節壓到地上。
一二三細眯著眼睛，然後對著薩路古的脖子，絲毫沒有寬恕的揮下了手上的鎖鐮。
（唔……到此就要結束了嗎…我的、革命…？啊……抱歉，女兒、妻子……）
感覺到生命走到終點的一瞬間，就如同傳說中的一樣，薩路古的眼前閃現出走馬觀花一樣的場景。浮現在其眼前的，正是自己珍愛著的女兒……
不想就這麼睡去，不想就這麼不得不得放棄掉…還想、還想再努力一下啊啊啊！
然後薩路古的意識就一瞬間的墜落掉了。【這兩段稍微改了一下不然感覺怪怪的】
[…如果僅僅是解決掉獸人那還可以理解，但是為什麼…連人類也？]
布爾魯用巨劍將無法行動的身體支撐，然後喘息著詢問眼前可怕的男人。
一二三閉上了雙眼，從懷裡取出白紙擦去鎖鐮刀刃上的血漬後，將鎖鏈收納到暗魔法裡面。空手的一二三，擺出了一腳在前一腳在後的姿勢。
[只是單純的尋求…不，渴望著殺戮的樂趣而徘徊在這個世界罷了哦？]
[混蛋、真是瘋子……]
終於將劍拾起，然後扛到了肩上的布爾魯，面對著眼前的一二三那盡管是空手，也異常到詭異的程度的存在的威壓，一瞬間對其萌生出敬意與懼怕相融合的情感。
甚至有了‘如果能夠得到這匹良駒，那麼就算是荒野也能夠統治’這樣的想法。
[唔噢噢噢噢噢噢噢！！！]
布爾魯吶喊著，然後給了薩路古最後一擊，直到確認了其死亡。
如果在最佳狀態用出最快、最強的一擊的話，或許還有著能夠傷害一二三的可能性。
就算會被看破、但就算那樣，也成功給你看！
布爾魯這麼想著，用著如同薩路古一樣的方法，沖向一二三。然後就在一二三將要攀住自己的手肘的一瞬間做出了對應。
但是與之相對的是，一二三終止手上的動作進入布爾魯的懷前，改變力氣的走向，然後伸出手扭斷布爾魯的脖子。【這一段翻譯出來比較扯所以腦補了一下】
看著面前依次躺下的三個屍體的屋子，一二三一邊露出駭人的微笑，一邊伸出右手將臉頰上的傷口溢出的鮮血擦拭後，然後用舌頭品嘗起鮮血濃郁的味道來。
【把這個場景腦補成一十一的話好帶感…我已經受不了了，感覺已經被帥出內傷了，簡直是太有魅力的QUQ（對不起最近一直在看神木dd的劇所以有點出戲？）】
[真遺憾啊……似乎沒有更強的了呢？]
一邊這麼抱怨著，一二三也因為久違的受到傷害而感到了興奮，無法壓抑的狂笑了起來。




