“那樣子做的話，一切都將會變得順利啊。”
“不行。”
因為被乾脆地否定，勒尼無力地垂下了肩膀。
一二三回來後，在自己專用的小屋中飽飽睡了一覺。起床時，一同品味著充分殺戮了的滿足感與熟睡後的清爽感的一二三，來到獸人所經營的食堂中吃了早飯。
而此時來訪的，便是被居民們所認可，貧民窟的代表勒尼與副代表海倫。
“但是，就算你說不行，實際上貧民窟之中，不也是各種各樣的獸人們生活在一起嗎？”
“是這樣沒錯。但是，如果你們無法意識到這是一個異常的狀態的話，是無法繼續前進的。”
勒尼的建議是去勸說居住在荒野之中的獸人們，借此來擴張貧民窟的規模。
雖然王被殺死，騎士的數量也銳減。但不可否認，自整體上的數量而言，貧民窟還處於壓倒性的劣勢。因此，為了對應今後潛在著的威脅，勒尼開始抱持有這樣的打算。
雖然現在貧民窟與平民街正保持著最低限度的交流。但當王城內的體制重建完畢後，人類將以新王與貴族們為中心，對獸人發動討伐作戰。這樣的未來是可以輕易想像得到的。
採用勒尼的提案的話，就可以完成一定程度上的防衛準備，並使雙方的總勢力變得大致平衡。
但是，一二三卻將其完全否定了。
“你們，都忘了自己以前是如何於荒野的影子中，偷偷摸摸地生存了嗎？”
“啊……”
“但是這裡的話，能夠安穩地獲得食物，住的地方也有。”
勒尼設法反駁道。但一二三一邊大口大口地吃著像是清脆生菜一樣的綠葉植物，一邊不帶感情地答道。
“什麼都不知道的獸人，只聽了這種話就會相信嗎？難道他們都是些會輕易聽信別人的笨蛋嗎？”
“只要讓他們實際看到的話……”
“遇到完全不相信，也完全不想去看的獸人們，你想怎麼把他們帶來人類的城市中？”
“嗚……”
提案被逐條駁倒的勒尼，一邊淚目著，一邊握緊了放在膝蓋上的雙手。
一邊悠閑地喝著飯後紅茶，一二三一邊故意無視勒尼，開始眺望起店外獸人與人類們來來往往的貧民窟主幹道。
一二三發現，裝備有武器的獸人出現率變高了，恐怕是負責巡邏的自警團的人數增加了吧。
“即便放著不管，想要來這個城市定居的獸人也是會增加的吧。出入於荒野與城市的傢伙已經變多了，再加上獸人開始在城外製作田地，因在意而上前搭話的傢伙也是會出現的。”
將紅茶喝乾後，一二三看向勒尼和海倫，感到無聊般嘟噥著。
“不要半途而廢就好。你們已經將這個國家的一部分奪取，然後將其變成了新的地方。接著可就都要靠你們自己了。戰鬥只能奪取，卻無法增加其價值。保護國家所需要的是金錢、人才，還有組織。”
一二三不停轉動著已空了的小小木杯。
“器已經完成，剩下的就是其中的內容了。”
一二三站了起來，即將走出店門時，回頭笑道。
“那麼，以後也多加油吧。”
“等一下啊！再多告訴我們一點不好嗎！”
海倫以幾乎要撞到一二三身體那樣的氣勢跑了過去，豎起耳朵仰視著他。
“我們的話，還什麼都不知道啊！”
“喂，那邊的兔子。”
對於抓住自己的耳朵，將臉靠近到幾乎彼此相觸的一二三，海倫不禁紅著臉沉默了。（這個動作就是傳說中的拔蘿蔔嗎……腦補了一下畫面……簡直太美……話說一二三最萬惡的地方就是把好感度刷滿之後……立馬就拍拍屁股閃人了……）
“不要一直想著去詢問別人，多用自己的眼睛看看吧。耳朵這麼大的話，也能好好地聽取他人的意見的吧。你的腦袋除了用來考慮要如何逃跑，也是可以考慮一下今後該如何生活的吧？”
一二三將手放開後，一邊悠閑地走向街道，一邊輕輕揮手。
“這個街道之中，我並不是規則。作為奴隷買下的那些人，也隨他們喜歡就好。這裡既不是獸人的街道，也不是人類的城市。這裡是‘你們的街道’。所以不是去問該怎麼辦，而是自己考慮想要做些什麼。”
就隨你們喜歡的去做吧。今後，我也會在這個世界中戰鬥下去。如果不讓自己好好享樂的話，就太虧了。一二三如是說著，消失在了城市的喧囂之中。
“……走了呢。”
“說了是‘我們的街道’吧……喂，海倫。”（結果竟然是勒尼的事業心比較重……海倫的好感度反而更高……果然傲嬌毀一生）
“怎麼了？”
這是受到什麼奇怪的影響了嗎，海倫擔心地看著身為好友的勒尼，然後少見地開口笑了。
“有什麼好笑的啊。”
“因為，一二三桑不是說去享樂就好了嗎。我也想像一二三桑那樣笑啊。那麼，就隨我們喜歡地幹吧，也不知道會不會順利呢？”
勒尼一邊說著，一邊開心地哈哈大笑。海倫也覺得自己的心情好起來了。
“是呢，就按照我們喜歡的去做吧。雖然問題堆積如山，但如果太過介意的話，那就沒完沒了了。”
貧民窟的對外擴展業務，這才剛剛開始。

奧利嘉再次來到王城時，依梅拉麗雅仍處於迷茫之中。
遣返魔法的真相其實是封印魔法，如果被發現的話，最差的情況是奧利嘉將依梅拉麗雅與亞特魯視為某種礙事的存在，而決定訴諸武力。
（我的話，不太想刺激對方啊……）
但還沒決定要不要使用封印魔法。
雖然還不清楚它對一二三是否有效，但並非送回原來的世界，而是將他在這個世界中封印起來。作為將其召喚來這個世界的元凶本人，這可以說是自己對一二三所能做出的最低劣的行為了。
但是……
“如果那將使這個國家變得更好的話，我就有去做的義務。”
聽到侍女通報奧利嘉已到的聲音，依梅拉麗雅回以入室許可。
伴隨著靜靜的高跟鞋聲進入房間的奧利嘉的身姿，不可思議地給人以如同從出生時起就接受著貴族千金教育般的印象。
奧利嘉身穿設計與上次接近，不過是淡藍色的禮服，另外還附加了會給人以利落感的如披肩般的短斗篷。
“久疏問候，女王陛下。”
看到提起裙子的下擺，優雅地寒暄了的奧利嘉，依梅拉麗雅將其讓到沙發中坐下。
膝蓋並齊的那個坐姿，即便是以作為王族的依梅拉麗雅來看，也是儀禮堂堂的存在。而且從貴族們的口風中，從來沒有聽過因奧利嘉的奴隷出身而對其感到輕視的發言。不如說僅從行為來看的話，奧利嘉這邊反而更像貴族。
“奧利嘉桑，是有什麼事嗎？”
“嗯，關於用來將我的丈夫，一二三大人封印的魔法的事情。”
奧利嘉微笑著投下了炸彈般的發言，依梅拉麗雅不禁瞠目結舌。
“陛下，您應該再多下些工夫，來練習如何掩飾自己的表情才是。就像我的丈夫那樣，將自己偽裝成身負重傷的逼真演技……”
“請，請稍等一下，奧利嘉桑。”
“怎麼了嗎？”
因為讓自己引以為豪的，關於一二三方面的話題被打斷，奧利嘉不高興地反問道。而依梅拉麗雅則在調整好呼吸後，滿頭是汗地繼續道。
“那個，所謂的封印魔法……是？”
“哎呀，還以為您已經從宰相那裡聽說了。”
“……您究竟知曉到何種程度了？”
“古代魔法其實是封印魔法這種程度吧。因此，我這次前來只是想問問陛下，您究竟有何打算？”
看著用被準備好的紅茶輕輕潤了潤喉嚨的奧利嘉，依梅拉麗雅變得無法發出聲音。
“我的丈夫也期望著，無論用什麼手段，陛下能建立出‘不再依靠于一二三大人的國家’。”
“但是，那也就是指與一二三大人敵對的事情吧？”
“害怕嗎？”
奧利嘉翠綠的瞳孔，一直凝視著依梅拉麗雅。盯著那瞳孔看時，便好像在其深處見到了一二三的身影，依梅拉麗雅對此感到不安。
但是，作為女王不該如此，依梅拉麗雅直視著對方。
“那確實很可怕。但是，如果那將使這個國家變得更好，並且有可能得到實現的話，那就是身為王所必須去做的事情，並不該由感情所左右。”

兩人在短時間內互相對視著，奧利嘉卻突然笑了起來。
“哼哼哼……真是聽到好的回答了呢。為了國家，為了人民而不惜與強大的敵人戰鬥嗎。盡管勉強，但卻很精彩。”
奧利嘉做作地咳嗦了一聲後，臉上的笑容便消失，認真的表情取而代之，玩味著依梅拉麗雅剛才所說過的話。
“一二三大人正是那麼希望的。並不是戰鬥力方面，而是意志與謀略方面變得更加強大。那位大人一直想看到你的成長。正是這點，讓人嫉妒。”
恐怕不是在開玩笑。思念著的，身為自己丈夫的人物，卻一直在關注著與自己同年代的其她女性的成長，所以才會這麼說。
“啊，請讓我和您合作吧。”
奧利嘉握住了依梅拉麗雅的右手。
“為了證明陛下與我，以及這個國家的人們，已不再需要被英雄或勇者等強大的存在攙扶著行走，因此將與一二三大人戰鬥……而這也正是那位大人的期望。”
“那樣的……奧利嘉桑，真的覺得這樣好嗎？”
“當然。”
間不容髮地，奧利嘉答道。
“只要是一二三大人想要的，無論什麼我都會做到。而且，這也正是我所想做的事情。”
奧利嘉露出了與那個年紀相應，可愛而調皮的笑容，並且看不出半點負疚。
“畢竟能與最喜歡的人一起，度過近乎于永恆的歲月。”（所以說病嬌娘太特麼可怕了！）
“那，那是，也就是說……”
“我會好好地抓住一二三大人，所以請趁那個機會封印吧。”
依梅拉麗雅頓時感到頭暈目眩。

索德蘭特的王城內，關於多名王子之中，究竟該由誰來承繼大統一事，貴族們進行了極為激烈的爭論，甚至還發生了數起以刀劍進行決鬥的事件。
身體非常健康的前國王布爾魯，在沒有留下任何遺詔的情況下駕崩了。五名妻子之中，也沒有特別重視誰，而且還經常找獸人女子發泄性欲。三名王子也都是即便見了面也懶得招呼他們的程度，就那麼一直將他們放任不管。
並且，也不是說哪位王子特別武勇優秀，因此作為其後盾的各個貴族派系之間自然大打出手，王城內幾乎每天都會發生流血事件。
富裕階層中，一部分害怕被卷入禍亂的人，也開始移動到貧民窟進行避難。看來人類體制的重新確立，還需要相當之長的時間。
“無聊啊。”
變成這樣的話，就把王城中的敵人統統幹掉不就好了。聽到人類的生活區中所流傳著的情報後，一二三嘆了口氣。
如果出現絕對君主的話，國家這個機器也便能以更效率的方式前進，也就會更快地對敵對勢力發動進攻了。但這個期待已經落空。
而且，面對這種局勢，貧民窟也得到了增加防衛力量的儲備期，說不定最終能與索德蘭特一方達到戰力上的平衡。
形勢逐漸朝自己並不期待的方向發展，一二三感到後悔了。
“完全交給別人也不行啊，壓力越來越大了。”
“哎呀，主人！”
一二三一邊喃喃地自語著，一邊回到了貧民窟。（剛在倆獸娘面前裝了一個十分逼……你竟然又回來了233……）這時，被兔獸人的女性招呼了。那是一二三所買下的奴隷中的一人，於餐廳學習時，與勒尼她們同席的人物。
“您有哪裡不舒服嗎？”
“啊，是你啊。沒有必要叫我主人，你們已經自由了。”
“是的，那麼稱呼您為主人也是我的自由。”
兔獸人伶牙俐齒地回道。隨你喜歡就好，這就是一二三的反應。
“這麼說來，你知道精靈所在的森林嗎？”
“嗯，我的村落就在那附近。但自古就傳說不能靠近那裡。”
聽到兔獸人的答覆後，一二三感到費解。
“不能靠近？精靈是與獸人相對立的嗎？”
“也不是說對立什麼的……精靈們都不從森林裡出來，但與之相對的，不會原諒擅自闖入森林的人。無論人類，還是獸人，都會不由分說地攻擊過來。”
算不上說明，兔獸人一邊以困惑的表情繼續著，一邊搖晃著僅有一只的長耳朵。
“總而言之，就是和一切其他的種族都不交流，所以詳情也不明白。據說森林的更深處，還居住著魔人族。但是，偶爾有幾個魔人族跑出來時，都會在人類的國家中引發混亂，或者殺大量地殺害的獸人……不過……”
“呼……”
好戰的傢伙呢，一二三嘟噥道，嘴角也不由得翹了起來。說起來，叫做澤布魯的扮作騎士的魔人族，也說了些很有趣的話呢。
“就這麼待在索德蘭特也很無聊……好，本來是打算不久之後的，但現在立刻就去吧。”
“要出門嗎，是去哪裡？”
“去精靈和魔人那裡看看。”

因為暫時不會在家，所以馬就拜託了。扔給兔獸人過剩的金額，一二三讓她把自己的馬牽到附近的旅館裡去，然後離開了索德蘭特。
被留在原地的兔獸人，一邊想著要怎麼和大家說明啊，一邊看向一二三遠去的背影，幾乎要暈倒在地。

作者：
感謝您的閱讀。
雖然很簡單地就結束了，但騎士之國與獸人篇到此告一段落。
從下一話開始，是精靈之森與魔人篇。
今後也請多多關照。
另外，就像活動報告裡寫的那樣，受大家喜愛的本書已經書籍化確定。
這完全是承蒙各位讀者的關照。
不過對於繁忙期而言是一雙重打擊，時間和體力的危機。
所以這幾天暫時不會更新。
今後也請多多關照。
（好長啊……差點就不想翻了）
