

目睹了騎士們輕易就被打倒的沖擊性場面的士兵，紛紛大喊著“撤退！”這句話，接著爭先恐後地從戰場逃走了。
那句話只是因為士兵們對於死亡單純的恐懼，才脫口而出的罷了。但誰都沒有在意這點。因為有了“撤退！”這一句話，他們才能不負任何責任地從戰場逃走。
戰鬥前那種統一的毅然表情到底哪裡去了啊，看著各自逃散的士兵，獸人們齊聲歡呼。
“太好了，真是順利！”
但是，與滿面喜色的獸人們不同，人類一方的反應則是困惑。
貧民窟的戰事結束後，他們便在歡呼聲中被獸人們迎接了回來。人類們一邊接受著獸人們粗魯而熱情的歡迎，一邊將身子彼此挨近，因對今後感到不安而低聲嘀咕著。
“啊，沒問題嗎……”
剛才被獸人抬著從戰亂中躲開的男人，已經滿頭大汗。
“畢竟殺死了騎士……返回街道後，不會被其他的騎士追究嗎？”
“雖然憎恨士兵，但生活因此受到影響的話……”
從狼狽不堪的人類們所在的地方，個子小巧的兩名獸人少女帶領著其他貧民窟的獸人們，撥開人群走了出來。
來的正是勒尼與海倫兩人。
“那麼，乾脆就這麼留在這裡生活如何？”
勒尼接下剛才的話題，給出了建議。但人類們一瞬之間卻無法完全理解。
“這是對將各種各樣的事情教給了我們的大家的謝禮。而且，房屋也要再次修理，要做的事情也還有很多。”
“就是說呢，獸人們不懂的事情也還有很多。”
海倫也對勒尼的建議贊同道，周圍的獸人們同樣表示著歡迎。
“但是，這裡是獸人們的街道啊……”
看到迷茫著的人類男性，勒尼反而感到更加費解。
“……但是，又有哪裡不同啊？”
“哈？”
看到嘴都合不攏了的對方，海倫抖動著自己的長耳朵笑了出來。
“你們人類，總是把我們獸人當作是一樣的存在吧。但荒野之中可沒有這種事。無論我，還是勒尼，在荒野之中都有被虎獸人或狼獸人襲擊的可能。”
而現在，不同的獸人種族已經像這樣生活在了一起，即便再加上人類，也誰都不會在意的。海倫說道。
那句話不僅讓人類，就連獸人們也開始面面相覷了。
現在在場的有人類和兔獸人，羊獸人、豹獸人與虎獸人，以及狗獸人、狼獸人等等。雖然大家種族不同，但對外表習慣了的話，其實也沒有多大的區別。
“這裡也就是一二三桑曾說過的，‘獸人社會與人類社會所不同，異常的地方’吧。如果不是壞人的話，無論種族如何不都沒有關係嗎？”
對勒尼的觀點表示同意，浮現出苦笑的海倫也點了點頭。
“獸人應該習慣人類，人類也該習慣獸人。那傢伙是這麼說的。當然，我們也是這麼認為的。”
“但是，這也沒什麼不好吧？”
獸人的集體中，耿古慢慢將那狗獸人所特有的長鼻子探出。
“現在，勒尼小姐和海倫小姐就是這條街道中名副其實的代表。所以兩位這麼說的話，無論是誰都不會抱怨的。”
聽了耿古的話，勒尼她們慢慢轉動著脖子，而周圍的獸人們都露出了笑容。
勒尼也露出了微笑，然後轉過身來，面對著人類們。
“就是這樣的，所以這條街道，即便是人類也表示歡迎。”
“啊，非常感謝……”
“但是騎士和士兵們，也不會就這麼放著不管的吧。”
所以，這裡現在還不是安居之地。看著人們無法平靜的樣子，勒尼對他們以自己一貫平靜而溫柔的的聲音繼續說道。
然後，接下來的話，讓在場的獸人們徹底無言了。
“但是一二三桑人已經去到王城了吧，大概會有辦法的。”
“那，那個……一二三桑是？”
人類他們一直都以為是勒尼和海倫在發出指示，所以不知道從未露過臉的一二三的事情。
但是，這幾天內曾見過他的獸人們，特別是參加過訓練的自警團成員，臉色即便在體毛的掩蓋下，也明顯地发青了。
看著他們那個樣子的人類們，也感覺到已經發生了什麼重大的事情。
“勒尼小姐所說的‘一二三桑’，是前往了人類的街道要做什麼吧？為什麼會以王城為目的地？”
“之前，說了要去王城和國王談談，現在大概是在……”
人類們看著嘆了口氣垂下肩膀的獸人們，本來還以為會發生爭鬥，但從結果來看，僅是自己在杞人憂天罷了，因此也安心地嘆了口氣。
“那麼，到底是怎麼一回事？”
“就是這麼一回事。”
看著全然無法理解的人類們，一名虎獸人答道。
“一二三大人的話，不可能只是‘談談”就回來的。”
“上次也是，說是要去迎接逃跑的士兵們，結果士兵就死得一個不剩了。”
“那麼，暫時是不可能再有戰鬥了。”
解散吧。獸人們一邊說著，一邊興奮地交談著方才戰鬥中發生的事情，一邊動身回家了。
留在原地的，便僅剩仍发著呆的人類們。而海倫則對他們打了招呼。
“哎呀，總而言之，先帶你們去睡覺的地方。所以，請跟過來。”
飯菜也有哦。第一次感到肚子餓了的人類們，坦率地跟著海倫離開了。
貧民窟中發生的戰鬥，便就這麼以誰都未曾料到的方式收尾了。
直到抵達布爾魯王的房間為止，王城中被殺害了的人類已超過三十名。負責于夜間護衛王的房間的士兵和騎士幾乎被屠殺殆盡。
“這，這是……！”
為了收拾王與獸人性事後的房間，士兵來到了王的寢室。因為王習慣於將獸人的女性趕回地牢，自己一個人入睡，所以值班的士兵們會在夜晚規定的時間來到王的寢室，進行清掃和搬運的工作。不過，現在他們所看到的，卻是完全與往日相悖的景象。
走廊的各個地方，都滾動著脖子或腹部被洞開的人類屍體。
無論哪具屍體都是一臉苦悶的表情，緊緊地握住了武器。
“不得了了！有侵入者！”
二人組的士兵們，一邊如此大聲呼喊著，一邊因為這緊急事態而闖入了王的寢室。
“唔……”
房間內存在著的，僅是三具屍體。
分別是王從地牢中叫出的貓獸人女性、身為他們主人的王，以及從未見過的熊獸人男性。
貓獸人的頭扭向了平時不可能的方向。王也同樣，一看就知道脖子已經折斷了。熊獸人則是從脖子處滲出大量的鮮血，腦袋不過是勉強連接在頸項處的刀傷上。
“到底發生了什麼？”
因為這完全出乎於意料的情況，士兵無法做出判斷，而向同事詢問道。
“就算問我也……”
但同事也不知道該如何是好。
然後，從外面傳來了更加嘈雜的聲音。
“前往貧民窟的傢伙好像回來了……到底怎麼了？”
兩名士兵從臥室的窗戶往外看去，凝神細望的話，能見到一邊冒冒失失地呼喊，一邊接近的集團。
“胡亂地跑了過來，也沒看見騎士們的身影……”
“讓開！”
推開同事確認著窗外情況的士兵，用眼睛捕捉到了那些舉著火把拼命逃往王城的士兵們的身影。
看到那個後，士兵立刻匆匆忙忙地脫下了上半身的鎧甲，換上了平時穿的麻布衣服。
“你在幹什麼啊？”
“逃跑。”
“哈？”
“那些傢伙，是騎士們被打倒之後逃回來的吧。看表情就知道了。”
因為小腿的部分很難脫下，所以士兵取出腰間掛著的小刀將革帶切斷。
“看情況，國王顯然也是與獸人互殺而死了吧。並且，軍隊從貧民窟敗出得也太快了，應該是輕易地輸給獸人了。”
士兵換上輕裝，腰間只佩戴了長劍和錢包。
“那麼……”
“繼續留在這裡的話，遲早會被從貧民窟攻來的獸人給殺死的。”
“……我，我也跟你一起去！”
急忙脫下鎧甲的士兵，跟在同事身後，離開了王的寢室。
誰都不在了的房間中，一二三從窗戶探出頭來。
一直用鎖鐮掛在牆上，握著分銅聳拉在窗外的一二三，往跟同事一起逃跑的士兵看去。
“如果仔細看的話，就會發現獸人並沒有追來的吧。”
逃跑的判斷是不錯，但觀察還不夠仔細啊。
“算了，反正這個國家的緊箍已經松落了。”
一二三看向王的屍體。
王臉上滿是痛苦與憤怒的表情，一言以蔽之的話就是非常壯烈。
“這傢伙自己的存在太過巨大了，所以一旦不復存在，出現的漏洞就將再也無法填補。如果王還活著的話，士兵們也不會逃跑了。”
後面就是勒尼她們的工作了，一二三離開了王城。
王城中所留下的，僅有眾多的屍體，以及什麼都不知道而熟睡在員工宿舍中的傭人們而已。
然後，發現了因士兵們逃亡而被延遲報告的慘狀時，王城無可避免地陷入了巨大的混亂。
作為先鋒對貧民窟進行攻擊，卻被原木命中的澤布魯，雖然人被吹飛，卻在廢屋瓦礫的掩藏下，存活了下來。
“咕……難道，是被原木打飛了嗎……”
金屬鎧胸口的部分凹陷了下去，連接部分也完全扭曲，怎麼看都是處於全毀的狀態。
“但是，真沒想到獸人會去構築街道。算了。”
一邊說著，澤布魯的臉一邊發生了變化。
嘴角長出銳利的獠牙，臉色也變得灰暗。耳朵尖而細長，面頰瘦削，就像是童話故事裡出現的精靈一樣。
“使獸人與人類相敵對的策略正順利實施著，已經沒有必要再去扮作這個國家的貴族了。”
“哎呀，這種話可不能當作沒聽見。”
本來只是打算自言自語，卻突然被接了話的澤布魯，以無法想象已經負傷了的敏捷身手一個打滾，撿起了地上的劍。
“誰？”
“我的事情怎樣都好。比起這個，剛才所說的‘使獸人與人類相敵對’，來更詳細地告訴我吧。”
從黑暗中現身的是一二三。
自堆疊著騎士屍體的貧民窟入口返回時，因為從廢屋中發現了氣息而趕來看看。（話說你們管殺不管埋啊……真是太過分了……）
“長耳朵，精靈嗎？”
要是那麼說的話，膚色太暗呢。一二三對此感到困惑。而澤布魯則絲毫不敢大意地持劍擺好架勢，然後往地上吐了一口唾沫。
“別把我和那種小屁孩相提並論。我，是被你們人類稱作魔人族的種族之一員。比起這個，你是誰啊？跟和獸人在一起的人類不一樣，不過……”
澤布魯一邊說著，一邊做好了釋放魔法的準備。
眼前的男人非常危險，澤布魯的直覺大喊著。對於比起戰鬥更擅長幻化的澤布魯來說，並沒有用劍能正面取勝的自信。
“我……”
一二三開口的瞬間，澤布魯舉起劍，假裝將其揮出的同時，伸出了右手。
“雷擊！……哈啊？”
釋放出擅長的雷魔法，確信了勝利的澤布魯，卻發現雷擊竟被一二三用從懷中取出的寸鐵彈開了。（這是什麼原理……）
比變得焦黑的寸鐵掉落在地更快，一二三用刀斬向澤布魯的雙腿。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
雙腿都被從膝蓋以下奪走了的澤布魯，一屁股跌倒在了廢墟上。
澤布魯的臉因痛苦而扭曲著，左手中的劍就這麼被扔在了一旁。一二三展開暗魔法將其吸入。
“魔人族？”
一二三用腳踏住澤布魯的腹部，如此問道。
失去劍和雙腿，身體也被死死壓在地板上的澤布魯，整個臉因憤怒而漲得通紅。
“還挺精神的呢。”
難道是痛覺神經特別遲鈍的種族嗎，一二三開始觀察起澤布魯。
“回答我剛才的問題。”
“你這混蛋，就算有什麼打算也已經晚了。索德蘭特之中，獸人將會積極地與人類發生衝突吧。這個國家的人口將會銳減，這已經無法阻止了。”
“啊，那也沒什麼不好。”
聽到一二三的回答後，澤布魯瞪大了眼睛。
“人類與獸人相互爭鬥，構築了這樣的大框架，煽動騎士和士兵們莫名排斥獸人的，就是你們吧。多虧如此，我做起事來也變得容易了。”
一二三一直對此抱持有疑問。包括國王在內的騎士與士兵們明明異常地厭惡獸人，卻又容忍了貧民窟的存在。而且，王把獸人女性當作夜晚道具的行為也無法理解。
“不過是從最近開始的吧，你所煽動的積極排斥獸人的取向。”
這些對於一二三來說，都非常方便。越是接近王的人，便越是排斥獸人。而還沒有被這種價值觀滲透的平民們，則輕易地接受了獸人。
“現在，索德蘭特中的人類、荒野中的獸人，以及貧民窟中的獸人與人類等三股勢力已經結成了。王被殺害了的貴族們當然不會接受獸人，荒野之中的獸人也不會加入到人類的國家裡來。處於雙方的夾縫之中，小鬼她們所建立的混合區域，將被迫為自衛而強化相應的組織吧。”
“你這傢伙，身為人類卻給人類帶來了危機嗎！？”
澤布魯對此感到吃驚，一二三則點了點頭。
“二元化是不行的。如果不至少結成三股勢力，策略就沒有了存在意義，戰鬥也會變得不下功夫。而且也能當作人類與獸人來往的窗口吧。從今往後，三大勢力內的人口組成都將會不停地變化。”
所有人都將為了生存下去而奮鬥，一二三滿意地點了點頭。
“這是何等瘋狂啊……我們魔人族也只是為了在與人類的戰鬥中獲得優勢，才會去挑撥獸人與人類對立……你利用人類是打算……”
“辛苦了。把你上司的所在告訴我。”
雖然略微猶豫了一下，但澤布魯還是坦率地回答了。
“精靈森林的更深處，存在著我們魔人族的國家。如果因為殺了我這種程度的存在就得意忘形的話，便到那裡去品味地獄的滋味好了。”
“啊，非常期待。”
一二三低聲地自語著，然後用刀刎過澤布魯的脖子。





