（´・ω・『）錯過深淵了死了算了

────────────────────

為什麼會變成這樣。
經常聽到的台詞。
自己沒有想到、陷入預想外的時間裡從口中說出的台詞。
然而實際上，不是過於緊迫的狀況、犯下致命性過失的情況下都不會經常用吧？

「真的為什麼會變成這樣」

我邊口中碎碎念，邊以眺望著在遠處發生的事情的心態看著眼前的慘狀（？）。

「放開我！我、我已經沒有活下去的價值了！」
「叫秘書來！現在馬上準備好我家全部資產！啊啊還有！藏起來的農田也要、全部！」
「對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起、對不起」

在公會大廳跟歐因克一起休息的時候，集中關在會議室的魔族突然壞掉地出現了。
隨便拿一個來說，有拜託冒険者殺死自己的人、有借來劍想要捅自己胸口的人。
還有借來通信機突然說要發放全部資產的男子，面壁不斷道歉的女人。
為什麼會變成這樣。

「……效果拔群呢！」
「豬醬，幫我」

我是不是什麼都不要說了比較好！

漸漸地，終於收拾好暴動，各位暴走魔族被集中在一個地方受公會職員的監視。
果然原因是我的洗腦演講，如字面上一樣效果拔群的樣子。
有言，魔王的傳說很曖昧，據其詳細內容和歷史家們的考察，跟我捏造的假傳說相仿。
而這次，我的樣子跟其曖昧的事實符合點很多，達成了是當時魔王的末裔類似的結論。
因此，我說的話充滿真實，認識到自己的行為給魔王的偉業抹黑，而結果就是這樣。
咿呀哈呀，魔王桑竟然被盲信到如此地步，真厲害啊。
……其實那位魔王就是我，不會有這種事吧？（翻譯：欸，那不就是你嗎）

「……不過，果然可能性還是有的啊」

一直不敢正視的可能性。
以及，如今仍然殘留在我眼前的一段文字。

『Kaivon：真的、很快樂啊……吉城』

如果那不是夢或者看錯的話。
而如果這副身體裡本來寄宿著人格、被我趕出去的話。
傳說時代，真的存在人格寄宿在我的角色，直到我在這世界出現為止都作為魔王活著的話。
……不會不會不會，不可能不可能不可能。
一旦開始考慮這種事的話就會陷入思考的旋渦了。

「我就是我。就算搞錯了，現在也是我啊」

我，從以前就被公認為放棄思考和切換思維的迅速、以及毫不留情捨棄感情。
再說，據說劍士凱馮跟看不見的神一同消失在次元的夾縫了。

「然後呢，這群人要怎麼處理」
「等一下……現在正在想……」
「分配好的統治者吧。從公會派人過去監視的感覺」（言いくるめてよき統治者にしましょう）

「我是很想那樣做……可是人手不足啊……」

說得也是啊。
能夠拜託擔任這種指導職責的人，在公會裡稀疏可數。
不過，公會沒有的話国家不是有嗎？姑且貴族社會還存在著不是嗎，在恩德雷希亞。
不是有優秀但未曾遇到伯樂的書士和學者嗎？

「向恩德雷希亞王打聽一下就好」
「啊……嗯……難免會有所犧牲呢……」
「嗯？不想欠国王大人人情嗎？」
「你想像一下，向自己以前的跑腿人員低頭，讓他請喝果汁的情景」

……是我肯定會揍一頓拿走錢包，若是至於低頭的程度的話。

「不好意思剛才說的話就當沒聽見吧，對像不是馮馮的話就沒意義了呢」
「那意義是什麼啊」

就算不情願那也是正解。
話說，確實很屈辱、很羞恥啊。
不過至今狠狠地照顧一番了，就互相協力一下吧。

「總之先借一大把吧。這邊至今也給過很多人情抵消了抵消了」
「對、對嘛！那先讓他送行政書士候補生50人左右過來吧！」
「連毛都不剩了」

就這樣，靠近過去。
不過本領真是優秀啊。
雖說多少因為我變得容易相信人類，但是聽到了不是魔族的歐因克的話之後，大家都取回了冷靜安定下來。
這部分就跟她說的一樣，跟她在這所大陸被看作英雄這點很多關係吧。
嘛，雖然不想承認，但她確實是個美人，也有些男的甘願受騙吧。
然而──也有例外。

「那個、凱馮大人？我那個、沒有任何身份，是隻身一名女子。什麼都做不到無力的──」

就是這個女人。
其他人自己持有力量，然後苦惱著今後要如何使用、決定自己的道路。
然而只有這傢伙，依靠別人的力量，放棄自己的職責，尋找下一位宿主徬徨著。
並且完全不把其他魔族看在眼裡，鎖定擁有最強的力量、能讓自己受到最大的恩惠的目標。
也就是，我。

「你說你是隻身一人，可不是有孩子嗎你」
「跟那沒有關係。我是我，只是一名女子……如果那一點讓您猶豫不決的話，就讓我親自──」

存在規則。

『公會裡嚴禁戰鬥行為』

是不得不遵守的規則。
但是，也存在忍耐的極限。

旁邊以一副看著髒物的眼神看著蘿絲的歐因克，見到慢慢站起來的我顏色猛然發青。
別阻止我哦豬醬，這不是適合讓她繼續活下去的人。
不，我只是不能原諒這傢伙還活著。
我連劍不拔，只是積蓄著拳力。
這不是戰鬥，所以閉上眼睛吧。
這只是……私刑。

「蘿絲對吧」
「是的，是只屬於您的蘿絲」
「是嗎，是我的東西啊。那怎樣對待都無所謂吧？」
「當然」

拿到諾言了。
原本，就由面對反叛者一族的懲罰規則。
吉妮婭和利涅亞，已經是投降之身，不至於受到很嚴重的懲罰。
更不用說，本人已經是被趕出宅邸的身份。
可是，這傢伙不是這樣。

「那麼，現在馬上給我──」

舉起拳頭，想要揮出去的時候，門廳傳來某人的腳步聲。
確認那個人的樣子，我的身體只有一瞬僵直住。
……然而，理解那個人瞳中反映的感情，我鎮住自己魯莽的心。
然後放下拳頭，選擇觀望。
結果，就在我的眼前，一把細劍從放出妖嬈眼神的她的胸口穿出。
確實是貫穿心臟銳利的一擊，她浮現出一時呆住的表情之後，口中流出大量的血液。

「母親大人，請原諒我」

……默認了、孩子手刃父母。
無所謂，我就是這樣的傢伙啦。
不用弄髒自己雙手就完事，沒有什麼比這更好的了。
大概，聽過了吧。
恐怕，知道了吧。
自己的母親，是什麼樣的人。
自己的母親，採取了什麼樣的行動。
正因如此，這位無感情般揮劍的女兒，才會出現在這裡吧。
賢智、持有強大力量的緣故，才會作出決斷出現於此吧。
而至少最後的怨念由我來承受。

「做得好，吉妮婭。怎麼樣？這就是因果報應。此罪，帶到來世贖還吧」
「為……何！為什麼！我到底做錯了什麼啊啊啊啊啊！」

到了這一刻，仍未認識到自己的罪孽，眺望著她瞳光漸失。
你，跟你女兒大不相同，愚蠢至極啊。
而過於聰明的女兒自覺自己的罪孽，將刺穿母親的劍對著自己。
……再怎麼說這不能不阻止。
立刻移動，千鈞一發之際抓住劍阻止了自殺。

「請放開，我以是犯錯的罪人」
「不，你只不過是忠實執行了我的命令而已。做得好」
「……不知道你在說什麼」
「歐因克，聽到我說的話了嗎？這種情況怎麼處理」

把劍沒收，將她移交給職員。
此時，弟弟的利涅亞前往這邊目睹了慘狀。
失去父親、並且於此時失去母親的青年，只是呆望著此般光景，老老實實地走向姐姐那邊。
真是後事滋味不好的結果啊，這也是因果報應。
是於此明確存在暴力的世界裡，走在道路以外的人的末路。
正因如此，我才能將這滋味很壞的結果，一飲而盡。

「歐因克，有在聽嗎？」
「……因為是公會的正式成員以外的人所行，這裡會被看作使喚外部的人將受公會保護的人殺害」
「這樣啊，然後呢？」
「…………現在，既然我人在公會這裡，這個地方的決定權就從你移交給我……也就是說，我不得不施與懲罰」
「我想也是。那麼，除名？還是坐牢？」
「……快停下吧，這種鬧劇。現在，心情差到極點了吧、你」

正確。
表情肌肉毫無所動的、差心情。

「若在這裡將你除名，最壞的情況下這個城鎮為分裂為而，坐牢也是沒用的吧，再說還有那兩人在」
「……說的是啊。那麼，怎麼辦才好？」
「作為懲罰，暫時為平定城鎮盡力吧。這樣，就不再過問這次的事件」
「吉妮婭會怎樣？」
「雖然是被你威脅的，即便如此也不能無罪。這一次，因為破壞了公會的『物品』，又拔劍相對，會蹲兩個月的牢」
「啊啊，那確實是我的『東西』。破壞了公會幹部的私人物品，這樣算妥當了嗎」

真是不能如願以償啊。
這次我也累了。
各種意味上的、累了。
某個意味上，從溫古雷斯特之鎮以來就一直小心翼翼緊繃著神經。接下來就好好休息吧。
所幸，為這條街效力是施加於我的懲罰。

「……抱歉了，歐因克」
「……不管怎樣，都會被那位女兒殺掉的吧。最後讓我見到了人情味，才能演變成這樣哦？」
「死之際的咒怨，才不會被施加的人積存不是嗎」
「……你沒事吧？」

完全沒問題。
畢竟，是我啊。
敵人無論怎樣都是敵人，沒有同情的餘地所以不會左右情感。
要是一個一個去記住敵人死亡時候的表情，就不會是這樣的生存方式。
……不這樣的話幹不下去不是嗎。

「……馬上，去跟露耶蕾絲商量今後的預定吧。因為暫時會逗留在這個城鎮」
「啊啊，不好意思，讓你費心了」
「那麼，這裡就交給我保管了。你就去迎接自己的家人吧」

離開公會之後，伸了個大懶腰。
沒事，畢竟是以切換思考迅速為榮的。
飽嚐美味的食物，然後酣睡一番就沒問題。
那麼，走吧。去迎接我家的餓肚子桑。

「烤牛肉嗎…」

久違翻一翻露耶的包包看看有什麼不錯的食材吧？

────────────────────

（´・ω・『）明明還差20個就能兌換Invade了