一二三的特征，黑髮黑瞳是奧克索兰蒂国内，无论是谁都知道的事情。所以社会上，正流行着将头发染黑。
同时，貴族们之間也流传着絶不可與其作対的共识。
托这个的福，一二三途径的所有城市，都没有人敢前来妨碍他。所到之処都被准備了最高等級的旅館来接待。离开城市时，領主和负责人等，无论多早都会齐聚一堂来送行。
看到那个样子，民众们「遠野伯爵是举国公认的英雄」这一评價正在扩散。
无论如何，收藏在闇魔法收納中的食品，几乎没有使用的机会，一二三便来到了奧克索兰蒂的国境。
前往荒野的国境尽头是一座城堡。是为了防止獸人的攻击吧，士兵们都在警戒着。虽然大致提醒了几句，但并没有強硬地阻止他。

「这样倒是不麻烦。」

一二三対地位什么的，并没有什么兴趣。这样的形式乐得轻松，倒不如說非常欢迎。
于是，一二三得意洋洋地策馬奔驰于荒野。
荒野之中，阳光毫无阻拦地射入，空气比起市区更为干燥，所以虽然熱，倒也不怎么会出汗。
行进在只有小石子散落的空旷荒野中，经过一次露宿的第二天，一二三终于看到了一些巨大的岩石，和像是树林一样的地方。
往那裡望去，能看见稀稀落落的小生物和魔物存在着。
将扑过来的魔物随手斩杀，一二三自白天开始，就从附近感觉到了监視着的視线。

「那么，最初来窥探的是什么样的家伙呢？」

右手因为持刀而没有空闲，一二三用左手拿出奧莉佳特制的三明治，大口地吃着。
出发之前，被塞来了很大的量，所以还剩下很多。一二三毫不在意殘量地将其丢入口中，然後用水壶喝水。
因为面包屑落到了馬的鬃毛中，馬来回摇着头。一二三「不好」地边这么說边笑着，然後帮它扫落。
这样子悠闲地前进的时候，从左右两边都发现了潜藏着的气息。其中右手那边的气息，正一边穿行于附近的树木之間，一边慢慢地接近了这裡。
距离粗大的树木林立之森还有十米左右。
吃饱了的一二三，欢欣雀跃地下了馬。
将腰間刀的位置調整好，向气息飘来的方向慢慢走去。

「都特意到这种地方来了。就让我更愉悦一些吧。」

嘴裡暗暗嘟哝着，一二三悄悄地笑了。

有着荒野之称的，并不是一片荒芜的干枯大地。这裡有着给予恩惠，能使无數种族各自建立村落生活的森林，也有着一些大河和其支流。
虎人族和狮人族等，拥有着強大战斗力又好战的种族之間，时不时地发生一些小冲突。犬人族和鳥人族等战斗力平平的种族，则一边为了不卷入他们的战斗中而自卫，一边生活着。
然後，荒野中特别没有战斗力的种族也是存在着的。
其代表就是兔人族和羊人族。
他们一边和異种族共同生活，一边躲避着具有攻击性的种族，一边迁徙着依靠森林的恩惠生活。

「喂喂，海伦（ヘレン）。那是人类吧，不要紧吗……」

留着轻飘飘的雪白長发，有着黑色卷角的少女，正不安地向身旁同样隐藏起身形的長耳少女搭話。
她们的視线前方，便是正往與自己反方向前进着的一二三。

「你还有闲工夫去担心其他人啊。如果被发现的話，我们也会被杀掉的。」

長耳少女转动着她那茶褐色的瞳孔谴责道，羊角少女则露出优柔寡断的表情一直盯着一二三看。

「哈……总之先看着吧。就算是尸体，也应该能从上面摸出点东西。」
「不要說这么可怕的事……」

两人說着說着的时候，远処的一二三正毫不犹豫地向森林前进。

「笨蛋啊，毫无防備地接近森林。被魔物或者虎人族之类袭击的話，一瞬就结束了。」
「总觉得害怕起来了……」
「勒尼还真是胆小……来了！」

海伦的耳朵，听见了一二三的脚步声。另外，还有曾好几次听见过的细微脚步声。
因为一听见这样的声音，就会一溜烟地逃跑，所以才能活到现在。

「那家伙，已经完蛋了。这是虎人族的脚步声。」
「这样的……」
「快点保持安静。我们要是被虎人族发现，也肯定会被杀的。」

被海伦斥责，勒尼一下子就闭嘴了。

「要是能留下行李和馬匹离开的話，就赚到了。」

海伦小声嘟哝着，一动不动地看着一二三的动作。

一二三的視线，瞄向爬过脚下的小小爬虫类的瞬間。
一个影子从草丛中跳出，像是要将一二三覆盖一样扑了过来。
一瞬間判断出没有必要拔刀，就那样用手腕将対方伸来的头和爪子抓住，将其背部向地面摔去。
対方在即将摔到地面上时，挣脱了一二三的手腕。然後，一边翻转过身体，一边拉开距离，并停住了。

「……虎的獸人？」

全身長满了拥有独特花样的体毛，穿着用其他动物的皮做成简朴衣服的虎獸人的男子，正一脸後悔地瞪着一二三。

「怎么，这就结束了？」
「该死！还以为终于等到猎物了，真是麻烦！」

虎獸人左右开弓地挥舞起拥有锋利爪子的手臂，执拗地以一二三的脸部和喉咙为目标，但每一个动作都像是在徒劳地拍打蚊子。

「後面的人不来帮忙吗？」
「什么！？」

手臂停住的瞬間，虎獸人被踢中肚子滚了出去。同时，能感觉到其他的气息从森林中走出，互相打着招呼。
从外表看来，是與男子一样是虎的獸人的一対男女出现了。

「……没想到，会被人类察觉到呢。」

被叫做苏拉莉（スラリ）的女性說完後，就没有再逼近，仅是交叉着手臂观察起一二三。她充分地保持了距离，而且身後就是森林，这些都是为了随时能够逃跑。
但男性的那边则明显很焦躁，疵着牙対倒下的男人咆哮道。

「喂，加芬斯！竟然被人类打倒在地什么的！赶快爬起来把他杀掉！」
「我，我知道！」
「呼。」

一二三拔出刀，指向苏拉莉。

「不帮忙吗？」
「說什么蠢話！一个人対一个人，需要什么帮助！」

加芬斯站起来後，再次挥舞起爪子。虽然因为心情，那个速度上升了，但距离一二三还很遥远。
全部都被轻巧地避开，被叫做加芬斯的男人，高声地呐喊道。

「为什么啊！」

抱怨声未落，刀光便在左侧肋下一闪。
被斩成上下两段的加芬斯露出难以置信的表情断气了。（所以說这种一百字都用不上的便当名字为什么要起啊，作者桑！？翻起来很费劲的啊！）

「为什么用身外之物的武器，能胜过我们的獠牙。完全被那个步法和战斗经验愚弄着。」
「加，加芬斯……」
「叽！」

目睹了加芬斯之死的两名虎獸人，一边动摇着，一边举起了锐利的爪子，摆出架势。

「啊，终于有干劲了吗？」
「啊啊，杀了你！」

先冲过来的是男人那边。
一个急刹在一二三面前，右手附加上整个上半身的体重挥了下来。
直接命中的話，恐怕連肉都会被削下。但一二三更快地冲入対方怀中，然後向旁边转身。

「唉……？这个！」

看到迫近眼前的一二三，女獸人慌忙挥下双爪。
完美的时机，女獸人那有着几道伤疤的脸露出如此确信的表情时，双臂却被卸了下来。

「啊啊啊啊啊啊！」

因疼痛與出血，女獸人絶叫着，但立刻就被斩落头部断气了。（所以这虎妹子的名字也没撑过三百字啊！作者桑……这是病……得治！）

「又不一定会一直以同样的速度突进。」

一二三仅是突然减速，然後将挥下的手臂斩断而已。但谁也没能看穿。

「混蛋……！」

被无視了的男性獸人，因愤怒而颤抖，紧握的拳头开始渗出血。

「你们都是一个村庄的？还是說各自独立生活？」

被一二三悠闲地问道，獸人觉得自己被当成了傻瓜，因此没有回答而再次扑了上去。
像刚才一样将右手挥来，但一二三已经厌倦了，自然自語着将右臂斩飞。

「啊啊啊！」

倒是没有更多地悲鸣，獸人按住被切断的右腕，呼吸急促地跪倒在地。
俯瞰着他的一二三眼中，已经失去了兴趣。

「啊，等等！以你的实力的話，应该能和我们首領好好地决一場胜负！所以我帮你……」

但話語并没有後續，那张大了嘴的头颅已经滚落在地。稍迟片刻，身体也倒了下来。

「首領吗？」

下定决心以那边为目标，一二三将視线转向身後的树丛中，自己认为有气息潜伏的地方。

「好，好厉害……」

羊獸人勒尼坦率地称赞起了一二三的力量，但旁边的海伦正颤抖着長耳朵，浑身是冷汗。

「不妙啊，勒尼。快点逃！」
「唉？」
「快点！」

拉着勒尼的手站了起来，尽可能不让那个人类察觉地前进。
压抑着激烈的心跳，一边劝說自己要冷静，一边紧握勒尼的手。
尽量不发出脚步声。
也不采取直线。
将自己的身姿隐入树木的影子中。

「哈……哈啊……」

一边回忆着到现在为止记住了的做法，一边逃跑。
勒尼的呼吸急促起来，也明白这么被拉着跑下去是没用的。虎獸人都那么简单地被杀掉了，自己不可能逃得掉。
潜入叉叉丫丫的树枝間，猛踏草地跳过小河。

「海，海伦……」
「怎么了？」
「啊，那个……」

看往气喘吁吁的勒尼所指的方向，发现那裡有着猛然追来的人影。

「那样的！我们还是被那个人类追上了！」

虽然战斗是不可能的，但有着逃跑的自信。但那都是过去的事情了。

「……咦？」

在树木之間绕路的时候，突然弄丢了一二三的身影。

「终于逃掉了……？」
「这种时候，应该再拉开更远的距离啊。」

听到从树上跳下的一二三的話，紧张到极点的海伦，像断了线般倒下。

「晕过去了吗？嗯？」

恐怕并非不会感到害怕吧，但勒尼还是挺身挡在了一二三面前。

「不，不准対海伦出手！」

眼中满是泪水，身体也颤抖着，但勒尼还是好好地直視着一二三的眼睛。
哎呀，一二三叹了口气，溫柔地抚摸起勒尼的头发。（结了婚之后……瞬間点满了把妹技能）

「以为你们准備战斗，才追过来的。不與我敌対的話，就不会杀。」
「但是，杀了虎人族的人……」
「啊，那是因为他们先出手了。」

我是体能弱小的人类，所以这是为了保护自己而磨练出的技术啊，一二三自豪地說道。
一二三现在给人的感觉，并不像刚才那样如锐利的刀刃般冰冷，反而與自己的哥哥们重叠了。

「真的……吗？」
「不相信也没关系。只是，有些想打听的事情而已。比起这个，把她就那么放置着好吗？」

看往一二三所指的方向，海伦的下半身已经湿了，飘散出氨水的气味。

「海，海伦！」

想要抱起那晕倒的身体，但力气小的勒尼无可奈何。
放置在这的話，說不定会被魔物或其他獸人杀死。勒尼說道。

「很辛苦呢。这样的話，要帮忙不？」

勒尼因那个提案而露出高兴的表情，但看到一二三的脸后，又开始犹豫。

「但是，不能带着外人……」
「那么，中途就好。去到那附近的話，就去把谁叫过来吧。作为交换，关于这个荒野的种种，想要请教。」

勒尼交替看了看一二三和海伦，觉得也没有其他更好的选择了。因而含泪低下了头。

「别那么害怕啊。又不会吃了你。不仅如此，给。」

一二三从收納中取出烤点心扔给勒尼，但話还没有說完，烤点心转眼間就不见了。
闻到烤点心的香甜气味的勒尼，无法忍耐而一口吞了下去。点心在口中发出咔咔的声音碎裂，甜味扑簌扑簌地扩散开来。勒尼的笑容不禁溢出。

「太好了。虽然是人类，不过是好人呢。」（喂食PLAY……果然不管哪个世界都是通用的……）

勒尼表示感谢後，又幸运地得到了海伦的份。勒尼将烤点心用布包了起来，接着塞进口袋。