虎獸人的首領，似乎仍是打算一个人作戰。
其他的獸人们包圍着一二三和首領，以两人为中心站成圆圈。

「就为惹怒虎獸人的事好好後悔吧！用着那么纤细的武器，連我的爪子都不可能挡住！」

看到狰狞地疵着牙笑的虎獸人首領，一二三以垂下刀的姿势，一动不动。

「別唧唧歪歪的，赶快来吧。」

一二三泰然地将目光从首領身上移开，向四周的獸人招呼道。

「只是看着很无聊哦？拥有戰斗的意志和力量的話，就全员一起上吧。完全不用客气。」

露骨的挑衅，使四周的空气充满了紧迫感。

「對，對，就是这種感覺。想杀死對方的意志。然後，再有着能将之付諸行动的力量的話，就没有任何可以抱怨的了。」

一二三这么說着的瞬間，首領連续挥舞起双臂，接二連三地向一二三攻来，但却連一次都没有命中。这些對于一二三来說，还是太天真了。

「上面。」

對于下意识伸手向上格挡的首領的手掌，一二三也以掌击去。
首領以难以置信的表情，看着一下子肿了起来的手掌。一二三则呵呵地笑了起来。

「你们獸人的身体，也几乎與人类的没有什么区別。昨天，这样的事情我就明白了。」

一二三所說的是，想要袭击他却反而被杀，最後曝尸于荒野被啃食的三人。

「无论经过怎样的鍛鍊，到底也是被皮包裹着的肉和水。被施加一定程度以上的打击的話，自然会变肿。」
「說什么莫名奇妙的話！这種程度的肿伤又能如何！」

首領大喊着张开双臂的瞬間，一二三便钻入了他的怀裡。这次则是用掌全力击向心口。

「咕呜……呼呼呼。」

无法压抑住不断涌上的东西，首領开始呕吐。
认为已经不需要了，一二三将刀收入腰間的鞘中，上前抓住正泪流满面的虎獸人首領的手腕，将因肿胀而竖起的爪子，一口气撕下。

「呃啊啊啊啊！」

抱住不停地流着血的右手，虎獸人的首領高声悲鸣着。
看到那个身姿，周圍的虎獸人都不由得咽了口唾液。
谁都没有想到，自己的首領竟然会被这么简单地打倒。

「人也是可以使用爪子的。像这样。」

右手破开風声，爪子的尖端划过首領的喉咙。从脖颈的伤口処喷出鮮血的虎獸人首領，連声音都无法发出地倒下，就这么死了。
一二三俯視着那具尸体，冷静地嘟哝道。

「嗯，血管的位置之类的和人类也没什么差別？不过是力气稍微大些，多了耳朵和尾巴这種程度的区別吗？」

那么，一二三环視起周圍完全变得僵硬了的虎獸人们。

「看吧，就是因为你们不来帮忙，这家伙死了哦？」
「你，你竟敢！」

一边哭泣一边向一二三扑来的虎獸人青年，在一二三拔刀的同时，用愤怒的声音大喊道。

「你这混蛋！絶不会放过你的！」
「为首領报仇！全员一起把这混蛋杀了！」

交相以粗暴的叫罵呼喊着的虎獸人们，不分男女地从一二三的前後左右扑了上来。

「哦，终于有干劲了呢！」

一边刎过两人的脖子，一二三一边高兴地喊道。
不过，刀瞬間改变走势，向身後刺去，将从背後偷袭来的女性的肚腹撕裂。
借着向前拔刀的势頭，一二三顺手斩杀了一人。然後，在敌人之間纵横来往的同时，一边斩向喉咙和腿部，一边冷静地确认着其結构和人类的不同之処。
将全员变为尸体之後，一二三對虎獸人結构的确认也正好結束了。
从怀中取出紙来擦净，将刀收回鞘中。
仰望着天空，用鼻子深深吸气，然後用嘴吐出。

「……也想确认一下其他獸人的身体构造啊。」

一二三为了寻找羊獸人勒尼所說的大泉，而重新开始了旅途。

离开用樹叶和动物皮革所做成的简陋小屋散落着的村庄，一二三终于找到了竟然有着足球場大小的泉水。
泉水相當之清澈，一二三能一直看到其深処游动着的小小魚虾，以及其他的一些生物。
往四周一看，一二三便找到了勒尼所說的缠绕满爬山虎的樹。那樹伸出的枝干上，挂满了紅色的果實。（嗯……前文翻错了……这果子是樹結的……不是缠在樹上的植物結的……非常抱歉>_<）

「这就是？」

一二三摘下拳頭大的果實，犹豫了一会儿后咬了下去。
口感清脆得就像是梨一样，味道则如水嫩的桃子般香甜。水分也很充足，美味的果汁蔓延于口腔和喉咙之中。

「确實，这个很好吃啊。」

一口气吃完了两个，一二三将果實大大的種子扔出。

「好吃是好吃，不过……」

吃完了果實後，一二三发现自己的双手和嘴边都沾满了通紅的果汁，就像是刚刚吃了人一样。
看了看双手，一二三又看了看泉水。然後若无其事地穿着衣服，哗啦哗啦地走进了泉水。
最开始虽然覺得冷水很刺激，但馬上身体就习惯了。一二三享受着能让人忘记荒野之炎熱的泉水的凉意。
在身体被冻僵之前，一二三走出了泉水，然後脱下和服拧干。这时，应该是村子中的人，虎獸人的两名孩子走了过来。
因为是獸人，所以年龄并不太清楚。但如果以人类的标准看的話，男孩应该是小学高年級左右的年龄，带着看起来像是妹妹的，比他矮上一頭的女孩。男孩直直地凝視着一二三漆黑的眼瞳，女孩则因为害怕而垂下了視线。

「人类……」

清晰地看见一二三的身姿後，男孩露出了惊讶的表情，但馬上就变为咬着牙的愤怒表情。

「把爸爸他们杀了的，就是你吧，人类！」

男孩放开了妹妹的手，對着一二三大吼道。但一二三只是面无表情地，将濡湿的和服抽了出去。

「呜……」

虽然不想在女孩子面前露出害怕的样子，但被用像鞭子一样的势道抽中了面颊的男孩，还是在地面上滚了几圈後，哭了起来。
一二三无視着他们，悠然自得地穿戴好和服，一边感叹于能立刻就让衣服变干的荒野气候，一边用指尖整理着裤裙附近的褶皱。

「你们是谁？」

终于爬了起来的少年，露出了交织着恐惧和愤怒的表情。
看来从虎獸人少年口中是问不出答案的，一二三叹了口气。

「啊，其實你们是谁这種事怎么样都好。」

一二三将脸靠近，用力地瞪着少年的眼睛。

「等到再長大些，假如依然憎恨我的話，就来吧。」

指了指虎獸人们的尸体，一二三笑道。

「好好地去学习如何戰斗吧。如果那个时候还是比我要弱，就会变成那样。」

因悔恨而哭了起来的少年，被少女紧紧搂住。
加油啊，一二三随便地打了声招呼，便将他们放置到一旁，依次摘下水果存入闇魔法的收納之中。
也将果實的一小部分分给了少年他们，然後就离开了。
少年将眼泪擦干，紧紧地盯着果實看了一会後，还是吃了下去。泪水不断地溢出，本应该是美味的水果，但现在絲毫不覺得好吃。
往旁边看去，妹妹也同样一边哭一边啃着水果。
已经没有人可以依靠。泪水流干後，少年将果實的種子丢弃，接着返回到村子裡。为了让死去的大人们入土为安。

（这段无论怎么看……都会覺得一二三才是壊人的對吧！？話說虎獸人少年……你是不是从此刻起获得了主角光环？请勇敢地去挑戰大魔王一二三吧！）

此後，一二三陸续地消灭了一些狼獸人和狮獸人的村落，并且對與獸人間的戰斗完全腻烦了。
并且與此同时，一二三迷路了。
森林已经很久不见，放眼望去，視野之中皆是一目无尽的荒野。

「这样下去，到底騎士之国前就会渴死的。」

不知是否理解了这份心情，馬的脚步也变得沉重。
一二三考虑了好一会儿后，決定还是暂时先回去。至少，直到抵達人类的城市为止，向导是必要的。
因为不仅是来游玩的，所以對徘徊着的时間感到浪費。
改变行进方向，变更为以森林为目标後，馬儿的脚步也轻快起来了。
就这样，能够隐約地看到目标的森林後，一二三察覺到了久违的气息。

「哎呀，好久不见。」
「是你吗？」

出现在一二三面前的，是只有頭部漂浮着的死神。

「为什么只有頭？」
「哎呀，这真是失礼。」

死神的脸露出夸张的表情，将全身从黑雾中显现。

「在宰相桑面前时，說了『如果一二三桑不使用闇魔法的話，我就无法取回力量。』」

實际上，只要世界之中每天都有人在被杀，自己的力量就会随之越来越強。但一二三連看都不看饶舌着的死神，继续策馬前行。

「那么，特意出现在这種地方，到底有什么事？」
「距离什么的對我没有意義。虽然还不到穿越世界程度的力量。但是，古代魔法吗？还真是厉害的东西。总而言之，神和人不同。對神而言，飞行并算不了什么。」

漂浮在空中與一二三并行的死神，大大地点頭道。

「你關心的东西是什么，怎么样都好。比起那个，王都有什么动向吗？」
「真是的，粗暴地使用着神明的家伙啊。宰相桑已经发现那个魔法了哦。虽然还没有报告给美麗的女王陛下，但不远的将来，就会判断应该将其使用了吧。」

死神满足地說道。

「即便如此，再次相会时竟然没有被再次杀掉呢。」

死神想起自己一个劲地對一名人类道歉的那时候，露出了苦笑。
實际上，死神曾为了戏弄一二三，而在他獨自一人时，露过一次脸。但那时一二三二話不說就将死神的一条手臂给斩飞，所以死神立刻投降了。
现在的死神，正作为一二三的手下行动。

「不过，因为一二三桑发动了多次戰争，所以我也变得有精神些了。总而言之就是定期报告。直到你所期望的高潮为止，就请让我尽力协助吧。」

所以，请更多地杀戮吧。留下这些話後，死神消失了。
一二三没有回答，仅是继续策馬前行。
但那嘴角扬起了轻轻的微笑。

「那么，是想要请我们做向导吗？」

不是开玩笑的吧，海倫對一二三回道。
旁边的勒尼则是呜呜咽咽的。

「你可能不知道，但獸人并不会去到人类国家的附近。据說被人类抓住後，就会遭到殘酷的對待哦。」

像海倫这样弱小的獸人接近人类是相當危險的，所以断然拒絶了。

「但是，一二三桑会很困扰……」
「勒尼！」

海倫因为肝火上窜而敲了勒尼一下。

「你不过是得到了一些点心而已，太容易轻信別人了！虽然那个确實很甜很好吃……但那个和这个是不一样的啊！」（我好像发现了後来勒尼邀请凱姆来獸人村庄的真相……）

好像海倫也非常地中意凱姆所烤的点心。

「会好好地给予报酬的哦？」
「人类的話，是会用金钱来酬謝的吧？但这裡又不会使用……」

說着的过程中，被掏到海倫鼻尖前的，是只在大泉附近生長的，一二三摘来的果實。

「这个，我說的那个水果！」

勒尼在看到後，也变得兴奋了起来，挽着海倫的胳膊，将鼻子凑了过去。

「呼，哼！就为了一个这種水果，就想让我们拼命，所以說人类……」

但果實不断地被掏出，紅紅的成熟果實在海倫和勒尼的面前堆成了小山，散发着香甜的气息。
勒尼更加兴奋了，因为那附近有着很多很多虎獸人，所以一直无法如願。

「怎么办？」

因为一二三追加的这句話語，海倫也沦陷了。

「可以稍微等一下吗？和勒尼的媽媽說一声要出一趟远門。」

抱起果實的两人，說着到自己空手回来为止，也不会花太長的时間。

「因为說了要去稍远一点的地方采集，所以没问题的。比起这个，其他的獸人出现的話，一定要小心啊。」
「没事的，海倫。一二三桑很強。」

看着不知为何信赖着一二三的勒尼，海倫因为担心而垂下了耳朵。
这样，有了两人带路的一二三，重新以騎士之国为目标出发了。