果然两人无法赶上馬的脚程，所以一二三也下馬牵着缰绳来配合她们。越过森林，继续前行在曝晒于阳光之下的荒野。

「去到人类的国家後，你打算怎么办？」

海伦仰望着比她高一个头的一二三问道。

「是呢。首先去看看，然後要直接回来，还是待着打发一下时間，等到时候再判断。」
「打发时間是……」

海伦露出了惊讶的表情，勒尼则苦笑着继续着話题。

「一二三桑是从相反方向的人类国家来的吧？独自穿行于荒野，不会感到害怕吗？」
「完全没觉得呢。」

听到一二三的回答，海伦哼了哼鼻子，耳朵也配合着摇了摇。

「要是遇到虎獸人和狼獸人之类的怎么办啊。対方要是一起袭击过来的話，你可是只有一个人哦。」
「狼獸人也已经杀了几十人吧？什么也不說，就偷偷摸摸地跟着我，所以全部打趴在地，将脖子踩断了。」

那些家伙，是不是不会說人話啊，一二三不高兴地說道。

「真厉害啊。」
「我觉得问题不在这裡，不过……」

无时无刻不上演着弱肉強食的荒野之中，一行人却以相当和谐的气氛迎来了那天的傍晚。
一二三从收納中取出一些料理，三个人圍成一圈来吃。甜点则是那种红色的果实。
果实的名字似乎是「菠丹」（ボダン……暂且音译……不知道有什么没有別的意思），獸人们非常喜愛。但只生長在有着干净水源的地方，所以仅是在偶然发现时，当作难得一见的美餐来享受。
但现在，她们的眼前随便就有了一堆。

「果然很好吃啊。」

勒尼高兴地笑着，但嘴巴四周却被果汁染得通红。

「稍微仔细点吃啊，弄得这么脏。」

看着那样的勒尼，海伦久违地露出了笑脸。

「从明天开始，就要通过熊獸人和豹獸人的領地了……老实說，真不想被卷入战斗啊。」

海伦注意到一二三的肚子也已经饱了，所以推进了話题。
荒野処在人类国家的夹缝之中，所以两段靠近人类居住区的地方，都是些強大种族的領地，中央部则是些越来越弱的种族。
因为河流和森林众多，自然恩惠丰富的区域都被強而有力的獸人占領着，所以人类在遇到弱小的獸人时，经常会将其抓住来当作奴隷使唤。于是乎，让比人类弱小的种族居住到荒野中央，似乎也有着保护的意思在。

「这一带主要是象獸人这样不喜欢战斗的种族的領地。但是，明天开始就要进入危險的区域了，所以……」
「原来如此。那么，带路到那裡就好了。但是前进的方向，你要告诉我，然後我就一个人去。」

一二三坦率地就接受了这点。
海伦露出了这是理所当然啊的表情，勒尼则是一脸寂寞。

「那么，明天就要分別了？」
「反正回来的时候，也要经过荒野。运气好的話，还能再见面的吧。」
「哼，为了在再会之前不被熊獸人和豹獸人杀死，你就好好努力吧。」

首先，海伦继续說道。

「你明明是人类啊，为什么会想要去击溃人类的国家？奇怪的家伙。」
「理由吗？是呢……」

一二三想了片刻後，摇了摇头。

「简而言之，敌人的話就杀死。这是理所当然的大前提。所以呢……」
「敌人？但是被攻击的話，进行反击不是理所当然的吗？」
「不，不是这样的。」

一二三干脆地否定了勒尼的話。

「等到『被攻击』时就太晚了。所以要在対方进行攻击之前，将其杀死。」
「那样也有点不太好，不是吗？」
「胡說。非要等到被攻击了，才进行反击的話，說不定一开始就被杀死了。无论如何，大概得以有无杀意来判断是否敌人吧。」

比如說，一二三指着海伦說道。

「我？」
「你会根据听到的声音来判断是否应该逃跑，有着瞬間就完成判断这样的习惯対吧？判断稍有迟误的話，就会有死亡的可能。」
「嗯……确实是这样。」
「因为我拥有战斗的力量。所以，不会逃跑而是将其杀死。这之間并没有什么不同。」

一二三和海伦說話的期間，勒尼则像是在沉思着什么般低下了头。然後，突然抬起了头，注視着一二三。

「果然，还是想要能够战斗的力量吗？」
「什么？」

听到一二三的話，两名少女都露出了呆然的表情。

「如果想要战斗而进行訓練，拼命地努力的話，还是能够将敌人杀死的吧。另外，这个世界上没有无法获得力量的家伙。」
「但是，只要是敌人的話就杀……」
「我就是这么认为的。没有战斗的意志，无法战斗的家伙却非要與明知赢不了的家伙为敌，那样的只是傻瓜。只要是成为了谁的敌人，就代表已有了战斗的意思，那么即便被我杀了也不能抱怨什么吧。」

一二三一边說着，一边躺到了布垫之上。
不知不觉間，馬也换成了睡觉的姿势。

「……这么說的話，如果你被谁杀了也不会有怨言吗？」

海伦像是开玩笑一样地說道，一二三则是看也不看地回答。

「理所当然。既然夺去了他人的生命，那么无论什么时候失去自己的生命不也是理所当然的事情吗？」

明天还要赶路，早点睡吧。一二三这么說着，然後闭上了眼睛。
勒尼和海伦面面相觑着，人类还真是不可思议呢，一同感到了费解。

索德兰特这个国家之所以被称作騎士之国，据說是因为其当初是由从奧克索兰蒂叛逃出来的騎士建立的。
建国初期仅是一个粗糙的村庄，騎士们好好地将其守护，而平民们则致力于农业和狩猎。如此數百年後，作为国家的规模及制度终于完備了。
因此，人们普遍认为建国初期的騎士们都拥有着相当的实力。能够與獸人们正面交锋，甚至反而将獸人的多次袭击打退。
騎士中地位最高的人成为了王，而其他的騎士们则各自成为了貴族，支配体系就如此确立了。
虽然說是国家，其实只是一个巨大的城市。那个城市的中心被高耸的城墙所包圍，四周则扩展出了农业用的土地。
因为騎士们有着相当的实力，所以会捕捉獸人迫使其服从，再作为劳动力来使用。本来苦于拓荒之辛劳的平民们，在看到进行更危險的作业，却連食物也被给予得很少的獸人们後，心中便涌现出了优越感。
而且，捕捉獸人作为奴隷的制度现在也存在。

「还真小呢，小鬼而已吗？」

穿着鎧甲騎在馬上的男人，一边吐出唾沫一边罵道。
周圍的士兵们，则穿着简朴的皮鎧，手持長槍警戒着周圍。

「但也能算是收获啊，肯定能算作我们的功绩的。」

男人的目光所看着的地方，是两匹馬拉着的装货用的馬车。
装货用的台面上装上了铁制的牢笼。两名个子小小的獸人正精疲力竭地躺在裡面，正是曾與一二三相遇的虎獸人兄妹。

「安道尔（アンドラス）大人，附近没有其他獸人了。」

听到跑来的士兵所做的报告，被称作安道尔的男人决定从这裡离开，返回到大路上。
太离开大路的話，可能会遇到他们所无法対应得強大獸人，所以必须慎重。
开国时期的騎士们，虽然能战胜熊獸人或者虎獸人。不过，安道尔皱起眉头。
现在的索德兰特騎士，如果遇到擅長战斗的獸人的話，一対一能够打个势均力敌都是件奇怪的事。

「呜……」

提高了呻吟声，牢笼中的少年睁开了眼睛。

「这，这裡是？」
「醒了吗？說实話，你们现在待的地方可比獸人的住処好啊，至少什么都不干也能获得食物。」

所以老实地待着，安道尔本打算用眼神来恐吓他，但少年却为了从笼子中挣脱而大声叫唤着。

「臭小鬼，吵死了啊，喂！」

一名士兵叫喊着，走了过来。然後，拔出劍指着还没有恢复意识的女孩。
没有任何犹豫就按照士兵所說的那样，少年闭嘴了。

「不保持安静的話，就让那边的梅斯（メス）小弟，从外面刺死你们。」

明白的話就闭嘴，安道尔說完後，将視线移回前进的方向。于是，发现了正一个人睡在树荫下的熊獸人的孩子。

「喂，真是幸运啊。弟兄们，都给我做好准備。」

听从已经捕捉到了气息的安道尔的指示，剩下的士兵们慢慢包圍并接近着熊獸人的孩子。
士兵们将矛头対准熊獸人的孩子，还有几步就要接触的瞬間。

「人类啊！快点逃！！！」

牢笼中的少年，竭尽全力地大喊道。

「你！」

安道尔愤怒地吼道。但熊獸人的孩子已经抬起了脸，対附近馬上就要靠近的人类感到了吃惊。

「臭小鬼！赶快动手，多少带点伤也没关系！」

熊獸人的孩子有着圆圆的大眼睛和圆圆的小耳朵，容貌可愛。即便手脚上多少有些伤，対外观好的獸人娘有需求的变态者也大有人在。
不想从早上开始就一直工作啊，安道尔嘟哝着。然後，便看到遵从着指示一路跑去的一名士兵被打飞了。

「什么！？」

出现在惊慌失措的士兵们面前，以身躯挡住保护着少女的，是身高超过整整三米，巨大的熊獸人。
熊獸人的双臂長满了坚硬的体毛，手指上则有着厚厚的爪子，正裸露出牙齿因愤怒而颤抖着。

「人类！想要以我女儿为目标的話，不允许！」

以與那庞然大物般的巨体毫不相称的俊敏向士兵们靠近，然後将右手挥出，一名士兵的头便同破风声一起从脖子上消失了。
将靠近的士兵全部打死，用牙齿将長槍咬住，然後踢击士兵的腹部。
士兵痉挛着喷出内脏倒下後，熊獸人已经来到了安道尔的面前。

「喝！」

安道尔快速将劍拔出，从馬上跳了下去。
虽然安道尔躲过了熊獸人的爪击，但爪击却命中了馬的侧腹。馬嘶鸣着倒下。
安道尔一个打滚拉开距离，抬起头时，却发现熊獸人已迫近眼前。
挥舞下的手臂，以劍来格挡。
虽然挡住了，但左臂却因冲击而感到剧痛。恐怕是折断了，这是安道尔直观的判断。
熊獸人再次将手臂举起，安道尔立刻用右手持劍，向上横挥。
但劍只在熊獸人的胸膛上，留下了浅浅的伤痕。安道尔自己则不得不不顾一切地从挥落的手臂下狼狈逃过。
虽然躲了过去，但脸颊大概是被切开了。然而，安道尔已没有了去在意这些的余裕。

「哦哦！」

以做出最後一击般的气势站了起来的安道尔，再次用劍刺伤了熊獸人的侧腹。
但是，安道尔的奋斗就到此为止了。
以向后仰去的姿势，将劍势大半躲过的熊獸人，就那么直接用右脚踢中了安道尔的股胯之間。
被巨大的脚踢中要害，安道尔一下子就瘫倒在地。
感受着連声音都发不出程度的痛苦，安道尔躺在地面上，被轻易地踩死了。

「呼……」
「爸爸，没受伤吗？」

从头看到尾的熊獸人少女露出害怕的表情，跑了过去。熊獸人的男人则是把刚才的愤怒表情抛到了不知何処，露出溫柔的笑容。

「啊，那当然。你才是，之前没受伤吧？」
「没关系。因为那个孩子大喊了一声，所以在受伤前醒了过来。」
「这么說，我也听到了那个声音。」

熊獸人的男人接近了牢笼，抓住铁栏杆後，用力掰开。

「真是有勇气的行为啊。多虧如此，我的女儿得救了。非常感谢。」

熊獸人的男人似乎叫做萨路古（サルグ）。虎獸人的少年从笼子中出来後，萨路古将失去意识的虎獸人少女也溫柔地抱了出来。

「那个……」

少年虽然看着整場战斗，却因为帮不到任何忙而待在一旁。于是，下定决心发出了声音。

「嗯？」
「我，也能变得像大叔一样強吗？」

因为政务而每天忙得不可开交的新任女王依梅娜利亞，收到了从佛卡洛尔領送来的访问王都的書面请求。
尽管一二三完全无視了，然而貴族们虽然有着随意出入領地的自由，但却存在着不成文的规定，进入王都时必须进行申报联系。进入王都的貴族，有时也可能是被王传召来的。这种规定并没有什么惡意，只是为了彰显权威。

「佛卡洛尔？到底是谁要来？」

一二三向着荒野，开始了長途旅行的事情，不仅是貴族，就連平民之間也广为流传。为了和常年来與人类敌対的獸人战斗，而孤身前往了，这将成为新的传說的开始。市井之間，都在这么传言着。

「预定访问王都的，是遠野伯爵的夫人。」

正在阅读文件的宰相亞特魯，冷静地回答了依梅娜利亞的疑问。

「希望能够谒见陛下。而且请求我也同席。」
「奧莉佳小姐吗？……但是，有什么事呢？」
「信中只提到了这些。」

依梅娜利亞暂时歪过了头，但光想也不是办法，因此做出了决定。

「这样好吗？」
「毕竟是一二三大人的夫人，不应该阻拦她。而且，无论是她自己的意思，还是一二三大人的指示，直接确认其目的都是最好不过的了吧。」

原来如此。亞特魯点了点头後，离开了办公室。

「真是的，人不在也会让人担心……但是，现在正在荒野的哪裡闹腾着吧？」

虽然非常担心，但依梅娜利亞实在无法想象一二三死在荒野的样子。然後，回想着一二三的脸的同时，也想起了很久以前相遇的，还是奴隷时的奧莉佳的脸。

「……你到底有着什么目的呢？」

如果可能的話，一二三不在的期間不要发生什么就好了，依梅娜利亞静静地祈求着。