「得以谒见尊容万分荣幸，女王陛下。」
「不需要这么生硬地问候的呀，奧莉佳桑。」

带領着多名侍从访问王城的奧莉佳的着装，已经與身为战斗人员兼一二三侍从之时不同，类似于貴族女性所穿的礼服，是袖子稍短的使用了高價布料的青蓝色装束。
手上拿着铁扇，挺直了腰板楚楚动人的奧莉佳，一进入王城就成为了他人瞩目的焦点。
虽然也有貴族因为那个美貌而想上前寒暄，但同僚立刻就告知了他対方的身份及立場。
而现在，奧莉佳正在女王的办公室中，與依梅娜利亞会面。
虽然是貴族的妻子，但本来只是平民的奧莉佳能被允许谒见女王的原因，仅是因为他的丈夫是特别的。然而，如果被什么也不知道的貴族看到女王対一介平民进行正式接见的話，可能会引起非议。所以，依梅娜利亞选择了私人会面。

「首先，恭贺你喜结良缘。已经习惯作为貴族的生活了吗？本来是做着冒險者这种工作的吧？所以，应该和以往的经历完全不同才対。」
「如您所說。不过，佛卡洛尔領的貴族，和平民们非常亲近，所以并不会有什么太在意的事。总的来說，接手丈夫的工作后，與各方間的対应更为辛苦。」
「哎呀，如今一二三大人也是能够以奧克索兰蒂境内屈指可數的拥有广袤領土與盛誉而自豪的大貴族之一人了。预先储備一些优秀的人才，想必也是非常重要的事情呢。」
「如您所說。像我这样的小姑娘来事事插嘴的話，是会惹人厌烦的。所以需要能进行対应的专门人才。不过即便如此，也依然会磨损人的神经。」

依梅娜利亞本来是想和奧莉佳尽量保持距离的。対于这位现在自己所认识的人中，年龄最为接近自己的女性，依梅娜利亞会不自觉地让一些本不打算說的带刺言词脱口而出。奧莉佳是一二三的妻子，所以依梅娜利亞也是有着自觉这么做并不好，而且也感到了不安。但这么做不好，其原因究竟是「対方是国内的貴族」

还是「対方是一二三的人」呢，依梅娜利亞也无法得出结论。
一陣口舌互击后，两人同时喝起了红茶。
无论奧莉佳，还是依梅娜利亞，两人都在微笑着。所以让旁观者来看的話，想必会认为这是一場气氛和谐的茶話会吧。
但在座的宰相亞特魯，却因为担心着各种各样的事而几乎胃穿孔，已经連红茶的味道都品不出来了。（看来紗布君的苦劳人属性也已经传染给未来岳父大人了２３３……）

「那么，遠野伯爵夫人。这次不仅是依梅娜利亞陛下，就連我也收到了希望同席的请求，究竟是有着什么样的事务呢？」

为了早一刻放心也好，亞特魯快速地切入了正题。

「……亞特魯大人，最近经常在资料室中进行調查吧。」
「什，什么……」
「即便想要否定曾进行过調查这一行为，也毫无意義……于是乎，古代魔法的相关资料已经找到了吧？目的到底是什么？」

奧莉佳淡淡地說着的过程中，亞特魯的后背已经因冷汗而湿透了。紧握着放在膝盖上的双拳，绞尽腦汁地思考着，但却什么办法也没有浮现出来，因此更加焦急了。

「宰相，你……」

対于这种情况，依梅娜利亞也感觉到了可疑。

「熱心地去进行調查的事是知道的。宰相也比以前更加辛苦了吧，我被那个知识和经验帮到，也不是一次两次了。但是，調查古代魔法是怎么一回事？我记得宰相是不能使用魔法的吧？」

因为被依梅娜利亞追问，万念俱灰的亞特魯，老实地交代了是为了寻找能将一二三送回原来世界的「遣返魔法」

以武力相抗衡，即便是大人數也无法做到。这是已经得到証明的了。所以作为対将其擅自召唤来的事情的谢罪，想要获得能将其送回原来世界的手段。宰相第一次說出了自己的想法。（宰相：我太特么机智了！）

「将一二三大人送回原来的世界去……那样的事情，能做到吗？」

听到谢罪的方法的一瞬間，依梅娜利亞露出了明亮的表情。不过，立刻又好像想起来了什么事的样子，脸色变得阴沉。
亞特魯虽然対这一点感到不安，但还是没收回从口中說出的話。

「……其实，虽然发现了那个魔法的记录。但在这之后，如果不是魔法師就无法理解的地方有很多。所以即便进行解析，能否获得进展也很不好說。」
「是那样的吗？那么，我也来一同合作吧。一二三大人也対自己的故乡有着各种各样的回忆的吧，如果能够回去的話……」

依梅娜利亞突然闭嘴，看向了奧莉佳。
奧莉佳狂熱地愛着一二三的事情，依梅娜利亞是知道的。所以自己的話恐怕触及奧莉佳的逆鱗了吧，依梅娜利亞注意到了这点。
但是，奧莉佳脸上的微笑并没有崩坏。

「奧莉佳桑，这件事……」
「我也，请允许一同参與这个计划。」

慌忙地対奧莉佳搭話的依梅娜利亞，対这个回答感到了震惊。

「将奧克索兰蒂拯救，不仅仅是战斗，更把先进的技术一口气传播给这个世界的異世界勇者大人，在完成其使命后便返回到了異世界……这真是极好的英雄传說。」
「啊，这样真的可以吗？」

依梅娜利亞声音颤抖地问道。理所当然，奧莉佳喝了一口红茶，如此答道。

「我的丈夫一二三大人，岂是会被局限在这一个世界的渺小存在。我也能够使用魔法，所以请允许我在研究上进行最大限度的合作。不过……」

奧莉佳放下杯子后，笔直地看向依梅娜利亞與亞特魯。

「倘若想要用遣返魔法対一二三大人不利的話，佛卡洛尔便会立刻从奧克索兰蒂独立，并进行宣战布告。」
「那，那是理解为対女王陛下进行威胁也不为过的发言！而且，无论佛卡洛尔的軍队再怎么強大，以全国的軍队为対手的話……」
「没有必要與敌人的全部軍队正面交锋。対我们来說，潜入王城只将重要人物処理掉，是件轻而易举的事情。」
「但是，一二三大人……」
「女王陛下，请不要把我丈夫的名字叫得那么亲密，让人不愉快。」

因为身为王却被打断了話語吗，依梅娜利亞也感到了焦躁。

「対于一二三大人，即便我粉身碎骨了，也不会與他为敌的。无论如何，请您务必要配合。但是，奧莉佳桑为什么会希望與我们合作呢？」

即便要求対方改变称呼，依梅娜利亞也完全无視。奧莉佳対此瞪大了眼睛。看来，依梅娜利亞対于一二三的心意也是相当之深的，奧莉佳不由得在心中提升了警戒等級。

「我希望能與那位大人一同离开这个世界。所以，帮助你们进行遣返魔法的研究也可以。」

看吧，交易成立。奧莉佳說道。

「想去人类的国家看一看啊。」

勒尼突然提出这样的愿望，是在吃早饭时候的事情。

「什么啊，說这种蠢話。」

正吃着饭后甜点菠丹的海伦，一边吞咽着鮮红的果汁，一边惊讶地說道。
一二三则是默默地在听。

「听了昨天一二三桑的話后，我认为人类中也不是只有能够战斗的人，也是有过着不同生活的人的。而且，我既不像一二三桑那样強大，也不像海伦一样拥有能从声音中分辨出各种各样东西的技术。我还有着许多不知道的事情。」

勒尼的表情非常认真。这是自己昨晚睡前认真考虑的结果，希望能够理解。勒尼対海伦低下了头。

「一二三桑，虽然只是个累赘。但希望你能带我进入人类的城市。」
「太乱来了，勒尼！在人类的国家中被发现是獸人的話，不是被杀就是会成为奴隷的啊！」
「和一二三桑一起的話，没有问题。所以，这是最初也是最后的机会了。」

一二三挽着胳膊沉思了一会，然后面无表情地向勒尼问道。

「那么，看了人类的生活方式后，你又准備如何？」
「那是，我还不清楚。……但是，與就这样什么时候被杀也不知道地偷偷摸摸生存于荒野相比，应该会有什么不同的吧。」
「我対于自己所要去的国家的事情，什么也不了解。既做不了向导，也有卷入纷争的可能性。」
「到现在为止，都在荒野中东躲西藏地活下来了。发生战斗的話，会为了不被杀死而尽力躲藏的。即便没有向导，也想要亲眼去看看，人类是过着怎样的生活。」

一二三與勒尼暂时対視了一会。
海伦扑簌扑簌地眨着眼，対此感到担心。但一二三轻轻地将手放到了勒尼的头上。

「我明白了。趁着年轻，去学习各种各样的事情也是好的。而且，自己想怎么做就由自己来判断吧。不过，在索德兰特时，你只能算作我的奴隷。」
「我明白了。请多多指教。」
「喂，等一下啊！算作奴隷是……」

别担心，一二三対海伦自豪地說道。

「奴隷这种身份，习惯了后也不是什么不得了的东西。而且，只是装装样子罢了。」
「但，但是……」
「好了。」

勒尼静静地将海伦抱住。

「說了这么任性的話，真是対不起呢。我会去见识各种各样的事情的，海伦可不要対任何人說哦。說不定我会改变，然后给村子带来巨大的变革呢。」
「村子，是指你们羊獸人和兔獸人聚集着的村庄吗？」

用指尖咚咚咚地敲着膝盖，一二三一边像是想起了什么般，一边在腦子里进行着整理。

「你们的村子即便发生了什么改变，恐怕也不奇怪。」

一二三默默地笑了，海伦看到后慌忙站了起来。

「哇，我也要跟着去！」

海伦的请求也被答应了，于是预定变更为三人一同前往索德兰特。

被称作索德兰特的騎士之国当代国王名为布尔魯（ブエル）。

传言如同初代国王再世的他，是一名有着发达肌肉的騎士。虽然政务上只是草草了事，但却有着国内騎士中首屈一指的強大。

「出去狩猎獸人的騎士没有回来？」

修剪得短短的金发摇晃着，正在王城后院练劍的布尔魯，対部下的报告中「原因不明」这一点进行质问。

「是！虽然有离开的记录，但并没有返回的。恐怕是太深入于荒野了，目前还在搜索中。」
「放着不管就好。」
「哈？」

布尔魯将劍放下，把汗水拭去。

「都說了放着不管就好。如果是我国引以为豪的騎士的話，花费上几日就会回来的吧。到时候再去迎接就好。但是，如果被獸人干掉的話，这个国家不需要那样的没用騎士。」
「但是……」

反驳是不被允许的，騎士王挥了挥手将部下赶出了庭院。
代替那人来到王身边的，是其近侍中一人。
侍从为王端来了擦汗用的干布，以及冰冷的水。

「准備獸人。」
「遵命。馬上就会为您带来。」
「嗯。」

侍从离开并返回时，他的身后还跟着两名士兵，以及用锁镰束缚着的豹獸人。

「嗯，今天的対手是豹子吗？」

布尔魯抓住劍，来到豹獸人的面前后，摆好架势。

「獸人虽然肮脏，却很強大呢？」

抬起头的豹獸人无言地睥睨着王。

「王啊，这个獸人太过吵闹，所以嗓子已经被毁掉，现在无法发出声音。」
「什么啊，原来是这样。喂，獸人。从现在开始会解开束缚你的锁链。能打倒我的話，就释放你回荒野吧。」

因为王的指示，士兵们将锁链取下，迅速地离开了獸人身边。
从拘束中被解放的獸人，一瞬便膝盖微曲，将中心向下降去，露出爪子摆好了架势。
看到豹獸人那耀眼的目光，王无畏地笑了。

「対了，就是这样。为了生存而拼命挣扎吧。但是……」

布尔魯用双手持劍，摆出了将劍指向斜上的独特架势。

「区区獸人，就以死在騎士劍之下的事情而感到光荣吧。」

发出不成話語的吼声，豹獸人猛然逼近。
像是爬一样飞快地从脚下逼近的豹獸人，在抬起身体的一刹那，同时以双手瞄准了王的脖子。

「天真！」

将劍回引，布尔魯把劍柄向侧挥出，打落了豹獸人挥出的双臂。
再次把身体伏低，豹獸人判断対方不过是勉強躲过了自己攻击的瞬間，王完全没有收住体势，如陀螺一般旋转一周后，再次将劍挥出。

「哼！」

同钢铁扣入皮肉的斩杀声一起，豹獸人的头被挥作两段。
看都不看同散落的腦浆一起倒下的豹獸人，王将劍递给了侍从，让其去擦拭劍身。

「最初的动作还不错，但随机应变的本事太差了。」
「真是漂亮的战斗，王啊。」

対于侍从的赞美，王只哼了哼鼻子，表示不快。

「如果対这种程度的家伙感到棘手，还配为騎士之国的王吗。必须像始祖大人一样強大啊。馬上去寻找更加強大的獸人吧。」
「是！遵命！」

将獸人带来的士兵対国王敬礼后，拖着尸体离开了。

「王啊，差不多是该回到王城処理政务的时間了。」

听了侍从的話后，王摇了摇头。

「交给别人去做吧。我要到雌性的房間去了。战斗之后，平静不下来。」
「遵命。」

侍从们低头目送着，向存在于王城地下的监禁着獸人女性的房間走去的王。