现在勒尼和海伦正穿戴着，当初为了不让奧莉佳和卡莎受到哨兵纠缠而准备的带帽斗篷。因为一直收納在暗魔法里，再加上引起骚动的話很麻烦，所以给两人披上了。

「下一个，下一个。」

现在，一二三他们即将进入索德兰特的城门，正混杂在排队的人们中间。
因为是直面荒野的独立国家，还以为人类都会叽叽喳喳地挤入到围墙之中。但城门口的出入情况比一二三想象的要少。城市外有着农田和猎场，普通人一般很少出入于城市。
虽说如此，人口比起爆炸性增长的佛卡罗尔还是相当之少的。因为有需要每天出入这里的人，大半都和负责盘查的士兵相识，所以需要出示身份证明的情况非常少见。

「下一个……啊，是你吗。通过就好。」
「是。一直以来非常感谢。」

就这样，队列被不断地消化着。

「接下来……没见过的面孔呢。后面跟着的那两个人，把帽子摘下，将脸露出来。」

被士兵催促后，勒尼她们虽然踌躇，但在一二三的点头下，摘掉了兜帽。

「兽，兽人！？」
「不要这么大惊小怪的。她们是我的奴隷，没有危险的。比起吃惊，还有其他的事情吧。」
「啊，是呢。我知道了。」

以高压的态度，士兵事务性地确认名字后，记录了下来。于是，士兵連自己正因刚才的失态而红着脸也没有发现，继续对一二三问道。

「似乎没有离开这座城市的记录。从哪裡来的？有什么目的？」
「荒野的对面，奧克索兰蒂。目的是，也就单纯的游山玩水吧。」
「穿过荒野过来的！？于是，路上連兽人也抓到了吗？可怕的手腕啊，运气也好得异乎寻常。」

因为士兵一直在盯着自己看，所以勒尼垂下了视线，海伦则是紧握着拳头。但尽管一句話也没说，两人却如已经交流好了一般，默默忍耐着。
看到她们那个样子，一二三稍微对两人重新认识了。

「不要一直盯着我的财产看好吗？所以，能够通过了吗？」
「啊，不好意思。这是许可证。入城税要银币五枚……有吗？」

士兵露出可疑的表情将手从桌子上伸了出来，一二三则是随手掏出十枚左右的金币，堆到了桌子上。
虽然是和索德兰特制不同的金币，但明显要大上一圈，而且其上还雕刻了精美的肖像。
看着在金币面前屏息了的士兵，哎呀哎呀，一二三吐出了叹息。

「这是我们国家的货币。不过，金子就是金子，总归能用的吧？那么，我们能通过了吗？」

熊兽人萨路古，带着虎兽人少年他们，回到了自己森林中的小屋。
虎兽人兄妹他们这才第一次知道，熊兽人并不是群居的。一般是一个人，最多也就是以家庭为单位一同生活。
同族之间虽然有所交流，但几乎不会共同生活。

「虽然这么说，熊兽人一族之间的联系还是很紧密的。不管发生了什么，如果有父母去世过早的孤儿出现，其他的大人便会将其收养。」

采下生长于高处的树木果实，萨路古将其平分给了自己还有女儿欧露拉（オルラ），以及虎兽人少年和他的妹妹。

「啊，非常感谢……」
「还没听过你的名字呢。毕竟是女儿的救命恩人。」
「恩人什么的……我叫玛魯法斯（マルファス），妹妹的名字则是莉黛尔（リーデル）。」

听到哥哥已替自己介绍后，妹妹莉黛尔轻轻低下了头。
萨路古溫柔地微笑着，将手放到了玛魯法斯的头上。

「玛魯法斯，没有必要这么勉强地说話。」
「但是，明明种族不同，却还是帮助了我们……」
「是呢。但玛魯法斯不也是这样。虽然种族不同，但却还是拼着性命大喊，帮助了我的女儿。」

彼此彼此而已，萨路古溫柔地用手来回抚摸着玛魯法斯的头。

「不用客气，赶紧吃吧。因为最近一直警戒着人类，所以现在住于这一带的兽人很少。无论鱼还是水果，都能得到很多。」

笑眯眯地将鱼递过来，萨路古自己也大口地将一条足有五十公分以上的鱼吃了个精光。

「人类会来这里吗？」

莉黛尔一边吃着水果，一边问道。萨路古则摇了摇头。

「非常遗憾。就在昨天，居住在这附近的豹兽人被抓走了。」

因为自今早起就一直没有见到，所以萨路古去拜访那位认识的豹兽人时，便只发现了留在附近的血迹。

「明明是相当强的人。不过，如果被相当数量的手持武器之人包围，情况还是会很不妙吧……」
「但是，萨路古先生不就赢了吗！」

玛魯法斯立刻大喊，萨路古也笑了起来。

「没错呢。虽然我自己也很强，但数量是非常可怕的。即便再强大的兽人，也会输给数之不尽的有毒虫子啊。」

如果被蜂和蚁袭击过的話，就会明白这点的吧。玛魯法斯和莉黛尔听到后，都铁青着脸低下了头。（这一定是熊大叔小时候偷蜂蜜吃被蛰了的经验教训２３３……）

「爸爸，吃饭的时候就不要说这种話了。看吧，两个人都没有食欲了。」
「啊，这真是不好意思。」

看着在女儿面前抬不起头的高大熊兽人，玛魯法斯露出了笑容。

「非，非常抱歉。」
「不，没关系哦。还是这样多笑笑的好。特别是男子汉，越是困难的时候，就越要露出灿烂的笑容。」
「总是一副伟大的样子来说教。」

这一顿饭一直在和睦的氛围下吃着。但吃完饭后，莉黛尔和欧露拉便沉入了梦乡。
一同凝视着噼啪作响的篝火，男人和少年静静地交谈着。

「实际上，有想要拜托你的事情。」

似乎是为了不让欧露拉她们听见，在稍微离开了床铺的地方，萨路古静静地说道。

「拜托？」
「啊，你们带着欧露拉一起去荒野更中央的地方。远离人类和危险兽人出没的区域，到兔兽人之类的无害家伙生存着的地方去。」
「那萨路古先生，你准备怎么办！？」
「到人类的国家去。」

萨路古立刻答道，玛魯法斯则是对此吞了一口唾沫。

「因为一直住在这一带所以明白。最近，兽人正以不正常的速度减少着。那些人类是想要兽人作为奴隷，因为多次看到了被拘束着的兽人，所以这是毫无疑问的。」

但是，即便如此，失踪的兽人不是也太多了一点吗？不知从何时开始，萨路古心中产生了这样的疑问。

「所以我心意已决，要去看看人类究竟隐瞒了些什么。」

萨路古以认真的眼神诉说着，然后陷入一时的停顿。
玛魯法斯则感到有些喘不上气来。

「人类的农田附近，被大量地抛弃了兽人的尸体。那样子的尸之小山有着好几个。而且并不是像坟墓那样的东西，只是如字面意思一般扔在那里。」

萨路古的眼瞳深处，燃起了愤怒的火焰。

「无论哪一个都是最近死去的。兔子和羊，还有虎与熊的都曾见过。……皮被剥去的也有不少。」
「这样的……」
「虽然是其他的兽人。但说实話，看到那种情景后，实在无法忍耐了。我想在不久之后进入人类的国家，尽可能地解放兽人，所以……」
「太乱来了！到有着那么多人类在的地方去的話，会被杀的！」
「小点声，女儿她们要被吵醒了。」

玛魯法斯突然高声大喊道，但萨路古发出小小的声音将其制止，并露出了溫柔的笑容。

「虽然还是个孩子，不过女儿也已经能自己采集到所需的食物了。今天的事尽管危险，但应该算是偶然吧。如果去到荒野中央的話，就不会再遇到这样的危险了。」
「玛魯法斯，你是个溫柔的虎兽人男性。所以，能拜托你和她一起去吗？而且你妹妹和她也很合得来。就算遇到其他兽人，只要不介意种族与他们平常地交流就好了。」

如果自己成功地解放了兽人们的話，也会和他们好好相处的，萨路古嘟哝道。
虽然是如梦一般难以相信的話，但如果可以的話，希望能够出一份力。玛魯法斯向萨路古低下了头。

「请让我也一起去。」
「那是不行的。玛魯法斯你还年轻，还有应该做的事情，去找到自己愛着的雌性生下孩子。然后，好好地做一个合格的父亲……像我这样，是不行的。」

那是，玛魯法斯第一次看到大人落泪。
即便是这么强大的人，也有哭泣的时候呢。玛魯法斯暂时呆住了，然后接受了萨路古的请求。

「……我知道了。但是，有两个请求。」
「我明白了，你说说看。」

篝火发出小小的声响，燃灰飞舞，落到玛魯法斯的脚下。

「萨路古先生，请好好地对欧露拉说明理由。谎言和敷衍，这样的事情是不行的。」
「那个……」
「我的父母在自己毫无察觉的情况下被杀了。什么也不知道的时候，我们就失去了父母。虽然即便我们在场，父母恐怕也会被杀死。也有许多其他的大人在，但谁都没有活下来。」

玛魯法斯笔直地看着萨路古。

「不知不觉间父母便死了，这实在太过痛苦。所以，希望她至少能有一个心理准备。然后，为了不让我的担忧变为现实，请一定要回来。我们在那之前，会到稍微离开的地方去，静静地等待。」

两人对视着，确认着目光中彼此的意志。
萨路古突然露出笑容，将小小的树枝扔进篝火。

「我会参考的，玛魯法斯真是个小大人呢。知道了，明天我就会和女儿好好地谈一谈。然后，约定吧，一定会活着回来的。」

所以，萨路古再次低下了头。

「女儿就拜托你了。」

勒尼和海伦通过城门后，所看到的是有着很多人在的主干道。
从城市的出入口，笔直地通往王城的宽敞大道两旁，是各种各样的店铺鱗次栉比。

「哇……」
「……哇。」（你们俩闹哪样２３３……）

两人同时提高了声音。不过，勒尼是因为看到了陈列满漂亮建筑和商品的街道而感动，海伦则是因为看到了许多的人类，于是脱口而出。

「不要停下，赶快走吧。」

被一二三催促着动身了的两人，在他两侧并排走着。

「要去哪裡？」
「还没有这个国家的货币。我要去卖些东西来换钱。」
「钱吗？人类确实是用钱来交换东西的呢。」
「真是奇怪呢。不过是不能吃也不能当作衣服的东西，却能用来交换。收下的人只会白白受到损失吧。」

无视着兽人娘们的对話，一二三继续向前走去。
一二三仍然穿着他那身深藏青色的道服和黑色的袴裙，所以道路两边的人们都用奇异的眼光看着他。但更多的目光，还是集中在他所带的兽人身上。
兽人的奴隷并不少见，但一般都被锁镰栓着，而且大多面无血色。因为通常认为即便花费金钱来好好养着，也没有任何好处。

「……兽人，有很多呢。」
「而且大家都被锁着，受伤的人也很多……」

海伦正环顾着四周的情景。
中年的男人，正怒吼痛打着狗兽人的少年。作为贵族的护卫用道具而被牵来拉去的熊兽人男性。以及被关入牢笼中，穿着暴露的服装，标上了价格的兔兽人女性。
看着他们的过程中，海伦感到有些待不下去。如果一个不小心，自己也就会变得和他们一样。

「勒尼，还是回去吧。」
「不行。」

勒尼一边紧张地看着四周，一边说道。

「海伦。果然我还是觉得人类非常厉害。虽然力量和速度之类的，人类确实完全比不上兽人……但他们却能制作出房子、制作出很多东西、制作出食物。」（比如烤点心和烤点心和烤点心！>_<）

勒尼看着海伦。
海伦则像是看到了什么不认识的人般，一直盯着她的脸看，表情因紧张和惊讶而凝结了。

「虽然会看到讨厌的事情，但还是要好好地看，然后思考自己能做到的事。如果人类不断增加下去的話，我们不是就要失去能居住的地方了吗？」
「勒尼……」

海伦从勒尼的视线中逃开，然后和一名与自己同样是兔兽人的女性对视了。
空虚的瞳孔，其中什么感情也无法看到。
请，帮帮我。虽然没有发出声音，但就觉得是这个意思，海伦感到心痛。

「没有什么能做到的事……能帮助那些人的事吗？」
「我不知道。」

勒尼说道。

「但是，不能停止思考。」

一二三一边听着这样的对話，一边思考着自己的计划。在脑海中列举出各种各样的基础，接着进行整理后，再重新确认计划。为了不被发现而把视线悄悄移向两名兽人，然后笑了。
经过十五分钟的步行后，一二三来到了从门卫那打听到的道具店。

「买下这个吧。」

一进入店内，一二三就笔直地向着坐在柜台后的店主模样的爷爷走去，然后取出魔道具放在了柜台上。
店主一瞬间就明白了过来，已经习惯这种事了。想必是不知哪裡的贵族或者和尚因缺钱而想要出手魔道具。

「这是什么？像是魔道具的一种……」
「照明用的。你看。」

一二三用手触碰了魔道具的一部分，魔道具便开始发出淡淡的光。

「这，这真是令人惊讶啊。这种灯型的魔道具已经在很早之前就无法入手了！这位大人，究竟是从哪裡入手这种东西的？」
「不打算买的話，我就带到别家去了。」
「啊，我明白了。」

店主返回店铺的深处，取出了堆积着金币的钱袋。

「金币十枚如何？」
「这城市的旅馆，住一晚需要多少钱？」

不明白一二三为什么要这么问的店主，还是老实地做出了回答。同其他国家基本没有交流的索德兰特中，即便二手魔道具也属于高級品。

「不带餐食的話，行情大概是银币五枚一晚。靠近王城的高級旅馆则大概要银币二十枚一晚。」
「还挺贵的呢。」
「即便如此，单纯住宿的話，也足够五十日了。」
「好吧。」

一二三抓住柜台上的金币，做出收入怀里的样子，其实是存入了暗魔法的收納之中。

「那么，那间要价较高的旅馆在哪裡？」