宰相递过来的石板上所书写的，虽然是古代文字，但作为王族接受教育的依梅娜利亚还是能够在一定程度上读懂。

「这是……」

那上面所记载着的内容，显然不是遣返术式。全部读完了的依梅娜利亚，看到其末尾的记载后，无法隐藏自己的动摇。

「……封印的术式……」

仅限于有相当实力的魔法师使用，由强大的魔法师来使用的話，无论多么强大的魔物都能封印。当强大到仅仅能以此法封印的魔物现世之时，便以此法作为最后手段吧。祈祷那样的一天永不到来。石板的内容便以这句話作结。

「亚特魯桑，这是怎么回事？不是说是遣返术式吗？同奧莉佳桑谈話时，不也说了是去寻找遣返术式的吗？」
「本来是那样的。但是，最后发现的却是这个魔法。」
「那么，现在把这个记载着封印魔法的石板交给了我……究竟，想要我去做什么？」

被依梅娜利亚怒目而视着的亚特魯，用艰涩的语气一字一顿地答道。

「……全部，都是为了奧克索兰蒂这个国家。」
「仅此一次，说说你的考虑吧。」
「万分感谢。」

双膝跪地，亚特魯以将脸伏下的姿势说道。

「目前为止，我国的状况非常安定。应该说是以没有任何问题的状态顺利发展吧。女王陛下即位，经济稳定，人心也有所依傍。即便以臣愚见，也明白这些都应该归功于遠野伯爵的力量。」

到这里为止的話，依梅娜利亚也坦率地表示了同意。因为有一二三的在，所以无论来自維希的干涉，还是与其他国家间的冲突，奧克索兰蒂才能全部以尽占优势作结，得到了非常之多的利益。

「不过，对于国家的今后来说，遠野伯爵恐怕会成为负担。他已经成为了这个国家的英雄，再这样让他的领地增加下去的話，不远的将来之时，本国和佛卡洛尔领间的立场就会逆转吧。不，应该说就技术和民众的信赖方面，佛卡洛尔已经获得超过王都的评价了。」
「虽说如此，但不能因为这样的理由就想要将一二三大人排除……」
「女王陛下！」

虽知这是无礼的行为，但亚特魯还是抬起头打断了依梅娜利亚的話。

「一切都是以遠野伯爵为中心进行的。虽然这种说法可能让人难以置信，但佛卡洛尔领的工商业基础全部源自于遠野伯爵的指示。他的能力不仅在于战斗。」
「……稍微，请再让我考虑一下。我也明白自己必须对这个国家的未来负责。

但是，一听到你的提案，我就会不由得想起帕乔桑，以及她的结局。」

双眼紧闭的依梅娜利亚，像是要调整呼吸般慢慢地叹了口气。

「那完全是我的失策。因为我低估了一二三大人的战斗力，小看了这种权谋与斗争的智慧。夺去她的生命的，其实就是我本人。」
「陛下，包括我在内的全部家臣都是一心侍奉于您。所以，请不要用这样的言词对骑士帕乔忏悔。她也仅是为了向陛下尽忠，才如此思考并行动了。

依梅娜利亚勉强止住了眼泪，决定将封印魔法先暂时保管，便这么终止了与亚特魯的会面。
离开之时，亚特魯在最后说道『没有必要杀死他，就请他以英雄之身华丽地退出舞台吧。无论如何，请您好好考虑。』这句話，还是铭刻在了依梅娜利亚的脑海里。
一二三来到贫民窟时，是在购买了獸人奴隷的数日之后了。勒尼和海伦都没有带来，一二三只带着作为向导的狗獸人根古。

『以前曾听说过的位置，如果没记错的話，从这里往前就是被通称为贫民窟的地方了。』

一二三往根古所指的方向看了看，便仅能见到些七拐八弯的狭窄小巷，以及堆积着垃圾与建筑殘骸的潦倒大街。

『以前也来过这种感觉的地方呢。那么，走吧！』
『请稍微等一等！外人突然进去的話，会遇到什么麻烦……』

完全无视了根古的忠告，一二三向贫民窟正中闯入。
根古也放弃了劝谏，急忙跟上一二三的脚步。
穿过狭窄的小巷与倒塌的建筑间，一二三来到了一些还能使用的建筑排列着的居住区。能从一些建筑中感觉到有谁在的气息，并且查知了其投向自己的视线，

但一二三只是用手指咚咚地敲打着腰间的刀柄，漫无目的地四处游荡。

「这里和那里，都只在建筑物中窥视着这边，却不出来呢。」
「应该是警戒着吧？人类来这里捕捉獸人也不是没有过。」

但是，因为对方只是独自一人，再加上带着的一名獸人吧，认为他们并没有什么了不起的，復数獸人从建筑物中走出，将一二三他们包围了。
豹獸人和熊獸人等，各式各样的獸人结为一伙，但一二三只是如同来到动物园般，露出了微笑。

「虽然不知道人类独自一人来这里是想干些什么，但留下钱的話就让你活着回去。」

失去了一条手臂的豹獸人，以威吓的态度将脸逼近一二三。

「很臭啊。」

这么说着，一二三用前踢将豹獸人踢飞。
反应不及，描绘着抛物线飞了出去的豹獸人，撞碎了一间破旧的房子。
因为有墙壁作为缓冲，豹獸人总算没直接昏过去，一边按着腹部，一边摇摇晃晃地站了起来。

「你！」
「等，请等一下！」

根古立刻跑到了愤怒地熊獸人之前。

「这个人是希望帮助我们獸人的人类！所以请听一下他的話！」
「希望帮助？」
「看到我的衣服了吧！虽然是人类的奴隷，却穿上了这么好的衣服！」
「为什么要去做人类的同伴！」

无视着根古与贫民窟的熊獸人间的争吵，被一二三踢飞的豹獸人走了过来。

「还要来吗？会被杀的哦」
「……投降了。生命是可贵的。」

垂头丧气的豹獸人说道，于是一二三看了看四周。

「这家伙投降了，那么其他的家伙呢？」

豹獸人恐怕是贫民窟的獸人中强度数一数二的存在了，因此没有回答一二三的问题的人。
一二三感到可惜般叹了口气，找了一片适当的瓦砾堆坐了下来。

「那么，就把这个贫民窟里的全部獸人都聚集过来吧。」
「你们，到底想干些什么啊？」

对于豹獸人的疑问，一二三用手指着他们答道。

「让贫民窟出身的你们来建立街道。」

听到一二三的回答的獸人们，张大着嘴惊呆了。
只有根古露出笑容，环顾四周。

「虽然听起来很傻，但不是个有趣的梦吗。反正，我会去做的。」

一二三前往贫民窟的时候，勒尼和海伦，以及其他留下的獸人们便在旅馆里看家了。（一二三：征服世界的第一步便是征服这间旅馆！）

虽说如此，也并不是悠闲地度过。

「这，这样的遭遇……」

被包场了的餐厅一角，海伦趴到了桌子上。
她的身前摆放着优质纸张做成的文本，以及写满难看字迹的羊皮纸。
海伦的旁边，勒尼也握笔拼命地学习着。

「勒尼，何必这么努力呢。那个人不也说了，人类之中不进行学习的人也有很多。」
「但是，一二三桑说了，不努力学习的話就无法成为国王。」
「……你是认真的？」
「嗯。」

海伦的脸上露出了吃惊的表情，开始盯着勒尼看。

「干什么呀……人类虽然有些可怕。不过，各种各样的工作啊，还有思考这些事情之类的，都是荒野中所没有的。开始这个学习后，虽然发现有很多的事情自己都不知道，但有些以前不明白的事情，现在也开始渐渐明白了。」

勒尼放下钢笔，握住了海伦的手。

「你不觉得很有意思吗？因为一二三桑说啊，首先要去建立獸人之街。街道哦？像是人类那样的街道上有着各种各样的店铺，有着各种各样的獸人，每个人都做着自己喜欢和擅长的事情。」
「啊啊，这样的話会很高兴的吧，不过……」

海伦看着眼前的文本，文本上面排列着公用语的文字与单词。读法虽然算是记住了，但要学会单词的拼写还差得很远。
一二三却说什么看个几天就能大致学会文章的读写了，海伦对此深表怀疑。

「街道建立了的話，海伦想去做些什么？开店之类的？开一间贩卖蔬菜的店似乎很有趣的样子。」
「明明是国王大人，却去店里卖蔬菜？」
「那个……？会怎么样呢？」

这样进行着对話的两人身旁，响起了其她獸人女性的声音。那是和海伦一样的兔獸人，二十左右的年龄，但一只耳朵从根部起就不见了。那是在她还年幼的时候，被人类抓到时砍掉的。（維涅醬～）

「你们两人都还不太熟悉人类的城市吧。国王大人可是比骑士和士兵更加伟大的人，所以会发出指示去推动这个国家的工作。虽然我知道得也不是很清楚，但应该没有去开店的时间吧。」

看到有着小巧眼瞳的兔獸人，勒尼她们露出了溫柔的微笑。

「没想到都这个年纪了，还会被要求去学习人类的知识。将来会变成什么样真是难以想象呢。不过，有梦想什么的，真是太好了。被捉到后成为奴隷，已经过去十年以上了。但是像这样自己想要去做什么，并且思考着如何才能做到，恐怕还是第一次吧。」

听到她的話后，勒尼注意到了一件事。

「是这样吗？海伦，说起来我们在荒野的时候，总是考虑着收集食物以及自己的安全之类的事情，但是听着一二三桑说話的过程中，不知不觉间就开始考虑起将来的事情了啊。」
「原来如此呢。」

海伦也瞪大了眼睛。

「确实，比起战战兢兢的那时候，勒尼所说的事也变多了。准备好吃的饭，然后再开设商店卖出各种各样的道具的話……」
「就这样建立獸人们的街道，然后把大家都叫来吧！这一定是一件非常厉害的事啊！」

好吧，要加油呢！勒尼喷出粗暴的鼻息，开始奋笔疾书。我也加油吧，海伦在心中如此嘟哝着。

「说起来那个人，有说过学会文字后去学习什么吗？」

听到海伦的问题后，勒尼也感到了困惑。

「啊～啊！」

勒尼边仰望着天花板，边想了起来。

「确实是接客的技术，什么什么的……」（噗……一二三你想让獸人娘去干啥啊！？这一定不是我想歪了的错……）

「那是什么？」
「我也不知道啊。」

被面面相觑后的两人盯着直看，但单耳兔獸人也没有理由知道。兔獸人正在心中思考着，还是先去试着相信这位新主人吧。虽然只相处了几天，但从勒尼她们的样子看来，应该是一位好的主人。

自某一天起，索德兰特的匠人们开始收到了奇怪的委托。
鍛冶、木工等工业领域的匠人，还有面包匠等料理人，最后还包括了旅馆的工作人员等服务业从事者。总而言之，就是包括了各种各样的人。
报酬也很好，匠人们于是带着一身行头来到了被指定的旅馆。
看到成排站立着的獸人们时，虽然感到畏缩，但在他们「请多多关照」这样郑重地齐声寒暄后，就开始觉得对方也是能好好交谈的对象。而且獸人们即便是那

种没什么大不了的技术，也会以一双闪闪发光的明亮眼瞳，热心地问这问那，所以不知不觉间，工匠们都感到非常高兴。
獸人们逐渐根据学习的内容分成小组，各自往专业的方向深入下去。
原本索德兰特内就有相当数量的獸人奴隷，而且经常有帮主人跑腿的獸人来买东西，所以贵族以外的平民们对獸人并没有太多避忌感。一二三在旅馆的餐厅也验证了这部分，明白了如果是平民的話，基本没有什么问题。
同时，也委托了木匠们工作。
那就是贫民窟的大规模改建工程。
收到让木匠们赞叹不已的周详图纸后，老旧的建筑便都被有序地解体，獸人们的住所、商店用的建筑、作业小屋，以及鍛造车间和浴场都被建造了出来。（玩个篡国游戏……而且还是开局无限钱的……对面都要掀桌了好不好……）

作为建筑材料的木头，都是獸人们一个接一个从外面运来的，因此工程能够毫不迟滞地进行。
有志于成为木匠的獸人们也会参与进来，主要都是那些有力量或者擅长杂耍一样动作的家伙。本来只有数名人类进行作业，獸人们加入后，工程的进度不断加快，后来还陆续请来了其他街区的木匠。
本来遍地瓦砾与废屋的贫民窟，逐渐变为了不再是贫民窟的新的街道。
出资者仅会在需要洽商时出现，关于金钱的来路还有很多不明之处。但钱都被按时付清，獸人们也比预想的还容易相处，所以也有很多人并不在意这点。
不久之后，习得了技术并累积到经验的獸人开始出现。终于，贫民窟也拥有了一个健全街道所应具备的功能。

「哇啊～……这是什么厉害的状况！」
「贫民窟的影子連一絲一毫也看不见了。」

狗獸人根古和独臂豹獸人，在预定作为商店区而建造出的地方来回走着。

「人类的知识，还真是厉害啊。各种各样的建筑物，只要想得到，就能做得出来呢。」

因为力量强大，便没想过去学习人类的知识，所以才落魄至此吗。豹獸人自嘲地说道。

「那也是在被一二三桑买下之前的事的了。不同的獸人种族间，甚至是和人类一同工作这样的事情也能做到了。」
「是呢……但是，有个在意的事情。」

豹獸人用认真地眼神，伸出独臂抚摸着下巴。

「人类之中，不会有士兵或者骑士什么的，来这里捉我们獸人吗？普通的人类虽然不会，但士兵的話，有那么个五六人来到这里也不奇怪。」

豹獸人担忧着的，是现实中已经发生了的事情。
落日西沉，木匠们从贫民窟离开时，好几名士兵也进入了贫民窟中。
因为漂亮的建筑排列开去而震惊的他们面前，站着一名青年。
身穿青色衬袄和漆黑袴裙，腰间佩刀的青年正是一二三。

「你……又不是獸人啊，待在这里干什么？」

一名士兵上前盘问道，但一二三无言地将细长的劍拔出。
劍是单刃，且带着微微的弧度，惹人眼球的美丽刃纹反射着苍白的月光。

「如果要说在干什么……在等待着像你们这样的侵入者，这才是最正确的说法吧。每晚都来，真是辛苦了啊。」
「来调查的人没有返回，就是因为……全员，拔劍！」

士兵从露出清爽笑容的青年身上，感觉到了异质的氛围，因此将劍拔出。

「拔劍了啊，那就好。」

看来今晚也能好好享受了，一二三对成为了优质钓饵的獸人街，从心底里由衷地表示了感谢。