索德兰特的士兵们，使用的是双手长劍。
除去握柄的劍身部分便已有一米左右的长度，给人以厚重结实的印象。
同一二三对峙着的士兵们将那劍紧握，因为对手仅是一人，所以都充满干劲地

冲了过来。

「站在兽人那边的狂人！受死吧！」

一名士兵横向将劍挥出，破开风声朝一二三逼近。
但是，一二三立刻向前迈出一步，以刀刃击中了敌人的肘部。劍的势道完全附加

上了自身的体重，因此发出一声清脆的声响，敌人的手肘便被斩断了。

「呜啊啊……」

短暂的悲鸣响起，一二三的刀抹过士兵的脖子。
沐浴在鲜红的血雨之下，男人露出了笑容。

「速度相当快嘛。但是，只是单纯地挥动而已。」

就这样，一二三将刀連续刺出，贯穿了站在最前面的士兵的双眼，并且直扎入

脑。
将連声音都没有发出就倒下的士兵踢开，一二三继续向前，将另一名士兵的腹

部以横一文子斩切开。
剩下的仅有两人。
已经丧失了战意的士兵们面前，一二三拎着染血的长刀，慢慢地靠近。

「为，为什么要去做兽人的伙伴啊！？」
「也算不上什么伙伴。」

实际上，一二三在荒野之中已斩杀了超过百名的兽人，也碾碎过不少村庄。

“但是敌人的話，对我而言，无论人类还是兽人都是一样的。如果被斩就会有

血喷出，看吧。”

利落的突刺命中了发问士兵的颈动脉，鲜血立刻如红色的喷泉般涌出。

“这个世界上的所有生物都有着同样的血肉。所以，我是平等主义，人类和兽

人并没有任何差别。”

喷涌着鲜血倒下的士兵，在一二三的話语结束之前，就已失去了生命。
最后的士兵已经将劍丢下，准备立刻就转身逃跑。

「不要跑啊。让我享受到最后！」

士兵回转过身子的一瞬间，刀尖便从其脖子穿出，映入了他的视野。
士兵混乱而痛苦地喘息着，激烈地吐着血。
逐渐变暗的士兵的视野之中，唯有正俯视着他的一二三的身姿映照其里。因恐

惧而瞪大了眼睛，就这样，最后一人也停止了呼吸。

“死了啊。杂鱼也就是这种程度了吧。骑士的話，能更有嚼头吗？喂，你知道

吗？”

一二三向附近建筑的阴影中，提出了问题。
巨大的人影对此感到了吃惊，什么也没说就逃跑了。

「嗯？……虽然感觉是相当强的家伙来着？……嗯，算了。」

今天就算继续等在这里也不会再有猎物来了吧。一二三用白纸将刀擦净，返回

了自己所使用的旅馆。

「这些究竟是……是人类做的吗？」

贫民窟的街道中，人类理所当然般与兽人并肩而行。从样子看来，并非奴隷

与主人，而仅是单纯的好友关系。
不由得偷偷摸摸地潜入了贫民窟中，来到相当之里后，萨路古才看到了还没
有被拆除的，从前贫民窟风格的废屋。

「噢，这不是正义的伙伴桑吗。」（正義に味方……土狼和切嗣爸爸表示躺
着也中枪）

同困惑着的萨路古打了招呼的，是仅有一只手的狗兽人。也就是萨路古进入

贫民窟时，最初相遇的男人。

「兽人的救助之类的，还在做着吗？」

喀拉喀拉地笑着的狗兽人，与以前相遇时不同，好好地穿着裁剪过的衣服。

「贫民窟到底发生什么了？为什么人类会进来？」

“发生了什么吗，就算这么问，我也不知道啊。我只知道，现在自己也有工

作可做，能够用自己的手来挣得衣饭了。”
「工作？」

因为是荒野中从未听过的词语，萨路古对此感到疑惑。

“嘛啊，就算只有一只手，运运货物或者敲敲钉子什么的，还是能够做到的

。这间屋子的建成，我也有出过力哦。不过，几乎都是在跟人类学习。”

狗兽人的表情变得羞涩，萨路古则露出了獠牙。

「被人类使役就那么开心吗！？结果，不还是成为了奴隷……」
「你的视野还真是狭小呢。」

狗兽人摇了摇头，哎呀哎呀地耸了耸肩膀。

“并不是奴隷。工作的話，就能得到相应的金钱。然后，就可以用钱去买食
物和衣服。既没有生命的危险，也能品尝到各种各样食物的味道。这在荒野之中
是无法做到的吧？”
「但是，还不是在听人类的命令做事！」
“那个啊，你所谓的‘人类’，也会好好地听我们兽人的話。难道还是无法

理解吗？即便你再去杀上一个两个人类，我们自己不改变的話，我们的处境便也
不会改变。这是理所当然的事情。”

虽然这原本是羊兽人小姐的話，狗兽人害羞地笑道。
但萨路古无法理解。
兽人应该于荒野之中自由自在，谁都无法束缚地度过一生。但是，眼前的男
人却选择和人类待在一起，并且为此感到由衷喜悦。

「你……到底是人类还是兽人啊？」

听到萨路古脱口而出的言语，狗兽人只能露出苦笑。

「喂喂，你没事吧？」

因为担心而接近萨路古的狗兽人，将手放到了比自己头还高的肩膀上，但萨
路古却挥舞起有着利爪的手臂，将其手腕折断了。

「呃啊！？你！」
「你这混蛋！」

狗兽人因疼痛与愤怒而失声大喊，但萨路古却以更大的声音怒吼，并挥舞着
利爪袭击了过去。
利爪自口中刺入，直接从其后脑部贯穿而出。
摇晃着几乎被折断的头颅，狗兽人双膝跪地，然后倒下。
虽说是贫民窟的街道，但时值正午，路过的行人可不止一两个。
察觉到右手上滴落的鲜血，取回自我的萨路古耳中满是悲鸣，于是抬起头来
环视四周。
四周的兽人和人类，全都露出害怕的表情向后退着，萨路古终于意识到了让
他们发出悲鸣的原因正是自己。

「不，不对！这是……」
「杀人了！」
「有谁来！快救救我！」

萨路古的辩解无法传达到任何人耳中。
没有人会去听挥舞着满是鲜血的手臂，三米来高的熊兽人的話。而且，那还
全部是为刚才的行动所找的自私借口。

「咕……该死！」

萨路古拨开吵闹着的人们，从现场逃走了。
看都不看悲鸣着让开道路的人类与兽人，萨路古消失在了贫民窟的深处。
飞奔进一间腐朽的废屋之内，一边害怕着追捕人员的到来，一边思考着借口
的过程中，天黑了。
然后，夜幕降临之际，萨路古偷偷摸摸地跑了回去，正好撞见正在殘杀人类
的一二三。
萨路古的心中，义理与感情激烈地碰撞着，为了压抑住这股想要拼命呼喊的
冲动，就已拼尽全力了。
确认了那个可怕的人类已经不知去了哪裡的萨路古，开始认为待在贫民窟中
要更加危险。因此，为了隐藏行踪，萨路古反而摇摇晃晃地走向了人类所居住的
区域。
索德兰特王，布尔魯的心情现在非常糟糕。
而且，让他心情变得更加糟糕的报告正陆续送来。

“……派遣到贫民窟的士兵尚未送来报告，甚至連人都没有返回，原因还不

清楚。”

王将力量注入紧握着御座扶手的指尖。啪嗒，这样的声音回响于安静的谒见

之间。
但是，来报告的骑士无法因此就住口不言。

“据混杂入木匠之中的人员报告说，这几日间，兽人们正在贫民窟内大肆重

建建筑，引进技术后，商店也模仿着开设了起来。甚至，农田被制作了的传闻

也有，不过还未确认。”

一口气说完了的骑士，偷偷打量着王的反应。
涨得通红的脸颊，已如即将裂开般青筋暴起。如果不是骑士离王座很远，且

一边跪伏着一边报告，恐怕当场就要被为泄愤而斩杀也说不一定。

“……士兵被杀一事，大概是居住在那里的兽人中的某人做的。但也听说，

发生了兽人之间自相殘杀的事件……”
「够了！」

一怒之下高声打断了骑士的話，王站了起来。

“从什么时候开始，这个国家的士兵成为了連贫民窟里的兽人都处分不掉的

软弱者的集体了！这些士兵，难道都没有身为自豪的骑士之国的战士的骄傲吗

！”
“王啊，士兵什么的，归根结底也就是些平民们的集体罢了。此时还是应该

派出骑士，去教教那些正在玩过家家游戏的兽人，他们自己的本分呢。”

谒见之间的骑士队列中，一名年轻的男子走出。他有着花哨的波浪金发和端

正的五官，完全是一副有着良好血统的索德兰特高位贵族的容貌。

「……那么，你想怎么做呢？泽布魯（ゼブル）。」
「此身即劍。」

带着娇柔造作的举动，被叫做泽布魯的男人微微笑了笑。

「那么，就敕命于你，带领士兵去贫民窟进行扫除吧。」
“还请稍等一下！现在就向贫民窟派出骑士的話，可能会波及到平民。这里

还是应该先进行调查，然后再做出决断！”

有着相当年纪的文官，立刻慌慌张张地对王的命令提出了异议。但是那对王

来说，仅是逆耳的忠言。

“调查？调查了又怎么样？和兽人关系友好的人类，又有什么必要让他们继

续存活下去？”
「这……」
“骑士的正义，便是为了維护这个国家的秩序而行动。平民什么的无论牺牲

了多少，都不会有人在意。”
“这可是陛下您所统治着的城市。索德兰特乃我等骑士击败兽人后，才终于

建立的国家。所以处分兽人，告诉他们好好认清自己的身份，才是我们骑士的

职责所在。事到如今，根本没有必要去考虑关愛那些野兽与平民。”

对于张开手臂，仿佛是在说服周围之人地夸夸其谈着的泽布魯的言辞，王满

意地点了点头。其他的骑士们，也发出了赞同之声。
而文官们则大多苦着一张脸。这个国家之中，文官的地位很低。即便出身的

门第再高，没有武力的話，也会被人轻视。

“王啊，如此难得的机会，所以稍微华丽些如何？就让那些平民和兽人们

明白轻视我等骑士的愚蠢。而且，还应该让当事者以外的人们知道，究竟谁才

是真正支配着他们的强者。”
“原来如此……那就按你的提案来做吧。但是，失败了的話，就以生命来为

被玷污了的骑士的骄傲赎罪吧。”

即便被王睥睨着，泽布魯也以若无其事的表情单膝跪地。

「谨遵御意。」

为什么会变成这样啊，类似的念头好几次出现在了脑海之中，但却无法宣之

于口。说实話，海伦已经有点跟不上状况了。
经过数日的改建，越来越多的兽人来到了这条街道，希望她和勒尼两人给予

生活所需的房屋。两人在继续学习的同时，还要和很多人商量，为其他的兽人

们提供住处及店铺的相关建议。

「鸟兽人他们，是不是在比较高的地方设立出入口比较好？」
「鸟兽人的話，会直接用飞的。所以不是出入，应该是上下吧？」
「虎兽人他们的家，这种大小可以吗？」
「那些家伙体型巨大的家伙有很多，这样的宽度和高度恐怕很难出入吧。」

等到下次人类的木匠来到时，海伦接連抛出问题。
在建筑现场四处乱转的同时，还要找木匠们请教疑惑。

「啊！已经快要来不及了啊！」

看着不由得发出声音大喊的海伦，正在建筑物下忙活的木匠们笑着说道，会尽快

完成的，不要急嘛。
这些建筑是预定给兽人们使用的，海伦也清楚这点，所以无法拒绝这份工作

。于是，不得不以一脸疲惫的表情，向着下一处建筑物跑去。

与此同时，勒尼也在和其他的兽人们洽谈着新设商店的相关事宜。

“人类使用的‘钱’，有着三种颜色。一百枚这样的，等于一枚那样的。一

百枚那样的，则等于一枚那边的那种。”

勒尼按顺序指着排列出的货币，慢慢地说明下去。
因为是有着轻飘飘白色长发的羊兽人，而且稳重的声音中透着一股悠闲感，

所以听得昏昏欲睡的人也是有的。但他们立刻就被以兽人粗野的指责方式，踩

着脚强行清醒过来了。
一同学习着的兽人，男女共计十名左右。一半是一二三所购买的奴隷，一半

则是原贫民窟中的兽人们。

“但是啊，一枚这种样子的，不就等于很多很多枚那种样子的了吗？一一去

数简直不可能啦。”
“没关系的，这种金币普通人很少会用。一二三桑是这么说的。而且，商品

的卖价也暂时按照一二三桑所定的为好。”

因为尽是如传声筒般復述着别人的話，勒尼对于这些回答感到难为情。但会

对此抱怨的人是不存在的。现在的贫民窟之中，除了她以外便再没有人懂得与

人类做生意所必须的知识。因此，即便是年长的兽人们，也会自然而然地向她

询问，或者与她商量。
当然，海伦也会不时受到牵連。

“一二三桑吗？……说起来，最近不怎么能看得到呢？虽说是人类，但气味

却很像那些凶暴的兽人啊。”

同勒尼一样是羊兽人的老婆婆，露出欠缺的牙齿笑了。

「嗯……昨天稍微见了一面，总觉得他挺开心的，但是……」

一二三和老婆婆所说的凶暴兽人是不同的，勒尼想要说清楚这点。

“一二三桑，虽然对凶暴的人很凶暴，但对普通的人也很普通啊。对我们明

明都很好……”
“啊，抱歉呢，勒尼醬。原来是这样啊。不过，兽人被强者所吸引，也算是

理所当然吧。要加油啊。”
「嗯，我会加油的！」

虽然不明白老婆婆所指的是什么事。不过，大概是指向一二三学习各种知识

的事情吧，因此精神地回答了。
还是小孩呢，老婆婆苦笑着，溫柔地抚摸了勒尼的头。