那么…鞠躬……

騎士们與貧民窟居民的接触，创造了这次会話的开始。
貧民窟的入口被數位用自己的体型不断昭示着自己力量的強大的獸人用身体做成墙壁挡住了，似乎是在无言的說着『一方通行』这样的話。

「让开啊！獸人！」

在谒见之間被王命令與獸人进行談判的泽布魯（ゼブル），高傲的在馬上用居高临下的姿态俯瞰着眼前的獸人。

「哼，你们即使是固守着这小小的地方，寿命也不会延長多少。與其被幸福的夺去生命，不如作为奴隷生存下去要更好吗？！」

完全不是协商时說的台词就这么从泽布魯口中出现，然后貧民窟里出现了比獸人的人數还要多的人类探出了头。

「等一下！这里还有人呢！」

从獸人们之間，伸出一条挥舞着来主张自己存在的手臂。
但是泽布魯却冷淡的回答着。

「汝等貧民的贱命，與吾等高尚的使命相比根本不用犹豫！让肮脏的獸人为自己愚蠢的行为付出代價便就足够了！」
「那、那个士兵没有保护我们！」

面対着用会让喉咙坏掉的声音表达着的男人，泽布魯用带着鼻音的笑声回应着。

「现在看来也的确不值得保护，是这样呢？」
「那样的話……」

一只獸人将右手放在已经无力的跪下的那人的肩膀上，然后小声的說着。

「放心吧，我们会好好的守护你们的。」
「対啊，不得不対这里的人们表达我们的感谢之情，諸如此类。」

看着咯咯的笑着的豹獸人，泽布魯因为感到不快而咧开了嘴角。

「混蛋、畜生不要使用人的語言啊！全员，拔劍！」

总共五十人左右的騎士们整齐的排成了一排，相继着将劍拔出的場景，要說是奇观也不过分吧，不过站在相対的立場的話，或许就不会那么觉得了。
特别是专属于馬上騎士的、用于从上到下斩杀馬的長劍，看起来更是威风凛凛。
不过看到这样的場景，獸人们却稍微感到了余裕。

「噢噢！来了来了！」

狗獸人根古也在这里。
在接受一二三的指导时，被重点教学的根古，专注的看着眼前的騎士们，没有一点动摇。

「哼！和一二三大人的威压相比起来，这些家伙简直是連屁也算不上！」

周圍的獸人也赞同着这么辱罵着的根古的想法。
那么就和预想的一样了。（見ると、想定通り馬を使う騎士が兵士を置いてけぼりにして突出してくる。）

「好嘞！那就按照教的那样去做吧！」
「啊！」

鼓足了干劲的獸人们所做的第一件事情，那就是先行驱散貧民窟里的人类。
充满着力气的獸人们扛着不禁哑然的人们，整齐的撤退着。

「果然感到了畏惧了吗！獸人们！」
「就这样一口气的进到貧民街把它们都杀掉吧！」

趾高气昂的騎士们加快了馬的速度，从后面紧跟的士兵们倒也没有介意，就这样一直向貧民窟的内部不断突进着。

「我是第一个到場的！……咕呜！」

泽布魯驱使的馬因为突然的失去了平衡而跌倒在地。
在被抖落到地上一脸狼狈的泽布魯面前的，是挡住了道路的壮硕的虎獸人。

「哟，从馬上掉下来的感觉可还享受？」
「呵！野蛮的挥舞爪子，不解风趣的獸……？！」

在泽布魯刚刚拾起長劍站起来的时候，虎獸人用惊人的力气将長过３ｍ的原木从其头顶掠过。

「啊，除了挥动就什么都不会的，可不只有手臂！」

用全力挥动着手中的原木，泽布魯被大街的墙摔倒，然后受到波及，強行被退出了战場。（力いっぱい振り抜かれた丸太で、ゼブルは通りの壁に叩きつけられ、板壁を突き破って戰場から強制的に退場となった）

在此期間，接連靠近的騎士们也受到了波及，导致連着馬匹一起摔倒。

「哼，这样啊，真是轻松。」

确认着距离，根古対按照计划进行着的事态不禁发出笑声。
虽然說只是十分简单的陷阱，单纯只是把貧民窟所有的入口里２０厘米深度的陷阱大量的完成了而已。
用车轮碾过会被无視掉，但如果是人类與馬的脚的話，就要另当别论了。
而且，通过「刃立切难模仿什么的，馬上就能记住的吧」（刃を立てて切るなんて難しい真似、すぐに覚えられるわけないだろう），一二三这样让人感谢的考虑，拥有力气的獸人扛上了原木，没有力气的獸人则拿上了長槍。
在長劍无法触及的距离但長槍够得到的距离战斗，被長槍刺穿是毫无疑问的吧。看见被原木毁的不成模样的騎士的姿态，后面跟随着的士兵也下意识的停下了脚步。在狭窄的貧民街的入口，姑且能够确认存活的騎士们，一边发出呻吟声一边打算着躲避，但却被堵住了。

「人类在人类的智慧下被弄成这样，作为笑話一点也不好笑啊……」

根古勉強的露出了笑容。
难以想象騎士们会败给獸人，索德兰特的王──布尔魯，在被昏暗的灯光照耀着的房間里，出了一身汗之后喝着酒。
在被汗水沁透的床上，一絲不挂的猫獸人的呼吸渐渐变得微弱，然后倒在了床上。

「啊，今天晚上可真是享受啊，值得表扬。」

赞扬着流过喉咙的酒精美妙的味道，看也不看猫獸人一眼。

「诶！谁，快继续拿酒来哦！」

布尔魯大声的呼喊着。
但是，已经不可能有人回应了。

「唔啊！难道一个人都不在吗？！」

回应着充满怒气的話語，房门总算是被打开了。
然而进来的却是一位熊獸人。

「这一层的所有人都被解决掉了，然而下一个就是你了。」

全身染上了血腥的色彩的萨路古咧着嘴笑着，然后用手指着作为凶器的獠牙。

「真是无能的护卫哟……竟然要让王亲自驱逐害獸，那些騎士们真是嫩的需要回炉重造一下才行啊……」

这么說着的布尔魯抽出横斜在床旁的巨劍，然后扭转身姿朝向萨路古。虽然仅仅是披着一件睡衣的程度，但是其溢出的武士的威压却是难以言說的程度。

「能够被我手中这有着斩裂你们这种野獸、开辟荒野、建立国家这般淵源的传說之劍斩杀，你就算死掉也是莫大的光荣了吧！」
「哼！愚蠢，要死的是你啊！这街道上所有的獸人，我都会一一解放！」
「低贱的家伙，不要口出狂言！」

这么說着，布尔魯用极快的速度直直探向萨路古身前。
萨路古推出右手，然后扭转身姿躲过巨劍的竖斩。
尖锐的利爪被巨劍挡开，然后偏离了轨道。

「以野獸的身份而言，真是很不错的战斗哟！」

用粗犷的手臂抑制住向自己头部袭击的巨劍，然后萨路古露出獠牙用狠咬来进行着反击。
肌肉與骨头摩擦的声音不断的持续着，萨路古身上的刀伤一点点的增加，而布尔魯也好不到哪儿去，额头上激烈的流着鮮血，身上的磕碰伤痕也不少。

「难得有着能够與我一战之人，不过……到此为止了！」

从之前开始就萨路古就因为不断战斗和警戒着消耗了不少的体力，因为疲劳值达到了巅峰，所以萨路古的行动肉眼可见的变得笨拙起来。虽然到此为止都能一一应付着自己的攻击，但如果連续的攻击下去也会吃不消的──布尔魯做出了这样的判断。
下一击、就让战斗结束吧！
但是，却出乎意料的遇到了难以置信的障碍。

「咕？！」

布尔魯的大腿被床上的猫獸人用双臂紧紧的抱住。

「贱人！」

情緒激昂的布尔魯用全力的踹着猫獸人的头部，很快就能够发觉到猫獸人失去了呼吸。
但是，这个空隙已经足以！

「噢噢噢噢哦哦哦！！！」

高昂的吼叫着的萨路古用尽最后一点力气，将利爪捅入布尔魯的腹部，然后全力的将其貫穿，在布尔魯的肚子上绽放了血色的花朵。

「咕…呜……」

将从肚子里涌上喉咙的鮮血吐出，布尔魯无力的跪在了地上。

「你…输了……」

就如同布尔魯的判断，这一击已经是萨路古的极限了。如果避开了这一击，那么狼藉的跪在地上的，一定是萨路古没错了。
看准了这个机会，已经在地上一动不动的猫獸人，创造了萨路古的胜利。
看着那头部扭曲着的歪斜、眼神空虚着的尸体，萨路古让眼泪肆意的流下。

「対不起、如果我能更強一点的話……」
「诶诶？勉強是赶上了吗？啊……出局了啊。」

在不可能有别人出现的房間里，除了萨路古之外的男人发出了声音。

「谁？！」
「哟嚯～」

在第五层的房間的窗户，这相当之高的位置，一二三突兀的出现了。
在窗外悬挂着镰刀，一二三用轻松的动作翻到房間里面。
转动視线，注視着萨路古，「还有气呢」这样的說着，然后从黑魔法里拿出了魔法回复藥，毫不吝啬的洒在了布尔魯的伤口上。

「你在…做什么……」
「啊，下面是轮到你了呢，所以……」

这么說着，又向着萨路古的头部追加了一瓶回复藥，同样的打开瓶盖全部倾倒了下去。

「……伤口？！」

全部是布尔魯的利劍划伤的身体，一下的恢复成无伤时的样子。从惊讶中渐渐回复着状态，下一秒萨路古突然反应过来布尔魯也被使用了同样的东西。

「不会吧？！」
「唔……」

正是把萨路古恐惧着的事情化为了现实，明明应该是在濒死边缘的布尔魯一边发出呻吟一边缓缓的坐了起来，俯視着自己用肉眼可见的速度愈合着的身体。

「到底什么时候…好起来的……」
「醒的太慢了，赶快给我起来，伤应该已经好了。」
「你干的……？」

抚摸着破碎的長袍掩盖着的腹部，布尔魯站了起来。

「虽然不知道是什么样的魔法，但是能够让身体快速愈合，实在是很值得赞扬的好东西啊……」
「的确是这样呢……」

然后一二三用手指依次指着前一分钟还処于厮杀状态的两人。

「那么现在就轮到我了咯？因为不喜欢欺负弱小，所以姑且是治疗了一下。」

大概是感慨着这样騎士道精神溢出的情况，一二三笑了起来。但是布尔魯则完全没有办法发出笑声。

「即使是立下了復活王这样的大功，但是你那是什么态度啊！」
「是啊是啊，就是这样。」

一二三依然保持着那样的笑容。

「王啊什么的，怎么样都无所谓啦。毕竟是收到了帮助的生命，所以礼仪什么的就自然免去了。」
「哼，真是下贱的男人。說吧，你想要什么？」

一二三瞥了一眼将双手交叉着，用轻視的目光看着自己的布尔魯，笑着回答了。

「这个国家。」
「哈？！」
「如果不这么做的話，小心生命在此终结掉了哦？」
「你这家伙竟敢威胁身为王的我吗？！」

布尔魯抓住手边的巨劍，以一二三的项上人头为目标将巨劍挥舞下来。
但是，巨劍只是稍稍移动，立即就像突然被按了暂停键一样，停滞在了空中。

「不愿意的話也没有办法啊…那么就只能选择战斗了，两个人一起上也无所谓，虽然并不觉得你们能够做得到呢。」

在一二三話語结束之时，萨路古與布尔魯都争先恐后的向一二三袭击。「萨路古你一个人凑什么熱闹……」

萨路古用利爪刺向一二三的腹部，而布尔魯则用巨劍挥向一二三的脖子，两人同时作出了这样的动作。

「这样就好了嘛……」

瞄准进入了攻击范圍的一二三，萨路古伸長利爪、露出獠牙袭向一二三。

「嘴巴张开的时候不小心可不行呢。」

一二三打向手中寸铁前方的、萨路古尖锐的牙齿。
首次感受到了牙齿断裂掉时钻心的痛苦下意识的向后退了一步，然后蹲在了地上。这个时候，萨路古身后的布尔魯则冲出去用巨劍想一二三挥去。

「噢噢噢！死吧！」

如此重量的巨劍，用相当之快的速度逼近。
一二三判断出如果使用锁镰很有可能会损坏，于是伸出左手抓住布尔魯的右臂然后将还在調整着气息的布尔魯一口气丢到了身后。

「咕呜呜呜──！」

対将自己投掷出去，布尔魯対这样巨大的力量感到吃惊，然后笨拙的跌倒在地上。
與此同时，一二三也转过头来，刚好看到了正勉強准備从地上爬起来，准備攻击的萨路古的身姿。
萨路古深呼一口气，绷直全身，冲向一二三，然后用尖锐的利刺勉強的划破一二三「俊美的（笑）」的脸庞。

「已经够了。」

这么低沉着气息說着，一二三毫不犹豫的用肉眼无法识别的速度伸出手来，然后攀上萨路古的手臂，将其肘关节压到地上。
一二三细眯着眼睛，然后対着萨路古的脖子，絲毫没有宽恕的挥下了手上的锁镰。

（唔……到此就要结束了吗…我的、革命…？啊……抱歉，女儿、妻子……）

感觉到生命走到终点的一瞬間，就如同传說中的一样，萨路古的眼前闪现出走馬观花一样的場景。浮现在其眼前的，正是自己珍愛着的女儿……
不想就这么睡去，不想就这么不得不得放弃掉…还想、还想再努力一下啊啊啊！
然后萨路古的意识就一瞬間的坠落掉了。「这两段稍微改了一下不然感觉怪怪的」
「…如果仅仅是解决掉獸人那还可以理解，但是为什么…連人类也？」

布尔魯用巨劍将无法行动的身体支撑，然后喘息着询问眼前可怕的男人。
一二三闭上了双眼，从怀里取出白紙擦去锁镰刀刃上的血渍后，将锁链收納到闇魔法里面。空手的一二三，摆出了一脚在前一脚在后的姿势。

「只是单纯的寻求…不，渴望着杀戮的乐趣而徘徊在这个世界罢了哦？」
「混蛋、真是疯子……」

终于将劍拾起，然后扛到了肩上的布尔魯，面対着眼前的一二三那尽管是空手，也異常到诡異的程度的存在的威压，一瞬間対其萌生出敬意與惧怕相融合的情感。
甚至有了『如果能够得到这匹良驹，那么就算是荒野也能够统治』这样的想法。

「唔噢噢噢噢噢噢噢！！！」

布尔魯呐喊着，然后给了萨路古最后一击，直到确认了其死亡。
如果在最佳状态用出最快、最強的一击的話，或许还有着能够伤害一二三的可能性。
就算会被看破、但就算那样，也成功给你看！
布尔魯这么想着，用着如同萨路古一样的方法，冲向一二三。然后就在一二三将要攀住自己的手肘的一瞬間做出了対应。
但是與之相対的是，一二三终止手上的动作进入布尔魯的怀前，改变力气的走向，然后伸出手扭断布尔魯的脖子。「这一段翻译出来比较扯所以腦补了一下」

看着面前依次躺下的三个尸体的屋子，一二三一边露出骇人的微笑，一边伸出右手将脸颊上的伤口溢出的鮮血擦拭后，然后用舌头品尝起鮮血浓郁的味道来。

「把这个場景腦补成一十一的話好带感…我已经受不了了，感觉已经被帅出内伤了，简直是太有魅力的QUQ（対不起最近一直在看神木Dd的剧所以有点出戏？）」
「真遺憾啊……似乎没有更強的了呢？」

一边这么抱怨着，一二三也因为久违的受到伤害而感到了兴奋，无法压抑的狂笑了起来。