目睹了骑士们轻易就被打倒的冲击性场面的士兵，纷纷大喊着「撤退！」这句話，接着争先恐后地从战场逃走了。
那句話只是因为士兵们对于死亡单纯的恐惧，才脱口而出的罢了。但谁都没有在意这点。因为有了「撤退！」这一句話，他们才能不负任何责任地从战场逃走。
战斗前那种统一的毅然表情到底哪裡去了啊，看着各自逃散的士兵，兽人们齐声欢呼。

「太好了，真是顺利！」

但是，与满面喜色的兽人们不同，人类一方的反应则是困惑。
贫民窟的战事结束后，他们便在欢呼声中被兽人们迎接了回来。人类们一边接受着兽人们粗魯而热情的欢迎，一边将身子彼此挨近，因对今后感到不安而低声嘀咕着。

「啊，没问题吗……」

刚才被兽人抬着从战乱中躲开的男人，已经满头大汗。

「毕竟杀死了骑士……返回街道后，不会被其他的骑士追究吗？」
「虽然憎恨士兵，但生活因此受到影响的話……」

从狼狈不堪的人类们所在的地方，个子小巧的两名兽人少女带领着其他贫民窟的兽人们，拨开人群走了出来。
来的正是勒尼与海伦两人。

「那么，干脆就这么留在这里生活如何？」

勒尼接下刚才的話题，给出了建议。但人类们一瞬之间却无法完全理解。

「这是对将各种各样的事情教给了我们的大家的谢礼。而且，房屋也要再次修理，要做的事情也还有很多。」
「就是说呢，兽人们不懂的事情也还有很多。」

海伦也对勒尼的建议赞同道，周围的兽人们同样表示着欢迎。

「但是，这里是兽人们的街道啊……」

看到迷茫着的人类男性，勒尼反而感到更加费解。

「……但是，又有哪裡不同啊？」
「哈？」

看到嘴都合不拢了的对方，海伦抖动着自己的长耳朵笑了出来。

「你们人类，总是把我们兽人当作是一样的存在吧。但荒野之中可没有这种事。无论我，还是勒尼，在荒野之中都有被虎兽人或狼兽人袭击的可能。」

而现在，不同的兽人种族已经像这样生活在了一起，即便再加上人类，也谁都不会在意的。海伦说道。
那句話不仅让人类，就連兽人们也开始面面相觑了。
现在在场的有人类和兔兽人，羊兽人、豹兽人与虎兽人，以及狗兽人、狼兽人等等。虽然大家种族不同，但对外表习惯了的話，其实也没有多大的区别。

「这里也就是一二三桑曾说过的，『兽人社会与人类社会所不同，异常的地方』吧。如果不是坏人的話，无论种族如何不都没有关系吗？」

对勒尼的观点表示同意，浮现出苦笑的海伦也点了点头。

「兽人应该习惯人类，人类也该习惯兽人。那家伙是这么说的。当然，我们也是这么认为的。」
「但是，这也没什么不好吧？」

兽人的集体中，耿古慢慢将那狗兽人所特有的长鼻子探出。

「现在，勒尼小姐和海伦小姐就是这条街道中名副其实的代表。所以两位这么说的話，无论是谁都不会抱怨的。」

听了耿古的話，勒尼她们慢慢转动着脖子，而周围的兽人们都露出了笑容。
勒尼也露出了微笑，然后转过身来，面对着人类们。

「就是这样的，所以这条街道，即便是人类也表示欢迎。」
「啊，非常感谢……」
「但是骑士和士兵们，也不会就这么放着不管的吧。」

所以，这里现在还不是安居之地。看着人们无法平静的样子，勒尼对他们以自己一贯平静而溫柔的的声音继续说道。
然后，接下来的話，让在场的兽人们彻底无言了。

「但是一二三桑人已经去到王城了吧，大概会有办法的。」
「那，那个……一二三桑是？」

人类他们一直都以为是勒尼和海伦在发出指示，所以不知道从未露过脸的一二三的事情。
但是，这几天内曾见过他的兽人们，特别是参加过训练的自警団成员，脸色即便在体毛的掩盖下，也明显地发青了。
看着他们那个样子的人类们，也感觉到已经发生了什么重大的事情。

「勒尼小姐所说的『一二三桑』，是前往了人类的街道要做什么吧？为什么会以王城为目的地？」
「之前，说了要去王城和国王谈谈，现在大概是在……」

人类们看着叹了口气垂下肩膀的兽人们，本来还以为会发生争斗，但从结果来看，仅是自己在杞人忧天罢了，因此也安心地叹了口气。

「那么，到底是怎么一回事？」
「就是这么一回事。」

看着全然无法理解的人类们，一名虎兽人答道。

「一二三大人的話，不可能只是『谈谈』就回来的。」
「上次也是，说是要去迎接逃跑的士兵们，结果士兵就死得一个不剩了。」
「那么，暂时是不可能再有战斗了。」

解散吧。兽人们一边说着，一边兴奋地交谈着方才战斗中发生的事情，一边动身回家了。
留在原地的，便仅剩仍发着呆的人类们。而海伦则对他们打了招呼。

「哎呀，总而言之，先带你们去睡觉的地方。所以，请跟过来。」

饭菜也有哦。第一次感到肚子饿了的人类们，坦率地跟着海伦离开了。
贫民窟中发生的战斗，便就这么以谁都未曾料到的方式收尾了。
直到抵达布尔魯王的房间为止，王城中被杀害了的人类已超过三十名。负责于夜间护卫王的房间的士兵和骑士几乎被屠杀殆尽。

「这，这是……！」

为了收拾王与兽人性事后的房间，士兵来到了王的寝室。因为王习惯于将兽人的女性赶回地牢，自己一个人入睡，所以值班的士兵们会在夜晚规定的时间来到王的寝室，进行清扫和搬运的工作。不过，现在他们所看到的，却是完全与往日相悖的景象。
走廊的各个地方，都滚动着脖子或腹部被洞开的人类尸体。
无论哪具尸体都是一脸苦闷的表情，紧紧地握住了武器。

「不得了了！有侵入者！」

二人组的士兵们，一边如此大声呼喊着，一边因为这紧急事态而闯入了王的寝室。

「唔……」

房间内存在着的，仅是三具尸体。
分别是王从地牢中叫出的猫兽人女性、身为他们主人的王，以及从未见过的熊兽人男性。
猫兽人的头扭向了平时不可能的方向。王也同样，一看就知道脖子已经折断了。熊兽人则是从脖子处渗出大量的鲜血，脑袋不过是勉强連接在颈项处的刀伤上。

「到底发生了什么？」

因为这完全出乎于意料的情况，士兵无法做出判断，而向同事询问道。

「就算问我也……」

但同事也不知道该如何是好。
然后，从外面传来了更加嘈杂的声音。

「前往贫民窟的家伙好像回来了……到底怎么了？」

两名士兵从卧室的窗户往外看去，凝神细望的話，能见到一边冒冒失失地呼喊，一边接近的集団。

「胡乱地跑了过来，也没看见骑士们的身影……」
「让开！」

推开同事确认着窗外情况的士兵，用眼睛捕捉到了那些举着火把拼命逃往王城的士兵们的身影。
看到那个后，士兵立刻匆匆忙忙地脱下了上半身的鎧甲，换上了平时穿的麻布衣服。

「你在干什么啊？」
「逃跑。」
「哈？」
「那些家伙，是骑士们被打倒之后逃回来的吧。看表情就知道了。」

因为小腿的部分很难脱下，所以士兵取出腰间挂着的小刀将革带切断。

「看情况，国王显然也是与兽人互杀而死了吧。并且，军队从贫民窟败出得也太快了，应该是轻易地输给兽人了。」

士兵换上轻装，腰间只佩戴了长劍和钱包。

「那么……」
「继续留在这里的話，迟早会被从贫民窟攻来的兽人给杀死的。」
「……我，我也跟你一起去！」

急忙脱下鎧甲的士兵，跟在同事身后，离开了王的寝室。
谁都不在了的房间中，一二三从窗户探出头来。
一直用锁镰挂在墙上，握着分铜耸拉在窗外的一二三，往跟同事一起逃跑的士兵看去。

「如果仔细看的話，就会发现兽人并没有追来的吧。」

逃跑的判断是不错，但观察还不够仔细啊。

「算了，反正这个国家的紧箍已经松落了。」

一二三看向王的尸体。
王脸上满是痛苦与愤怒的表情，一言以蔽之的話就是非常壮烈。

「这家伙自己的存在太过巨大了，所以一旦不復存在，出现的漏洞就将再也无法填补。如果王还活着的話，士兵们也不会逃跑了。」

后面就是勒尼她们的工作了，一二三离开了王城。
王城中所留下的，仅有众多的尸体，以及什么都不知道而熟睡在员工宿舍中的佣人们而已。
然后，发现了因士兵们逃亡而被延迟报告的惨状时，王城无可避免地陷入了巨大的混乱。
作为先锋对贫民窟进行攻击，却被原木命中的泽布魯，虽然人被吹飞，却在废屋瓦砾的掩藏下，存活了下来。

「咕……难道，是被原木打飞了吗……」

金属鎧胸口的部分凹陷了下去，連接部分也完全扭曲，怎么看都是处于全毁的状态。

「但是，真没想到兽人会去构筑街道。算了。」

一边说着，泽布魯的脸一边发生了变化。
嘴角长出锐利的獠牙，脸色也变得灰暗。耳朵尖而细长，面颊瘦削，就像是童話故事里出现的精灵一样。

「使兽人与人类相敌对的策略正顺利实施着，已经没有必要再去扮作这个国家的贵族了。」
「哎呀，这种話可不能当作没听见。」

本来只是打算自言自语，却突然被接了話的泽布魯，以无法想象已经负伤了的敏捷身手一个打滚，捡起了地上的劍。

「谁？」
「我的事情怎样都好。比起这个，刚才所说的『使兽人与人类相敌对』，来更详细地告诉我吧。」

从黑暗中现身的是一二三。
自堆叠着骑士尸体的贫民窟入口返回时，因为从废屋中发现了气息而赶来看看。（話说你们管杀不管埋啊……真是太过分了……）

「长耳朵，精灵吗？」

要是那么说的話，肤色太暗呢。一二三对此感到困惑。而泽布魯则絲毫不敢大意地持劍摆好架势，然后往地上吐了一口唾沫。

「别把我和那种小屁孩相提并论。我，是被你们人类称作魔人族的种族之一员。比起这个，你是谁啊？跟和兽人在一起的人类不一样，不过……」

泽布魯一边说着，一边做好了释放魔法的准备。
眼前的男人非常危险，泽布魯的直觉大喊着。对于比起战斗更擅长幻化的泽布魯来说，并没有用劍能正面取胜的自信。

「我……」

一二三开口的瞬间，泽布魯举起劍，假装将其挥出的同时，伸出了右手。

「雷击！……哈啊？」

释放出擅长的雷魔法，确信了胜利的泽布魯，却发现雷击竟被一二三用从怀中取出的寸铁弹开了。（这是什么原理……）

比变得焦黑的寸铁掉落在地更快，一二三用刀斩向泽布魯的双腿。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

双腿都被从膝盖以下夺走了的泽布魯，一屁股跌倒在了废墟上。
泽布魯的脸因痛苦而扭曲着，左手中的劍就这么被扔在了一旁。一二三展开暗魔法将其吸入。

「魔人族？」

一二三用脚踏住泽布魯的腹部，如此问道。
失去劍和双腿，身体也被死死压在地板上的泽布魯，整个脸因愤怒而涨得通红。

「还挺精神的呢。」

难道是痛觉神经特别迟钝的种族吗，一二三开始观察起泽布魯。

「回答我刚才的问题。」
「你这混蛋，就算有什么打算也已经晚了。索德兰特之中，兽人将会积极地与人类发生冲突吧。这个国家的人口将会锐减，这已经无法阻止了。」
「啊，那也没什么不好。」

听到一二三的回答后，泽布魯瞪大了眼睛。

「人类与兽人相互争斗，构筑了这样的大框架，煽动骑士和士兵们莫名排斥兽人的，就是你们吧。多亏如此，我做起事来也变得容易了。」

一二三一直对此抱持有疑问。包括国王在内的骑士与士兵们明明异常地厌恶兽人，却又容忍了贫民窟的存在。而且，王把兽人女性当作夜晚道具的行为也无法理解。

「不过是从最近开始的吧，你所煽动的积极排斥兽人的取向。」

这些对于一二三来说，都非常方便。越是接近王的人，便越是排斥兽人。而还没有被这种价值观渗透的平民们，则轻易地接受了兽人。

「现在，索德兰特中的人类、荒野中的兽人，以及贫民窟中的兽人与人类等三股势力已经结成了。王被杀害了的贵族们当然不会接受兽人，荒野之中的兽人也不会加入到人类的国家里来。处于双方的夹缝之中，小鬼她们所建立的混合区域，将被迫为自卫而强化相应的组织吧。」
「你这家伙，身为人类却给人类带来了危机吗！？」

泽布魯对此感到吃惊，一二三则点了点头。

「二元化是不行的。如果不至少结成三股势力，策略就没有了存在意义，战斗也会变得不下功夫。而且也能当作人类与兽人来往的窗口吧。从今往后，三大势力内的人口组成都将会不停地变化。」

所有人都将为了生存下去而奋斗，一二三满意地点了点头。

「这是何等疯狂啊……我们魔人族也只是为了在与人类的战斗中获得优势，才会去挑拨兽人与人类对立……你利用人类是打算……」
「辛苦了。把你上司的所在告诉我。」

虽然略微犹豫了一下，但泽布魯还是坦率地回答了。

「精灵森林的更深处，存在着我们魔人族的国家。如果因为杀了我这种程度的存在就得意忘形的話，便到那里去品味地狱的滋味好了。」
「啊，非常期待。」

一二三低声地自语着，然后用刀刎过泽布魯的脖子。