「那样子做的話，一切都将会变得顺利啊。」
「不行。」

因为被干脆地否定，勒尼无力地垂下了肩膀。
一二三回来后，在自己专用的小屋中饱饱睡了一觉。起床时，一同品味着充分杀戮了的满足感與熟睡后的清爽感的一二三，来到獸人所经营的食堂中吃了早饭。
而此时来访的，便是被居民们所认可，貧民窟的代表勒尼與副代表海伦。

「但是，就算你說不行，实际上貧民窟之中，不也是各种各样的獸人们生活在一起吗？」
「是这样没错。但是，如果你们无法意识到这是一个異常的状态的話，是无法继续前进的。」

勒尼的建议是去劝說居住在荒野之中的獸人们，借此来扩张貧民窟的规模。
虽然王被杀死，騎士的數量也锐减。但不可否认，自整体上的數量而言，貧民窟还処于压倒性的劣势。因此，为了対应今后潜在着的威胁，勒尼开始抱持有这样的打算。
虽然现在貧民窟與平民街正保持着最低限度的交流。但当王城内的体制重建完毕后，人类将以新王與貴族们为中心，対獸人发动討伐作战。这样的未来是可以轻易想象得到的。
采用勒尼的提案的話，就可以完成一定程度上的防卫准備，并使双方的总势力变得大致平衡。
但是，一二三却将其完全否定了。

「你们，都忘了自己以前是如何于荒野的影子中，偷偷摸摸地生存了吗？」
「啊……」
「但是这里的話，能够安稳地获得食物，住的地方也有。」

勒尼设法反驳道。但一二三一边大口大口地吃着像是清脆生菜一样的绿叶植物，一边不带感情地答道。

「什么都不知道的獸人，只听了这种話就会相信吗？难道他们都是些会轻易听信别人的笨蛋吗？」
「只要让他们实际看到的話……」
「遇到完全不相信，也完全不想去看的獸人们，你想怎么把他们带来人类的城市中？」
「呜……」

提案被逐条驳倒的勒尼，一边泪目着，一边握紧了放在膝盖上的双手。
一边悠闲地喝着饭后红茶，一二三一边故意无視勒尼，开始眺望起店外獸人與人类们来来往往的貧民窟主干道。
一二三发现，装備有武器的獸人出现率变高了，恐怕是负责巡逻的自警団的人數增加了吧。

「即便放着不管，想要来这个城市定居的獸人也是会增加的吧。出入于荒野與城市的家伙已经变多了，再加上獸人开始在城外制作田地，因在意而上前搭話的家伙也是会出现的。」

将红茶喝干后，一二三看向勒尼和海伦，感到无聊般嘟哝着。

「不要半途而废就好。你们已经将这个国家的一部分夺取，然后将其变成了新的地方。接着可就都要靠你们自己了。战斗只能夺取，却无法增加其價值。保护国家所需要的是金钱、人才，还有组织。」

一二三不停转动着已空了的小小木杯。

「器已经完成，剩下的就是其中的内容了。」

一二三站了起来，即将走出店门时，回头笑道。

「那么，以后也多加油吧。」
「等一下啊！再多告诉我们一点不好吗！」

海伦以几乎要撞到一二三身体那样的气势跑了过去，竖起耳朵仰視着他。

「我们的話，还什么都不知道啊！」
「喂，那边的兔子。」

対于抓住自己的耳朵，将脸靠近到几乎彼此相触的一二三，海伦不禁红着脸沉默了。（这个动作就是传說中的拔萝卜吗……腦补了一下画面……简直太美……話說一二三最万惡的地方就是把好感度刷满之后……立馬就拍拍屁股闪人了……）

「不要一直想着去询问别人，多用自己的眼睛看看吧。耳朵这么大的話，也能好好地听取他人的意见的吧。你的腦袋除了用来考虑要如何逃跑，也是可以考虑一下今后该如何生活的吧？」

一二三将手放开后，一边悠闲地走向街道，一边轻轻挥手。

「这个街道之中，我并不是规则。作为奴隷买下的那些人，也随他们喜欢就好。这里既不是獸人的街道，也不是人类的城市。这里是『你们的街道』。所以不是去问该怎么办，而是自己考虑想要做些什么。」

就随你们喜欢的去做吧。今后，我也会在这个世界中战斗下去。如果不让自己好好享乐的話，就太虧了。一二三如是說着，消失在了城市的喧嚣之中。

「……走了呢。」
「說了是『我们的街道』吧……喂，海伦。」（结果竟然是勒尼的事业心比较重……海伦的好感度反而更高……果然傲娇毁一生）

「怎么了？」

这是受到什么奇怪的影响了吗，海伦担心地看着身为好友的勒尼，然后少见地开口笑了。

「有什么好笑的啊。」
「因为，一二三桑不是說去享乐就好了吗。我也想像一二三桑那样笑啊。那么，就随我们喜欢地干吧，也不知道会不会顺利呢？」

勒尼一边說着，一边开心地哈哈大笑。海伦也觉得自己的心情好起来了。

「是呢，就按照我们喜欢的去做吧。虽然问题堆积如山，但如果太过介意的話，那就没完没了了。」

貧民窟的対外扩展业务，这才刚刚开始。

奧莉佳再次来到王城时，依梅娜利亞仍処于迷茫之中。
遣返魔法的真相其实是封印魔法，如果被发现的話，最差的情况是奧莉佳将依梅娜利亞與亞特魯視为某种碍事的存在，而决定诉諸武力。

（我的話，不太想刺激対方啊……）

但还没决定要不要使用封印魔法。
虽然还不清楚它対一二三是否有效，但并非送回原来的世界，而是将他在这个世界中封印起来。作为将其召唤来这个世界的元凶本人，这可以說是自己対一二三所能做出的最低劣的行为了。
但是……

「如果那将使这个国家变得更好的話，我就有去做的義务。」

听到侍女通报奧莉佳已到的声音，依梅娜利亞回以入室许可。
伴随着静静的高跟鞋声进入房間的奧莉佳的身姿，不可思议地给人以如同从出生时起就接受着貴族千金教育般的印象。
奧莉佳身穿设计與上次接近，不过是淡蓝色的礼服，另外还附加了会给人以利落感的如披肩般的短斗篷。

「久疏问候，女王陛下。」

看到提起裙子的下摆，优雅地寒暄了的奧莉佳，依梅娜利亞将其让到沙发中坐下。
膝盖并齐的那个坐姿，即便是以作为王族的依梅娜利亞来看，也是仪礼堂堂的存在。而且从貴族们的口风中，从来没有听过因奧莉佳的奴隷出身而対其感到轻視的发言。不如說仅从行为来看的話，奧莉佳这边反而更像貴族。

「奧莉佳桑，是有什么事吗？」
「嗯，关于用来将我的丈夫，一二三大人封印的魔法的事情。」

奧莉佳微笑着投下了炸弹般的发言，依梅娜利亞不禁瞠目结舌。

「陛下，您应该再多下些工夫，来练习如何掩飾自己的表情才是。就像我的丈夫那样，将自己伪装成身负重伤的逼真演技……」
「请，请稍等一下，奧莉佳桑。」
「怎么了吗？」

因为让自己引以为豪的，关于一二三方面的話题被打断，奧莉佳不高兴地反问道。而依梅娜利亞则在調整好呼吸后，满头是汗地继续道。

「那个，所谓的封印魔法……是？」
「哎呀，还以为您已经从宰相那里听說了。」
「……您究竟知晓到何种程度了？」
「古代魔法其实是封印魔法这种程度吧。因此，我这次前来只是想问问陛下，您究竟有何打算？」

看着用被准備好的红茶轻轻润了润喉咙的奧莉佳，依梅娜利亞变得无法发出声音。

「我的丈夫也期望着，无论用什么手段，陛下能建立出『不再依靠于一二三大人的国家』。」
「但是，那也就是指與一二三大人敌対的事情吧？」
「害怕吗？」

奧莉佳翠绿的瞳孔，一直凝視着依梅娜利亞。盯着那瞳孔看时，便好像在其深処见到了一二三的身影，依梅娜利亞対此感到不安。
但是，作为女王不该如此，依梅娜利亞直視着対方。

「那确实很可怕。但是，如果那将使这个国家变得更好，并且有可能得到实现的話，那就是身为王所必须去做的事情，并不该由感情所左右。」

两人在短时間内互相対視着，奧莉佳却突然笑了起来。

「哼哼哼……真是听到好的回答了呢。为了国家，为了人民而不惜與強大的敌人战斗吗。尽管勉強，但却很精彩。」

奧莉佳做作地咳嗦了一声后，脸上的笑容便消失，认真的表情取而代之，玩味着依梅娜利亞刚才所說过的話。

「一二三大人正是那么希望的。并不是战斗力方面，而是意志與谋略方面变得更加強大。那位大人一直想看到你的成長。正是这点，让人嫉妒。」

恐怕不是在开玩笑。思念着的，身为自己丈夫的人物，却一直在关注着與自己同年代的其她女性的成長，所以才会这么說。

「啊，请让我和您合作吧。」

奧莉佳握住了依梅娜利亞的右手。

「为了証明陛下與我，以及这个国家的人们，已不再需要被英雄或勇者等強大的存在搀扶着行走，因此将與一二三大人战斗……而这也正是那位大人的期望。」
「那样的……奧莉佳桑，真的觉得这样好吗？」
「当然。」

間不容发地，奧莉佳答道。

「只要是一二三大人想要的，无论什么我都会做到。而且，这也正是我所想做的事情。」

奧莉佳露出了與那个年纪相应，可愛而調皮的笑容，并且看不出半点负疚。

「毕竟能與最喜欢的人一起，度过近乎于永恒的岁月。」（所以說病娇娘太特么可怕了！）

「那，那是，也就是說……」
「我会好好地抓住一二三大人，所以请趁那个机会封印吧。」

依梅娜利亞顿时感到头晕目眩。

索德兰特的王城内，关于多名王子之中，究竟该由谁来承继大统一事，貴族们进行了极为激烈的争论，甚至还发生了數起以刀劍进行决斗的事件。
身体非常健康的前国王布尔魯，在没有留下任何遺诏的情况下駕崩了。五名妻子之中，也没有特别重視谁，而且还经常找獸人女子发泄性欲。三名王子也都是即便见了面也懒得招呼他们的程度，就那么一直将他们放任不管。
并且，也不是說哪位王子特别武勇优秀，因此作为其后盾的各个貴族派系之間自然大打出手，王城内几乎每天都会发生流血事件。
富裕階层中，一部分害怕被卷入祸乱的人，也开始移动到貧民窟进行避难。看来人类体制的重新确立，还需要相当之長的时間。

「无聊啊。」

变成这样的話，就把王城中的敌人统统干掉不就好了。听到人类的生活区中所流传着的情报后，一二三叹了口气。
如果出现絶対君主的話，国家这个机器也便能以更效率的方式前进，也就会更快地対敌対势力发动进攻了。但这个期待已经落空。
而且，面対这种局势，貧民窟也得到了增加防卫力量的储備期，說不定最终能與索德兰特一方达到战力上的平衡。
形势逐渐朝自己并不期待的方向发展，一二三感到后悔了。

「完全交给别人也不行啊，压力越来越大了。」
「哎呀，主人！」

一二三一边喃喃地自語着，一边回到了貧民窟。（刚在俩獸娘面前装了一个十分逼……你竟然又回来了２３３……）这时，被兔獸人的女性招呼了。那是一二三所买下的奴隷中的一人，于餐厅学习时，與勒尼她们同席的人物。

「您有哪裡不舒服吗？」
「啊，是你啊。没有必要叫我主人，你们已经自由了。」
「是的，那么称呼您为主人也是我的自由。」

兔獸人伶牙俐齿地回道。随你喜欢就好，这就是一二三的反应。

「这么說来，你知道精灵所在的森林吗？」
「嗯，我的村落就在那附近。但自古就传說不能靠近那里。」

听到兔獸人的答覆后，一二三感到费解。

「不能靠近？精灵是與獸人相対立的吗？」
「也不是說対立什么的……精灵们都不从森林里出来，但與之相対的，不会原谅擅自闯入森林的人。无论人类，还是獸人，都会不由分說地攻击过来。」

算不上說明，兔獸人一边以困惑的表情继续着，一边摇晃着仅有一只的長耳朵。

「总而言之，就是和一切其他的种族都不交流，所以详情也不明白。据說森林的更深処，还居住着魔人族。但是，偶尔有几个魔人族跑出来时，都会在人类的国家中引发混乱，或者杀大量地杀害的獸人……不过……」
「呼……」

好战的家伙呢，一二三嘟哝道，嘴角也不由得翘了起来。說起来，叫做泽布魯的扮作騎士的魔人族，也說了些很有趣的話呢。

「就这么待在索德兰特也很无聊……好，本来是打算不久之后的，但现在立刻就去吧。」
「要出门吗，是去哪裡？」
「去精灵和魔人那里看看。」

因为暂时不会在家，所以馬就拜托了。扔给兔獸人过剩的金额，一二三让她把自己的馬牵到附近的旅館里去，然后离开了索德兰特。
被留在原地的兔獸人，一边想着要怎么和大家說明啊，一边看向一二三远去的背影，几乎要晕倒在地。

作者：
感谢您的阅读。
虽然很简单地就结束了，但騎士之国與獸人篇到此告一段落。
从下一話开始，是精灵之森與魔人篇。
今后也请多多关照。
另外，就像活动报告里写的那样，受大家喜愛的本書已经書籍化确定。
这完全是承蒙各位读者的关照。
不过対于繁忙期而言是一双重打击，时間和体力的危机。
所以这几天暂时不会更新。
今后也请多多关照。

（好長啊……差点就不想翻了）