灼熱的光盈满了世界。
魔劍瑟列斯特。
这是一把拥有火属性的劍。
以武器来說，等級为S S S。不只是龍，甚至还有逸闻說这把宝劍曾经烧死照理說属性应该非常不利的高階天使。
長久以来被安置在大魔王庫藏里的那把武器，现在久违地将其力量盈满尘世。
高階魔劍的用途絶非只有作为劍使用。

「嘻嘻嘻，果然名不虚传，好強的魔力……」

戴奇一边尖声笑着，将劍的力量释放出来。
原本这把魔劍应该是由魔王来使用的等級。其所消耗的魔力十分庞大，就算是將軍級也应该会覺得负担沉重，但戴奇并没有碰上什么阻碍，就能将那即使以莫大来形容都嫌冒昧的魔力漩涡朝向敌軍。
光从这一点就可以得知，他那巨大的身躯不是空有架子。
真是个討厌的男人……
从魔劍显现出来的炎龍轻松地超越了疾速奔驰中的第三軍，向數公里前方的敌軍延烧。
瞬間，从暴食的軍队當中散发出了黑色的光芒。

「饥饿的波动」

暴食之所以为暴食的技能。
波动跟魔劍的火焰相互冲撞。
吞噬一切的饥饿魔力，以及让人覺得似乎没有极限的庞大火焰正打得不分轩轾。
在魔劍力量的帮助之下，戴奇的力量确實能與西卜的力量抗衡。
戴奇一脸愤恨地舔着厚厚的嘴唇。

「借助瑟列斯特的力量还只能平分秋色吗……不愧是魔王大人……真想要那份力量。」

原罪的根源，就是所谓的欲望。
想要钱财，想要东西，想吃美味的东西，想要SEX，不想工作，想睥睨他人，使人臣服。
而戴奇的欲望及我的欲望追根究柢就只会集中为一点，那就是對他人的嫉妒。
到頭来，争夺才是惡魔的本质。如何吃掉比其他人更多的有限资源。
戴奇用四隻手臂压制住施放灼光、暴动不已的劍。但他面對自己施放的凶暴力量，却仍然維持着壮烈的笑容。
灼熱将手烧得通紅，但握住的手臂没有要松手的迹象。

「嘻嘻嘻，果然只能用远距离攻击啊。若是靠近，会被直接吃掉。對上暴食有些不利啊……」
「……但是，不能输。」
「那當然。要是出动两名將軍級还输了的話……不說魔王大人，哈德那家伙就会先把我们做掉。」

我摸上戴奇握着的劍──瑟列斯特。
感覺身体及灵魂要被烧焦了的莫大熱量。
在技能影响之下，似乎没有對友軍的伤害（Friendly Fire），但就算没有受到伤害，却还是感覺得到那股威慑力，令我感到嫉妒。
那名戴奇的左右手，名叫利貝爾的惡魔露出了严峻的表情。

「嗯……暴食的技能『饥饿的波动』会吞噬所有的力量。戴奇，若是不赶快決出胜负，瑟列斯特的魔力可是会被吃掉的喔。」
「这个我知道啦。嘻嘻嘻，平分秋色……平分秋色啊。真是无聊。瑟列斯特的魔力的确很惊人。但这種程度可是满足不了我的欲望的！只要将敌方的魔王打败，之后便是我方的胜利！」

面對席卷四周的火焰，友軍停止了进軍。就算不会受到伤害，也没有胆子跳进火焰當中吗？
不，目前戰况已经是西卜跟瑟列斯特在單挑。只要再深入一步就会被西卜吃掉，这是毋须解释都能明白的道理。西卜的气場已经渴望暴食到那種地步了。
而其部下亦同。

「嘻嘻嘻，但还棋差一着啊。压不过去。没办法，来用人偶吧……」

戴奇将視線朝向身后那具用銀色骨頭制成的骸骨人偶。

「……没有那个必要。由我来。」

戴奇用目瞪口呆的眼神看着我。很奇怪吗？

「色欲」說这種話很奇怪吗？
属性不利。这我承认。但是，事态不容许我这么說。已经顾不了那么多了。
这样下去，会被戴奇抢走所有的功勞。
我闭上眼睛，放松全身的力气。从作为惡魔心脏的魂核當中挤出魔力。以火还火。祈求可以吞噬一切的地獄之火。
祈求能够烧尽万物，甚至可以让饥饿从世上消失的火焰。
接着我显现出了「劍」
「……喂喂喂，开什么玩笑……」
「……才不是玩笑。」

将右手的劍朝上高举。
举起那一把拥有焰之刀刃的美麗的劍。几乎以我全部魔力为基础显现出来的那把劍，虽然比起瑟列斯特稍微遜色，但說它是魔王級的武器应该也不为过。
只凭戴奇压不过去的話，那加码即可。
貪婪惡魔的表情扭曲了。

「那也是……色欲的技能吗！怎么可能……你做了什么？」
「你就睁大眼睛看着色欲的力量吧。」

接着，我挥起那把劍。
力量狂暴肆虐，世界被染成紅色。
整只手都散发出庞大的熱能。
魔劍这種強大的力量是需要代價的。瑟列斯特的代價就是對持有者的反噬吗！
甚至連灵魂都要烧尽的地獄业火吞噬了手臂，化为炎龍，跟戴奇的龍会合。
像是身体被撕裂一般的痛楚及火焰在腦海中翻搅。
但戴奇承受的痛苦应该在我之上，可他却一脸若无其事的样子。不能只有我叫苦。
我也是……司令官。是率領雷西大人軍队的人。
手臂被灼光焚烧，发出丑惡的烟味。白色的肌肤上一下子浮现水泡，眨眼間就消失，变成了丑陋的烧烫伤。
我全力咬紧牙關忍受疼痛，一个劲地将視線朝向前方。
我的炎龍跟戴奇的炎龍交汇融合，光線愈发明亮。亮到无法睁开眼睛。
在那一瞬間，火焰的确胜过了魔王的波动。火焰的波浪逐步压向西卜的軍队。

「……虽然不知道这是什么情况，但你满厉害的嘛。嘻嘻嘻，不过我啊──」

戴奇丑陋地笑着。他那六只眼睛散发出令人毛骨悚然的锐利光芒。

「──还想要更強大的力量呢。」

話音一落，火焰的高度及魔力呈现爆炸性的膨胀。
这是……貪婪的技能吗？
火焰交会的瞬間，被压制了一刹那的黑色波动，受到戴奇用技能大幅巩固了密度的火焰一口气冲垮。
赤紅光波将暴食的軍队吞噬入内，爆炸性地扩散到方圆千里。
光之漩涡化为无數箭矢，射到距离數公里远的此処。
确實命中了的感覺。

「嘻嘻嘻，这就是瑟列斯特的力量……为了對抗焚尽惡魔之王的天之光而打造出来的武器还真不是蓋的。」

戴奇的声音中有着激动及兴奋。
可怕的威力，真是危險的武器。而且，其威力原本便足以压制魔王，还被貪婪的技能激发出了更大的力量。
雷西大人……这个玩具，赐给戴奇太危險了。
光在魔界的荒野上产生了灼熱的風，发絲飞扬。
但是，下一个瞬間，戴奇的笑容消失了。

「喂喂喂……真的假的……」
「……怎么可能。就算是魔王，也不应该承受得住那種程度的火焰……」

利貝爾将惊愕的眼神投向──遥远的荒野。
黑色的團状物蠕动着。圍绕四方的軍團已经消失无踪。
毕竟是那么大的熱量。如果只有西卜也就罢了，其軍队应该承受不住吧。
團状物大力左右摆动、收缩。
原本已经逼近到敌人數百公尺前方的第三軍菁英喧腾了起来。
气氛变了。
不只是西卜周圍的部分。一直到现在我所在的这个，距离有數公里远的地方。
从清澈的黑，转变成宛如沼澤底部一般的黏腻暗色。
发现这点的戴奇发出了愕然的声音。

「……居然超越了雷西老板的支配力量……！」
「混沌的領地」的覆写。

从友軍領地变成了敌軍領地的証明。身体中的力量明显下降，原本充盈的魔力降了下去。
混沌的領地这项技能，离发动的魔王愈近，愈能发挥出強力的作用。
所以，排名高的魔王的領域被排名低的魔王击破这種事也不是没有发生过。
但是，即使如此，雷西大人的領域至今从未被击破过。更正，是原本从未。
不论是在多么激烈的戰火當中。

「……饶了我吧。神之焰也消灭不了的魔王！那不就是Ｌ級了吗……」
「……戴奇，刚才的技能……还能再施展一次吗？」
「你在跟我开玩笑吧？在老板的領地當中都没有效了，在敌人的領地當中怎么可能会有效。」

戴奇的視線焦躁似的环顾四周。
的确如他所說。混沌的領地会提高友軍的能力。高到难以忽視的地步。

「領地被吃掉多少了？利貝爾！」
「……看来，被吃掉不少！超出我的能力范圍！」

感覺得到敌對的气氛。
像黏液般的饥饿气場。
只剩魔王吗？没有看到其他影子，但这根本算不上是安慰。
聚集的黑色團块缓缓改变形状。
从像史萊姆一般的不规则状，变为──人形。

「西卜・格拉高斯……永不知足的饥饿……吞尽一切的惡食之王啊……」

我能看见。
侵蝕着世界，使其产生裂缝，将其分解吞食的暗黑野獸。
形成的人形比预料中还要矮小。或许比我还小。跟超过两公尺的高个子戴奇相比大概矮了四颗頭吧。
那么多体积究竟跑到哪裡去了？
仿佛开了一个洞，不断吸入光線的黑暗大衣飘动着。
數公里的距离像是零距离一般，感覺距离极近的压迫感。
那是在行軍中絲毫没有感受到的。直到靠近之前。

「嘻嘻嘻，有意思……那家伙在對老板的領地狼吞虎咽……」

还有余力笑啊。戴奇的胆量真可怕。
隆起的大胸肌更加鼓胀，猛烈的怒吼响彻四方。

「小子们！发什么呆啊！對手只有魔王一个人！突击！」

空气震荡。
听到戴奇的斥责，原本驻足不前的第三軍以猛烈的气势疾驰而去。
其声势宛如海啸，即使见识到魔王的力量，就算領地已被破除，仍没有蒙上阴影。

「美眉你啊，虽然拥有力量但却毅力不足。你大概正在想很多事情吧，但對我们寻常者来說，要是在戰場上放弃，那可就完了喔？嘻嘻嘻，美眉应该没有強到能在戰場上睡着吧？」
「……是啊。」

但这样下去一定会全軍覆没。
戴奇的話的确正中紅心，但同时也几乎可說是在叫部下们去死。
即使是第三軍，靠普通惡魔根本連一点短暂的时間都争取不到。正因为我曾跟他實际近距离交戰过，所以我明白。
外衣中滑溜溜地窜出来的触手毫不留情地貫穿了前排的惡魔。
甚至来不及发出惨叫，眨眼間就被整个涂抹成黑色吞噬进去。
但是魔王的体积絲毫没有增加。
對上这样的东西，叫人怎么戰斗……？
从全身射出无數条滴落黏液的触手。
被其压迫，原本遮住脸的兜帽掉了下来。

「那家伙……是女的啊……！外表跟美眉差不多嘛。」

接近黑色的深绿色頭发以及同色的眼珠。她的眼睛完全没有在看眼前的軍队。
惡魔的力量與外表无關。
不對，外表愈溫和则愈危險。因为这将成为武器。
西卜看起来溫和到根本不像是執掌暴食的人。
或许西卜是在思考些什么吧，她以漫不经心的眼神看着眼前的惡魔们。
也许是因为人數上實在有利吧，从魔王的死角──虽然我很怀疑魔王是否有死角──魔王的背后刺出了一把槍。
它的确貫穿了外衣，接着就这样被吞噬了。持槍的惡魔瞬間松开了手，所以得以不被吞噬。他后退闪避袭来的触手。但是，失去了武器这点仍然不变。
趁这个时候又有其他惡魔现出无數的灼熱火球，向魔王砸去。但那也被吞噬了，只留下一片寂静。
西卜舔了舔嘴唇。

「……那根本犯规吧。暴食有那種技能吗？」

利貝爾虽然青着一张脸，但仍是冷静地回答。

「那是暴食的中級技能。是吞噬一切的无限胃袋……原本并不是那種无差別吞噬他人攻击的技能就是了。」
「这就是熟练度不同吗……嘻嘻嘻，就是因为这样，所以達到魔王階級的那家伙實在是……瑟列斯特该不会也是靠那个吞噬的吧？」
「那个应该吞不下去……我希望是如此。若那是中級技能而被挡下来，那要是她用了上級技能的話，根本不知道会变成怎样啊……」

西卜并未表露出情感，她环視周圍。
戴奇一脸不高兴地撇嘴，很麻烦似的握起劍。
只要有这样的一把魔劍就可能被认定为高級惡魔，而他有四把。但即使有这样的武装，在我眼里看来也是毫无胜算。

「不妙，刚刚視線跟她對上了……」
「要逃吗？」
「开玩笑，怎么有办法从……高級魔王手中逃掉。嘻嘻嘻，做好覺悟吧，利貝爾・艾杰斯。想想黑白大戰吧，跟那相比──还算好的對吧？對手只有一个人。」

戴奇做好覺悟后說出这段話，利貝爾听了以后深深叹了一口气。

「……哎呀呀，没办法。反正我这条命也是捡回来的……戴奇，對你的覺悟我都嫉妒不起来。」
「嘻嘻嘻，你还是一如既往地认真啊。我只不过是──稍微比別人貪婪一点点罢了。」

……没办法。只能做好覺悟了。
虽然不过是假货，但显现魔劍已经让我的魔力几乎耗尽。技能也顶多只能用初級的吧。
肉搏戰并非色欲的范畴，但我还是拔出了插在腰带上的小刀。
这把雷西大人赐下来的刀，虽然跟瑟列斯特相比是天差地远，但好歹也算是魔劍的一種。应该能争取到一刹那左右的时間吧。

「美眉，你也可以逃走喔？你的魔力几乎都没了吧？」
「逃走？你在开玩笑吧？」

为什么，我──被雷西大人捡回来的我，怎么可能對主人的危机置之不顾地逃走。
就連只是受雇之身的戴奇，在这種穷途末路之际都没有意图逃跑。
戴奇像是看到意料之外的东西似的眨了眨眼睛。

「嗯……但不管怎么說，用短劍實在赢不了啊。你会用劍吗？」
「……还可以。」
「嘻嘻嘻，那很好啊。我的劍──借一把给你。租借費就用那把短劍还就可以喽。不过，那也要能活着回来啦。」

听到这句貪婪到极点的話，我忍不住笑了出来。
在这種生死攸關的情况下竟然还有精力做交易……

「噗哧……你……都这種情况了，还說这什么話啊。貪婪还真是了不起啊。」
「嘻嘻嘻，能获得的时候就要去获取啊……毕竟在这个世界當中，我想要的东西太多了。」
「最重要的不是生命吗？」
「那是當然，所以生命我也不打算放手。」

戴奇给我的劍是一把缠有冻气的劍。
虽然比不上瑟列斯特，但力量大到让人覺得给將軍級的惡魔都嫌浪費。
挥舞两三下那把宛如要吸附在手上的劍，确认其状态。没问题，我操纵得了。
那位王轻易地扫荡、吞噬拼命挥舞着武器，鍛鍊精良的士兵。戴奇瞪着她，然后开口說道：

「嘻嘻嘻，我可不打算死喔？」
「我也没有打算死。」

没错。不能输。因为我还有许多遺憾。