「養父母麼⋯⋯那你的親生父母呢？」

羅蕾露還真是有什麼話都直說呢
但是並不是什麼都沒有考慮
之所以這麼說，是因為羅蕾露的語氣十分爽快
如果我不想說的話，就會馬上轉到其他話題吧
換句話說，雖然想聽聽，但還是隨我自由決定要不要說

對我而言，也不是什麼不想提及的話，所以我普通地說到

「⋯⋯都去世了。那是很久以前的事了，大概是在我五歳左右吧」

只是單純的事實而已，說出來也就不會那麼難受了。
即便如此，悲傷的事情依舊是悲傷的事情。
他們的臉也好，一起生活的記憶也好，都還歷歷在目。

（A：五歳？可能異世界的小孩比較早記事吧。）

都是很好的人呢。
如果可以的話，真希望他們能活到現在。
但是，那是沒辦法的事情。

「這樣啊⋯⋯是因為生病還是什麼原因？」
「遭到了魔物襲擊。是常有的事吧？」

我本想盡量說得輕描淡寫一些，沒想到，聲音好像有些顫抖。
變成了不死者，淚腺這種器官不是應該已經沒有意義了麼？雖然我這樣想，但似乎並非如此。
嘛，照鏡子看的話，眼眶是濕潤的，怎麼可能沒有意義呢？
不過，這樣下去也不太好啊⋯⋯

「你會以冒険者為目標⋯⋯就是這麼一回事麼」
「嘛，就是這麼一回事了。總覺得對現在的父母說不出這種話來，你這可是幫了我大忙了啊⋯⋯抱歉，羅蕾露。我想稍微出去一下。能在屋裡等我一會嗎？雖然在別人家里可能會有點放不開」
「嗯？啊，我不介意，但沒關係嗎，讓外人來看家什麼的」
「羅蕾露的話比誰都值得信賴。那待會見」

這樣說著，我離開了家。

我知道這不好⋯⋯但繼續待在那的話，我就要掉眼淚了⋯⋯
那樣一來，羅蕾露會很過意不去的。
這十年，在羅蕾露面前掉眼淚什麼的⋯⋯不，好像有過，不過那涉及到男子漢小家子氣的自尊心問題。
稍微在村子裡走一圈，等眼睛裡的淚水幹掉再回去吧。
讓人等太久也不好啊⋯⋯
這麼想著，我邁開了步伐。


◇◆◇◆◇

──我好像全力踏過地雷了。①

村長家的屋子裡獨自一人，羅蕾露獨自一人，從內心深處這麼想著，深深坐在椅子裡。
無論是對雷特父母的發言，還是對雷特的發言，都有些太刨根究底了。
如果這只是單純探親的話，也不算什麼，能敞開對話也許會更好，但是這次並非如此。
想要更深入了解雷特的事情，那樣的心情，可能有很大的影響。

⋯⋯不，想要更了解雷特，這種心情與其說是作為研究者的好奇心，不如說只是單純作為羅蕾露自身的心情，我是這樣想的。

十年間，和一位朋友相處親密，這就是所謂沒有隔閡，超過了若即若離的關係。
那是一種令人心情舒暢的關係，是我在故鄉雷魯姆特帝国時，沒有感受過的東西。
當然，並不是說我在故鄉里沒有朋友，但那時的我，也是有著作為羅蕾露自身的立場的。
不太可能會建立起這樣自然的關係。
因此，這種心情才會如此強烈⋯⋯因為我有些地方一直再依賴著他吧。
雖然沒有依靠他的打算，但如他不在了，就會焦慮起來⋯⋯那個人，就是雷特。
而如果要給這種感情起個名字的話，總覺得能明白些什麼。
但是，現在就暫且不管那個吧。
我明白，想的太多有時候也不好。

話說回來，剛才聽到了各種各樣的事情。
雷特的父母竟然是村長，這就令我大吃一驚了，而她們實際上卻是養父母。
村裡有了孤兒，於是由村長收養，這在其他村子裡也是很常見的，所以無需大驚小怪。雷特是這樣說的⋯⋯
既有可以接受的部分，也有意外的部分。
出乎意料的部分是，雷特的性格吧。
不知是好是壊，他的性格非常隨便。
那種樣子，恐怕是從懂事時候開始就沒有改變過了吧。
父母離世，被別人家收養的孩子，性格往往會變得拘謹起來
被村長夫婦收養，卻有那種性格，或許是因為養父母都是很好的人的緣故吧。

以鄉下出身的人來說，雷特顯得過於優秀，也有些能夠理解了
既會寫字又會配藥，還學過武術，其他方面也很精明。
因為他是村長家的養子，才能接受這樣的教育吧。總覺得能夠明白。
即便如此，有些地方還是太優秀了⋯⋯大概是因為他立志成為冒険者，所以從小就很努力吧。

為什麼會想要成為冒険者呢？
因為他的生父母被魔物所害。
所以是為了復仇？
不，不像是那樣。

雷特⋯⋯與其說是為了復仇，不如說是為了不讓這種事情重演，才會成為冒険者的。
雖然並沒有談到那裡就結束了，但從雷特在馬路特的活動來看，我認為這種推測是正確的。
他為了降低新人們的死亡率而做了很多貢獻，這也是其中的一環吧⋯⋯
嘛，那些事情等雷特回來後再問吧。
問題是，要問到什麼地步比較好呢⋯⋯

因為，不想再踩地雷了啊。
如果對方大發雷霆，那倒還好
如果對方裝出一副沒關係的樣子，我就更難受了

「怎麼辦才好呢⋯⋯」

我正說著這種話的時候

──咚咚

房門被誰敲響了。
好像有人來訪。
這倒沒什麼問題，但我不是這裡的住戶啊。
我去迎接，沒關係嗎？
還是說就這樣待在這裡比較好⋯⋯

不，剛剛也在村子裡走了，雖然不是全員，但大部分人都知道我來了村子裡了
所以應該不會那麼令人戒備⋯⋯
本來，明明有人卻裝作沒人，這種事情就應該盡量避免吧。
於是，我站起身來，向房門的方向走去。


════════════════════

作者後記：

地雷有種魔道具的感覺。


════════════════════

Alice注：

①這一大段羅蕾露的內心少女獨白以及之後的描寫，都相當混亂
Alice增刪、變換了一些語句順序和人稱代詞。統一採用了羅蕾露第一人稱。