「啊，雷特在嗎⋯⋯你是誰？」
「雷特哥哥①⋯⋯那個，您是哪位⋯⋯」

在打開門的同時，兩個少女的聲音同時說道

一邊是意志堅強的清晰聲音，另一邊是嬌嫩的聲音。

⋯⋯都是年輕姑娘特有的聲音啊，羅蕾露這樣思考著。

兩個少女看到羅蕾露臉的同時，一齊停止了說話。
因為她們意識到，來開門的，既不是雷特也不是雷特的家人。
就算說自己是羅蕾露，她們也不認識吧，以至於不知該說什麼好。

雖然一時之間，尷尬的氣氛彌漫著，但羅蕾露更加成熟，很快反應了過來

「⋯⋯對不起。雷特和村長夫婦現在都不在家。我是被託付看家的羅蕾露，是雷特的⋯⋯對，是雷特的朋友」

總之先做出這種理所當然的回答

一瞬間還想著怎麼回答才好，因為兩個少女看起來都挺直率的，所以還是照常回答吧。

「雷特的朋友？啊，之前確實聽說有個城裡的學者朋友⋯⋯誒，是女人嗎！？」

把茶色的頭髮綁成兩束，眼睛細長的少女瞪大了眼，這樣說道
然後另一名留著青黑色短髮，眼角略微下垂的少女說

「⋯⋯這麼說來，確實並沒有聽說是男是女⋯⋯話說回來，麗麗醬。這不是個超漂亮的美人麼。城市裡有很多這樣的人麼」

這樣大方地說到

「法莉！你怎麼還這麼悠閑啊！剛才我跟阿姨說了幾句話，這個人和雷特住在一起的哦！就算是那個雷特，面對這種魅力⋯⋯」
「忍不住了，好想摸一摸啊⋯⋯」

被叫做法莉的少女，搖搖晃晃地向羅蕾露伸出手來。
胸部被揉了，這下怎麼辦才好呢，羅蕾露這樣思考著。
真是個令人泄氣的二人組啊。

總之先問問兩個人的名字吧，這樣想著，羅蕾露張開了口

「⋯⋯啊，你們兩個是雷特的朋友，對麼？」

聽到這句話，眼神銳利的一方說到

「哎，沒錯，我是麗麗。然後，那邊暈乎乎的那位是⋯⋯」
「我叫法莉。請多多關照」
「是麗麗和法莉吧，我這邊才是，請多多關照⋯⋯然後，雖然想先讓二位進屋，但這裡並不是我家。既然被拜託看家，我就不能隨便讓人進來。如果有事的話，他們應該很快就會回來，所以能等那時再來拜訪一次麼？」

說出了基於義務的台詞

當然，既然是雷特的熟人，就算讓進屋裡十有八九也不成問題，但既然被拜託看家了，可不能做這種隨便的事情。

而且麗麗說到

「⋯⋯唔，是啊。村子裡的話，誰進誰家裡都不會很介意⋯⋯但城市裡可就不一樣了呢」

羅蕾露回答

「嘛，沒錯。因為那裡有很多壊人，哪怕只是在街上走路，都會每天碰到扒手」
「唉唉。太危險了。法莉的話一天之內就會身無分文了」

麗麗笑著看向法莉

「我只要提高警惕，就沒問題了⋯⋯大概」

這個發言，完全不像是沒問題的樣子啊
然後，麗麗說

「城市啊⋯⋯我從來沒出過村子，那樣的地方到底是什麼樣子呢？法莉知道麼？」

法莉點了點頭

「我也很在意。偶爾出村的人們會帶回來禮物，不過也只有這些了」

聽了法莉的話，麗麗用力點了點頭，然後轉向羅蕾露的方向

「這樣啊⋯⋯吶，羅蕾露小姐」

羅蕾露歪了歪頭

「⋯⋯什麼事？」

麗麗回答

「我知道雷特你們在看家。本來我就知道阿姨不在。因為剛才我和阿姨見過，說了幾句話，聽她說你們在，所以才來的。不過跟那個沒關係⋯⋯我是想跟你聊聊天，我們幾乎沒有離開過村子，所以想問問關於城市的事情⋯⋯」

城市，就是說馬路特嗎？

⋯⋯算是城市嗎？

雖然去過有很多大城市的雷魯姆特帝国的羅蕾露這樣想了，但與村子相比，馬路特毫無疑問算是城市吧。
正如羅蕾露從雷特口中聽說了鄉下的樣子，但也沒能想到這裡竟然如此鄉下。同樣的，她們兩人也無法想像會有如此巨大的差異吧。

「我不介意跟你們說說，但⋯⋯不能進屋去哦？你可能會覺得我很頑固⋯⋯但那算是我的性格吧」

羅蕾露大致上算是性格隨便，不過一旦碰到執著的地方，她就會變成一個非常頑固的人。
例如在學問上，只能說是認真，這次的情況是想要遵守基本常識。
不過，在別人看來，這就是所謂的不知變通吧。這樣的自覺羅蕾露還是有的。
尤其是在村子裡⋯⋯基本沒有鑰匙，不管誰進來都不太在意，所以才更顯得如此。

但是，莉莉說到

「我明白。所以，在這裡說就可以了。看，這裡也有能坐的地方」

說著指了指屋簷那邊，用木頭做成的椅子
十個左右的椅子擺成一排，原來如此，這是為了方便在屋門前工作而擺的吧
確實，就算不進屋裡，在外面說話其實也沒什麼大不了的
剩下的問題就是羅蕾露自己是否願意和她們交談了，不過答案自不必說

「嗯，好吧。我也想聽聽這個村子的事情。雷特都不怎麼談論村子裡的話題呢⋯⋯」
「是嗎？雷特哥哥回來之後，也沒有和我們說過很多城市裡的話題哦⋯⋯」

法莉瞪大了眼睛說到

羅蕾露很快就明白為什麼雷特不願意在這裡談論城市的話題了。
因為花了十年的時間，卻一直是銅級吧。
羅蕾露不認為這是錯的，十年間，沒有失去生命，也沒有受什麼重傷，作為冒険者來說，這本身就是一件了不起的功績。但對雷特來說，這並不是什麼可以在故鄉家人面前挺起胸膛講出來的事情吧。
那種心情也可以理解。
就算說要和麗麗他們講，也得好好考慮一下這方面的問題在說啊⋯⋯
羅蕾露這樣想著，在木頭的椅子上坐下來，面對著麗麗她們。


════════════════════

Alice注：

①雷特哥哥，原文「レン兄」

準確翻譯應該是「雷哥」或者「雷哥哥」

但怎麼都覺得不對勁，就叫雷特哥好了。Alice已經盡力了。