「雷特哥哥，是馬路特的冒険者吧。那是怎麼樣的感覺呢？」

一副迷糊表情的少女法莉首先向羅蕾露提問

表情充滿了期待，看起來似乎想聽到雷特華麗的活躍表現。
旁邊的麗麗也露出了相似的表情
但是，該怎麼辦呢？羅蕾露心想。
說起來這十年來，雖然不能說雷特沒有活躍，但其活動內容卻很樸素。
就是照顧新人冒険者們，為降低冒険者的死亡率做出貢獻之類的故事。
雖然也是有趣的內容，不過，說到「冒険者」的時候，首先想到的內容不是那樣的吧。
這樣的話，還是以最近的事情為中心比較好吧。
等級的事情就適當地敷衍了事吧。

「是啊⋯⋯雷特是馬路特有名的冒険者。很會照顧人，所以尤其受新人們仰慕」
「果然，就算去了城市裡，做的事也沒什麼變化啊」

麗麗聽了羅蕾露的話，這樣說到
羅蕾露歪了歪頭

「這是什麼意思？」

麗麗回答

「雷特在哈特哈拉村的時候，也經常會照顧年幼的孩子。去城裡也做同樣的事情啊」
「原來如此⋯⋯」

特別善於照顧別人的性格，似乎是在這裡形成的。
麗麗和法莉，也曾經受過雷特的照顧吧。

「那，魔物呢？打倒魔物是冒険者最主要的工作吧。村裡的獵人大叔們偶爾也會狩獵魔物，但馬路特有迷宮，果然會有很多厲害的魔物吧？」

麗麗想聽這些話題，羅蕾露稍微思考了一下
雷特主要狩獵的魔物是史萊姆，哥布林，還有骷髏人等，都是附近常見的較弱魔物。
當然，以普通村民的角度來看，也是非常可怕的傢伙了，但是這些東西在故事或者連環畫裡出現時，往往是像螞蟻一樣被成片打倒的雜魚角色。會覺得與這些魔物戰鬥的故事很有趣的人並不多見。
史萊姆的話，商人一定會很感興趣吧⋯⋯
因為那個具有美容的效果，也可以用於加工制成回復藥水。
作為商品來講是個不錯的狩獵對象。
能夠大量捕獲這些東西的冒険者，也會受到重視，但是村民們是不會知道這些內情的。
這樣的話⋯⋯果然，最容易吸引人的還是討伐巨大魔物的故事吧，羅蕾露這樣想著。
所謂討伐了巨大的魔物，無論在哪裡，都是很能吸引人的話題。
羅蕾露出遠門時，如果要在村子的酒館裡講什麼勇武傳，那一定首選這樣的故事。
這樣的話題，對於冒険者們來說，倒不如說是不受歡迎的。只是對於那些不懂得魔物強弱順序的人來講，會覺得單純體型巨大的傢伙很厲害而已。雖然有這樣的說法，但總之，對於普通村民來說，這是足夠吸引人的話題。
舉個例子，羅蕾露常會講的，將全長１０米的大茶飛龍①擊墜的故事。
與居住在聳立著的岩山山頂的，巨大的飛龍進行戰鬥，用數十發冰槍貫穿其身軀、使其墜落，最終用風刃砍斷落在地上飛龍的頭顱⋯⋯
就是這種激動人心的華麗故事。
如果附近有廣場的話，還可以使用投影魔術，讓大家親眼看看，大茶飛龍是多麼的巨大。
立體投影出巨大飛龍的身姿，足以讓村民們顫抖。
竟然獨自一人打倒了這種東西嗎，畏懼與尊敬的眼神就會投向羅蕾露。
如此一來，就會大受歡迎。
酒和飯菜也會被不斷送來，還能享受相當的優惠，有時甚至可以免費。
雖然不是專門為了這個才講的故事，但這樣也不錯嘛。

但實際上，大茶飛龍不過是一種會飛的亞龍，而且在各種有色飛龍②中也是最弱的，魔法耐性也較低，對像羅蕾露這樣的魔術師來說，不過是個好獵物罷了。
再加上，體型大的話魔術也容易擊中，知道住處的話，就只需要構築魔法陣，充滿魔力，然後趁它起飛的時候進行齊射，所以老實說，很容易打倒。
因此，以打倒這種東西為傲，讓大家多行方便，經常會感到很不好意思。
但是，如果談起與真正的強大魔物展開淒慘戰鬥的話題，大家可能只會露出一臉茫然的表情吧。所以果然還是順應大流、講些討伐巨大魔物的故事會比較好。
所以，羅蕾露選擇講給麗麗與法莉聽的魔物故事，其討伐對象是⋯⋯

「⋯⋯確實，馬路特是有迷宮的。那就是『水月迷宮』與『新月迷宮』了。出現的魔物是⋯⋯嘛，也是參差不齊的啊。雷特之前經常會進入『水月迷宮』。今天要講的，是那時曾經遇到的那種魔物⋯⋯人稱骷髏巨人的存在⋯⋯這樣的故事」

羅蕾露一邊說著，一邊發動了魔術
在村長家門前，出現了一個巨大的骷髏巨人。

「哇！」
「什、什麼⋯⋯？」

麗麗和法莉睜大了眼睛看著它。
能夠輕易摧毀房屋的巨大身軀突然出現的話，恐怕沒人會不感到驚訝吧。
當然，那只是個幻影，並非實物，也不具備力量。儘管如此，突然間出現了這種東西，如果有其他村民路過的話，想必也會大驚失色吧，所以把能看見幻影的範圍控制了一下。
控制到只有這裡的麗麗、法莉還有羅蕾露能夠看到的範圍。

「⋯⋯不必擔心，那只是個幻影而已」

羅蕾露對兩個人這麼說到，但她們似乎還是無法相信

「但但、但是，我清清楚楚看見了啊！」
「對，對啊」

嘛，我也能理解那種感覺。
因為這種東西，在深山的村子裡應該沒什麼機會見得到。
原本，能夠使用這個投影魔術的人並不多。
正因為是羅蕾露，才能夠非常自然地使用，實際上是需要各種複雜術式的。
而且就算是在馬路特，如果突然這樣的話，大家肯定也會嚇一跳
因此，為了讓她們明白這是安全的，羅蕾露讓幻影動起來，碰了碰自己。

「看吧，沒問題的」

明明看起來清清楚楚的就在那裡，骷髏巨人手一接觸到羅蕾露，就穿了過去
因為緊緊拉著羅蕾露的手，所以知道她是真實存在的。看到這一幕，麗麗和法莉才開始覺得，這可能真的是安全的。


════════════════════

Alice注：

①大茶飛龍
原文「大茶飛竜」，上標「グラン・フム・ワイヴァーン」即『Grand Fume Wyvern』

雖然日本漢的字名字有點遜，但姑且這麼譯吧

②有色飛龍
原文「色飛竜」，上標「ツェヴァ・ワイヴァーン」即『Zebra Wyvern』

不是色々（各種各樣）哦，我沒有看錯。