聽了法莉的話，羅蕾露露出一副無語的表情

「⋯⋯為什麼他會變成那樣呢⋯⋯」

雷特確實如法莉所說的那樣，因為是美人所以怎麼樣啦，可愛啦什麼的，是不會說這種事情的。
從以前開始就是那樣，認識這十年以來，一次也沒聽他說過這類輕浮的話。
羅蕾露也不是劇院的當紅演員，所以不那麼禁欲也沒關係，不過她也總是把這些事情拋在腦後。
所以才會這樣說。
但不知為何，麗麗和法莉對羅蕾露的話卻有了反應
兩個人一下子都皺起了眉頭，「啊，又踩到地雷了嗎⋯⋯」羅蕾露這樣想到
不過，說出去的話潑出去的水，只好先把話題扯開了。

這樣想著，羅蕾露張開了嘴，但法莉卻先開了口

「雷特哥哥，以前那件事⋯⋯果然無論如何都放不下」

以前那件事？
正想著那是在說什麼，麗麗說

「是啊。但是，那已經是無可奈何的事了。忘掉⋯⋯也不太對，但差不多應該向前看了吧」

似乎發生過相當嚴重的事情，但也不太好刨根究底。

「羅蕾露小姐，雷特哥哥他⋯⋯」

法莉正想說什麼，羅蕾露搖搖頭

「我也想問問這件事，但雷特現在不在這裡。所以還是之後再說吧」
「⋯⋯是嗎？也是吶⋯⋯抱歉，說了多餘的話⋯⋯」

聽了羅蕾露的話，法莉很抱歉的樣子低下了頭

「不用⋯⋯」

羅蕾露含糊地說著，搖了搖頭

並不是什麼多餘的話。
麗麗也好，法莉也好，都是因為擔心雷特，才會對羅蕾露提起這些事，這些她也是清楚的。
雖然不知道雷特以前發生過什麼事情，但肯定是什麼在心裡留下了傷痕的事情吧。
她們是想著讓雷特在馬路特的朋友知道這件事，說不定就能幫雷特做些什麼吧。
並不是想要做什麼壊事
應該說，是為對方著想才採取的行動。
不過，羅蕾露只是覺得，這樣的事情還是從本人口中說出來比較好，不過就算在這裡聽了，也沒什麼問題就是了。
但是，羅蕾露是個冒険者⋯⋯有著冒険者那樣的思維。
就是說，不刻意深究其他冒険者的過去。
雖然規章上並沒有寫，也沒有人做出過那樣的規定，但這樣的規則卻自然而言地滲透到了冒険者們之間。
究其原因，是因為冒険者們很多都是內心留有創傷的人，如果深究他們的過去，往往會發生什麼意想不到的狀況，因為這種非常現實的理由，現如今，這已經成為冒険者們之間的一條不成文的規定了。
正因如此，雷特的過去⋯⋯恐怕會涉及到他為何會成為如今這樣的重要話題，這是不能隨便向別人打聽的事情。
羅蕾露就是這樣想的。
不過，這算是冒険者特有的思維方式，無法很好地傳達給麗麗和法莉。
正因為如此，才用了那種微妙的說法⋯⋯

羅蕾露感覺有點抱歉，對二人說到

「我知道你們是擔心雷特才會說那樣的話，請不要在意⋯⋯而且，嘛，過後我再去問一下他本人吧。如果不想說的話就不必說，想說的話就普通地說出來。那傢伙和我一直以來都是這樣的」

在羅蕾露看來，那只是一句無心的話，但麗麗和法莉都露出一副看到了什麼耀眼東西的表情
麗麗說

「雷特和羅蕾露小姐⋯⋯關係真是好啊」

法莉繼續說道

「這就是所謂剪不斷羈絆吧」

到底在說什麼呢，羅蕾露心裡一瞬間這樣想到

「確實是關係不錯，應該算有些羈絆吧」

不僅僅是作為冒険者同伴或者朋友之間的關係
雖然並沒有特別意味深長，但聽到這句話的兩人，卻都產生了一種不可思議的感覺，

「啊，對了，我想差不多該展示一下幻影魔術了，可以嗎？不行的話就算了⋯⋯」

羅蕾露突然改變了話題，麗麗回答

「啊，我想再看一次那個。現在就可以⋯⋯」

聽到這句話，法莉慌慌張張地說

「等一下，麗麗醬！突然做那個的話，會被誤認為有魔物襲擊啊！得先跟村長說一下，讓大家知道才行！」

法莉的說法是正確的。
塔拉斯孔雖然在這附近沒有分布，但骷髏巨人根據場合，還是有可能出現的。
雖然只是幻影魔術，並沒有什麼危險性，但還是需要先告知大家一下。
還有，突然出現那樣的東西，可能會驚嚇到老人小孩，搞不好還會留下心理陰影，這樣想來，還是要先說一聲，讓大家有個心理準備。
麗麗和法莉說著那樣的話，一邊點點頭，跑向了村長──也就是雷特的養父那邊。
羅蕾露雖然也想去，但她們二人看到羅蕾露手裡的酒杯，嚴令她在這裡等著。

⋯⋯是不是被誤認為是喝醉了呢？

麗麗她們和羅蕾露喝的東西，從酒杯的形狀上可以清楚地分辨，一眼就能看出羅蕾露是在喝著火酒。
拿著這種杯子的村民們，大多步履蹣跚，好想要沖進火堆裡似的，所以她們這樣想也是沒辦法的。
但說實在的，羅蕾露並沒有醉到那種程度。
因為酒量很大，基本沒有喝醉過。
雖然有時會假裝喝醉，或者被氣氛感染，像喝醉了一樣，但腦子總是很清醒的。

羅蕾露正在想著這樣的事情

「告訴給他了！村長說會傳達給大家的」

麗麗和法莉回來了

沒過多久，就聽見了村長的聲音
內容大致是在向大家傳達剛才羅蕾露說的注意事項
然後就是，把場所指定在村長旁邊的空地上
這樣的話，還不如剛才就和麗麗、法莉一起過去呢，多費了功夫啊，羅蕾露這樣想著，剛邁出步子，麗麗和法莉就湊到她的左右兩邊。

「⋯⋯怎麼了嗎？能兩手捧花倒是很高興⋯⋯」

羅蕾露開著玩笑這樣說，麗麗卻顯得很困惑的樣子

「⋯⋯我還以為你肯定喝醉了呢」

羅蕾露回答

「完全沒醉哦。嗯，這樣說搞不好會被當做是醉話⋯⋯不過我可還走地筆直呢，看」

說著，穩穩向前走去
看到這個，兩人都露出驚訝地表情，法莉說

「⋯⋯就算是大人，喝上一杯哈特哈拉的火酒也要醉到走路晃晃悠悠，那麼厲害的人，我還是第一次見呢⋯⋯」
「是嗎？但這已經是第四杯了⋯⋯」

聽到麗麗的話，羅蕾露這樣回答

「⋯⋯怪物啊」

麗麗嘟囔著

但是，似乎真的沒有問題。於是三人一起向村長那邊走去。