「⋯⋯抱歉吶，打擾到你了」

聽到雷特的話，羅蕾露馬上這樣回答

和故人談話的時候，應該不想被人打擾吧。
一個人靜靜回憶著已經逝去的身影，有別人在的話肯定是件討厭的事情。
現在，雷特就正在悼念死者。
還是別打擾他了⋯⋯
羅蕾露這麼想著，站起身來

「不，沒關係的。是養父告訴你這裡的吧？」

雷特拉住羅蕾露的胳膊，留住了她

「⋯⋯你怎麼知道？不會以為我是自己找過來的麼」
「這裡是村子很深的地方，我成為不死者之後，氣息不是相當稀薄麼？就算是羅蕾露，毫無線索的話，也很難找到這裡來。而且⋯⋯養父知道，我每次回村總要到這裡來。而且一來到這裡，常會忘記時間。久了之後，就會派人來叫我」
「原來如此⋯⋯」

所以，村長伊果才沒有直接說明這裡是墓地吧。
因為那樣一說，羅蕾露說不定就會有所顧慮。
但是，對伊果或雷特來說，會有人來到這裡找雷特，並不是什麼奇怪或者麻煩的事情。
那，就待在這裡也好吧，這樣想著，羅蕾露又坐了下來。

雷特繼續說下去

「嗯，機會難得，就跟我一起來參拜吧。羅蕾露是我在村外結交的時間最久，關係最好的朋友。想要讓父母也見見你」
「⋯⋯這樣啊。那麼，就一起參拜吧」

羅蕾露說著，跪在石碑前，雙手合十開始祈禱

「初次見面，雷特的父母。我的名字叫羅蕾露・維維耶。十年前開始，我成為了你們兒子的朋友⋯⋯」

就這樣，談著這十年間在馬路特的回憶
最後

「從今往後，我們的關係還會繼續。為了讓前路被光明照亮，請在黑暗的盡頭，從天空彼方保佑我們⋯⋯」

說出了結語
聽完後，雷特說

「⋯⋯這樣一聽，才覺得，發生了好多事情啊」

雖然都是親身經歷的事情，也沒有忘記，但從別人口中說出來，果然還是感覺有些不一樣的吧。

「因為你是容易被卷進麻煩的體質吶。以前開始就厄運連連了⋯⋯雖說如此，與最近的情況相比，之前的麻煩事也都不過是冒険者常碰到的情況，這一點是顯而易見的」
「確實啊⋯⋯我也沒想到，成為不死者之後還能像這樣來掃墓，稍微有些期待呢」
「期待什麼？」
「因為成為了不死者，說不定就能看到死靈了。那麼到這裡來的話，豈不是能見到父母⋯⋯嘛，期待果然落空了」
「死靈啊⋯⋯這很難辦吧。大部分的靈魂無法自力穿過死者之門。能把靈魂從門的另一側召喚出來的，就只有死靈術師了」
「嘛，也是啊⋯⋯雖說我說這話也並沒有很認真，所以沒關係」

雷特雖然這樣說著，表情卻低沉了一些
雖然說著沒有很認真，但從事實上來看，比自己想像中更加期待吧，這種事也是常有的

「很抱歉這麼問，你的父母⋯⋯我記得是被魔物襲擊而去世的吧？」

雖然是相當刨根究底的發言，但都來到墓碑前了，不問也顯得很奇怪吧
如果不想談的話，不說就好了，那樣的話就馬上改變話題，一邊這樣想著，羅蕾露大膽地說了出來

「啊，沒錯。那時候是去鄰鎮上販賣村子裡的特產品吧⋯⋯運氣不好啊。平時都是委託商販來運送，但那次，常來的行商不知為何遲遲沒有到。冬天迫在眉睫，必須要換取現金，購買過冬的必須品了。所以，我的父母、我、村長的母親以及女兒，就一起前往了鄰鎮⋯⋯」


◇◆◇◆◇

我父母的名字就刻在墓碑上
父親叫做洛庫斯塔，母親叫做梅萊莎①

父親總是一副嚴肅的面孔，身體也非常硬朗
我長得並不隨父親，但有人說我們的眼睛很相似。
直到現在，養父母還在這樣說。
母親⋯⋯我長得很像母親
據說是骨骼比較相似
母親是很漂亮的美人，好像相當受歡迎的樣子。
當時，和父親結婚已經有一段時間了，但還是會被人開玩笑求婚。
嘛，當然是冷淡地拒絶了。

村長的母親，就是我現在義理的祖母②。
她跟藥師婆婆長得很像
因為是姐妹，所以是理所當然的⋯⋯她的名字叫普拉瓦達
藥師婆婆生得一張瓜子臉，卻總是一臉惡人相③
想像不出來？
今天的宴會上沒看見婆婆，明天去見到她，就會明白我說的話了。
伽爾布婆婆看上去就像是個壊老太婆，實際上也確實是個惡作劇老太婆。
村裡的孩子們，大概都害怕那個婆婆吧。
與她說說話的話，就能發現她意外的很溫柔⋯⋯現在也沒變吧？
普拉瓦達婆婆決定以村長家一員的名義跟著一起去。
然後，村長的女兒則是為了看婆婆的工作的樣子，也跟著一起去了。
我和她的關係很好
應該說⋯⋯是那種感覺吧
差不多算是未婚妻的感覺
我父母和村長夫婦是關係很好的青梅竹馬，是想讓彼此的孩子也結婚吧。
當然也有拒絶的權利，但是當時我才五歳，沒有特別在意這件事。
實際上，我們的關係也很好⋯⋯長大了之後，會在提起這件事也說不定，但當時並沒有很在意。
嘛，算了吧⋯⋯

總而言之，我決定和這樣的成員一起前往鄰鎮。
我原以為一定會是一段愉快的旅程。
因為是鄰鎮，路程也沒有漫長到可以稱之為旅行就是了。
但哈特哈拉村沒有那麼強壯的馬來拉車，所以那也是需要兩三天的漫長旅程啊。

之後⋯⋯結果如何，你已經知道了。


════════════════════

Alice注：

①好危險啊，媽媽的名字（梅萊莎）和魔理沙（マリサ）一音之差，差點就⋯#（滑稽）

而爸爸的名字（洛庫斯塔）則是可譯做「Locusta」，一位歷史上著名的毒物學家以及犯 罪者。
大仲馬的《基督山伯爵》有一章就是以他的名字來命名的，記得那章裡講了利用植物碱的毒 殺藝術。
而這門藝術的推崇者法官夫人，最終卻全家都死在更加高超、更加完美的毒術之下，直到最後二人為止才醒悟這並非自然死亡或是詛咒。
大仲馬可謂爽文之父，他筆下的埃德蒙比起現在的輕小說龍傲天男主有萬過之而無一不及⋯跑題了。

②義理的祖母，原文「義理の祖母」

義理的爸爸──義父、養父
義理的媽媽──義母、養母
日本人的奇怪說法，但漢語沒有「義祖母」、「義姥姥」這樣的說法，只好這麼來了。

③這段話原文「藥師の婆さんは細面にして、意地惡度を三、下げたような顔だ」

感覺作者是手抖，在三下中間多打了個頓號。

「三下」就是「小混混」的意思。