兩個人來到了一條看上去很壯觀的街道。
當然，與馬路特或者更大的都市相比，這裡還是破敗了一些。
但對於當時的我們來說，這就是大城市的感覺啊。

有著村子裡沒有的成排商鋪和旅店，路人的打扮也比村子裡精緻得多，還有許多村子裡沒有見過的建築物，令人眼花繚亂。
那種房子裡是不是住著貴族呢？国王大人的城堡應該更大一些吧。我們一邊說著這些話一邊走來走去。

玩得真痛快
哈特哈拉村果然是鄉下啊。

但是，也沒有討厭哈特哈拉村什麼的⋯⋯只是不知道有這樣的地方而已。
我這樣想著。
雖然不知道金琳怎麼樣，但她大概也在思考著類似的事情吧？
現在回想起來，村子是村子，城市是城市，那時候這樣想著的我們，真是天真幸福啊
貧窮偏僻、生活艱苦的村子有很多，哈特哈拉村雖然也很窮，但我們卻不會感覺不幸福。
嘛，當時的我們也沒有思考那種事情的閑工夫。
就這樣，我們四處逛來逛去，直到那一刻為止

突然間，金琳說

「⋯⋯？雷特，你聽到什麼聲音了嗎？」

我當時沒聽到什麼特別的聲音

「⋯⋯唔嗯。沒聽見什麼啊」

但我的話音未落

──救命！救命啊！

不知怎的，隱隱約約傳來了刺耳的聲音。
不象是人類發出的聲音，我嚇了一跳，不由得四下張望。
金琳也像我一樣環顧四周，但果然什麼都沒發現。
我們彼此對視一眼

「⋯⋯是什麼人在惡作劇嗎？」
「才沒有那回事！因為我清清楚楚聽到了！」

其實也不必爭論
實際上，那個聲音我也聽得很清楚
但哪裡也看不見發聲源，真是奇哉怪也。
我們拼命尋找著。
但沒過一會兒，聲音的主人似乎也急躁了起來

──上面！上面！

這樣喊道
原來如此，我們忘了往上看了。
只顧著東張西望。
人在找東西的時候，出乎意料的容易忽略上方。

聽到這個聲音，我們就往上看去。
只見一根長長的枝條尖端上，掛著一個穿著衣服的「小人」，就像掛在枝頭上的墜飾一樣。
非常的小，比小孩子還要小。
只有大概十五公分，像玩偶一樣。
我被嚇了一跳。
但是，金琳並沒有特別驚訝。
因為她知道那究竟是什麼

「雷特！那個是妖精啊！母親大人明明說過幾乎不會出現人類面前的！」

雖然她有點興奮，但我還是坦率地提出問題

「⋯⋯比起這個，不先把他救下來麼？看起來好像很難受的樣子」


◇◆◇◆◇

「⋯⋯你難道不興奮嗎？五歳左右的孩子遇到妖精，一般都會像金琳那樣有什麼反應的吧」

羅蕾露驚訝地說

「⋯⋯嘛，我也不是一點都不興奮。那個妖精看起來好像很著急的樣子，一直大呼小叫著。所以我才會那樣說」

這並非藉口，事實上也就是那樣

「嘛，我也能理解你的心情」
「對吧？那我就繼續說下去了」


◇◆◇◆◇

「啊，對、對哦。我們得救他！⋯⋯但是，怎麼做才好呢？」

幸運的是，當時我和金琳還都是孩子，只是坦率地思考著，下一步該怎麼做才好呢？
妖精被掛在高高的樹枝上。
以我們的身高是不可能夠得著的，估計大人也很難辦到吧。
不過，如果是高個子的人說不定能夠得到？
這樣想著，我提出建議

「去找大人來幫忙把。那樣的話，也許就有辦法了」

這算是中規中矩的辦法吧。
金琳也贊成，於是我們兩人開始向周圍不認識的大人尋求幫助。
現在想來，那是相當危險的行動。那裡在我們看來雖說是都市，但畢竟是個鄉下小鎮。

萬幸的是那裡民風相當好，並沒有什麼綁架犯。
不過，也有很多問題啊⋯⋯
因為，就算我們跟人說，有妖精掛在枝頭上，很難受的樣子，也沒有人能夠理解。
大家都抬頭看看樹枝，卻好像看不見掛在枝頭上的妖精似的，一個個歪著頭離去了。
現在的話我知道，妖精也是有各種各樣的，有誰都能看見的類型，也有擁有魔力的人才能看見的類型。
但那時，我們兩人對此一無所知，就這樣莫名其妙地好像在騙人一樣。
明明說了實話，卻沒有人相信。

真是悲哀
但即便如此，我們也沒有放棄。
慢慢地，妖精變得筋疲力盡，在不不快點救他的話，就不妙了。
到底怎麼辦才好啊⋯⋯
比我更早，金琳按耐不住了。

「⋯⋯雷特，我要爬上去救它！」

這樣說著，她跑向樹幹，開始往上爬。
而我則是

「金琳！危險！快下來！」

我這樣叫喊著，但她沒有停下來。
淘氣也得有個分寸啊

嘛，她在哈特哈拉村時就很擅長爬樹，出乎意料地慢慢往上爬去。但哈特哈拉村裡爬的都是那幾棵樹，早就習慣了。
而且，那些樹也都比較低，樹下都是草地，即使掉下去也不會受什麼大傷，大人們也都是在遠處看幾眼就放任不管了的。

但這棵樹完全不同。
非常的高，並且樹下不是草地，而是被踩實了的地面。
五歳的孩子從上面摔下來的話，會輕易受重傷吧。

然而，她卻爬了上去⋯⋯