我們在逃跑
只是為了活下去
為了不死
為了回到村裡
為了保護我的青梅竹馬
就這樣⋯⋯
我們跑了有多久了

「⋯⋯哈，哈⋯⋯跑到這裡的話⋯⋯」

想著已經跑到離馬車很遠的地方了，我喃喃自語到。
但是金琳說

「⋯⋯雷，雷特⋯⋯」

她的聲音裡充滿了恐懼，說著伸手指向我們前方

那裡有什麼，我已經清楚到不能再清楚了
那只邪惡的狼就立在我們前面
用那雙血色的、充滿野獸那種冷酷色彩的雙眼盯著我們
回想起來，很奇怪吧？
在那樣的魔物面前，小孩子怎麼可能逃掉呢，可我們卻跑出了這麼遠。
也就是說⋯⋯我們是在被玩弄著
這只狼型魔物，是在戲弄我們
看我們到底要逃到什麼地方去，拼命跑到什麼程度，它是在以此取樂。
太可怕了。

即便如此，狼的遊戲也到此為止了
剛才一直沒看到的它的身影，現在卻出現在我們眼前，它一定是已經厭倦了吧。
只是，當時的我並不明白那樣的事，我只是在想著必須逃走。
但，我的腿已經開始不聽話了。
即便是金玲，也已經挪不動步子了⋯⋯
已經束手無策了。

儘管如此⋯⋯我還是站在了狼的面前
這應該是不太聰明，或者說是沒有意義的行動吧。
但是，我能做的只有那樣了。
為了保護金琳
為了延長她的生命。
在我被殺掉的短暫時間裡，如果金琳能夠逃走的話⋯⋯
這就是我當時的想法。

我張開手，瞪著狼，對金琳說

「金琳，快跑！這裡就交給我吧⋯⋯」

但金琳搖了搖頭

狼則是在一旁看熱鬧。
它是有著無論如何我們都逃不掉的餘裕吧。
實際上，我們確實已經逃不掉了
我的犧牲也不過是徒勞而已。
但是，那樣的事我是不明白的⋯⋯

「不行！雷特，我⋯⋯我！」
「行了快點！這裡，由我來⋯⋯！」

經過幾次這樣的爭論，狼也終於開始厭倦了。
它呵地吐出一口氣，然後抬起爪子。
慢慢地，慢慢地。
尖銳的爪尖上，能清楚的看見血跡。
是普拉瓦達和我的父母的血跡吧？
他們是被那個爪子貫穿、撕裂而死的
幾秒鐘後，我也會是一樣的下場⋯⋯
但是，這可以為金琳爭取到一些逃跑的時間
那樣的話，不就行了嗎⋯⋯
這麼想著，我索性痛快地站在那裡。
與狼對峙

狼的爪子掀起一陣風，我不由得閉上了眼睛，那一瞬間

──噗通

感覺好像被什麼東西壓住了，我摔倒在地
但是，預想中被爪子擊中的沖擊並沒有到來⋯⋯到底是怎麼回事，我慢慢地睜開了眼睛。
於是，我能夠想像的，最壊的結局，就呈現在眼前

「⋯⋯雷、特⋯⋯」
「⋯⋯金琳⋯⋯？」

那裡是艱難地喊著我的金琳。
她的嘴裡，流出了鮮血
我往下看去，在她的胸前，長出了一根銳利的東西。

⋯⋯狼的，爪子⋯⋯

本來被貫穿的應該是我
而金琳卻替我擋下了那一擊
替我擋下了⋯⋯
然後，爪子被慢慢地，從金玲的胸口拔了出來。
鮮血噴湧而出。
金琳撲通一聲倒在地上，一灘鮮血擴散開來。

「⋯⋯金琳⋯⋯金琳！！喂！金琳！！」

我不斷呼喚著她
狼？
已經無所謂了
被殺掉也好，怎麼樣都好了
隨它的便吧
比起這個，更重要的是金琳
我得救她
出了這麼多血，她的臉漸漸變白了。
怎麼辦她才不會死？
怎麼辦⋯⋯

這樣的思考只是徒勞無功罷了

「⋯⋯雷、特⋯⋯抱歉吶，我⋯⋯已經」
「金琳⋯⋯行了⋯⋯別說話！會死的⋯⋯會死的啊⋯⋯！！」
「父親，和母親⋯⋯告訴他們，對不起⋯⋯雷特，活下去⋯⋯總有一天，結婚⋯⋯」
「就這樣做⋯⋯活著的話⋯⋯就可以⋯⋯」
「呵呵⋯⋯即使我死了，也要和其他人⋯⋯幸福，吶⋯⋯」

死亡真是一件可怕的事情啊
突然間，金琳的身體失去了力量。
然後，已經⋯⋯
怎麼跟他說話都不會動了

「金琳⋯⋯金琳⋯⋯！為什麼⋯⋯！」

我喊了些什麼

已經，什麼事情都無所謂了。
雖然拜託我傳話了，但眼前就是狼的魔物，也沒辦法啊。
不論好壊都無所謂了
所以，我撿起地上的棍子，擺起了架勢。
正面對著狼
真是愚蠢的行為
不可能贏的吧
坦率地逃走的話，說不定還能再多活一會兒
但反正都是一死，那就要戰鬥過再死，當時我這樣想到。
於是我就⋯⋯

狼用有趣的眼神注視著我，從剛才那無精打采的站姿換成了捕獵的架勢，面向我這裡
果然剛才是隨隨便便，或者說是在玩的感覺，我能夠明白。
雖然不知道為什麼它要擺出一副認真的姿勢，但那也許是它的什麼美學吧。
得去問一下那只狼本人才能明白

我舉起棍子，向狼沖了過去
姿勢很難看，僅僅是舉起棍子已經竭盡全力了，跑步的速度也慢得不像話。
這樣是不可能與魔物相抗衡的
不過，那也沒什麼。
說到底，我並不是去戰鬥的。
而是去送死的。

不知狼是否明白這一點，它露出愉悅的眼神，張開大口，朝這邊走來。
我會被那些牙咬碎嗎？
我樣想到，但並沒有膽怯。
狼張開的大口逐漸接近了
那裡面可能很軟。
即使是木棍，也應該能夠傷到。
於是，我瞄準這一點，把棍子從下揮的姿勢變成了突刺的姿勢，向前伸去。
出乎意料的是，木棒掠過狼牙，將它的口腔稍微劃破了一點。
是碰巧呢，還是狼大意了呢，還是說是它故意的呢⋯⋯這已經不得而知了。
但是，確認到這一點，我感到很滿足。
總算是報了一箭之仇啊。
然後，我做好了被狼牙咬碎的覺悟，失去了力量。

結束了
正當我這麼想的時候

──小鬼！！（此句為片假名）

隨著這樣的聲音響起，狼的牙齒被抵擋住了。