怎麼回事
我抬頭一看，那裡有一個成年男子
是他用大劍，抵御住了狼的尖牙。
是誰，我首先這樣想到。

「⋯⋯退後。我會想辦法的」

男人用低沉的聲音這樣說

我沒有多想，坦率地服從了。
狼伸出爪子，但男人揮舞起大劍，把狼擋了下來。
是個厲害的傢伙。
當時的我，雖然沒有劍術和體術的心得，但也能一眼看出他是個高手，動作流暢優美。
之後，男人和狼展開了激烈的搏鬥
撲向男人的狼，對著狼揮劍的男人。
兩方的動作都非常迅速，看得不是很真切
但我至少能理解到，剛才狼並沒有使出真本事，也明白男人非常的厲害
戰鬥進行得很激烈

但是，男人和狼的實力看上去相差不多
我有一種，雙方都缺乏決定性的手段的印象。
狼在千鈞一髮之際躲開大劍，用牙齒進行反擊
男人則是用大劍抵御住這一擊，又用眼睛跟不上的速度跳開。
當雙方的體力開始接近極限的時候，男人決定決一勝負了。
他抓準時機，沖進狼的懷裡，揮起大劍。
那一擊命中了狼的胸口，造成了很大的一道傷口，狼咆哮起來。
然後揮動利爪，將男人擊飛，但男人卻用大劍擋住了爪子，沒有受什麼傷。

狼的胸口流下黏糊糊的黑色血液，積成一灘。
氣息也變得粗暴起來，那雙眼睛似乎充滿了殺意。
即使我躲在遠處，也不禁身體僵硬起來。
但是，男人卻依舊與狼對峙著。

就這樣⋯⋯男人和狼緊盯對方了多久呢？。
突然，綳緊的絲線斷開了，狼退縮起來。
然後轉身跑向遠處
逃掉了。
男子對狼離去的方向繼續警戒了一陣子，再也感受不到那股災禍的氣息之後，他解除警戒，向我走來

「你沒事吧！？」

他問到

我被救下了。
真的被救下了
男人的話，是對一個剛從魔物襲擊下倖存的人理所應當的關心
只是，那個時候的我⋯⋯
說出了非常過分的話來

「⋯⋯為什麼⋯⋯」
「⋯⋯嗯？」
「為什麼，沒有早點來啊⋯⋯！！」

這是最糟糕的台詞了。
一般來說，那種情況下應該先說聲謝謝吧。
這我也知道
不過，對我來說⋯⋯
看到腳邊剛剛死去的金琳
無論如何⋯⋯我只想到了那句話
只是，這個男人非常溫柔。

他看著死去的金琳

「⋯⋯對不起，如果我再早一點趕到的話⋯⋯真的很抱歉。都是我的錯⋯⋯」

怎麼會有這回事呢
實際上，只是運氣不好而已
金琳，我的父母，普拉瓦達
而我⋯⋯只是運氣好一些罷了
被那種魔物襲擊，卻還是保住了性命。
就是這麼一回事吧
然後這也是多虧了眼前的男人，我怎麼有權利去有罵他呢。
即便如此，男人還是向我道歉了⋯⋯
然後，他擦拭掉我的眼淚，緊緊擁抱了我。

「嗚嗚⋯⋯哇啊啊啊啊啊啊！！！！」

我放聲大哭起來


◇◆◇◆◇

「⋯⋯已經沒事了嗎？」

男人對著大哭了一番的我問道。
我點點頭

「⋯⋯嗯。剛才對不起⋯⋯」

哭了出來，雖然不是說放下了這件事，不過也讓頭腦稍微冷靜下來了。
非常悲傷，不知道該怎麼辦才好，我的腦子裡還是一片亂七八糟。但即便如此，男人也沒有說出任何責備我的話
所以我道歉了。

但是那個男人說

「不⋯⋯你很了不起。不要在意這些。比起這個，那個⋯⋯關於你同伴的屍體⋯⋯」
「⋯⋯雖然想搬到村子裡，但果然不行吧⋯⋯」

人的屍體應該要好好吊唁。
但這種情況下，也只好放置不管，任憑風吹雨淋，野獸啃噬。這就是常識。
難以搬運也是個問題，但最主要是害怕吸引魔物，也就是說單純的很危險。
雖然當時的我並不知道這些具體原因，但難以搬運這一點我也能夠理解。

但是他搖了搖頭

「不，並不是不行。地點是⋯⋯哪裡呢？村子的話，這附近的有哈特哈拉，阿爾加（アルガ），還是說穆魯（ムル）呢？」

這些都是附近的村莊，這個人似乎把這一帶的地圖牢牢地記在了腦海裏。
我點點頭

「是哈特哈拉，要回去的地方⋯⋯」
「這樣啊⋯⋯真是場災難啊⋯⋯」
「不，沒關係。話說回來，難道可以嗎？」
「啊，我是坐馬車過來的。因為感受到那魔物的魔力，才趕到這裡來，再等個半天馬車就會來了吧。就把他們也載上吧，畢竟乘客也只有我一個啊」

當時的我不太明白這個男人話中的意義。
但是，現在想來⋯⋯這麼短時間內，從坐馬車半天的距離跑到這裡來，能從那樣的距離外感知到魔物的存在，並且還包下了一輛開往這種鄉下的馬車。
雖然是相當奇怪的傢伙，但畢竟是他救了我啊。
我可以說是完全信任他了。

「這樣啊⋯⋯那麼，能請你幫忙搬運大家嗎⋯⋯？」
「啊。車夫也是相識啊⋯⋯就在這裡等吧，在此期間，我去把屍體都搬過來。你就幫忙看看有沒有什麼重要的遺物，把那些收集起來吧」

男人指示我幫忙。
那也是他的關照吧。
想讓我手上做些什麼事。
實際上⋯⋯怎麼說呢
我當時已經有些混亂了。