「你會以秘銀級冒険者為目標，是因為這樣的原因嗎⋯⋯」

羅蕾露用感慨的語氣這樣說到

我很久以前就開始對人說，自己想要成為秘銀級冒険者，並且從來沒有對此產生過一絲猶豫。但之前我還沒有對人說起過這之中緣由，羅蕾露是第一次聽說也就不足為奇了。
與其說是不想說，應該說是很難開口。
都已經是很久之前的事情了，而且這種不幸的事情，一般也不會被輕易提及。
不僅是我，很冒険者都有著不幸的過去。每日以飲酒作樂為優先的冒険者們，是不會隨便談起這種話題的。
我們並非忘記了那些往事，也不是覺得那些事情很無聊
那些往事，對於本人來說是無比重要的，與人格形成有重大關系的事情。但對於別人來說，這樣的話題就是難以觸及的了，就算說出來，也只是會讓氣氛變壊而已。
雖然想幫同伴們一起分擔往日的傷痛，卻又不想做那種好像是炫耀自己悲慘經歷一樣的事情。
大概就是這樣的。
儘管如此，今天我還是把這件事情告訴了羅蕾露。這是為什麼呢？
大概是受氣氛驅使吧

仰望天空，星星在閃爍。
馬路特的天空更暗一些，星星也比較少。
那裡在晚上會點亮魔力燈，些微的星光很容易就被掩蓋掉了。
那樣的東西，在哈特哈拉村是沒有的
雖然今天村子中心點燃著篝火，但是依舊能看見這麼多星星。

「⋯⋯不過嘛，就算再怎麼努力，我終究還是止步於銅級了。果然人生不會事事如意的啊⋯⋯」

我這麼一說，羅蕾露就跟著說道

「應該說是直到不久之前吶，不過，這之後可就說不准了」

說的沒錯啊。
現在的話，真的有一種有朝一日能夠實現目標的感覺。
成為秘銀級。
嘛，雖然在什麼地方又開始原地踏步的可能性也不低就是了。
說到底，現在只能說是還沒有碰到界限而已。
小時候我也有過這樣的感覺，所以還是不要太過自負為好啊。
只要把力所能及的事情全都盡力做好就可以了。

羅蕾露突然問道

「說起來，剛才你故事裡談到的魔物⋯⋯足以與秘銀級冒険者相抗衡啊，這一帶真的有那麼厲害的傢伙麼？」

這件事情確實很令人在意
要是有這種傢伙在附近轉悠，可就不能這樣悠哉地擺什麼宴席了。

我搖了搖頭，回答

「不，至少那天之後，我就再也沒見過。說到底⋯⋯到現在為止，各地都沒有過那種魔物的目擊報告。我也調查過圖鑒，但果然還是沒有線索。羅蕾露有聽說過麼？遠超人類大小，周身籠罩著黑色氣息的狼形魔物什麼的？」
「啊⋯⋯這麼說來，很久以前我調查過類似的東西，雖然不記得當時為什麼要調查這些了。記得確實有⋯⋯巨狼、加爾姆、馬維安古①這些吧？」
「沒錯。虧你記得這麼清楚啊。嘛⋯⋯雖然哪個都不是啊」

羅蕾露舉出的這些例子我在圖鑒裡都調查過了，這些與那時我見到的狼都不一樣。
大小和形狀都有差異，而且無論是哪一種，都不會散發出那種黑色的氣息。
魔物之流，雖然多數無法完全解明其生態、習性，但完全沒有一點線索，還是令我非常失望。

「會不會是新種，或者特殊個體呢。那樣一來確實會比較難以調查。而且至今為止都沒有過目擊報告，會不會是目擊者全員都被封口了呢。那個秘銀級冒険者可能會知道些什麼，但⋯⋯」
「⋯⋯威爾弗利特麼。那個人，如今又身在何方呢⋯⋯」

我這樣說到
羅蕾露聽到這句話，問我

「⋯⋯你沒有去見過他麼？」

這也是理所當然的疑問
但我搖了搖頭

「沒有。從那以後，我們就再也沒有見過面。試著調查了一下⋯⋯不過他好像不在這個国家。大概是在外国吧，不過我也想著把冒険者等級提升一些之後再去見他⋯⋯」
「就這樣一直十多年沒見過」
「⋯⋯嘛，就是這麼回事」

雖然有些可恥，但事實就如羅蕾露所言。
想要成為金級或者銀級的話，是一件非常困難的事情。
組成團隊的話就另當別論，但想要獨行達成，就只能自力克服困難了。
就算想接受護衛委託前往外国，也沒有人願意僱用銅級的我
到銀級的話，就算是獨行，也能夠被雇傭了吧。

「⋯⋯那麼，商會那邊怎麼樣？那個叫阿澤爾的馭手說過，歌德商會什麼的⋯⋯？」
「至少在国內沒聽說過有叫這個名字的商會。是在国外開張了呢，還是仍然在做行商呢，或者是用別的名字創辦了商會呢⋯⋯不清楚是哪邊啊」

以當時的情況推測，還在做行商的可能性比較高
但是，現在是那種情況就不好說了
說不定真的在外国開辦了商會呢
不管怎麼說，亞蘭王国只是個農業国家⋯⋯並不適合做生意賺錢啊。
當時，那兩個人來到這裡，似乎並不是為了做生意，而是另有目的的樣子。
雖然他是西方諸国出身，但作為秘銀級的冒険者，不管出身何處，往往都會在世界各地來回奔波。
所以這一點也沒辦法說明什麼。
儘管如此，見一面的話會有所幫助也說不定。
他們還是有很高的可能性知道些什麼的。

「雖說想見上一面，但那兩個人也很難找啊⋯⋯」

羅蕾露有些無可奈何地說到，冒険者就是這樣的。

阿澤爾也是，身為行商，在居無定所這一層意思上來說，和冒険者是一樣的啊。
真是束手無策

「即便如此，他畢竟是秘銀級冒険者，出乎意料地容易查到行踪⋯⋯也有可能吧」
「難道不是正相反嗎？秘銀級冒険者的話，国家會刻意隱瞞相關情報也說不定哦」

兩種說法都是對的吧。
秘銀級冒険者也有不同的類型
有喜歡出風頭的人，也有極端機密主義的人。


════════════════════

Alice注：①

巨狼，原文漢字「巨狼」，上標「ガドール・ゼエブ」（上標不知啥意思，既然有漢字了，就用漢字吧）

加爾姆，原文「ガルム」，即Garm，北歐神話中的地獄惡犬
馬維安古，原文「マウィオング」，查不到，還望哪位吧友見多識廣，科普一番。