伽爾布真是個敏銳的老婆婆
她說的一點都沒錯⋯⋯

「雷特，你保存食物是想做什麼？」

羅蕾露問了些無關痛癢的問題，我老實回答

「哎？不，因為有些食物快要壊掉了啊。用聖氣淨化一下的話就能再保存一段時間了。不過如果是要發酵的東西，就不能用這種辦法了」

如果對新鮮蔬菜等食物進行淨化的話，即使是常溫下，也能保鮮一個月左右。
一般來說，不管什麼保存方法，能保鮮一兩周就已經很不錯了。
這屬於無可奈何的事情。
但相對的，如果是發酵食物的話⋯⋯比如咸菜和酒等，如果被淨化了，發酵就會無法正常進行。
如果是想要保持在自己喜歡的醃漬程度，倒還可以。但以保存為目的的話就完全是Out了吧

因此，事先一定要好好進行分類
聖氣比較少的時候，這種程度就已經算是大招了。
在戰鬥中則是完全排不上用場，對不死者之類的魔物幾乎起不到任何作用。
只能拿來淨化一下水和食物之類的

「竟然把聖氣用在這種用途上，真是浪費啊⋯⋯」

羅蕾露一副無語的表情

「又不會少什麼東西，不是挺好的麼⋯⋯」

我表示反對

⋯⋯嘛，還是會少些什麼的吧

但睡一覺就能恢復了，所以不成問題。

「⋯⋯聖氣的使用方法是本人的自由，所以確實沒什麼關係⋯⋯但誰會那樣使用呢？再說了，你什麼時候發現可以那樣的？」
「獲得之後我就想著要怎麼用了。嘗試過很多東西哦，食物，水，植物，人類⋯⋯只是，都沒什麼效果啊。與其說是聖氣的問題，不如說，以我當時的聖氣量，什麼也做不到。不過，像是延長食物保存期限這種小的用途還是有不少的，要一一列舉也很麻煩」

我在防止物品劣化方面進行了許多的嘗試
結果發現，對於大部分物品，都可以起到延老化的作用
食物保鮮也是其中一例
舉例子的話會沒完沒了。

羅蕾露聽到我的話

「現在重新進行調查的話，我感覺會得出很有趣的結果哦」

似乎是燃起了好奇心，想做實驗了
我理解那種心情。
因為，對灰燼進行淨化的時候，長出了草來啊

⋯⋯現在，如果再對食物進行淨化的話，難道會長出植物嗎？

那種事情還是希望不要發生啊⋯⋯
之後嘗試一下吧

伽爾布聽到我們的談話，顯得十分驚訝

「⋯⋯哎呀呀，想說雷特終於把女孩子帶回村子了⋯⋯原來是興趣相投的同志麼？你們倆的思維方式好像很接近啊」

我答道

「是嗎？不過確實很合得來」

羅蕾露也跟著說

「不管我做了什麼，雷特都不會驚訝，反而會幫助我，所以和他在一起感覺很舒暢。說我們很相似也許沒錯吧，比如喜歡調查和鑽研到底的性格方面」

我只是有那麼點喜歡研究而已，但羅蕾露應該說是達到了偏執程度的研究狂吧。區別很大的好麼。
所謂合作，是在說關於魔物的《存在進化》方面的合作。
羅蕾露並沒有大驚小怪，只是進行著觀察記錄，對我來說這樣也比較好。

「⋯⋯唔呣，這樣麼。確實，之前雷特就對各種奇怪的事情很有好奇心⋯⋯正因如此才會去修理吧。話說，你是什麼時候修的？」

伽爾布這樣問我，我回答到

「記得那時候師傅讓我去找藥草，我就在村子邊上和森林裡邊走邊找。不知怎麼就發現那裡了。之後，我想要離開村子，前往馬路特的時候，想著走之前為村子做點什麼⋯⋯」
「於是就把祠堂修復了麼？伊果家附近不也有一個麼？」

村長宅附近確實也有一座祠堂。
但，和我修好的那座不同，這座要更大一些，保養得也很好。
村裡的工匠們，手藝當然都比我好得多。
我又何必插手呢。

「那種事情我是做不到的吧。我只是覺得，如果是這座小祠堂的話，自己也能做點什麼。再說，就算失敗了，也不會有人生氣」

說實話，失敗的可能還更大吧。
雖然說不定會被詛咒，但是，那裡祭祀著的存在，即使被遺棄了這麼久，也沒有詛咒過村子。
應該沒問題吧。
以結果來說，總算是修好了，還被給予了聖氣，真是萬萬歳。

「你啊⋯⋯不知該說你是膽小鬼好呢，還是大人物好呢⋯⋯嘛，事情我明白了。不過，那裡有個祠堂麼⋯⋯」
「是啊，怎麼了麼？」

我有些擔心那裡有沒有被破壊掉。
也不是懷疑村民們幹出這種事
不過祠堂所在的地方，是在村子盡頭的廢屋附近，那裡已經完全荒廢掉了，說不定會有動物啊、魔物啊之類的出沒。
那樣的話，作為給予我聖氣的回報，就再幫忙修好吧。不過，當然還是沒有壊比較好

伽爾布回答了我的問題

「一般也不會有人跑到那一帶去。所以老實說，我也不知道。明天去看看怎麼樣？」

婆婆也不清楚麼，稍微有點失望。
但不管怎樣，還是要親眼去看看的，所以也沒什麼關係。

我點點頭

「我知道了，就這麼做吧」

原以為能從伽爾布那裡打聽到一些消息，不過沒能如願啊⋯⋯
我正這樣想著

「啊，明天去看祠堂的樣子就好了，之後你們兩個人來我家吧。也許我們可以談一談」

說完，伽爾布轉身離開了

留下羅蕾露和我

「⋯⋯是想說些什麼呢？」
「嗯，誰知道呢⋯⋯從很久以前開始，她就是個令人無法捉摸的老婆婆了⋯⋯」

一邊說著這種話，我們向篝火的方向走去。