「⋯⋯變得很整潔了啊」

羅蕾露看著掃除完畢的祠堂，滿意地說到。

雖連臉變得髒兮兮的，但在夕陽的映照下，她的表情卻十分開心。
我能體會到那份心情
雖然花了相當多的時間，但結果能打掃得這麼乾淨整潔，感覺付出的辛勞也是值得的啊。
雖然我也和羅蕾露差不多，面具和長袍都沾上了塵土，但並沒有想像中的那麼脏。
在迷宮裡得到的謎之長袍，性能非常出眾，不僅能抗火抗毒，還能防塵防污⋯⋯好像順序反了啊。
然後羅蕾露用魔術把自己弄乾淨。
像平時一樣漂漂亮亮的了。

我看著她

「⋯⋯如果剛才使用洗滌魔術的話，應該能更輕鬆一些吧」

我直截了當地這樣問了，羅蕾露回答

「不能那樣做的吧，我們是為了感謝才打掃這個祠堂的。無論是什麼宗教，這種時候都應該用自己的雙手好好打掃吧。而且，洗滌魔術是相當粗略的術式，不太適合用來去除那種附著在上面的污漬」

說著，羅蕾露對邊上的朽木使用了洗滌魔術，木頭發霉的部分卻還保持原樣，只是好像被水沖洗了一遍。
用在生物身上的話，表面上的污垢，例如灰塵、血跡、墨水等都能後洗掉，但卻無法完全去除污漬。
瘡疤當然也無法去除⋯⋯
墨水完全干透之前可以洗淨，但干到一定程度之後就很難完全去除了。
魔術也不是那麼萬能的啊

嘛，即使只能能去掉表層的污垢，也能省下不少時間。沒有那樣做的主要原因，正如羅蕾露所說，是為了表達感激之情，最好還是用雙手來打掃。
東天教在季節末的時候，也會由信徒們親手打掃祭壇。
信徒中也有魔法師，連我都能使用的洗滌魔術，他們不可能不會用吧。
單純考慮效率的話，使用魔術當然會更輕鬆快捷。
之所以不這麼做，是因為表達感謝應該要愉快地進行勞作，而不是為了便捷使用魔術。這就是一般的思維方式。

「不過，辛苦勞動也算是有價值的，你說的對」

我看著祠堂，這樣說到

黏著在上面的污垢都不見了，層層纏繞的藤蔓也被去除。
而且，為了下次再來的時候不用再這麼辛苦地修理、掃除，我們還把周圍生長著的雜草都連根拔起了。
有些小樹苗也長在附近，不過我沒有把那些也一併拔掉。
因為它們看起來好像是故意避開祠堂似的。
雖然不知道被祭祀的是什麼樣的神靈，但從我所擁有聖氣的性質來看，毫無疑問是植物系的神靈。那樣的話，將周圍的植物全部拔光也不太好。
話雖如此，長到了祠堂上的藤蔓之類，雖然很抱歉，但還是為了人類的方便將其去除了。

「好好一看，這不是干的不錯麼！雷特，你也挺有本事的啊」

認真觀察了一遍祠堂，羅蕾露再次這樣說到

聽起來雖然有些自吹自擂，但我這個業餘選手能做到和那邊的木匠大叔們差不多的程度，稍微自滿一些也可以吧。

⋯⋯不過，我也是在專業人士下面學習過的。這種程度都做不到的話可不行

「這都是多虧了當初在村子裡學過很多東西啊⋯⋯那麼，來祈禱吧」

雖然做了各種各樣的事情，但來這裡最根本的目的，還是這個。
為了對一直以來給予我加護，給我力量，保護我生命的存在，獻上感謝。
祭祀的神靈，之後向村裡的老人們打聽一下，或者翻翻傳下來的古書，也許會稍微找到些線索吧。
我跪在祠堂前，雙手合十。羅蕾露也跟著我這樣做了
她本來沒必要也一起做的，但這算是顧及到現場的氣氛吧。
因為也一起進行了掃除，所以她現在也算是供奉在這祠堂裡神靈的信徒了吧。
只有兩個信徒的神靈啊⋯⋯
是怎麼樣的呢。

我正想著這樣的事情

──真失禮吶

不知從哪裡傳來了這樣的聲音。

「⋯⋯？羅蕾露，你剛才說什麼了嗎？」

我覺得有些不可思議，問羅蕾露。羅蕾露抬起頭來

「⋯⋯不，沒說什麼啊⋯⋯」

是我的錯覺嗎？
這樣想著，我再一次獻上祈禱。
感謝您至今為止給予我力量
雖然我幾乎沒有信仰心，但不知為何沒有被您拋棄
如果沒有這份力量，現在我也不會在這裡了吧
如果可以的話，今後也希望繼續保佑著我⋯⋯
差不多就是這樣。
順便還思考著，如果能知道這裡祭祀的是什麼樣的神靈就好了。但這樣好像對神靈很不敬，所以馬上就停下了。
不過取而代之，之後要在村子裡好好調查一番。

嘛，所謂神靈，大體上都是隨心所欲的傢伙。
也不會我一祈求就直接告訴我吧
說到底，給予我的保佑這件事本身，搞不好就是一時興起一樣的事情⋯⋯

──一時興起什麼的⋯⋯給修過祠堂的人施以庇佑，我覺的這種做法很有神靈的樣子啊⋯⋯

這樣愕然的聲音突然在我耳邊響起。

⋯⋯喂，這回絶對不是什麼錯覺

但環顧四周，這裡也只有我和羅蕾露。
究竟是⋯⋯

「⋯⋯雷特。剛才的我也聽到了。這附近還有誰在嗎？」

羅蕾露這麼問到，我搖了搖頭

「你不也看見了麼，這附近只有些廢屋而已。偶爾會有小孩子來探險。如果是更靠近馬路特的地方，也許會有盜賊把這裡當作藏身之處吧，但在哈特哈拉村應該沒有那樣的傢伙」

因為這裡實在是太過偏僻了
而且，哈特哈拉村的人們都很敏銳
有那樣的傢伙在的話，很快就會被找出來。

「那到底是誰⋯⋯」

羅蕾露這樣說到，這時我突然注意到羅蕾露的腹部

「⋯⋯喂，羅蕾露」
「怎麼？」
「⋯⋯你肚子上好像有什麼在動，究竟是⋯⋯」