「⋯⋯肚子？唔⋯⋯」

聽我這麼一說，羅蕾露往自己的腹部看過去
看來特也是剛剛察覺到自己腹部有什麼東西在動。

「⋯⋯什麼啊，那是⋯⋯」

我帶著困惑的表情問到

「不是養了什麼奇怪的實驗生物吧？」

聽到我的問題，羅蕾露稍微默默地想了一會兒

「⋯⋯現在沒有養啊」

這樣回答到

為什麼說是現在。
偶爾會養的嗎？
本來想這麼吐槽的，但現在最關鍵的不是這個。

「總而言之，那個，不拿出來嗎？」
「⋯⋯啊，也是哦。嘿咻」

說著，把手伸進衣服的縫隙裡，好像抓住了什麼東西

「呣，是這個嗎？好吧⋯⋯」

在她手裡的是⋯⋯

「⋯⋯嗯？難道是你之前沒收我的那個麼？」
「⋯⋯好像是吧。怎麼回事，它在動啊」

羅蕾露手上拿著的
是我之前用灌木靈木材做的人偶。
明明我和羅蕾露都沒有做過什麼奇怪的事情，它卻自己動了起來。
有點可怕啊。

「⋯⋯是被詛咒了嗎？」

我這樣問到

「不，我想應該不是那樣的⋯⋯因為感覺不到詛咒道具特有的黑暗氣息啊。嘛，這麼一說，你的面具也是那樣的⋯⋯」

羅蕾露說著這話的時候，人偶也咕嘰咕嘰地動著
動作⋯⋯好像在活動身體一樣嗎
難得有了手腳⋯⋯的樣子

嘛，總而言之，首先是⋯⋯

「⋯⋯剛才說話的，是你嗎？」

我對著玩偶這樣問到

從旁觀者的角度看來，這是相當危險的景象吧。
不是因為毫無防備就想和未知的存在接觸，而是說，有人正在以認真的神情向一個人偶搭話。
嘛，世界上也存在著自動人偶，有時還會用這種人偶來演出劇目，冒険者中也有人偶師這樣的職業，仔細考慮的話也沒有那麼奇怪，但世人看待他們的眼光可是一點都不留情面
很多人都覺得人偶師就是一群怪胎⋯⋯實際上也確實如此
由於需要對尖端魔導科技的理解與對人偶的熱情，所以這些人往往會在人格方面有一些不同尋常。
我也想踏入那樣的世界⋯⋯⋯是不可能的，那可是需要相當大勇氣的行動啊。

聽到我的話，那個人偶咯吱地把臉轉向這邊

「對啊、對啊。你好」

感覺它嘴的動作和聲音有點對不上
這是何等令人不安的對話啊
但是，會話的內容本身並不奇怪。

總之，我和羅蕾露對視了一眼，繼續往下說

「⋯⋯所以⋯⋯你到底是什麼人？既然在這裡出現，難道說是被供奉在祠堂裡的⋯⋯是這樣麼？」

人偶一下子站了起來，然後對我說

「大致上就是這樣。話雖如此，我應該算是分靈。正殿在其他地方，我的本體也在那邊。所以也做不到什麼了不起的事情⋯⋯雖然給了雷特加護，但也只有那麼一點點，對不起哦。因為只有兩個信徒，所以也是沒辦法的」

怎麼說呢，真是一段有著各種各樣槽點的發言啊
總之先問問看吧⋯⋯
我正煩惱的時候，羅蕾露開口了

「⋯⋯首先，你⋯⋯不，您是神靈嗎？」

嗯，確實這是應該最先弄清楚的。
我也是這樣想的。

人偶答道

「應該就是那樣的。但是正如剛才說，我是個分靈⋯⋯差不多變成精靈了啊。而且和本體分開的時間太久，已經獨立出來了」
「⋯⋯本體是說？」
「植物之神薇洛蓋特大人（ヴィロゲト樣）」

植物神維羅蓋特，是掌管植物和肥沃的神，同時也是掌管戰爭和收獲的存在。
據說是相當反覆無常的神明，會使人們為了獲得豐饒，不得已去進行戰爭。就是有著這種激烈的性格。
從那種東西中分割出來的存在，憑依在了這個人偶身上，卻顯得十分平靜啊⋯⋯

「為什麼會寄宿在這個人偶裡？」

羅蕾露繼續提問

「那個嘛，我如果沒有依代①的話，就很難長時間存在於現世。雖然在神殿的話就另當別論，不過在這種程度的山野祠堂果然還是⋯⋯這次想和你們聊聊，正想著怎麼辦才好呢，就發現羅蕾露身上帶著這個東西，正好合適啊」
「正好合適？」
「這個，是用含有魔力的素材製作的吧？用一般材料制成的物件我是無法憑依的。所以說這次是運氣好」

羅蕾露碰巧帶著這個木偶，所以才得以見到了這個神靈、還是應該說精靈呢。
確實運氣不錯⋯⋯但是，羅蕾露為什麼還帶著這個東西呢
這件事就之後再打聽吧

「說起來，剛才說有兩個信徒」

我突然想起這回事，就開口問道。於是人偶依次指著我和羅蕾露，說到

「信──徒」

⋯⋯不不。

什麼時候成了信徒了
雖然確實是祈禱了，但是這十年來祈禱的次數可是屈指可數啊。
這樣也沒問題嗎。我這樣想著

是察覺到我的想法了麼，人偶說到

「⋯⋯沒有其他來這祠堂的人，所以沒辦法啊。我也知道自己是被拋棄了。哎呀，先不說這個了，得給新的信徒授予加護！」

嘰里咕嚕說了這一通之後，它突然興高采烈地浮了起來。
然後，一邊閃閃發光，一邊圍著羅蕾露飛來飛去，還念著一些聽不真切的話。
然後，從羅蕾露的身體裡發出一絲輕柔的光來。
那是我已經見慣了的光芒

也就是說

「⋯⋯聖氣」


════════════════════

Alice注：

①依代，原文「依代」

指用於附身的物品或生物
漢語裡想不出什麼貼切的詞語，所以照搬