「⋯⋯啊，糟了」

人偶突然說出這話，我和羅蕾露都歪著頭，不知道到底發生了什麼事。
然後，人偶說

「看來時間快到了。下次要用更好的素材來製造依代哦。做成人型會比較容易憑依。場所的話哪裡都行，只要你叫我，我就會出現哦」
「等等！至少也說下名字⋯⋯」

我這樣喊道

「名字？誰也沒給我取過呢。薇洛（ヴィロ）也好，蓋特（ゲト）也好，隨便叫吧。那就再見咯～」

這樣說完之後，從人偶中冒出了一縷青煙，空中浮現出了一個人的輪廓，然後仿彿融入了空氣中一樣消失無踪了。
人偶也在幾秒鐘內變成了黑色，接著像沙子做的一樣崩壊掉了。

「⋯⋯這，這是⋯⋯快想想辦法啊，雷特！」

不知為何，羅蕾露慌慌張張地說著，可我也對此無能為力

「⋯⋯反正只是個人偶，不是挺好的嗎？」

羅蕾露卻說

「不可能好的吧！啊⋯⋯不行了。已經完全崩壊了⋯⋯」

人偶化作細沙落到了地面上，她似乎也放棄了，就這樣無力地坐了下去。

我對羅蕾露說

「⋯⋯你喜歡那個嗎？那種東西幾個我都可以做來送你哦。而且，剛才那個神靈也說了要製造依代什麼的」

聽到我的話，羅蕾露的表情稍微明亮了一些

「⋯⋯這樣啊。那樣的話，也不錯⋯⋯不過說起依代，就是說要製造人偶麼？」

她認真地問到
我想了想，回答

「應該就是這個意思吧。只是，如果不用含有魔力的材料的話，就無法憑依，看來必須從素材上多下功夫了啊⋯⋯它還說，做好依代，只要適當地呼喚一下它就會出現呢」

雖然不知是不是真的會出現，但也只能找機會試試看了。
還有好多事想問問呢
既然哪裡都行，那就算在村子裡呼喚它也沒關係吧
神靈本來就是無處不在的
也就是說，場所真的是不成問題的吧。
只是，祠堂和神殿，據說就像是連接他們的世界與我們的世界的大門一樣，所以神明會更容易降臨。
不過這種事並不是我，而是各大宗教團體研究的範圍吧。
向什麼人問一問就能知道了。
不知是幸運還是不幸，我認識的人之中，也有一些宗教團體的聖職者
莉莉安、繆莉亞絲⋯⋯還有妮薇嗎？不，那傢伙不是教團所屬的，只是在利用教團而已⋯⋯但在了解神靈的事情這一方面上，是一樣的吧
雖然不太想去拜託她。

羅蕾露繼續說下去

「但是，薇洛和蓋特什麼的⋯⋯因為是是薇洛蓋特的分靈嗎，是不是太隨便了點啊？」

那個精靈說，因為沒有名字，所以隨便叫什麼都行。
薇洛蓋特是植物之神，因為是它的分靈，所以名字也分來用，這確實有點輕率啊。
所謂眾神，都是這樣的存在嗎？
我是第一次接觸到這種存在，所以不知道應該是怎樣的⋯⋯但並沒有非常可怕的神大人這種感覺
因為它說過，比起神靈，自己更接近於精靈，會不會是因為並非那麼高位的存在，才會是這種樣子呢。
還是說，所有的神其實都是這種輕浮的性格呢⋯⋯那樣是不行的吧，我這樣想著

於是，我直截了當地向羅蕾露提問

「確實是相當敷衍了事啊⋯⋯所謂神明，大家都是那種感覺的嗎？」

羅蕾露有些煩惱的樣子，答道

「在書本和傳說中，神都是非常有威嚴的。是有著與神明相稱的龐大存在感，高高在上、不可侵犯的存在⋯⋯和剛才那位相比，感覺好像有些失禮啊」

雖說沒有特定的信仰，但羅蕾露對於神明似乎也多少有些敬畏。
她一邊斟酌字句，一邊表達著「完全不像是神明」這個意思。
這一點我也有同感。

「它本人⋯⋯本神？好像也這麼說過，先不說這個⋯⋯總之，下次再做個人偶吧。最好用含有更多魔力的素材來製作。雖說是憑依在依代上，但好像很辛苦的樣子」

用同樣的素材製作的話，沒幾分鐘就又會不得不離開了吧。
在迷宮或者其他地方找找看。有沒有什麼比灌木靈更加優質的素材吧。

「也是啊⋯⋯就是說，回到馬路特之後再做打算麼。不過，這一趟也沒有白跑。你假面的事情也有線索了，只要去到鑑定神所在的地方就有很大可能性能弄明白了吧」
「那是真的嗎，而且被神殿的鑑定師們看見的話，不會很麻煩麼」

據說，鑑定神是掌管事物價值和評價的神，主要被商人和貴族們所信仰。
信仰鑑定神的神官們，都是眼力出眾的鑑定師。為了判定所持物品的價值，神殿似乎每天都是門庭若市。
雖然沒去過，但我覺得，想要判定我所戴面具的由來的話，去那裡應該是個合適的選擇。
不過還有幾個問題。
那就是，信仰鑑定神的神官們對詛咒道具的態度可以說是相當嚴厲。
雖然可以進行鑑定，可是一旦判定那是詛咒道具，他們一定會想要將其淨化吧⋯⋯
因此，想要收藏詛咒道具，有這種古怪愛好的人是絶對不會去那裡的。
所以我才會覺得有些不妙。
不過，剛才說得如果沒錯的話，我的面具就應該不是詛咒道具，而是神具。
那樣的話，就算鑑定一下，也沒什麼問題吧？
至於另一個問題，我的真面目是不是會暴露。鑑定神殿的鑑定師們也只是以龐大的知識和經驗為依據，用肉眼進行鑑定的，並不具有看一眼就能辨別物品的特殊能力。
所以，只是看著我，也沒法分辨我到底是吸血鬼還是人類。既然如此，就和在街上走路差不多，應該沒什麼問題吧。


════════════════════

Alice注：
雖然並不是注釋。
這部小說裡是沒有「看一眼就能明白大部分信息」的「鑑定眼」或『鑑定魔術』的哦
進行鑑定的時候還是需要分門別類，以不同方法進行判定的。
雖然「手一揮就能治好大多數傷病」的「治癒魔術」與『治癒藥水』還是存在的就是了
有些很硬核的世界觀下，治癒傷病也是需要學習龐大的知識、積累經驗、靈活運用種類繁多的藥草、魔術、礦物和生物制劑的。
但那種寫法往往會很考驗作者的功力⋯⋯