「羅蕾露⋯⋯你說的是什麼？」

最無法理解狀況的我，向羅蕾露問到。

順便一提，即使聽到羅蕾露的台詞，加爾布和卡皮丹也沒有一絲動搖。
所以他們應該是明白的吧。

羅蕾露回答了我的問題

「我以前也和你說過吧？善王菲爾特的迷宮都市，那不是一個擁有迷宮的都市，而是一個真真正正建造於迷宮內部的都市」

她這麼一說，我也想起來了，以前確實曾經聽說過。
但那是⋯⋯

「⋯⋯那是在你家鄉傳說，沒錯吧？也就是說，應該是在雷魯姆特帝国⋯⋯」

說到這個地步，再聯想到剛才的轉移魔法陣，我也隱隱約約明白了現在的情況。

羅蕾露確認到我理解了狀況之後

「⋯⋯沒錯。我曾經見過這樣的景象。儘管是在地下迷宮裡，卻存在著輝煌燦爛的古代都市。還有在那裡飛揚跋扈，毫不留情地襲擊侵入者的魔物⋯⋯而那些魔物們的王，就是黑王虎」
「也就是說⋯⋯這裡是」
「沒錯，這裡是在雷魯姆特帝国境內的迷宮之一，《古虫迷宮》（古き虫の迷宮）第六十層⋯⋯通稱《善王菲爾特的迷宮都市》①」


◇◆◇◆◇

那是什麼？
對現狀感到驚訝的，在現場似乎只有我一個人了。
羅蕾露也有些驚訝，但似乎並不是因為眼前的光景而感到驚訝。
從哪裡開始問才好呢，我有點搞不清楚了。
最先要問的問題其實已經浮現在腦海裏了
但不知該問誰。

我轉向伽爾布和卡皮丹的方向，向他們問到

「⋯⋯剛才說的，是真的嗎？」

卡皮丹回答

「我們是鄉下人，所以並不知道具體的名稱。只是，這裡確實是位於帝国境內的迷宮中。也就是說，善王菲爾特是我們的祖先。很有趣吧？」

硬要說的話，應該算是有趣吧
得知自己的祖先是傳說中的人物，誰都難免會有點興奮。

「為什麼會變成那樣⋯⋯？」

羅蕾露向他們問到，伽爾布回答

「因為那個轉移魔法陣和這裡連接著啊」

又是開玩笑一樣的語氣
但，事實就是如此，所以也很難講

「⋯⋯那個轉移魔法陣，帝国也發現了。但卻無法使其運作。恐怕現在也是一樣。可是，為什麼你們⋯⋯」

這事我還是第一次聽說，所以我問羅蕾露

「你知道這個轉移魔法陣的事情嗎？」
「啊。只是，這裡位於第六十層。我也只是到達了這裡而已，來之後沒過多久，以黑王虎為首的強力魔物就開始四處作亂。研究還沒有開始，學者們就已經死去了大半。所以最後也沒能仔細調查。我所知道的就只有，這裡的景象、發現了轉移魔法陣，以及魔法陣無法運行，僅此而已」

原來如此，似乎是沒能進行仔細調查。
雖然也有很多其他辦法⋯⋯但之前我也說過，這是国家機密
可以選擇的方法非常有限
所以想要進行調查是相當困難的吧

總而言之，伽爾布回答了羅蕾露的疑問
關於轉移魔法陣為何無法運作的事情

「那麼，關於轉移魔法陣⋯⋯黑王虎的事情也是一樣，因為需要我們的血緣來作為《鑰匙》。就是這麼回事了」
「⋯⋯血緣作為《鑰匙》⋯⋯那種技術⋯⋯不，短杖也可以對魔力進行登陸，那麼人類的血統可能也會有什麼識別方法⋯⋯」

羅蕾露喃喃自語著
但是，與其思考這種事情，倒不如問個清楚
她繼續向伽爾布提出問題

「也就是說，我之所以能夠利用轉移魔法陣，是因為和雷特在一起嗎？」
「就是那樣。雖然不知道是怎麼樣的技術，但古代王国似乎使其成為了可能啊。除此之外還有控制強力魔物，使其保護城市的技術」

看到一只大貓在眼前晃來晃去，除此之外，也想不出其它解釋了吧。
但是，正因為如此才更不可思議。

「⋯⋯為什麼，擁有這種力量的国家，繼承了這種力量的都市⋯⋯就這樣滅亡了呢？而且，又為什麼要逃到那樣的小国邊境去呢？」

羅蕾露似乎也產生了和我一樣的疑問
是啊
如果有那麼先進的技術和力量，大可不必做出這種選擇
連如此強大的魔物也無法成為威脅，那樣的国家怎麼可能會輕易滅亡呢
即使是善王菲爾特，據說也是逃離了祖国，歷經漂泊才來到了這裡。

「你也許會很在意吧，更早時候，來到這裡的哈特哈拉人們，也很在意吧。但是，我們並不知道這個問題的答案」
「沒有調查過嗎？」

無論好壊，人類都是一種好奇的生物。
到了伽爾布那麼大的年齡，對周圍事物的好奇心也許會緩和下來，但既然知道了如此重大的秘密，會想要將其探尋明白才是人之常情吧。
即使伽爾布和卡皮丹是例外的不這麼想的人，在漫長的時間裡，知道這個秘密的人應該也還有許多
那些人當中，不可能沒有一個人想過，要調查清楚這裡的秘密。
因此，我才提出那樣的問題

卡皮丹回答我

「據說之前也曾有過想要調查的人。這樣的故事在歷代獵人首領中口口相傳著，婆婆應該也知道吧」

伽爾布點了點頭

「啊，村裡的藥師⋯⋯這只是對外的稱呼，以前被叫做《首席魔術師》（魔術師長），我們之間也流傳有這樣的故事。還有，村長那邊，以前是被叫做《国王》啊」
「這麼說來，獵人首領好像也是被叫做《騎士團長》吧。嘛，我們的村子有這樣的起源，所以也不是不能理解。而我們則是亡国的後裔，這種稱呼是某種虛張聲勢嗎，還是說是想要高傲地活下去的意思呢⋯⋯雖然並不清楚，但到頭來，也沒有什麼不同的，我們依舊只是小山村的村民罷了」

卡皮丹這樣說著，笑了起來。


════════════════════

Alice注：

①《善王菲爾特的迷宮都市》

原文「《善王費魯特の地下都市》」（善王菲爾特的地下都市）

並非之前的「善王費魯特の迷宮都市」（善王菲爾特的迷宮都市）

疑為作者筆誤，所以Alice幫他改過來了⋯⋯