看過這些東西之後，我覺得「普通村子」什麼的也太過分了。如果不知道這個秘密的話，看到哈特哈拉村，雖然稍微有些奇怪，但人們也只會覺得這是個普通村子吧。
至少，我之前就是這麼相信著的⋯⋯
村民之中，除了在這裡的兩個人和我的養父伊果之外，也應該都把哈特哈拉村當作一個普通村子。
雖然和外面比起來稍微有些不協調，或者說有點奇怪，但終究也只是不協調感而已。

但是，既然聲稱是「普通村子」，為何現在又特意把我們帶到這裡來呢
如果想永遠保守這個秘密的話，是不會把這些告訴我們的
就像一直以來的那樣
只有村裡的負責人才知道這個秘密，並且對此守口如瓶。
一直以來都是如此。
這令我感到非常不可思議。
嘛，之前說是因為有想問我的事情，所以「作為交換」①，但是告訴我的這些秘密，規模是不是太過龐大了。

我正思考著這些事情，伽爾布說到

「⋯⋯如今，就像卡皮丹所說的那樣，哈特哈拉村只是個『普通村子』。知道這裡的人也只有三個，所以呢⋯⋯我覺得，我們應該把它變成一個真正的普通村子」
「這是什麼意思？」

我歪著頭問到，伽爾布繼續往下說

「我之前不是也說過嗎？很久以前，村子裡的殺伐氣息很重，那就是因為這個地方的緣故啊。過去，我們被稱為首席魔術師，騎士團長，国王⋯⋯但在我還年輕的時候，村子裡還有宰相、司法大臣、神官這三個職位」

我沒有聽說過這三個職位，也就是說他們因為某些原因消失掉了
為什麼會消失掉了呢
剛才也說過殺伐氣息，看來不是什麼好事啊。

伽爾布的話還在繼續

「在我年輕的時候⋯⋯卡皮丹和伊果還沒有出生，那是上一代村長時代。當時，知道這裡情況的六個人，意見產生了分歧。也就是說⋯⋯關於是否要積極利用這裡。擔任宰相、司法大臣和神官的三人認為，如果能夠有效利用這股力量，就可以在哈特哈拉召集起人馬，建立一座大城市。那樣一來，大家的生活就會富裕起來，村民們也會更加幸福。雖然其他三人也並非不能理解這種主張，但他們並沒有對此表示肯定。畢竟，這是長久以來一直保守的秘密。說要在自己的這一代將其公開出去，這實在是⋯⋯會如此保守的理由，這只是其中之一，還有另一個更重要的理由，那就是因為這裡的危險性。看過之後就能明白了吧？」

這樣說著，伽爾布摸了摸臥在一旁的黑王虎

雖然現在咕嚕咕嚕的，完全就是只大貓，不過，它一旦進入戰鬥姿態，就會化身為怪物吧。
如果能夠將其作為村子的戰力來使用的話就好了，一定有人會產生這種想法的吧。

⋯⋯就是說，所謂危險性，就是指這麼一回事了。我是這樣認為的。

「是擔心會被什麼人利用嗎？」
「沒錯，国家和組織自不必說，擁有強大個人力量的人也有很多。確實，這傢伙和這個地方是一股強大的力量，但是我們不過是些鄉下人。被欺騙、被利用，最後使村子荒廢掉，這種可能性非常高。所以⋯⋯直到最後，兩方的意見也未能統一」
「⋯⋯結束了？」

事情是不會就這樣結束的吧
我這樣催促了一句，伽爾布點點頭

「結束了啊，看我和卡皮丹的樣子就能明白，在哈特哈拉村擔任職務的人會掌握各自的獨特技術。都會使用魔術或氣，這些從古代流傳下來的技術非常強大⋯⋯雙方的意見無法統一，宰相一方最後選擇了付諸武力。而另外三人也選擇了對抗⋯⋯倖存下來的，就是當時的首席魔術師、騎士團長和国王⋯⋯也就是說，藥師、獵人首領和村長。然而，他們也並非毫髮無傷。藥師身受重傷，獵人首領也無法繼續當獵人了。村長雖然總算是活了下來，但仍舊是滿身瘡痍。而與之相對的，宰相三人則是全員死亡。這就是結局」

血腥味也太重了吧
雖說是殺伐氣息很重，但沒想到竟然會展開內鬥
在這樣的村子裡，進行了激烈地拼殺

我一時說不出話來，伽爾布卻突然笑了起來

「這已經是很久以前的事情了⋯⋯那麼，繼續往下說吧。雖然事情的結局變成那樣，但我們還是一直守護著這個地方。而如今我已經不想干啦，就把這件事托付給你吧」

突然說出了這樣的問題發言

「⋯⋯你不是為了保護這裡，一直努力至今麼？」
「確實是這樣。但情況有變啊，那邊的羅蕾露不是雷魯姆特帝国出身的嗎？而且知道這裡的事情⋯⋯也就是說，在那場鬥爭之後，這個地方就被雷魯姆特帝国發現了。雖然和哈特哈拉村有所關聯的事情還沒有暴露吶」

聽到這句話，羅蕾露點點頭

「據說，雷魯姆特帝国在五十年前就發現了這個地方，但是⋯⋯正如剛才所說的，並沒有掌握到詳細的信息。但因為這裡是古代的遺跡，很多人認為這裡可能會有一些有價值的魔道具。只是因為調查難度過高，才會一直被擱置著，但是最近，帝国內部一直動蕩不安⋯⋯我聽說，這裡的價值也被人重新估計過了，也有人提出了定期派遣調查隊的計劃」

伽爾布也點了點頭

「嘛，就是這麼一回事了。說到底，宰相們當時之所以認為應該積極開發利用這個地方，也是因為他們目擊到有人發現了這個地方啊。所以，就在被別人奪走之前自行利用，他們當時就是這樣想的吧。話雖如此，追溯一下我們之間口口相傳的歷史，就會發現，這種事情其實發生過很多次了，所以我想那也不過是借口之一⋯⋯而如今情況已經不止如此了。如果帝国傾舉国之力強行推進調查的話，恐怕我們也不能像以前那樣坐視不理。所以想要把這裡交給行動力更強的人進行管理，而現在時機剛剛好，所以，就是這麼一回事了」


════════════════════

Alice注：

①「作為交換」

指第２４１話《深山的哈特哈拉村與秘密》中，伽爾布的話

「單方面問你也不太好吧，所以作為交換，我們決定跟你講一講這個村子的事」

我想說，你被人賣了，少年。（￣Y▽￣）╭ Ohohoho⋯⋯