前進了一段時間後，終於到達的是牆壁上大量的洞穴之一的最深處。
這裡也是轉移魔法陣⋯⋯雖然我這麼想，

「這不是什麼都沒有嗎。」

我對伽爾布和卡皮丹說。
從構造上來說與最初傳送到的房間完全一致。
稍長的通道一直延續著，而且最裡面有一個大廳。
只是，如果要明確的描述其不同之處的話，那地面上沒有任何描畫*。（　描かれていない，突然想不起合適的詞，大致是說地面上沒有圖案的感覺）

伽爾布點頭贊同我的話，

「嘛，是這樣。但也不可能是來錯了地方⋯⋯卡皮丹。」

卡皮丹打了個嗝（顎をしゃくると），從懷裡掏出兩塊石頭。
微微發光的紅色石頭和黯淡的藍色石頭。
那是什麼呢⋯⋯⋯
我這麼想著，卡皮丹用手拿著紅色的時候，狠狠地將它扔在地上。
於是，紅石裂開了⋯⋯緊接著，以驚人的勢頭，開始在地面上描繪出圖案。

「這，這是⋯⋯！？難道說是轉移魔法陣！？」

羅蕾露吃驚地說，伽爾布點了點頭。

「是啊。我們剩下的魔道具其中之一⋯⋯能描繪新的轉移魔法陣的秘寶。藥師和獵人頭各有一對被繼承著。現在就在這裡使用那個。」

「一對⋯⋯？那個紅色的石頭和藍色的石頭是成套的嗎？」

伽爾布回答了我的問題。

「啊啊。無論從哪一個開始使用都無所謂，一旦觸碰到地面的話，就會像這樣描繪出轉移魔法陣。出口就是打碎另一塊石頭的地方。怎麼樣，方便吧？」

無論是便利還是怎樣，描繪新傳送魔法陣的魔道具之類的東西，在拍賣會上拿出來的話會是天價。
至少我沒有見過這種東西。
為了讓我們見識到「這樣的事情也能夠做到」，這樣的東西可以這麼隨便使用嗎⋯⋯⋯
我這麼想，卡皮丹一邊說著一邊遞過另一塊藍色的石頭，

「這個就給你們吧。在喜歡的地方作出傳送魔法陣就行了。」

遠看十分黯淡的石頭，若是靠近了仔細觀察，便能看到實際上是極其細小的文字呈螺旋狀在其內部旋轉。
原來如此，是高級的魔道具吧，就像這樣的感覺。
也就是說⋯⋯

「要把這個，給我們嗎？⋯⋯」

對我的話，卡皮丹這麼回復，

「他說是委託管理。從哈特哈拉返回了馬路特之後，一一用馬車來哈特哈拉也麻煩吧？有了這個傢伙就只需要一瞬間。嘛，從《城堡》到哈特哈拉徒步需要半天，應該會縮短吧？」

這話本身就很值得感激了⋯⋯可以嗎。
我看向羅蕾露。
她似乎非常想拿在手裡，盯著著藍色的石頭，

「⋯⋯拿著吧。」

她接過石頭後，就開始以眼球都似乎要粘在一起的距離凝視它。
零零碎碎地開始嘟噥起什麼魔術理論啦假設啦之類的，總覺得稍微可怕。
不過，雖說是學者最大的幸福，但是能遇到得到這種東西的機會，作為學者即使建立了多崇高的地位，也必須有運氣，羅蕾露是因此而興奮不已吧。
算了，這個先放在一邊。
隨後，伽爾布把藍色的石頭和紅色的時候遞了過來，

「⋯⋯哎呀，我的也給你吧。這邊是一對吧。卡皮丹那邊邊擅自把出口作在這裡，真是不好意思⋯⋯」

跟卡皮丹的傢伙顏色稍微有些不同，但大致上是一樣的。
必須注意不能弄錯，我這樣想。
出口⋯⋯入口嗎，哪個都行嗎？
出口就在這個遺跡城市，也沒什麼關係吧。
根據伽爾布的話，也有其他的許多轉移魔法陣，來到這裡，再活用其他的轉移魔法陣的話應該能簡單地到達遠處。
倒不如，二對就那樣被交付，一對就在這裡普通地使用著。（むしろ、二對そのまま渡されても、一對は普通にここに使っていたと思う。）

這裡，以及馬路特。
另一對⋯⋯雖然想不出要用在什麼地方，但現在還是保留一下比較好吧。
過幾天，說不定能找到看起來合適（目ぼしい，直譯為眼珠⋯⋯所以大致意譯了一下）地方。

「之後還有⋯⋯是了，姑且試著使用一下其他的傳送魔法陣？雖然有好幾個，但是在這之前有確認過地點。」

聽了伽爾布的話之後，我和羅蕾露點點頭。

「好，那就再坐一次這傢伙吧。」

伽爾布這樣說著，趕緊坐上了黑王虎。
畢竟我們已經習慣了，所以能比剛才更順利地坐上去。
確認四人都坐上後，黑王虎開始奔跑。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯這個轉移魔法陣正在確認傳送目的地。雖然這麼說，但是是個有點讓人尷尬的地方。按照慣例，我們就先行一步了。」

伽爾布說著，帶著卡皮丹登上魔法陣，消失了。

「讓人尷尬的地方⋯⋯究竟是怎麼樣是地方呢？」

羅蕾露這麼回答我：

「能聯想到到波浪邊上的懸崖上，火山口的火山之類的呢。」

「⋯⋯果然，你還是饒了我吧⋯⋯」

嘛，當然是玩笑。但伽爾布所說的讓人尷尬（*面食らう，直譯是不知所措，結合後文我就把它翻成了尷尬），究竟指的是什麼樣的地方，在這裡是想不出來的吧。
但是，即使那樣也不能說不去，所以我們也跟著登上魔法陣，就這樣被傳送到不知道哪裡去了


◇◆◇◆◇

「嗚哇！」

我不由得叫出聲。
說到為什麼，還是因為在被傳送到的地方，首先第一個感覺到的是強烈的臭氣。
雖然羅蕾露沒有發出聲音，但從一邊看來，她皺著眉頭。
我明白她的心情。
大概是因為味道太重了吧。

「明白我說的意思了吧？」

伽爾布笑著說。
卡皮丹也笑了。
原來如此，確實是十分尷尬的地方。
不過，這裡到底是⋯⋯⋯

「所以，這裡是哪？」

伽爾布回答：

「這裡是下水道。是被那一部分建造的隱藏房間之中。（その一部に造られた、隠し部屋の中。）嗯，在這附近⋯⋯」

伽爾布一邊這樣說著，一邊觸碰石壁，它的一部分凹陷下去，然後石壁的一部分嘎吱嘎吱地響著，一邊偏離。
過了幾秒，那裡出現了一條堅實的通道，對面可以清晰地看到下水道和水流著的水路。

「來，走吧。」

伽爾布說完，我們便跟了上去。