　廣瀨死後過去了一周時間，流言進一步蔓延，終於到達了能對百合造成實際損害的地步。
　和過去的我一樣，她開始被當做“不存在的東西”對待了。
　主動搭話也毫無反應，只會以滿是惡意的視線注視著她。
　百合大概是察覺到了蔓延開來的氣氛，明顯減少了離開房間的次數。
　即使出去，身邊也必定有我陪伴。
　還在為失去廣瀨心傷的她，無法忍耐同班同學射向她的冷淡視線。
　至今一直以勝者組的身份度過人生的她，從未體會過來自他人的冷眼相待吧。
　我已經習慣了倒是無所謂。

「為什麼大家，會用那樣的眼神看著我呢。」

　完全陷入消沉狀態的百合，低聲說道。
　我從背後緊抱著她坐在床上，為了緩解不安的心緒，她緊握著我環抱著她的手。
　要是沒有我在的話，或許她已經崩潰了。
　只不過——沒有我在的話，廣瀨也不會死。

「不要想太多了，反正不過是一時性的，忍耐一下這種無聊的謠言大家轉頭就會忘了的。」
「會那樣、嗎？」
「會的，因為大家都知道，百合最珍重廣瀨君了。」

　正因為知道——才會傳出『為廣瀨的見異思遷憤而殺人』這樣的流言啊。
　移情別戀的對象，是已經死掉了的女生。
　痴言妄語，不過是喜好流言蜚語的女生肆意妄想出來的劇本罷了。
　但是當事人都已不在人世，確認流言的正確與否的方法就只存在於那個世界。
　也就是說裁定的權力，被委于當事人之外的握有主導權的人之手。
　這種情況下，正掌握著風向的並非百合，而是對她滿懷惡意的某個人——金持之流。
　如果我所料不差，置之不理事態也不會收斂。
　更何況百合的同伴又偏偏是我。
　如果換作桂，金持會很難出手，但我的話毋寧說反而找不出不出手的理由。

　第二天。
　果然，金持她們的小團體開始危害到百合。
　具體而言，騙她到沒人的地方，或是在她能聽到的地方口吐惡言。
　相比我所遭受的待遇可以說十分之可愛了。
　但這些百合是頭一次體驗，對於缺乏耐性的她來說是無法忍耐的屈辱。
　她所能依賴的對象除我之外再無他人。
　我在兩人獨處的屋內，一直緊抱流淚的她，不斷溫柔地輕聲細語「沒事的，有我在。你的身邊有我，沒事的。」。

　然而，無論說上多少遍沒事，事態也不會好轉。

　就我的想法，這一時間點上正確的應對法，應該是讓桂去阻止騷擾。
　力量就交由更為強大的力量應對。
　不需要什麼漂亮話，這才是最為正確的方法，歷史就是如此教導我們的。
　也就是說，如果沒有外力阻止，行為只會逐步升級繼續下去。
　我在明知這一切的前提下，卻還是一味地持續著安慰百合。

　如此一來，對百合的欺凌逐步升級，不止金持組裡的人，其他同學也開始受到感染。
　立場上本應阻止事態的艾薇，為事後處理與今後的協商忙得不可開交，沒有關心我們的餘裕。
　平時早該察覺的桂，也因為廣瀨死去的沖擊終日投身於訓練，對此一無所知。
　可以說對百合而言，除我之外全員皆敵。

　就在那段時間裡，我們學會了互相撫慰。
　厭倦了敷衍的言語安慰，所以我嘗試了一下推倒她，結果輕而易舉地成功了。
　順勢脫掉衣服，她也只會因羞恥滿面通紅，沒有抵抗的意思。
　倒不如說最後反而會露出歡喜的表情。
　我是第一次，百合也是第一次。
　同為第一次，又同為女性，要說互相撫慰感想如何——那就是，令人驚異地使人沉溺其中。
　柔軟的觸感，溫柔的溫暖，添上強烈的快感，簡直令人錯以為其中真的存在愛情般的甘美。
　百合說，「擁抱時會忘掉討厭的事」。
　沒有拒絕的理由，因此我們每天除了吃飯之外不再離開房間，沒日沒夜地互相索求。

　當然，如此任性妄為地放浪形骸，不可能瞞過周圍人。
　之後，辱罵我們的詞又加上了『變態』和『惡心』。
　這些本身不算什麼大問題。
　最大的問題在於，和這些詞加入辱罵差不多同一時期，金持她們猶如摘掉了枷鎖般，欺凌激化起來。
　契機不僅如此，也有水木老師開始參與欺凌的因素在內。

　光是走在路上都會被人從背後踹倒之類，洗的衣服被剪刀剪開之類，晚飯時腦袋被潑熱湯之類。
一邊說著「讓我來告訴你們男人的好處」一邊顯擺寒酸的那話兒之類，一經拒絕便會施加暴行——看著這些，就仿彿看到了過去的我。

　金持一伙人完美地避開了桂與艾薇的視線。
　然後，每當事情發生，我總會努力保護百合。
　緊抱住百合的身體，代替她承受暴力，擺出一副可靠的戀人模樣。
　每當看到我身上留下的傷痕與淤青，百合臉上都會蒙上陰霾，說著「對不起呢」向我道歉。
　每次我都會回答「沒事的，只要想成是守護百合的勛章就沒什麼大不了的」，之後她便會說著「謝謝」抱住我。
　如此反覆多次，我們之間的關係越發牢固起來。
　宛如鎖鏈纏繞般，再度變化，成為了無·論·发·生·什·么都不離不棄的羈絆。

　距離廣瀨之死過去了將近兩周。
　因為訓練再度開始的緣故，金持她們出手的頻率低了不少。
　對於這種難以稱心如意的現狀不爽的金持，打算用更為過激的手段，來補足次數減少的部分。
　想到就做的她，靠近打算走下樓梯的我和百合的背後——咚，用力撞在我·的·背·后。
　那時金持開始注意到，相對百合本人，對我施暴更具效果。
　所以，被害者才會是我。
　身體飛舞在空中，一路滾落階梯。
　看見飛起后動彈不得的我，金持一伙人哄笑著離開了。
　百合一副大事不妙的模樣靠向我，搖晃著我的身體。
　實際上我完全沒有受傷。
　在Anima的影響下身體能力也會隨之上升，區區摔落樓梯這種程度根本不至於受傷。
　不過為了煽動起百合的感情，我還是裝出疼痛的樣子，和她一同前往醫務室。
　說是醫務室，但房間裡並沒有醫生，只不過是安置了治療用的椅子和床、配置有藥品和綳帶的房間。

「哈……還以為要死了呢。」

　坐在床上讓百合在其實完全不痛的腳腕上包著綳帶，我以巧妙的表情如此說道。
　百合連綳帶都扎不好，應該是恐懼導致她的手正在不停發抖的緣故吧。
　相比迫近自身的危險，她更害怕我的性命被奪走。
　她已經變成了我所希望的人了。

「別說得那麼輕巧，摔到的地方一個不對可是真的會死的啊！？」
「沒那麼輕巧啦。不過，受害人只有我，百合沒有受傷，真是太好了。」
「我怎樣都無所謂的……只要岬沒事，我……」
「我也是一樣的想法哦，只要百合沒事，我怎樣都無所謂。」

　我一邊說著這種連自己都雞皮疙瘩掉一地的羞恥台詞，一邊摸著百合的腦袋。
　有些女性比較抗拒被摸腦袋，不過對百合來說光是這麼做就足以令她沉淪了。
　眼瞳潤濕，肌膚泛起紅潮。
　我把百合現在的狀態，稱呼為發情。
　實際上，變成這樣的她，對於我的要求，不管是多麼羞恥的事情都會老老實實地順從。
　——比方說，我對百合張開嘴，伸出舌頭。
　然後她就好似被調教好的狗般反射性地湊近臉，含住我的舌頭，深深交吻。
　舌頭蹂躪著口腔，鼻端時不時泄出喘息聲。

「哈……啊……岬死掉的話，就沒辦法像這樣kiss了。」
「我不要那樣。」
「嗯，我也不要。所以，不想辦法阻止她們的話。」

　喘息連連，肌膚香汗淋漓，目光對不上焦點。
　百合已然酩酊大醉。
　現在的話——恐怕不論我說什麼，她都會將我的話往好的方面去解釋吧。
　即便是，我暴露出真正的想法。

「其實啊，我覺得金持……太礙事了，要是她能消失掉該多好。」
「岬？」
「畢竟被打果然還是會痛，被人說了壞話會不舒服，要是沒有她就好了，我無數次產生過這樣的想法。」
「真是意外……岬很溫柔，我還以為你不會產生這種想法的。」
「你不喜歡聽這樣的話嗎？」
「不，能看到岬陌生的一面我很開心，生氣的岬……那個，該說相當帥氣嗎。」

　瞧，看到了嗎。

「但是，該怎麼做才能……嗯，阻止她呢……」

　我不容拒否地隔著衣服揉搓乳一房，百合的聲音和表情為之蕩漾。
　為了不讓她從迷醉中醒來，我一邊保持她身體的熱度一邊繼續對話。

「阻止她的方法，就只有一種。」
「嗯啊……那樣的方法，存在嗎？」
「嗯，再簡單不過的，十分單純的方法。」

　我掀開百合的裙子，手指順著她的大腿攀援而上。
　她「哈、哈、哈」地零星吐著灼熱的呼吸。
　很明顯正處於亢奮中，已經是無法期望能做出正常判斷的狀態了，正因如此，我在她的耳邊——喃喃低語出決定性的一句話。

「殺掉就行了。」

「哈……」，百合的呼吸出現少許停頓。

　瞳孔中有如從亢奮中略微醒來般取回了光彩，我立即霸占她的嘴唇，舌頭糾纏奪取她的理性。
　唇唇相分的百合，瞳孔再度回到迷糊的狀態。
　唾液在嘴與嘴間牽拉成絲，消失不見。

「百合的Anima——伊莉提姆①的技能是什麼來著？」
「是、分身……」
「技能掌握後肉身狀態也能使用，對吧。」
「嗯……之前被岬用這個做了各種各樣的事，所以知道哦。」
「這份力量，再加上我從折鶴那裡繼承來的變裝能力，殺掉區區一個人根本不會引起懷疑的。」
「可、可是……」

　百合的身體僵硬起來。
　即使沉淪至此，對殺人的抵抗感也還未消失嗎。
　不過——

「沒事的，有我在。」

　我說出重複過無數遍的話語，百合的身體隨之失去力氣。
　這屬於暗示的一種。
　只要我在身邊便不必憂慮出路，只要聽我說的話便會走向幸福，這一切都是她切身的體會。
　侵入身體，浸入腦髓，她光是聽到這句話，便會無條件地賦予信任。

「只要金持不在，就不用再擔驚受怕，安下心來了。」
「是這樣沒錯……可是。」
「或許可以跟之前一樣，誰都不會來打擾，終日在床上翻云覆雨。」

　透過肌膚能感覺到百合的體溫上升，似乎是想起了那天的事。
　甘美的記憶，進一步奪走了她正常的判斷力。

「只要殺了金持，幸福就會到來。」
「幸福就會……」
「殺掉金持，是為了我和百合的未來。」
「為了，未來。」
「不殺掉金持的話，或許就是我被殺掉了。」
「岬……不要，絕對不要！」

　聽到白詰岬會死這句話，百合跟個孩子一樣張皇失措起來。
　我伸出手捧住她的臉頰，緊盯著她的眼睛，仿彿家長教導孩子般說道。

「那就和我一起殺了金持，好嗎？」

　這句話，深深銘刻在了百合心底。
　沒有抵抗，宛如這本就是再正當不過的事情般。
　不，至少在這個瞬間，對百合來說，這一行為毫無疑問就是正當的。
　既然有被殺的可能，那就先一步殺了對方。
　連懷疑這邏輯是否何處出錯的餘地都消失殆盡。

「……嗯，一起，殺了……金持。」

　百合用力點頭，宣告對金持的謀殺。
　對於這樣的她，我頭一次——打從心底的，覺得她可愛起來。
　無法忍耐的我推倒了她，她的身體一下子陷入床鋪。

　啊啊，沉淪下去吧。
　身體與心靈一併，直至無可挽回之境地。

　庫、庫庫，咿嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈！

　我注視著在我懷中身體跳動的愚蠢又可憐的少女，心中發出高亢的大笑。

譯注①：
イリテュム，伊莉提姆，語源是拉丁文irritum，本身為空虛、無意義、無價值、無效的意思。關於這點，yahoo智慧袋中有人提問過「虛飾」怎麼用拉丁語說，下方的唯一回答為irritum （イリテュム），實際上那個回答先是把虛飾解釋成了虛榮來直譯為英文vanity，之後通過vanity找同義詞找到的irritum。可是vanity除虛榮外還有空虛、虛無的意思，這也是irritum這個詞和vanity唯一的共通含義，實際irritum並無虛榮的意思。虛榮（vanity）的真正同義詞應該是vanitas。再者將「虛飾」直接翻譯為vanity也不太確切，這裡的虛飾指的應該是七宗罪最初的原型八大重罪之一，英文應為VainGlory，這個詞來源於拉丁語的合詞vana gloria。
從這個Anima的技能來看，可能是我理解錯誤，不過我是更傾向於作者想表達虛飾的含義的，私以為可能是被強答誤導了罷。
