　回過神來，我已經身處牢房之中了。
　陰冷潮濕，光源只有垂在天花板上的小小白燈。
　小虫爬在手上，我沒有揮手驅趕，只是出神地望著拼命生存的它們。

　那之後……彩花死去之後，過去了多久呢。
　一天嗎，兩天嗎，還是更多的時間呢。
　沒有被行刑，也沒有吃到任何東西的我，能平安無事地活到現在，應該還沒過一周吧。

「來，午飯。」
「啊……普拉娜斯小姐，謝謝。」

　牢房外傳來兩個人的交談聲。
　其中一個人是百合，另一個人是普拉娜斯。
　百合自我入獄以來，一直都待在牢房前，等待著我開口。

「可是，我……」

　或許她在期望著和我處於同樣的狀態，除了水之外，她幾乎什麼東西都沒吃。
　飢餓從她的臉色上看來一目了然，究竟是什麼支撐著她做到這種地步呢。

「什麼都不吃的話，赤羽同學這邊會先倒下的哦。」
「嗚……」

　百合盯著遞過來的湯，喉頭發出咕嘟一聲。
　然後像是在尋求我的許可一般，偷偷望向這邊。
　當然沒有得到回應。
　我的視線一直追隨著趴在地上陌生的黑色虫子。
　稍作糾結之後，百合搖頭謝絕了湯。

「是嗎，那至少喝點水。」
「實在抱歉。」
「請不要道歉，如果不是我把你們召喚過來，也不會發生這樣的事。」

　普拉娜斯說道，然後離開了牢房前。
　要是沒有被召喚的話。
　我無數次想像過如此假設的世界。
　確實，要是沒有來到這個世界的話，彩花或許就不會死了。
　但我也將無法遂行復仇，與彩花心意相通更是無從談起。
　哪一邊更好，我無法做出判斷。
　所以，盡管普拉娜斯說都是因為她將我們召喚過來，我卻不打算歸咎於她。
　要說我仇恨她的原因——因為她是王國的人，除了這個理由之外再無其他。

　在失去彩花後度過的這段失魂落魄的時間中，唯有一盞燈火，燃燒得比以往更為熱烈。
　復仇心，憎惡。
　想要殺人，其他的事情怎樣都好，單純的只想殺人。
　想要殺的人，水木自不必說，還有班上的所有人，再加上雷古納托利科斯王國這整個國家。
　沒錯，現在我復仇心的對象延伸到了這個國家的全員。
　因為就是這個國家，把殺死彩花的罪行，嫁禍到了我身上。
　所以，必須殺死。
　內部做不到，那就由外側進行，蹂躪之，擺布之，給予他們求生不得求死不能的痛苦。
　我則高聲大笑著觀賞這王國步步走向破滅的場景。

　可是……我該如何去做，才能完成這場復仇呢？
　沒有從牢中逃脫的方法，接下來也只能等待處刑時刻的到來。
　不，還有能做的事。
　直到最後時刻之前，至少，還有唯一一場必須結束的復仇等待著我。

　我試圖站起身，腳上灌注的力氣比想像中小得多，只能搖搖欲墜地走上前。
　因此發出的響動，令半睡半醒的百合睜開眼睛。
　察覺到我正在走近她後，她露出歡喜的表情靠近牢房。
　猶如等待著主人歸來等得不耐煩了的飼犬般，開心地等待著我說話的百合。
　一想到這笑容很快就會消失，就有一種愉悅的心情浮現。
　絕對，不存在心痛。

「什～麼？」

　她那歪著腦袋的模樣，即便在憎恨她的我看來也可愛至極。

「實際上，殺了廣瀨的人是我。」
「欸？」

　突如其來的開誠布公。
　她的笑容仍未崩壞。
　看來是還沒有完全理解我所說的內容。
　所以，我又重複了一遍。

「我剛才說的是，殺了廣瀨的人，是我。跟在他身後直到他被過敏症狀削弱，趁著他無法行動的時機進行單方面的攻擊，最後在他虛弱時捕食掉了他。」
「你在說什麼——」
「最後的最後還要逞強，明明痛的要死卻完全沒求饒的意思。所以啊我說了，你死了之後我會把百合利用到死。然後他一下子就大聲起來，吼著唯有你無法原諒什麼的——到最後時刻還一邊說著對百合啥啥啥的，然後什麼都沒能做到就死掉了。」
「你說的什麼，我聽不懂。」
「誘導百合讓廣瀨喝下含有貝類的飲料的人也是我，順帶一提，殺掉榮倉他們的人也是我。」
「等下，等一下，我真的完全聽不懂你在說什麼！」

　即使你這麼說，我也只能做出與我所講一致這樣的回答。
　我淡淡地、面無表情地繼續說著。

「用親愛的朋友（Swindler）變裝成百合，把模仿百合筆跡的信交給榮倉他們。」
「誒，誒？」
「蓼丸和中被我直接出其不意地殺死，淳田和生明被帝國的Anima擊倒，之後我捕食了他們。」
「騙、騙人……」

　她的笑容終於消失，開始理解我所說的話了。
　花了點時間，畢竟她對我的信賴是如此深厚。

「收拾掉跟班的五個人之後，如我所料，百合對我敞開心扉了呢。之後也是，一切都在我掌控之中。簡單的我都要笑出來了。」
「不要，別說了……突然說出這種話……」
「特別是廣瀨死掉之後，稍微抱一抱溫柔一點，簡簡單單就幫我殺了金持和雨谷，我一直都感覺，這未免也太輕鬆了吧。」
「騙、騙、騙人，騙人的吧！」

　百合終於雙手掩面，不知所措起來，眼淚開始大顆大顆地落下。
　明明否定上再多次，現實也不會改變。

「是真的哦。」
「才不對，岬不會做出這種事的……岬，一直都那麼溫柔，給我依靠，保護著我……！」
「全部都是為了利用你。」
「為什麼？有什麼必要這麼做？岬才沒有那麼做的理由吧！」
「有哦。」
「沒有的，沒有，沒有！」
「復仇。」
「復、仇……？」
「被那麼過分地對待過，為此所作的復仇。百合也對我說過很殘忍的話呢，所以我欺騙了你，利用你，把你培養成了一個殺人者。」

　百合不斷地微微搖晃著腦袋，小聲重複著「騙人」。

　沒錯沒錯，就是這個。
　我一直欺騙百合到現在，就是為了見到這幅絕望的表情，。
　原本打算再利用得更加徹底一點的，不過——嘛，算了，已經利用得夠充分了。
　啊啊，真是愉快，實在是太愉快了。很開心，太開心了。

「那，對我說的我愛你……？」
「當然是權宜之計了，畢竟說句我愛你就能讓你聽話啊。」
「抱我呢？」
「為了讓你聽話才做的無奈之舉，其實碰到你就惡心的不行，沒辦法才做的。」
「那、那、那……」

　她已經無話可說了。
　我的本心是如此明顯，已經沒有任何繼續下去的必要了。
　最重要的是，邏輯如此清晰。
　折鶴、榮倉、廣瀨、金持他們可疑的死亡。
　沒有人懷疑，沒有人發現過證據，正與這種無法察覺的殺人相契合的答案。
　握著鐵柵欄的百合面色一片慘白，滑坐到地上。
　我一動不動地站著，面無表情地俯視著她。

「吶，告訴我這不是真的。」
「都是真的。」
「全部都是騙我的吧，真是傷人的玩笑呢。」
「全部都是真的，傷人的事實。」
「不對……不可能的，岬，岬是。」

　百合緊緊靠在柵欄上，從縫隙間伸出手臂，想要觸摸我。
　啪。
　我神色不變，一把拍開了她的手。

「啊……」

　百合的表情染上絕望。
　看上去終於完全理解了一切。
　她的手耷拉下來，隨即低下頭，用我聽不到的音量低聲喃喃著些什麼。
　然後她邁著搖搖晃晃、毫無生氣的步伐，離開了牢房門前。
　目送她的背影離開後，我回到原來的位置。
　大概是沒吃上飯的緣故，腳不太聽使喚。
　我也和百合一樣，邁著蹣跚不定的步子，走了一步、兩步，坐下，倚靠在牆上。

「……呼……」

　對百合的復仇實現了。
　痛快。
　將那副表情烙印在眼中，光憑這一點，利用她花費的那麼長時間就是有價值的。
　哈哈、哈哈哈……啊——啊，實在是愉快又滿足的時光。
　真是，開心啊。


　百合離去之後，過去了多久時間呢。
　記得中間艾薇過來通知過我處刑的時間，但記憶十分曖昧。
　就連坐起來都做不到的我，躺在地上，用仿彿蒙上一層霧般的視野呆滯地注視著牢外。
　地板冰冷潮濕的觸感，已經習慣了。
　倒不如說，這種觸感正與我相稱，感覺莫名的舒暢。
　咔、咔、咔。
　傳來某人的腳步聲。
　一天中守衛會來牢中確認上幾次，今天也到這個時間了吧。
　那個人走到牢前停住了腳步，將手搭在牢門上。

「SoceryPicking（魔法開鎖）。」

　那人的手中綻放出光芒，不一會兒便傳來咔噠一聲鎖打開的聲音。

「撒，白詰同學，越獄的時候到了。」

　越獄——聽到這個詞，我頭一次對這個人物產生了興趣。
　視線對上焦點。
　模糊的景色，變得略微清晰了些。

「普拉娜斯……小姐？」
「叫我普拉娜斯就好，因為從今天起，我們就是共犯者了。」

　這麼說著，她遞給我一個盤子，上面裝滿了麵包——路易斯。

「請先補充一點體力，憑你現在的身體步行都成問題吧？」

　我本已絕望。
　原以為不久就要被處刑，所以我幾乎成了一具行屍走肉。
　然而……為什麼，她要放我逃跑？
　疑問稍後再說，我拼命地狼吞虎咽著普拉娜斯給我的路易斯。
　味道根本無所謂，我現在只想先用東西填滿自己的胃袋。
　食欲一經點燃，飢餓感便開始猶如為將其無視至今付出代價般近乎於疼痛地強調起自己的存在。

「還好帶的夠多，要是你噎死了我會很困擾的，所以也請多喝點水呢。」
「哈姆，哈咕……嗯，咕……嗯咕、嗯咕，哈……！」

　約莫幾分鐘過後，普拉娜斯帶過來的大量路易斯全數消失，我的胃袋因為食物的極速裝入發出悲鳴。
　不過相比久違的飽腹感，痛苦也變得微不足道起來。

「好了，東西吃完，該回歸正題了。我耍了點小花招，三十分鐘之內守衛不會過來的。」
「普拉娜斯，為什麼要幫我越獄？」
「因為我看上了你的素養。」
「素養？」
「嗯，經過楠同學這件事，你對王國想必抱有強烈的憎惡吧。」

　確實，我對這個王國的憎惡無以復加。
　如果能做到的話，我要活下來，逃走，再將這個國家攪得天翻地覆。

「庇護水木老師，是王的指示。考慮到不能再損失更多貴重的能構成戰力的Anima使，所以決定犧牲白詰同學。」
「理由怎樣都無所謂。不論如何，我憎惡王國，只想殺了他們所有人。」
「就像對同班同學一樣嗎？」
「你注意到了啊。」
「一點點呢，艾薇也有所察覺的樣子，不過抓不到證據。」

　果然，艾薇是個麻煩的對手啊。
　就算想直接處理掉，也因為她實在強過了頭難以如願，想必她總有一天會成為我不得不跨越的障礙吧。

「結果你還是沒有回答我的問題，為什麼要幫我越獄呢。」
「真是急性子呢。知道了，就讓我來告訴你吧。」

　真會擺架子。
　時間再怎麼充裕，她的表現也未免太過優哉游哉了，她是這種性格的嗎。
　然後她帶著一副莫名其妙的得意表情，開口說道。

「白詰同學，我希望你加入帝國軍，毀滅王國。」

　說出了這種，令人無法相信是正常的王國民眾會做出的發言。
　普拉娜斯的瞳孔中浮現出狂氣的火焰。
　其模樣與依存我的百合熱烈地注視我時我所感受到的東西，如出一轍。

「加入帝國……？」
「我聽說你擁有特異的技能。以你的力量，或許能在帝國收獲大量戰功，功成名就吧。而我會作為間諜，從王國內部支援你。」
「可是普拉娜斯是王國的人吧。」
「我從未宣誓過為王國盡忠。我身處這個國家的理由，只是因為想待在艾薇身邊而已。期望王國的毀滅也是為了艾薇。盡管新兵器的開發有所進展，但照這樣下去，王國的狀況會逐步惡化，最後戰敗。要是不這麼做，身為騎士團長的艾薇難逃處刑。」
「我無法理解其中的邏輯。」

　如果帝國的勝利意味著艾薇的死亡，那她最先做的不應該是弄死我嗎。

「邏輯很簡單哦，因為只要帝國獲勝時你擁有相應的地位，就能保護身份為間諜的我了吧。而且，你也將無法拒絕我的要求。」
「為什麼如此肯定？」
「因為你欠我東西。」

　我可不記得有欠過你東西。
　但普拉娜斯的表情毫無動搖。

「殺死帝國使者，就是你欠下的代價。明明只要和平達成，或許艾薇早就能找到活下去的道路了。」
「你的意思是說這是我欠你的？那普拉娜斯應該也欠我東西。」
「哎呀，有那回事嗎？」

　明顯在裝傻。
　明明幹過比我更過分的事。

「夜間訓練時，引來帝國Anima的人就是普拉娜斯吧？讓訓練失敗，借此拖延艾薇前往前線的行程。拜你所賜，我復仇的對象可是死了一大片。」
「……哦呀，被發現了嗎。那我們就兩不相欠了呢。」
「不，你還欠我一筆債。」

　這不是還留著一筆最重要的、一目了然的債沒討嗎。

「把我身體變成這樣，真虧你說得出兩不相欠這種話來。」
「嗚……那個應該說是不可抗力嗎。」
「你不是說過那次是召喚失敗嗎？」
「誰能想到竟然會把人變成女性的外表啊！」
「不論理由如何，總之這樣就是你欠我了。」

　原本處於上風的普拉娜斯，先前自信滿滿的模樣已然消失。
　這個人，是個難以保持優勢地位的弱者。

「對這筆債，你打算提出什麼要求？」
「你能這麼善解人意，真是幫大忙了。」

　我閉上眼睛，做了個深呼吸，一邊痛罵自己『你是蠢嗎』，一邊提出要求。

「希望你，能照顧好百合。」

　或許是這個要求太過意外的緣故，普拉娜斯的驚訝顯而易見。
　我知道的，這是個愚𪚥蠢的請求。
　盡管如此，我還是不得不如此懇求。
　這幾天來，我一直飽受失去彩花的痛苦、對王國的復仇心以及告知百合真相的後悔的折磨。
　從未與異性交往過的處男，拿甚麼去玩弄百合的情感呢。
　產生的感情，早已覆蓋了對百合的憎惡。

「我明白自己傷害了她。所以，希望你能阻止她做出自殺之類的愚𪚥蠢舉動。」
「我還以為你只是利用她，利用過後就丟掉了呢。」
「原本我是這麼打算的，可惜我沒那麼理智。」
「呼……我明白了。雖然很難一直緊盯著她，但我保證不會讓她自殺的。」

　聽過普拉娜斯的話，我懸著的心總算落了地。
　問題是，當她為了復仇，站到我面前時，我又該如何是好呢——
　現在不必去考慮這個。

「撒，現在就請帶著這份地圖，盡快逃跑吧。」
「這是？」
「越獄路線，盡可能選擇了沒有警衛的道路，所以順著這條路走就能離開卡普托了。」
「真是體貼入微呢。」

　準備得也太充分了，肯定不是一天兩天內的臨時起意，想必是謀劃了數日之久吧。

「還有，拿著這個，這是通訊用的魔法石。」
「通訊用？」
「跟我所擁有的石頭相互聯繫，無論何時、無論何地，都能進行對話。」
「居然有這麼便利的東西……」
「畢竟是國寶嘛，估計這東西從城裡的寶物庫失踪的消息，會在明天早上引發大騷動的吧。」

　面對輕描淡寫地說出這番話的普拉娜斯，我不由得笑了起來。
　她是真心的——只要是為了艾薇，什麼都做得出來。
　瘋狂會將人引入無比純粹的狀態，所以只要利害一致她就值得信賴。

　我帶著裝有少量食物的袋子，走出牢房。
　或許是因為長期沒有運動的關係，身體的關節處處發痛，不過還不到無法行動的地步。

「再見，願你享受美好的復仇。」

　聽著普拉娜斯的告別，我登上台階，順從地圖的指示離開城市。
　然後離開卡普托城區的我，在黑燈瞎火的小巷內，前往大門之時——
