　時間的流逝令人目不暇接，不知不覺間已經兩周過去了。
　早上躺在薄薄的布團上，我差點沒想起來最近發生的事。
　也許是空腹讓腦袋沒法正常工作了吧。

　即便來到了異世界，他們的暴力和掠奪也沒有收斂。
　反而因為生活在了一起發展得更為激化，現在就連充足的食物都不給我了。
　感覺相比剛變成這具身體時，手腳更為纖細了。
　明明訓練時進行了那麼多的身體活動。
　偶爾，彩花會小心翼翼地靠近我，但是從聽過折鶴的話之後我就再沒有和她說過話。
　那些話不能照單全信。
　只是有關她和水木老師的關係的事，怎麼看都不覺得是謊言。
　微微濡濕的肌膚，稍加回憶便能察覺到的後頸處仿彿吻痕般的紅印。
　到了現在，光是回憶起來，我還是感覺惡心欲嘔。
　時至今日我仍然不知道那份情感是否是戀愛。
　可是，我對她抱有特別的情感這點確鑿無疑。
　悔恨，悲傷，形形色色的情緒在我胸中盤旋激蕩，然而我沒有顧及它們的餘力。
　現在我所能做到的事，就只有摒棄其他想法、一心一意地期盼時間盡快過去。

　我前往食堂吃早飯。
　原本應該是從煮飯的阿姨手中接過料理的，然而唯有我的飯菜是被溫柔的某人準備好的。
　雖然是一個碟子一口就吃完的超少分量就是了。
　一如既往，我沒有拒絕的權利。拒絕只會迎來暴力對待，所以我老老實實地坐下來對準備好的飯菜伸出手。
　今天沒放虫子或許是不幸中的萬幸吧。

　用完飯後，我走向那個空曠的訓練場。
　雖然有少部分人因為不習慣的環境和思鄉病弄垮了身體在休息，但訓練本身大體上還是進展順利。
　就算是身體抱恙，因為接受的事與這個國家最高等級的精英騎士所受的醫療同等級別的治療，所以大多數情況下都能立刻恢復。
　感覺王也好像因為將我們從異世界倉促召喚來而良心苛責，對我們的資助周到得過頭。
　正在訓練我們的艾薇還是這個國家地位最高的騎士，騎士團長，根本不像是該給我們啟蒙教育的人。
　嘛，和被她放棄的我沒什麼關係就是了。

　在迄今為止的訓練進展中，技能的發動條件一個接一個的明確起來，也習慣了武裝的操縱，等級也好能力也好都上升了。
　大家同最初剛顯現Anima時相比，強出了不止一籌。
　比方說，自大地向周圍炫耀的折鶴的Anima——


　----------------------------------------

　名稱　　盧佐爾
　武裝　　非實體劍:魔法軍刀
　　　　　腕部魔法槍
　　　　　頭部魔法槍
　技能 　親愛的朋友<Swindler>
　能力　　Lv.10
　　　　　HP　　　6800/6800
　　　　　MP　　　6100/6100
　　　　　出力　　725
　　　　　機動性　930

　----------------------------------------


　像這樣。
　其實折鶴的"盧佐爾"相比其他Anima能力較低，武裝也很貧弱。
　但其真正的價值在於技能。
　親愛的朋友<Swindler>，那是能變裝成曾交戰過的對手的技能。
　即便戰鬥能力低下，艾薇還是對它的技能贊不絕口，稱之為獨一無二。

　我也算是參加了訓練所以變強了一點，不過"Anima能力的成長，一般是和初期值成比例的"。
　也就是說初期值低到絕望的我，就算成長了能力也不會上升多少。


　----------------------------------------

　名稱　　烏爾提歐
　武裝　　無
　能力　　Lv.4
　　　　　HP　　　2300/2300
　　　　　MP　　　2400/2400
　　　　　出力　　115
　　　　　機動性　120

　----------------------------------------


　畢竟連武器都沒有，要戰鬥就只能用拳頭揍人，所以等級也沒怎麼提升。
　在實踐訓練中也沒發現技能。
　教官艾薇也不好處理一無是處的我。

　今天是第一次，在王都外進行實戰訓練。
　訓練內容為對外依次派出由艾薇指定的兩人組，進行"魔物"狩獵。

　"魔物"指的是——顯現出Anima的野獸和昆虫。
　顯現出Anima的並不全都是人類，除去人類之外的動物也有少數能夠顯現。
　魔物通常十分凶暴，出現後會大肆攻擊周圍的村莊。
　狩獵這些魔物也是騎士的工作之一。
　不過，騎士都被派遣去參與同茵赫利亞<インへリア>帝國的戰爭了，狩獵魔物者的減少導致了被害者的增加。
　伴隨著傷亡增長，對戰爭與雷古納托利科斯王國本身抱有反感的國民亦在與日俱增。
　今天的訓練，看來似乎也兼有消解國民不滿的目的。

　訓練為艾薇指定的二人一組行動。
　會根據帶回來的狩獵到的魔物屍體的數量發放相應的酬金，因此搭檔的選擇非常重要，而我偏偏被分配到和折鶴一組。
　當然折鶴向艾薇表達了抗議，不過很快就和她達成共識回來了。
　剛剛兩個人對話的片段傳到了我的耳中。

『你最擅長照顧白詰了吧？安心，會給你額外的報酬的。』
『真的假的，給報酬？那就行，反正我不大會戰鬥。』

　擅長照顧、嗎。
　看樣子我是被誤解成寵物之類的玩意兒了。
　折鶴結束了和艾薇的對話走近我，緩緩抓住我的劉海帶著笑容說道。

「今天就多多指教了啊，岬醬。」

　然後又向後一推，我一屁股坐在地上。
　看到我這副樣子的班上的同學們，紛紛發出嗤笑，對我投以冷冰冰的視線。
　和平時一樣。


◇◇◇

自從被這個世界召喚而來，這還是第一次離開王都卡普托。
全無離開王都外出的必要，這是有挺充分的理由的。
卡普托是一個四周都有城牆的大都市，而且各種娛樂設施和實業都很完善。
「嘛，趕緊狩獵完回去吧。岬醬～、你走前面帶路。反正你也沒什麼用，廢物就要有廢物的樣子才行啊。」
因為活動能力上有著很大的差距，所以事實上烏爾提歐走在前面的確要比由盧佐爾來帶路要好。
在卡普托的前方，是非常遼闊的「雷古那托利庫斯平原」。

在沒有遮蔽物的這一情況下，連比較魯莽的魔獸都不存在。
如果要搜尋魔物的話，去東邊的「依古尼非魯山區」和西邊的「希露薇森林」是必要的。
看見有幾組Anima都往依古尼非魯山區出發後，於是決定去森林這邊了。
通過先前艾薇的說明，山區那邊貌似有著著許多殘暴魔獸。
於是想要獲得強大的力量，想要沉醉於無所不能的快感中的同學，往山區那邊行動也是理所當然的了。
只是我並不想捲入他們那種事情當中去罷了。

在腳踩著的地面發出咔嚓咔嚓的聲音中往著森林那邊不斷地前進。
如果按照普通的身體來算的話，已經走了相當遠的距離了，但是因為變身後巨大化了，所以現在並沒有特別遠的感覺。
這還是我自身這種活動能力的感覺，對於比我能力高得多的盧佐爾來說，應該感覺更近就是了。
差不多10分鐘，就已經到森林了。
在樹木的搖曳中沉重的腳步聲發出的時候，鳥兒都一下子全飛走了。
「哦～真敢偷偷摸摸地出現啊」
在折鶴視線的前方，出現了一個四米左右，長著角的棕色Anima。
用四肢行動，那個耳朵——是類似於兔子的那種的嗎。
在這之前這裡應該沒有Anima到達才對。
通過我們的猜測和觀察，然後終於明白了。
也就是說，魔物一般是由普通動物變異產生的。
在這個世界，決不能魯莽地接近任何動物。
「看吧，這該是你履行你這個誘餌的職責的時候了哦～岬醬～」
「……知道了」
魔物看著這邊一動也不動。
我在恐懼中慢慢的朝它靠近。

1步，沒有動。
2步，還是沒有動。
然後第三步。

我在進入魔物攻擊射程範圍的瞬間，魔物張開了口，並發射了一個白色的球體。
趕緊交叉雙手來格擋。

咚！

在著彈的那個瞬間我的身體也被吹飛了。
現在的HP是1380/2300.
這才一擊，就造成了差不多1000點的傷害。
還好還有剩下的HP，烏爾提歐並沒有被造成傷害，而且也感覺不到疼痛。
魔獸突然間立起了身子，然後直接朝這邊跳了過來。
如果吃了它這一腳，我估計HP肯定就直接沒了吧。

但是已經躲不開了。
在我放棄抵抗那個結局的瞬間——

啪咻！

盧佐爾的腕部魔法槍發射出的光束，命中了魔獸的腹部
「嘎啊啊啊啊啊！」
魔獸像先前的我一樣被吹飛入了森林。
然而魔獸卻立即調整了姿態並盯著盧佐爾。
「岬醬連當誘餌都還是那麼沒用啊」
連在戰鬥中都不忘羞辱我。
在他說著那些話的時候，魔獸又一次跳起來了，朝著盧佐爾飛踢了過去。
折鶴冷靜的展開了右手的非實體劍：魔法軍刀。

咔嚓！

朝著飛過來的魔物劈了過去，魔物的身體一分為二地落在了地上。
「到現在才發現。你真是無能到連誘餌都當不好啊、那你就去撿掉落的物品吧」
這麼說著，盧佐爾吧魔獸的屍體超我這邊丟了過來。

魔獸的屍體是生產『Animus』珍貴的資源。
Animus是解析了Anima的戰鬥方式以此給Anima使用者之外的人使用的人工量產型Anima。
儘管性能比起Anima差得多，但是畢竟是利用從魔獸屍體中提煉出來的稱作「秘銀」的礦石做成的量產機，Animus在很多戰場上也被當做決定勝負的重要兵器。

有了收集掉落物品的職責後，這回變成我跟著盧佐爾了。
正如艾薇說說，森林中出現的魔物都比較弱小，即使不太擅長戰鬥的折鶴也能簡單地狩獵魔物。
「今天運氣真好啊。如果這下赤羽，或者其他的女生組隊的話就更好了。就算外表看起來不錯但是裡面還是白詰也高興不起來啊」
「……」
「從那以後彩花怎麼樣了？他們關係有沒有變得更好？還是說和別的男人口了的故事想不想聽？」
「……」
「今天我心情好沒打你，你就別太得意忘形了！別以為我會饒了你的！」
「……」
「切、真的是條敗犬」

一邊聽著折鶴單方面間歇說的話、一邊狩獵還在繼續。
慢慢的接近著艾薇指定的時間，我覺得是時候該回去了。
就在我那麼想著的時候，我跟隨著盧佐爾的腳步邁入了森林的深處。
