騎兵的集團以村落為目標向這裡沖了過來。很明顯是夜賊之類的團伙。全員都被漆成白色的金屬鎧甲包裹著。有他們整齊的隊伍可以看出他們經歷過十分嚴酷的訓練。在隊伍的後方懸掛著繪有呈十字形的赤紅之劍的白色軍旗。
數量並不清楚，大概有一千到兩千人左右吧。但無論如何對於蹂躪一個村莊而言都是充足的戰力。
這些到底是哪裡來的士兵啊，為什麼在這個地方，他們到底有什麼目的——

思考著這些疑問，腦海中浮現出了最糟糕的未來的情形，米莉絲的思維稍微冷靜了一些，她轉過身去
“露比絲！卡密爾！趕快往村子那邊跑！”
米莉絲在空中對著還在練習中的兩個人喊道。而那兩人卻是一臉懵逼（好吧其實是發愣）回頭看了過來。

“姐姐，發生了生么事么？”
“別問那麼多，按我剛才說的做——”
大聲喝斥之後，米莉絲閉上了嘴巴，眼睛也緊緊的閉上。深呼吸之後將之前的焦慮也一同咽了下去。
“冷靜的聽我說。現在，有一只不知是哪裡來的軍隊正在向這裡逼近.”
“唉——？”

呆住了的露比絲和卡密爾一動不動的杵在那裡。雖然浪費此時的時間十分可惜，但米莉絲還是慎重的選擇了自己的言辭。
“去告訴大家，在廣場上集合。用最大的聲音傳達給每個人。不過沒有必要驚慌。因為有夏洛老師在，可以使用轉移魔法逃走。”
“我，我明白了。只要把大家都聚集起來就好了對吧。”
“那姐姐你怎麼辦？”
“——只有從空中才能發送信號，所以你們兩人趕緊回去吧。”

指向村子的方向，米莉絲反復的催促著二人返回。
卡密爾開始行動了，緊接著有些為難的露比絲也跟了上去。米莉絲一邊目送著兩人的背影一邊向高空處奔跑（沒錯，就是跑，不是飛。因為女主（？）是在空中造出了魔力塊作為立足點，總覺得這種方式有點微妙啊！）
微弱的馬蹄聲在耳邊回響，時間已經所剩無幾了。

“稍微給我停下腳步一會吧。”
向請求一般嘟囔著，米莉絲把手舉過頭頂。放出大量的魔力後，一個巨大的光球出現了。沒有必要像盾一樣堅固，只是一味的擴大，青白色的光暈也越來越濃重。比夕陽更加鮮明，仿彿是墜落的月亮一般。。
大型魔法雖然發動了但是實際上卻是只能發光而已。

米莉絲以前在學習魔法的時候為了了解到底有多少魔力、能否將其掌控，偷偷地的在夜間做過實驗。那個時候也做出了同樣的東西，在村中引起了大騷動，也因此挨了夏洛老師的拳頭。那件事後來被稱為落月事件，並因此而變得家喻戶曉。所以現在並沒有發生太大的混亂。即便如此，大家還是仰望著天空，扭著脖子露出一副一臉不可思議的表情。

就在這時，卡密爾和露比絲大喊大叫的趕到了。盡管描述有些粗略還是將危機傳達到了。聽到了這個消息的大人們也將信將疑的幫忙傳遞著這個信息。
這正是和時間的賽跑。

米莉絲在空中回過頭來，想要確認正在逼近的騎兵們的動作。巨大的光球，從很遠的位置也能夠看見。如果對方稍微警惕一些的話就可以令他們放緩行軍的速度。
雖然有著這樣的想法，但是——不僅沒有放慢速度，騎兵們的速度反而更快了。

為什麼？怎麼會這樣？給我稍微驚訝一點不行嗎！
抑制住想要呼喊的衝動，米莉絲的手邊又重新充滿了魔力。即使希望微薄，還是勉強能令他們放慢速度。雖然沒辦法使用攻擊性的魔法這種程度的閃光還是能夠迷惑對方的眼睛。
這一次就在騎兵隊伍的正面把月亮落下來吧，為了迎擊而踏出了腳步。

然而，米莉絲還只是個孩子。在經驗上有著壓倒性的不足。所以才沒有發現，聽見馬蹄聲的距離，是經過訓練的士兵所能使用的攻擊魔法的射程之內。
然後被釋放了出來。
無數的閃光傾盆而下，安寧的村莊一瞬間變成了地獄。

◇　　　　　　　　　　◇　　　　　　　　　　◇

騎兵的隊伍在前方推進著，作為指揮官的卡拉迪斯·古雷拉姆臉上浮現出自嘲的表情。率領三千名士兵蹂躪一個小村莊，這完全是不適合自己的任務，連哈欠都打出來了。
作為蕾米利亞聖教國近衛十二騎士之一，對於與帝國軍交鋒一事提出了異議。於是便被要求模仿夜賊行動。真想把那個明明性格十分惡劣卻偏偏能力一流的宰相斬殺啊。抱有著那個想法，如果不是當時在王的面前的話或許早就付諸於行動了。
但是實際上聽完詳細的戰略後，發現也不是難么壞的作戰。

“借教會反對派的力量將其削弱，對領主軍施加攻擊。目標是巴利馬（前文好像錯譯為馬爾，度娘翻譯略坑）伯爵領、港口和船都拿到手。”
“雖然之後想要使用那些港口，但是叛亂軍攻擊港口的話是件奇怪的事情吧。”
“堂堂正正的打出我軍的旗號就可以了。倒不如說，這樣就好像是蕾米利亞的騎士團因為得到了巴利馬伯爵的幫助而展開了進攻。”
“但是其他貴族會如何看待這件事呢？蕾米利亞的進攻？從哪裡攻進來的？國境的城堡也沒有被攻破，難道是從海上進攻的么？他們連民眾的叛亂都沒能平復，因此或許會為了保全顏面而散布一些虛假的消息————如果出現了這樣的潮流就好了。”

“到此為止關於可行性的嘗試進展的非常順利。這次只是小規模的作戰，接下來就是對國境展開夾擊——那時的指揮官將會選擇熟知帝國地理環境的人來擔任。”
“我期待你的表現，古雷拉姆卿。”

這是為了擊潰帝國的作戰，同時也是對秘藏的新兵器的實驗。而且一想到只要能夠成功控制後方就能實現成為侵略戰爭的先鋒官這一約定，就不由得令人激動起來。
自己是十二騎士的末席，但是常常覺得這是被低估了的結果。如果真的比實力的話有自信不會輸給任何人。正因如此心裡總是抱有一股怨氣。
如今終於等到了機會，必須一舉增加功勛，展示自己的實力。因此這裡的人一個也不打算放走。
卡拉迪斯重新綳緊了那張精悍的臉，手掌加大力氣緊緊地握住了繮繩。

“這種程度的村子用不了多長時間我們就能打下來。”
“就是啊，還沒有訓練的時候有幹勁。一舉將它攻破好了。”
“這是理所當然的事情。諸位聽我——”
聽了副官的話點了點頭，卡拉迪斯準備下令射擊。但是剛一開口，他就變得啞口無言。

在村子的上空突然出現了一輪青白色的月亮。
雖然最初是懷疑起自己的眼睛來，但是隨後從遠方傳來了數量龐大的魔力。就算是白痴也能察覺到這種程度的龐大魔力到底是要使用何種魔法。
但是，正因如此才更令人難以置信。在這樣一個小村莊裡有戰略級魔法師存在什麼的，這也太不合常理了。
說到底，這到底是什麼魔法啊？有那種程度的魔力的話，說不定會全滅——

一旁的騎士們也動搖了，部隊出現了一陣混亂。但是此時衝鋒的勢頭已經停不下來了。稀里糊塗的放慢速度的話，會被後面湧上來的的部隊摧毀（這點翻得不太順，個人感覺應該是指會發生踩踏事件一類的事情，前面一慢和後面相撞之類的），這種程度的事情還是明白的。
“不要慌！加快速度！全力向前突擊！”
卡拉迪斯迅速的做出了判斷，其他騎士也不斷重複著這個命令來向全軍傳達。

禁止停下的命令確認傳達之後，卡拉迪斯用魔力將自身和所起的馬匹環繞。身體強化術不僅是對自身，對馬也同樣加以施加。如果拙劣的魔力流入的話，被惹怒的馬會把身上的騎手抖落。這樣愚蠢的騎士在這裡一個也沒有。
加快了速度，混亂的隊伍也重新加以整頓，筆直地向村子奔去。
或許是被那樣的氣勢所壓制了，剛才空中出現的青白色月亮如云霧一般消散了。

“——到底是什麼情況啊？”
嘴裡嘟囔著這個疑問的同時，卡拉迪斯揮動手中所持的長槍向部下們示意。後排奔馳的騎兵們隨即開始進入遠距離魔法的準備狀態。雖然馬上就要達到弓箭也能射中的距離了，但是並沒有準備那樣的武器。原因是全體士兵都是騎兵，並且因為此次作戰的性質，導致只能獲得有限的物資。
解決遠距離的麻煩和射速快，使用弓箭的方式有很多優點。但是在威力和適用性方面魔法占有壓倒性的優勢。

一個呼吸不到魔法就完成了，持續射擊的信號被釋放出來。
無數的光彈破壞了房屋，樸素的柵欄被燒毀，漩渦狀的風將村民們彈飛到空中。所有的一切都在剎那間被破壞了。
“哼。真是無聊。只是嚇唬人的虛假的東西而已。”
“大概是魯莽的嘗試使用魔法卻失敗了吧”
“那樣的話跡象肯定不一樣吧。嘛，這都無所謂啦。戰場本來就是瞬息萬變的。不過這樣一來正式演出之前的排練也結束了。”
只不過在那種距離下還能注意到這邊的接近，實在是一件奇怪的事情。

停止了多餘的思考，卡拉迪斯將漆黑的長槍準備好。馬蹄將原本沒繞著村落的柵欄踩踏的支離破碎，然後順手刺死了一名出現在眼前的農夫。
碼的速度慢慢放緩的同時，其他的騎兵將那些生命一個接一個的收割了。
完全沒有對他人的愛呢——嘴角露出一絲嘲諷，他將槍用力的一揮。巨大的斧頭被扔了過來，不過卻被不慌不忙的輕鬆彈開了。在那個方向有一個手持斧子，臉因憤怒而扭曲了的少年。

“你們這些傢伙——竟然，竟然將大家！”
“卡密爾，不行！快逃！”
一旁的少女奮力的呼喊著，但此時的少年已經聽不見這些了，高高的舉起手斧跳了過來，一邊想馬上的卡拉迪斯跳過來一邊使用著身體強化術。作為孩子來說是非常出色的，揮動的一擊也十分尖銳，可以預想到將來必定能夠成為優秀的戰士。
但是那樣的未來，永遠也不會到來了。

“真是匹夫之勇啊。”
卡拉迪斯的槍一閃，名叫卡密爾的少年的肚子就被深深的貫穿了。把他那小小的身體用力敲打在地上，下半身猛烈的分離了。
把小孩子殺死，作為騎士的卡拉迪斯是不可能完全沒有自責的。但是異教徒的排出是必須的。能夠以那條那摩澤路多·波迪拉教的寶貴教誨為自己的罪孽開脫實在是太方便了。

將槍輕輕一揮的卡拉迪斯將目標轉向了下一個獵物。
簡直像人偶一般可愛的少女，渾身失去了力量呆呆的站在那裡。
“感到高興吧，這是對異教徒來說最高的榮譽，由我的魔導槍來——”
在漆黑的槍刺出前的那一瞬間，一道青白色的閃光飛了過來。卡拉迪斯雖然立刻展開了魔法壁壘，但還是被那樣的光照得頭暈眼花，魔法壁壘也因為雷擊而顫抖著。在理解了那是魔法攻擊之後，已經有無數道雷擊落了下來，周圍的騎兵紛紛被燒死了。

“啊——附近的人趕快將魔法障壁展開！這裡有相當厲害的魔法師在！”
一瞬間就有數十名部下失去了生命，對於。這樣的鄉村而言這是相當過分的傷亡程度。明明是為了把握帝國領地的地理狀況，並且預定在於領主軍相遇之前提高士氣的。但是如果是在這種程度之上再出現傷亡者的話，不要說提高士氣了，連自己身為指揮官的能力都會遭到懷疑了。
旁邊的副官變得焦黑然後倒下了，比起擔心更多的是想罵人的衝動。
即便如此，冷靜下來之後，卡拉迪斯還是努力的想要把握當前的狀況。
到底是在哪裡進行攻擊的？敵人的魔法師，躲在哪裡——
然而問題的答案就在眼前。

“———我———”
在一直站在那裡的少女身邊，一名銀髮的修女站在那裡。相貌十分端正，有著即使穿著衣服也能看出的玲瓏有致的身體。作為特徵的長耳朵表明了她是精靈族的身份。
雖然對於帝國的領土上竟然有精靈族這件事感到吃驚，但此時和她的眼神相對的卡拉迪斯卻深深地屏住了呼吸。
銳利，濃烈，將所見之人凍結的滔天殺意從中溢了出來。
但是，卻是那樣的美麗————。
“——殺了你們——對於你們這些傢伙，連後悔的時間也不會留給你們——”
低沉的輕吟回響起來，卡拉迪斯的意識立刻被現實拉了回來。緊接著，以那位修女為中心的魔力的暴風雨產生了。
“——燃燒殆盡吧！火焰城牆イグニス?ウォード”
（火焰城牆後面這個短語音譯過來是伊格尼斯·沃德，不明覺厲或許是有其他翻譯方法，哪位碰巧路過的大神知道的話可以留在樓下，謝謝幫忙）
正是火焰的城牆——沸騰的然燒著的厚重的火焰將周圍的一切全部吞沒。
攻入村莊的騎兵隊伍的大約一半，一千以上的生命連悲鳴都來不及，就在火海之中消失了