在村落被襲擊的慘劇发生之前，夏洛正在著手准備晚餐。慢慢的准備著燉菜，她將籃子里雙胞胎采來的大大的蘑菇切成合適的大小，然后和乳酪放在一起進行烤制。可以想象得到兩個孩子到時臉上的幸福的表情。
“簡直就像是真正的母親一樣呢。”
一邊這樣說著一邊苦笑起來。就在這時，青白色的光芒從窗戶中射了進來。納悶的將目光轉向窗外，緊接著馬上就了解了這光芒的真面目。
好似墜落的月亮一般的巨大魔力塊，能做到那樣東西的只有一人。但是，為什么突然——

內心升起的警戒急劇的膨脹。那是帶有攻擊性的魔力的氣息，夏洛敏感地體察到了這一點。將防護屏障展開，迅速地跑出了修道院。
僅僅向外面邁出了一步，耳朵便聽到了四處傳來的悲鳴聲。
熊熊燃燒的房屋，滿身鮮血倒下的親近的人們映入眼簾，極度的愕然使她的膝蓋顫抖。但緊接著她便攥緊拳頭重新奔跑起來。
狀況完全不理解，但是，那種事情怎么樣都好。眼前有著敵人。那是將自己重要的東西踐踏、奪走的敵人。因此，只要全部抹殺就好。這里的每一個人都要用烈火燒盡——
仿佛要令胸膛炸裂開來似的強烈情感不斷溢出，使得地獄被重現了出來，為此而創造了的正是業火構成的牆壁。

“——啊，——”
望著吞噬了無數生命的火焰，夏洛陷入了深深的自嘲之中。無論釋放出多少暴力，內心的情感也難以平復，反而越燃越烈。不僅僅是敵人，自己的內心也在燃燒著。
“哈哈哈——這算是什么老師啊——”
如果使用自己的力量的話，能讓所有人都不會死亡。如果能在早哪怕一個呼吸察覺到敵人的襲擊的話，整個村子都能夠被防護壁壘所覆蓋。不僅如此，若是一早就察覺到敵人的接近的話，將他們殺得雞犬不留也不是不可能的事情。
很久以前，帝國軍曾仰望著他們的對手一個個死去。堆積的屍體超過萬數。殺掉，殺掉，將周圍的一切全部抹殺。那個對手就是自己。
但是——就算是那樣的自己。懈怠了的結果，就是這樣。

短短的數十年，對于壽命接近于無限的自己來說，只是暫時的休息而已。總覺得對于戰爭有些厭倦，就嘗試著從事了一些與此無關的事情。
最初的時候只是十几個人一起種地，收獲的時候感到十分開心。再過不久孩子也增加了。即使也有著些許悲傷的事情，但是彼此之間也會互相扶持，一同歡笑——
那樣的溫暖、幸福。還以為這樣的日子會一直持續下去。
所以——這就是自己應得的報應吧。

好不容易明白了自己生命的重量，深深的認識到自己所犯下的罪孽。然而，說到底自己還是一個殺戮者。那雙撫摸著孩子們的手上也沾滿了鮮血。即使是在現在，也沒有一絲顧慮的收割著生命——
“——大家——大家，都是我的緣故——”
“——夏洛老師！”
就在這一刻，天使降臨了。

用力一蹬浮在空中的魔力板，米莉絲落在了地上，跑到妹妹露比絲身邊摟住她的肩膀。然后回頭一看，沒有絲毫疑慮的拋出了那句話。
“拜托你了！請保護好大家！”
“啊——”
啊啊——，夏洛的嘴唇微微顫抖。是這樣啊，讓自己守護也沒有關系。這樣的自己，還有著守護她們的資格。沒有比這更高興的事情了！

“——交給我吧！無論发生了什么，我都不會再讓大家受傷了。”
對著那雙純潔無垢的眼睛，夏洛如此发誓。
米莉絲點了點頭，放心的抱著露比絲向遠處跑去。在稍微遠一點的廣場上，村里的人們聚集在那里，受傷的人在那里接受治療。因為有擅長醫療術的人在，所以救助肯定沒問題吧。冷靜的判斷之后，夏洛向火焰圍牆的方向走去。

雖然一半左右的騎兵被火焰所吞沒，但是還有很多剩余的敵人。魔力還很充裕，但仍然不能大意。更何況對方似乎也混雜著難對付的家伙。
“是你做的好事么——你這身份污穢的亞人種。”
一個男人行走在火焰中，他騎乘的馬被火焰所纏繞著。不過，在男子的周圍緊貼著一層薄薄的顏色暗淡的屏障，因此連一絲熱氣都沒能傳遞到他的身上。

“說起來，好像說過名叫夏洛對吧？不是一個普通的魔法師吧。曾經聽說過帝國和精靈族開戰的時候，五萬人的軍隊被僅僅一名魔法師全滅的傳聞——”
“真是不懂禮貌的強盜啊。聽了別人的名字之后，應該報上自己的名字才對吧。”
“你，你這家伙——！”

夏洛當然知道對方不可能是哪里的盜賊。雖然也想才想要趕快將其消滅，但為了今后，必須先了解對方的真實身份。
“好吧。蕾米利亞聖教國近衛十二騎士之一，卡拉迪斯·古雷拉姆。遵照神的意志，為閣下帶來死亡。”
“果然是蕾米利亞的軍隊么。而且還是近衛十二騎士——”
也就是說是魔導士么。醒悟過來的夏洛加強了警惕。

與帝國相比，蕾米利亞並不是並未以國富兵強而聞名。但是站在其近衛軍頂點的名為十二騎士的存在就算是在周邊國家之中也是家喻戶曉的。他們全員都被國王賜予了強大的魔導遺物，也就是魔導士。
從卡拉迪斯所擁有的那把漆黑的槍上，能感應到復雜的魔力流動。更何況它還防止了地獄之火，這也更令這把魔槍的力量不容懷疑。
與頂端的突起部位並列的地方，也有著月牙形的刃。與其說是槍，倒不如說是單刃戟。但是，看到她的人應該都會聯想到死神的鐮刀吧。那正是源于環繞在其上的不祥氣息。

“難道說和帝國的戰爭已經正式開始了么？從南邊攻入的話，不認為巴利馬伯爵的軍隊會對此袖手旁觀啊。”
“我沒有回答閣下的義務。”
將話題就此打住，卡拉迪斯重新將魔槍舉起。
沒能打聽到想聽的信息的夏洛，因為最糟糕的預測落空而放下心來。如果對領主軍的偷襲失敗的話，就無法成為可以誇耀的戰果。在大部分情況下，軍隊會大力宣揚自己的勝利。這樣做不僅有利于提升自己的名聲和名譽。華麗的戰果對敵方也有威懾作用。更何況卡拉迪斯看起來就是那種有著看重名譽和名聲性格的典型的貴族。至少在夏洛看來是這樣。可是這些太遠的思考也就到此為止了——必須把意識集中到眼前的戰斗上去。

“吞噬吧，庫雷姆雷古（這玩意我真不知道該怎么翻了，就直接音譯。若有了解請告知）”
卡拉迪斯揮動著槍，划過的軌道上浮現出一些黑球。停頓了一下之后，黑球高速得向夏洛逼近。和放出火焰的魔法基本相似，但是通過魔導遺物使出來的話，稍有輕視就會與死亡相連。
夏洛瞬間在自己的身前描繪了魔法陣，創造出三重障礙。逼近的黑球輕松的貫穿了前兩層屏障，但是到達第三層時卻发生了扭曲，在青白色的光芒下煙消云散了。
“什么——啊！”
“操縱著虛無的魔導遺物么。雖然很少見，但是魔法也能造成同樣的效果。”
在卡拉迪斯瞪大眼睛的同時，夏洛用腳狠狠一蹬地面，一瞬間將距離縮短，手中发動轉移術將出現的劍握在手中。

有著被水打濕般光輝的劍，已經在修道院的地下倉庫塵封多年，最后一次握著它也是十几年前的樣子，但是本事並沒有減弱。以頭和脖子為目標的突刺像槍彈一樣在鎧甲的間隙、肩膀上留下淺淺的傷痕。
“太過于依賴工具，卻忽略了對自身的鍛煉。這是魔導士的壞毛病呦。”
“你這家伙——別因為這種程度就洋洋得意啊！”

然而夏洛在回避的同時進行深入，用劍橫掃過去。雖然沒有將鎧甲斬裂，但讓人無法相信是這細長的劍所帶來的沖擊，令卡拉迪斯滿臉扭曲的打了個踉蹌。更加尖銳的舞動著劍，夏洛疊加的发出追擊。
“怎么了？難道說騎士的武技只有這點程度？”
“什——別小看人了，你這可惡的亞人。”

雖然說對方是擁有強大戰力的魔導士，但對應的策略也基本確定了。
首先第一條，趕緊逃跑。
魔導士據傳能夠靠著一人之力匹敵萬人大軍遇到這樣的怪物時，正面交鋒是很愚蠢的決定。而且，魔導遺物在很多方面都有著超脫常理的力量，錯誤的應對會造成反效果。
但是像現在的夏洛一樣無法逃避的情況也是存在的。在那樣的時候就使用第二個方法，不讓對方使用魔導遺物。
所以夏洛將武技的勝負帶入進來。通過挑釁對方刺激了騎士的尊嚴，同時將全部的意識投入用魔法控制劍中去。反過來說只要卡拉迪斯使用了魔導遺物就會造成極大的威脅。

操縱虛無——顧名思義，將一切歸于無。無論多么堅固的盾都無法抵擋，几乎能將所有的魔法效果消除。是唯一一種只要遇到的的魔法等級相同就有抵消的可能性的魔法。不過原本擁有這項適性的魔法師就很少。而且虛無魔法和其他魔法相比需要大量的魔力。
用一瞬間展開壁壘的夏洛，以和火焰城牆相同程度的消耗苦苦支撐著。
從旁觀者的角度看就好像夏洛在戰斗中占據著優勢吧。但是如果對方積極的使用魔導遺物的話不知又會變得如何艱難，簡直就像走鋼絲一樣驚險。
能在卡拉迪斯恢復冷靜之前結束么——，因為這樣的焦慮，夏洛釋放出全力的一擊。卡拉迪斯的手臂深深地扭曲，在手肘的背面，瞄准了甲胄的縫隙。就那樣一刀兩斷，斬出成為終結也不奇怪的一擊。

但是，沒有成功。有一絲凌亂的劍尖被甲胄所阻擋，在刺入骨頭之前停了下來。
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
卡拉迪斯因為鮮血狂流而大聲呻吟著，同時他將那條受傷的手臂狠狠揮動，魔槍上散发出了青白色的光芒。隨后，卡拉迪斯那覆蓋式的虛無壁壘展開了。夏洛立即向后退開，被卷入其中的劍的頂端就這么消失了。如果之前稍有遲疑，夏洛自己或許也會像這樣被削掉吧。

“你這家伙，得意忘形夠了吧——接下來不會手下留情了！”
與咬牙切齒的盯過來的卡拉迪斯相對，夏洛在心中暗暗咂舌。虛無壁壘覆蓋在卡拉迪斯的全身。只要有那個的阻礙，就沒有攻擊的手段。如果說真的有活路的話，那就是等待魔力耗盡了。雖說有魔導遺物的幫助，但是用來操縱虛無的魔力應該是必須的。
但是夏洛那樣的期待也被打消了。

“讓我來告訴你這柄槍本來的名字吧。”
“名字——？”
“怨靈槍克萊布雷姆。（經過深思熟慮后給槍的新譯名）畏懼這個名字，然后為自己所犯下的罪后悔吧！”
夏洛雙眉微蹙。雖然是個不吉利的名字，但並未感覺到在此之上的畏懼。而卡拉迪斯的嘴角卻浮現出一絲笑容。

“充分的吞噬祭品吧，克萊布雷姆！”
被舉起的魔槍周身漂浮著黑霧。觸手似的黑霧從越燃越盛的火焰牆壁深處蔓延開來，連四周的空氣都變得扭曲了。察覺到這些異常的現象，夏洛的臉色變得異常難看。
“這是——到此為止，不要再染指邪術了！不要褻瀆死者的靈魂！”
“寫書？褻瀆？這可不是。這是神明賜予的奇跡。被你殺死的騎士們，為了殺死你將會成為我的力量！”

夏洛曾經親眼目睹過一次這樣的事。被稱為邪教徒的男人，他所使用的魔法的范圍，包含了無所顧忌的令人毛骨悚然的邪術.破壞了他人的靈魂將其轉化為魔力，作為自己的力量將其吸收。
“聽好了。這便是為贊美神而誕生的王者之歌！”
似是為了回應卡拉迪斯的話語，火焰中的聲音增加了。但那時因被破壞而斷裂的靈魂的呼喊。詛咒、災厄或是執念，令人越聽越焦躁的悲痛聲音充滿了大氣。
怨念達到最高潮的時候，卡拉迪斯用磨槍把它甩開。虛無蔓延開來，卡拉迪斯背后的火牆被吞沒了，這一代被染成了黑色。但緊接著視野馬上就開闊了，后方的大地已經變得支離破碎。

“竟然是如此的力量——”
夏洛不禁低聲呻吟。雖然知道這個場合不能表現出軟弱的一面，但是還是無法停止戰栗。以死者的力量為媒介，虛無的力量無止境的增加。與這樣的怪物般的力量抗衡的手段，夏洛並沒有。
而且事態還向更嚴峻的方向发展了。因為火焰被切斷，后方的騎士通向村子的道路被打開了。如果只是因為這一狀況，還不至于太過慌張，但是有了指揮官的命令的話就不同了。

“你們要发呆到什么時候？趕快把村里的人都殺了！”
嘴角浮現出惡毒笑容的卡拉迪斯高聲宣告到。動搖的騎士們也作出了反應。看到村民們聚集在廣場上，馬上准備開始釋放攻擊魔法。剩余的騎士人數在一千五百左右，夏洛一瞬間就可以把他們全部燒盡。但是卡拉迪斯將魔槍對准了村民，察覺到他的意圖的夏洛立刻飛快的后退，站在保護大家的位置上除此之外沒有其他選擇

“射擊！殺死他們！燒死他們！將他們全部切碎！”
伴隨著卡拉迪斯的聲音，無數的魔力飛了過來。光之箭、炎彈、冰槍和風之刃等統一的攻擊聲響了起來。
“夏洛老師——！”
“沒問題哦。我絕對——我絕對會保護你的！”
為了回應身后傳來的不安的聲音，夏洛一邊展開多重魔法屏障一邊說。這話並不是在逞強，而是即使數萬的魔法彈襲來也有信心擋住。只是，那是在沒有那里的虛無的前提下。

“這只是無用的抵抗。還是拜服在神的威光之下吧！”
卡拉迪斯用魔槍進行突刺，槍尖上籠罩著一團黑漆漆的迷霧。黑屋膨脹著，宛如同時刺出好多槍一般向夏洛射去。將一切吞噬，為了毀滅而誕生的無情的力量逼近過來。
虛無的力量，只能用等同于虛無的力量抵擋。但是夏洛此時使用，只會讓魔力變得不足。（這樣屏障就會消失）雖然能夠展開很好的屏障，但是魔力已經枯竭了。能夠忍耐的，只是一兩個呼吸之間的事。

已經发誓過會保護大家了——
夏洛此時已經近乎絕望了。但是，就在這時，被人敲了敲后背。
“老師，快逃。”
米莉絲輕輕擺了擺小手，露出了可愛的微笑。
“我會留下來阻擋的，所以把大家帶走，轉移到安全的地方。”
說完這些之后米莉絲就走了出來。在夏洛的身旁穿過虛無的中心，全身的魔力散发著青白色的光芒。
“不會吧——等一下！快停下！米莉絲！！！”
“們問題的，我們一定會再次相見的。”

米莉絲頭也不回的迎著虛無的洪流走去，手中舉著巨大而又堅固的魔力之盾，用仿佛散步似的步伐緩緩前進。
是的，不管是什么樣的魔法對米莉絲都沒有作用。即使是虛無的力量也可以輕易的防御。所以夏洛已經沒有選擇的余地了。唯有使用轉移術，令全村人員逃離的選項。然而這個術對米莉絲是無效的。因此她只會獨自一人被留在這里。那樣殘酷的結果，是村里的人誰都不願意看到的。但是米莉絲卻毫不猶豫的說出了那句話。

“拜托你了。”
留下那句話，米莉絲的身影消失了。是融入了溢出的光芒中還是被迫近的黑暗所吞沒——那些事情夏洛無法分辨。伸出手來，應該是能夠達到的，可愛的孩子就停留在那里，想要相信這件事並邁出腳步。但是去因為聽到了誰的呼喚而回過頭來。回過頭來，和村子里的大家對上了視線。露比絲也站在那里。
眼神變得空洞，跪倒在地面上，現在整個人已經快要崩潰了。不應該將她拋棄的，夏洛的臉皺巴巴的扭曲了。

“啊，啊啊————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
慟哭的聲音和細微的崩壞聲重疊起來。周圍已經完全被虛無所覆蓋，現在也將把障壁破壞。從細小的裂縫中侵入的魔爪在白皙的臉頰上刻下了微弱的傷痕。
已經不允許繼續迷惑了——
夏洛做出了決斷，實現那個殘酷的、被拜托了的願望的決斷。