害怕，腳有些發軟，全身都在顫抖。
討厭疼痛，死亡之類的更加討厭。
但是令露比絲哭泣、讓夏洛老師悲傷、村子裡的大家再也無法見到——這些比其他任何都要痛苦。
“所以——”
一個人留下的決定，毫不猶豫便做出了。
但是也有著不安。
僅僅晚了那麼一點，就被克萊布雷姆產生的黑暗所覆蓋。用自身溢出的魔力發出了光亮，但是對周圍的環境的狀況還是完全無法把握。

露比絲沒事吧？夏洛老師有好好逃走吧？
自己大概就會在這無邊的黑暗中被吞沒吧————
不，不可能會那樣。相信吧，一定還會再次相見的。
這樣的事態根本不算什麼。必須重新振作起來。
悲劇、暴力、傷痛之類的什麼都不會有。
“所以——有什麼好哭泣的！”
緊緊的咬緊牙關，將頭緩緩抬起。
眼前的怨敵像找到了什麼似的瞪了過來，米莉絲的臉上浮現出微笑。

---

聽見背後的士兵們發出的贊嘆的聲音，卡拉迪斯用鼻子發出滿意的哼聲望著眼前擴散著的崩壞。
像火焰或者龍卷風一樣，虛無的力量將整個村子破壞殆盡。精靈族的魔法師使出了超出預想範圍的抵抗，然後在半球狀的黑暗中被吞噬。已經沒有了殘存的村民，連屍體也沒有留下。
只要有成為祭品的靈魂，沒有什麼能令防御被破壞。
這是魔導遺物[怨靈槍克萊布雷姆]所具備的一個能力——

“我是打算將這裡作為今晚的宿營地的——哎呀，這樣真的好麼？”
反正只是一個小村子，估計一座好一點的房子也沒有吧。若是能將那個美麗的精靈抓住的話還能有點其他的樂趣。
搖了搖頭，卡拉迪斯一邊想著這些卑劣的慾望一邊將目光轉向了背後。
“做好野營的準備。可能會有倖存下來的人，去巡視——”
偶然被什麼氣息所吸引，向正面轉了過去。
虛無的力量已經開始消散，淒慘的印記在村中到處都是。房屋被破壞，變成了一堆土塊，看上去完全就是一座已經荒廢了的村子。
特別是卡拉迪斯正對著的地方更是被徹底的破壞的連痕跡都沒有留下。
別說是人了，連雜草都不認為會存在。

但是——
“——我——”
黑色的霧漸漸散去，在夕陽照耀的地方，一個少女站在那裡。
與其說是少女倒不如說是一個幼女。個頭連卡拉迪斯的腰都沒到，作為特徵的服飾十分簡朴。全身覆蓋著散發著青白色光輝的魔力。在風中搖曳的金髮閃著美麗的光澤，其中也稍微存在有一些雜亂的自然捲。
明明應該是十分嚴重的破壞，但少女卻沒有受到一點傷害。她的腳下還殘存著一朵小花，很明顯是有什麼力量守護著那個地方。

為什麼呢？

卡拉迪斯感到背部有些不寒而栗，屏住呼吸凝視著眼前的少女。
雖然對少女為何還存在也抱有疑問。但是，最重要的不是那裡。
最奇特的是——少女那猙獰的笑容。

“還是不要殺我比較好哦。”
卡拉迪斯身體一震，手中握著魔槍的動作停止了。
腦袋被困惑的思考填滿。雖然聽起來可以理解為乞求饒命的台詞，但是對於眼前的少女，卻不認為是這樣，不覺得她是那種珍惜自己的生命的普通人。
“你的無能，我可以否定，作為那個的證據。”
“無能么？你是在愚弄我么！”
“不是。但是對於不了解事情真相的人們來說，大概就會這樣認為吧。”

卡拉迪斯的怒吼聲提高了，小女卻乾脆的搖了搖頭。
不知不覺間少女臉上的笑容消失了，他的眼神變成了仿彿凝望虛空般的眼神。
“明明只是進攻一個小村子卻犧牲了很多士兵，然後什麼東西也沒得到，不如說是己方受到很大的損失。”
“額——那是，那是因為有那個女魔法師在。”
“如果被認為是謊言呢？為了隱瞞自己的失策的謊言。”

聽了少女的話，卡拉迪斯不僅啞然。

雖然說遭遇了戰略級魔法師確實是令人難以置信的事情。單是如果冷靜思考的話就不會否定。有著身為近衛十二騎士之一的自己還有一千名以上的士兵的證言，絕不會說成是自己的失策。

但是事實與風聞是兩個概念。回國後，很容易想象會被貴族們私下議論自己的無能。自己也是利用了虛假的傳言在帝國之內引發混亂。所以卡拉迪斯無法否定那個可能性。

被嘲諷為無能之輩，那在重視名譽和名聲的卡拉迪斯看來是無法忍受的事情。
而且問題還不僅是這樣。
“對你來說還有其他的目的哦。帶著那麼多士兵，不可能單單把破壞一個小村子作為目的吧。所以說，在經過了這種程度的犧牲之後你還能達到那個目的么？”
“可惡，住口！你這個平民不要亂插嘴！”

是的，卡拉迪斯的目的是給予領主軍致命一擊。
只有怨靈槍克萊布雷姆的力量的話還無法與之戰鬥。但是副官被幹掉了，因為在一瞬間就被殺害了，所以完全沒能發揮實力。副官也是魔導士，相應的也被賦予了強有力的魔導遺物。
也就是說，戰力減半了。
離開國家的時候，做好了輕鬆殲滅領主軍的打算。但如今的情形卻是苦戰。本來的一舉殲滅變成了很可能敗退。
像是抓住了那樣焦慮的卡拉迪斯的把柄，少女漠然地說到
“如果把我帶去的話，就成了你的功勞。”
“——什麼意思？”
本來的話，應該把這當做孩子的戲言將其捨棄的，顧名思義將她的生命。
但是此時的卡拉迪斯已經無法忽視這個奇妙的少女所說的話了。

“來這個村子的時候看見了吧，由青白色魔力構成的月亮。那是我做出來的。”
“那樣巨大的——那到底是什麼啊？”
“只是一個魔力塊而已，為了給村裡的大家傳達危險。雖然現在還沒有學習魔法，但是我有著巨大的魔力。那就是戰力。”
用著不像個孩子簡直像個人偶般的語調訴說著這些。
但是說出這些話的時候，少女的瞳孔中寄宿著一種細微情感的顏色。
“我絕對不會原諒你的，也不會服從。但是如果真的想要利用的話，那麼讓我成為奴隸就好了。”

“——哼。”
輕輕的吐了一口氣，卡拉迪斯將緊握著的魔槍伸到少女面前。
不打算輕易相信孩子的話，但是也不能隨意忽視，因為也有著一定的道理。
更何況————
“無限魔力么——”
忽然說出了從前聽到過的詞匯。雖然只是乖僻的學者的妄想，但如果眼前的少女真是這樣的話，丟棄在這裡就太可惜了。

“總之，把你俘虜也不是什麼壞事。”
“如果想要殺我的話盡管嘗試。我會全力以赴的，至少要拉你們中的一人墊背。”
“呵呵，那才是小孩子的戲言啊。”
用鼻子輕笑一聲的卡拉迪斯，心裡卻並沒有這樣認為。看著眼前的少女，總覺得這一點是完全做的出來的。
在放鬆的一瞬間，向脖子咬了過來之類的——
卡拉迪斯輕輕拂去了心中的恐怖想象，然後將槍抽了回來。

“嘛，算了。還有很多想問的事情。就按你所希望的那樣來吧。”
叫來一個正在準備野營的士兵，拿來了奴役的項圈。本來就是為了捕捉帝國的權威者，在審訊時使用的東西。
命令士兵給少女戴上項圈。連手鐐都帶上了，即便如此少女也沒有任何反抗。
“雖然是奴隸，但應為是極品，所以這樣的裝置也要帶上。”
卡拉迪斯將小小的戒指舉起，那裡流出了魔力，同時項圈上施加的魔法陣閃耀起來，黑紅色的光芒在少女全身流轉。
少女痛苦的喘著氣，連膝蓋都跪在了地上。
“無論什麼時候都能給予你痛苦。不僅如此，如果想反抗的話脖子和身體就會分家。請隨時記住這件事。”
“……”

少女並未回答，只是趴在地上，忍耐著痛苦不停地扭動著身子。
看到了這個情形，卡拉迪斯在失望的同時也放心的鬆了口氣。
“你的待遇是以后再做決定的事情，不過現在還是老實一點吧——”
從少女身上移開了視線，向著野營的帳篷走去。

但是這時卻突然感到背部一陣惡寒，於是便扭過頭來審視。
在卡拉迪斯視線所及之處，少女慢吞吞地爬了起來。
手上沾著骯髒的泥土，腦袋無力地垂下，簡直就像是一個卑微的奴隸一般的姿態。
但是，似乎是錯覺吧——

因為低下頭去而被隱藏的嘴角，似乎像月牙一般提起了細微的弧度。
