蕾米利亞聖教國宣告著魔導遺物是經由神之手創造出來的神明的恩寵。
因此，不得輕易地被接觸——像這樣向其他國家呼吁了。

但是，如果是在正確的信仰的指引下，想要接近神的奇跡也是可以被允許的這可真是非常方便的兩面三刀。總之，在此之下對於魔導遺物的研究也在努力的進行中。

位於聖都的魔導研究所，由國家毫不吝惜的投入了大量經費設備也好研究人員也好都很充足。一旦發現了巨大的遺跡,就會立即在那裡建立研究所的支部。並且在遺跡和研究所支部派遣騎士團進行嚴密的警備。

米莉絲乘坐的飛行船所來到的地方，就是那樣的研究所支部中的一個。
在濃密的森林蔓延著的地方，一個巨大的裂縫被鎸刻在地上。以那個裂縫為中心，森林被切斷並加以開拓，石頭建成的建築物排列在那裡。裂縫的底部有遺跡，所以在那裡設置了用於升降的魔導具。
而在那寬闊的平原上被整齊排列的飛行船，則是這幅畫面的精華所在。
進入石造的建築物，身著長袍的男人在走廊上來來往往。其中魔法師和聖職者打扮的人占了一大半，除此之外還有一些身披盔甲的士兵站在那裡。

“這個遺跡被發現是在三年前吧。”
米莉絲被帶到了建築物的第三層，在那裡有一個寬敞的研究室。
在足夠數十人進行揮劍的練習的空間裡，擺著很多大桌子和一些不知道有什麼用的裝置。而且不管那個桌子上都散落著文件，一副雜亂無章的樣子。
被稱為第一研究所的這個房間，是眼前這個男子被賜予的專用實驗室。魔導研究所第十三支部長，歐德因·穆迪尼亞斯——
這樣自我介紹後，就自顧自的喋喋不休起來。

“因為場所的緣故，想要探索到更多重要的發現是很困難的。被任命為支部長的我也感到相當的頭痛呢。因為雖然挖掘出的魔導遺物數量很多，但是除了一些沒什麼大不了的東西以外什麼也沒找到。確實用於通信的魔導遺物很有用，不過上面想要的是能夠提升戰力的東西。”
一看就知道是有著強烈自我主張的人，完全不聽其他人說的話。
總之眼前的人身作金色的長袍，肩膀和勃頸上裝飾著華麗的羽毛。纖細的身體隱藏在其中，只顯露出了那張瘦得出奇的臉孔。
對此完全沒有興趣，米莉絲面無表情的凝固在那裡，臉頰也不斷的抽搐著。

“但是即使是其中一些被認作是無用的魔導遺物，因為有了天才的閃耀，也能發生驚人的改變。僅僅是因為一個像玩具一般的圓盤，巨大的能在天空飛翔的船就誕生了。沒錯，在那個時刻，最閃耀的正是天才。也就是說，總而言之，雖然有點像自我吹噓，但是你能想象麼？那可是就連精靈族也只有極少數人才能使用的浮游魔法……”
“啊，那個，歐德因卿！”
ヴィレッサ身後的士兵大聲制止了他。
在來到這個研究所時，ヴィレッサ就被托付給了他們。在飛行船上一同乘坐的士兵，現在已經去往了別的地方。

和年輕的士兵一樣，米莉絲對此也毫無興趣―――。
背後站著的兩名穿著白色鎧甲的士兵的視線也有點在意。雖然到目前為止看守的士兵都不怎麼友好，但此時身上更是充滿了殺意。
不管怎麼說，打斷了無聊的廢話這一點應當表示感謝。
“哼哼，確實如此啊，眼下對於這個少女的測驗是重中之重。”
輕輕抖了抖黄金色的長袍，歐德因歪了一下頭，露出了充滿疑問的表情。一邊胡亂做著好像演技一樣的動作一邊窺視著米莉絲的臉。

“你擁有無限魔力這件事是真的麼？”
“……對魔力的量很有信心，但究竟是否是無限的就無從確認了。”
“哦！真是一個聰明的回答啊！說到底無限只是一個概念性的東西，而現實證明它是不可能存在的。嗯嗯，你不是很明白麼！”
抱著胳膊的歐德因點了點頭，露出了滿意的表情，但是米莉絲卻是雙眉緊蹙。因為對於取悅自戀型的變態沒有一點興趣。

“對於不可能的挑戰是研究者最希望的事情，但是很少有能勾起我的熱情的東西出現。所以趁現在有機會一定要趕緊確認一下。”
糾纏不休的說著的同時，歐德因把桌上的一些文件拿開，用手指從下面捏出一塊石頭。
把那塊半透明的灰色石頭亮在了米莉絲的面前。
“往這裡注入魔力，盡可能地注入更多。”
“……”

大概是魔晶石之類的東西吧，從前聽夏洛老師說過。簡單的說是用來積蓄魔力的寶石，雖然方便但是因為價格過高所以很少有人使用。如果沒有它積蓄了幾天的魔力就會消散，除此之外魔素還很容易變質。
但是對於現在的米莉絲而言，高昂的價格並不是需要考慮的問題。
沒有絲毫留情的，以要將其從內部加以破壞的氣勢猛地向裡面注入魔力。
“啊——，哈！”
就如預想的那樣，魔晶石放出了青白色的光輝爆裂開來。
歐德因華麗的向後退了幾步，在一旁的士兵看了這般情形不由得瞪大了雙眼。

“哼哼……這還真是，即便被稱為無限也不為過呢。”
因為心理作用臉頰抽搐起來，歐德因端正了自己的姿勢向研究所的深處走去。將堆成一堆的文件撥開，從裡面取出了一個箱子。
那是一個有著美麗的銀色的金屬箱子。
材料是這個世界上從未見過的構造。根據米莉絲曾經的知識，十分類似鋁合金。
歐德因將箱子放在桌上，用指尖輕彈開關，就這麼打開了。
看著裡面出現的物體，米莉絲的目光被奪去。
“這是……手槍嗎？”
“嗯？你說的也是魔導槍的一種吧。有著歷史的知識，你果然是個有趣的小孩呢。對你受過怎樣的教育稍微有了一些興趣。”

歐德因毫無意義的說著廢話，米莉絲雖然感到十分厭煩但還是在一旁傾聽著。
魔導槍——第一次聽到這個名詞。
“這玩意雖然很長一段時間被人們稱作是無用的武器，但曾經其實獲得過巨大的戰果。布蘭達工商聯合與米勒德雷亞魔導國曾一度憑借著它在戰場上蹂躪帝國使其幾近投降。雖然後來由於防護術式的簡化形式被逆轉了。不過不能因此就輕視魔導槍。也有人說過會輸是因為量產型的魔導槍沒有正版的性能好。”

它的功能和米莉絲所知道的手槍沒有多少差別，不同的是將釋放出來的鉛彈替換成了魔彈。
可是外觀卻和手槍有著很大的不同。
基本的外形看上去和手槍相仿，不過槍身是由扭曲的長方形構成的。雖然也有旋轉式的彈匣，但不知為何卻和槍口連在了一起。槍體上淡淡的光沿著幾條線流轉著，猛地一看好似玩具一般。
“這也是……魔導遺物的一種麼……？”
“嗯，嗯。那個猜測是正確的呦。雖然，這傢伙稍微有一點不同呢。我的意思是和從前發掘出來的魔導槍完全不同。這麼說來‘尋找的是無限魔力的保有者’，說出這句話的其實是她呦（原文是彼女，看來槍是母的）。所以我們才在尋找著具有很高魔力量的人……不好，怎麼辦，好像有點期待起來了，超級期待啊。想問她的事像山一樣多。”

興高采烈的說出這些話，歐德因將放在箱中的魔導槍遞了過來。
“來，拿好她吧。”
“穆迪尼亞斯卿，請等一等。把聖遺物交給這種異教徒的孩子……”
穿著白色鎧甲的士兵大聲喊道。
他們好像是教會的士兵。以他們的教義來看，原本稱之為魔導遺物就是錯誤的，而應當是充滿了神賜的奇跡的聖遺物。
米莉絲轉過頭去看到了那刺人的視線，原本異教徒就是包含了污蔑的稱呼。

“我說，這樣好麼？教會難道打算妨礙我的研究嗎？”
“並沒有這樣的打算。但是，聖遺物的處理應該是在正確的教義的指引下……”
“所以才說很礙事啊。每次找到新的遺物，都要做各種儀式啊祈禱啊之類的浪費時間的事情。如果說這真的是神明創造的，回應它的要求應該是信徒的義務吧？”
“如果真的說了什麼的話就必定要遵循。但是，現在的聖遺物一直保持著沉默……”

一邊是充滿惡趣味的自私的研究者，一邊是小孩子都要加以迫害的狂信者，無論哪邊都是麻煩的存在。米莉絲也不認為能打斷他們。
所以趁兩人爭吵著對她置之不理的時候向眼前放置的箱子伸出了手。
就在這個時候，士兵兩眼充血的跑了過來。
“不要用你的髒手觸碰聖遺物！”
在怒吼聲中被一腳踹開，小小的身體飛了出去撞倒桌子、弄倒文件堆，最後撞到牆上才停了下來。

雖然立刻縮緊了身子，米莉絲還是扭曲著那滿是苦悶的臉蹲了下來。

即便如此——手中的魔導槍也沒有鬆開。

裂開的嘴唇溢出了些許鮮血的同時，緩慢閃耀著的鐵塊上魔力流動起來。
然後，胸中浮現出了小小的期待————
“——早上好，開始執行您的命令。”
無機質的聲音從魔導槍中發出。


=====================================

ようやくタイトル回収へ向かえそうです。
これで書き溜め半分くらいなんですけどね。

次回、魔弾幼女、始まります。
