研究室被寂靜所籠罩，全員的視線都被那閃爍著淡淡光芒的魔導槍所吸引。
『泛用性魔導槍「萬魔輪回」，是否需要進行功能的說明？』
“啊？啊啊……那就拜託你了。”
雖然有些猶豫，米莉絲還是趕緊點頭表示同意。那一瞬間，情報流入了腦海中。雖然只是泛用性，但卻擁有著為殺戮而生的諸多功能。以“萬魔殿潘德默尤姆（不確定是不是應該直接音譯，姑且先這樣翻）”為原型的名字，對與其為敵者來說，是一個比惡魔還要恐怖的武器。是只有擁有無限魔盤裡的自己可以使用的戰略級武器。

只要扣下一次扳機，就走上了染血的道路。殺死，殺死，將一切都殺掉，只剩下自己一人。一定再也無法和大家一起歡笑，那個溫暖的地方再也回不去了。但是，即使是那樣——緊緊握住魔導槍將它貼在胸口。
“……夏洛老師，對不起……”
這樣嘟囔著站了起來，強化術發動令手枷炸成了碎片四散開來。看著空中四處飛舞的木屑，熱切的呼吸著。憤怒，憎惡，怨恨，這一切都是被允許的。正因如此，胸中那撕心裂肺般的喜悅就這樣被觸發了——。米莉絲的嘴角像月牙一般輕輕上翹。

“真好，實在太棒了。盡情的殺戮吧，把你的力量全都借給我。”
『了解。待機狀態已解除。進入速射狀態。瞄准功能與視覺連接正常。全機能魔力傳遞已確認。魔彈精煉，完畢。戰術數據庫，已連接。請盡情享受，master』
冷淡的宣告這些的同時，魔導槍發出了強烈的光芒。在溢出的魔力光芒中槍身像立體拼圖一般分開了。其中一部分像流體一般進行了複雜的變形，馬上又變回了硬質的槍。變成了形狀完全相同的兩只魔導槍。然後變形結束的魔導槍，米莉絲用雙手將其各自握住。

“這是，聖遺物完全啟動了……這種蠢事！到底是為什麼，在一個異教徒的手中！”
穿著白色鎧甲的士兵不願意承認現實與自身信仰的背離。但是米莉絲並沒有理解他這種困惑的義理。隨手將右手所持的槍提起，向那個喧鬧不停的士兵瞄准，在一步之遙的距離處扣下扳機射出子彈。彈匣旋轉，像火藥爆炸一般的光芒泄露出來，發射帶來的反沖力也僅僅感覺到一點。

一切都像是槍的表演，但威力卻是貨真價實的，輕易的就擊碎了對方胸前的鎧甲。在胸前打開了拳頭大小的洞，華麗的鮮血噴湧而出的同時士兵的身體也被彈飛了。
“……就如同情報中所說的那樣，即使對手發動了強化術也無法避免啊。”
『肯定。待機狀態時收集的信息已確認無誤。我所釋放的魔彈的速度乃凌駕於這個時代士兵反應速度之上這一信息再次得以確認。』
“還有更好的說法吧。總而言之，這應該是很厲害的事情吧？”
『作為武器得到信賴，對此深感光榮。』

明明說出來的話是十分得意的感覺，魔導槍聲音的語調卻依然毫無波動。因為這種古怪的態度而露出一絲苦笑，冷靜下來的米莉絲將槍口指向了下一個目標。
“要是投降的話就能救你一命哦。”
“少得意忘形了，你這個異教徒！不過是靠著魔導槍的力量罷了！”
一名士兵雖然殘疾了，但依然毫不畏懼的拔出劍來，然後立即啟動了強化術，同時在身體的正面描繪了魔法陣。這是一個在四個角上重複著叉號的魔法陣，那是曾經把帝國從毀滅的危機中拯救出來的簡單的防護魔法。

半透明的障壁，以覆蓋在士兵面前的形式展開。雖然僅僅一個呼吸的時間就會消失，但在近身戰中已是非常充裕的時間了。這是如果是普通的攻擊的話完全不會有所動搖障壁，即使是現存的魔導槍挨個幾十發也能忍受。在這個障壁被展開的瞬間，魔導槍就被無效化了，本應該是這樣才對。但是米莉絲那悠然自得的笑容卻完全沒有變化。
“唉，這樣好麼？對你們來說這可是聖遺物吧？”
“啊————”
士兵就這樣永遠的沉默了。兩手的槍迅速的射出數發魔彈，士兵的身體瞬間變成了肉塊。以人類的反應速度，根本無法確認剛才的狀況。除此之外，被釋放出的魔彈還附帶了貫穿所有魔法的效果，用來對付使用了屏障就大意起來的敵人的話是再合適不過的了。

“就威力而言，用來對付人類是相當夠用的。不如說是超管用的。”
『因為與具有著堅硬表皮的生物戰鬥的情況也被設想了。無論如何，中彈時會產生分子崩壞的效果（@某學園都市排名第四位）,因此能產生有效的殺傷力。』
將外殻擊破之後，達到內部的魔彈爆炸開來將對手擊殺——雖然有些懷疑制作者的理智，但是作為殺傷性武器來說是非常完美的。
“這可不是孩子應該拿的東西啊。”
米莉絲的喉嚨發出自嘲的嗚咽聲，將目光轉向了房間裡僅存的最後的敵人。研究所的一角到處是血。在那裡的兩個士兵一個從中心被貫穿，一個更是被破壞的連原來的形體都看不見了。在那淒慘的景象面前——

“哈哈，哈哈哈哈！好厲害啊！真是個不可思議的魔導遺物！不，這種事情原本我就是明白的。。這可是能令研究有突破性進展的東西。快點告訴我！製作了你們的是什麼人？太古文明是怎樣的東西？還有，還有……”
兩眼放光的歐德因，一口氣向米莉絲這邊逼近著並一口氣地逼問著。研究者的瘋狂熱情令米莉絲也不禁抖了抖眉。但隨即便用厭惡的表情看著對方冷冷的移動了魔導槍。在靠攏過來的歐德因的額頭上，將槍抵在那裡。

“閉嘴。要提問的是我這邊。”
“嗯？啊啊，原來如此。是因為突然見得到了巨大的力量的緣故吧。但是請注意，不要忘記，你現在還被囚禁著啊。請好好地認識到這一點。”
歐德因將一只手舉起，在那個手指上所戴的戒指被顯露了出來。那是對米莉絲來說十分眼熟的戒指。在卡拉迪斯給她帶上項圈的時候，親身體會了它的效果。

“和你本人一同，這個戒指也被送來了。奴役的項圈和主人之戒，這真是優秀的魔導具啊。只要主人戴了這個戒指的話就能輕易的給予奴隸痛苦。所以說，反抗是毫無意義的，更何況是將我殺害。”
“說過了吧，讓你閉嘴？”
米莉絲像這樣冷淡的說道，同時移動著槍口的方向，將其指向歐德因那雙帶有戒指的手，然後輕輕扣下扳機。鮮血四散，歐德因的右手從手腕向上的部分消失了。
“啊，啊啊啊啊……！”
“啊啦，僅僅是悲鳴的程度就原諒你好了！我和那些狂熱者不同，可是很寬大的呢。”

和那些爛泥一樣的研究員也不同，今天就要教教你確認你的處境。米莉絲發動了強化術，對著自己的脖子伸出了手。對於那個如果強行排出就會帶來死亡的項圈，毫不猶豫的將其用力撕裂。黑紅色的光芒略微閃爍，米莉絲毫髮無損的將其破壞了。
“如果是機器裝置的話可能會有所不同。但是對我來說，一切的魔法都沒有作用。”
只是那樣單純的事情。最初戴上項圈時所見的效果，也只是做了假裝痛苦的表演罷了。
“然後，你這傢伙的生命只要一發魔彈就能簡單的落幕。理解了麼？”
“嗯，等等！失去了我的頭腦可是莫大的損失啊！”
“那樣的話，為了這個何等聰明的頭腦。你要做的只有好好回答我的問題。”

抓住歐德因的脖子一把將他扯倒在地，踐踏著他的頭將他固定住。然後米莉絲就這樣再一次的用槍抵在他的面前。對著那個難看的顫抖著的男人，低下頭俯視著。
“好好好，請讓我說吧。”
雖說如此，也沒有慢慢享受審問過程的意思。因為如果對方呼救的話會演變成非常麻煩的事態。雖然得到了強大的力量，但是米莉絲僅僅還是個孩子。所以首要任務就是要確認是否要將對方殺死。

“從剛才的談話來看，你似乎是飛行船的開發者沒錯吧？”
“啊，啊啊啊啊。可以稱之為是其心臟的浮力裝置是我發明的。為了從那個玩具一般的魔道遺物中將術式闡明，眾多的魔法師對其進行改良……”
“我不想聽那些細枝末節的東西！給我整理一下要點，別再喋喋不休了！”
發出了焦躁的聲音將圓圓的槍口向前頂了頂，憤怒的把扳機拉了起來。不過做了一個深呼吸後，米莉絲再次降低了聲音。

“我居住的村子被蕾米利亞的士兵消滅了。乘坐著你製作的飛行船，在其之上的士兵發動了襲擊。”
“那是，那是報告中所提到的……”
“……對於作為那個村子倖存者的我，你有什麼想要說的么？”
“什，什麼。就算你這樣說……對那個的操作有一些興趣，大部分的問題都預測到了，說到出乎預料的好的地方的話，還是當屬向敵人領地的強襲——（事實證明，人不作死就不會死。死到臨頭了還說這種話。唉，智商堪憂）”

完全不想聽到最後，米莉絲就這樣釋放了魔彈。近距離射出的魔彈一點偏差都沒有，直接把歐德因的頭吹掉了。只剩下脖子以下的部分消瘦的屍體被黃金色的長袍所包裹令觀看的人感覺到了十足的惡趣味。如果說出哪怕一句謝罪或者後悔的話結果大概就會有所不同了吧。
“啊，完全不想聽這樣的辯解呢。”
米莉絲臉上的表情一瞬間消失了，但緊接著嘴角馬上又上揚起來。