自稱魔女的瑪雅，誕生於山間的一個小村莊。領地本來就是處於像是陸地上的孤島的地方，奢侈的日子雖然無法享受，但是大家都悠閑的生活著國家的干涉非常少，教會的影響也基本波及不到。隔著一座山有著獸人的村莊雙方之間沒有什麼紛爭，只是保持著一點點的交流。說到發生了改變的話是從森林裡住進一個魔女開始的。
魔女——在世間被說成是通過活祭從邪神那裡獲取禁術。但是，實際上只是利用生物的屍體和植物等作為媒觸。從媒觸中提取出魔素，以此來使用自身魔力所無法使出的魔法。
不管怎麼說，世間存在著誤解還是很麻煩的吧，因此魔女有個隱匿的藏身之所。平時偶爾到村子裡來交換食物，順便用魔法幫助進行田裡的工作。瑪雅會對魔法感興趣無疑是多虧了那個魔女。

“喵哈哈。果然瑪雅完全沒有做魔女的才能啊喵。（明明是犬娘）”
“那是使用兩次魔法就會有一發走火的你才對吧。”
這是在魔女家遇到的烏爾迪拉族少女。青梅竹馬，真不想和她作為這樣的關係，現在想想，這份孽緣切斷不就好了。這是學名為蘿貝爾緹娜西亞（好長）的吵鬧的生物，總是大吵大鬧停不下來。接受魔法的講座時連幾十秒的沉默都忍耐不了，詢問問題的答案時反反覆覆問個不停，對於陣式魔法十分敷衍的詠唱，被交付了練習用的媒觸後總要先嘗嘗味道。最後比什麼都要難以原諒的是，明明是狼人的烏爾迪拉族句尾卻要加上“喵”。（果然吐槽了啊）第一次見面時出於禮貌沒有指出，一段時間後下決心將其無視，總覺得一旦指出就輸了。

“瑪雅還真是奇怪啊喵，居然想成為魔女之類的。”
“蘿娜的話（應該是暱稱），還不也是為此而來的嗎”
“喵？最初的話或許是那樣喵。”
真是喧鬧的傢伙，總是隨意的聊天，總是妨礙自己練習。但是如果被說了那樣的話，即使想切斷這份孽緣也沒辦法了。
“但是現在的話，能見到瑪雅是最開心的事喵。”
然後兩人作為魔女的弟子一同成長的日子——唐突的迎來了終結。

村落附近的古代遺跡被發現了，馬上湧來的教會士兵理所當然的襲擊了獸人族的村莊。同時也聽聞了魔女的傳言，將其在森林中的藏身之處毀掉了。如果瑪雅是一個人的話會像旁觀者一樣回到村落生活吧。但是她並沒有做出那樣的選擇。順便一提，作為師父的魔女早就一個人逃跑了。
“因為是孽緣，所以沒辦法啊。”
“瑪雅真是不坦率啊喵。只要說請帶我一起……啊，我是瞎說的喵，請不要把我丟在這裡喵！”

一邊漏出嘆息的聲音，瑪雅和蘿娜一同在戰火中逃離了。幾乎所有的時間都在逃跑，追趕的士兵似乎也並不怎麼用心。兩名少女就這樣為了逃往他國，持續幾周進行著旅行。
在途中為了避開街道不斷地進行著野營，魔物的襲擊也在旅途中輕鬆的解決了。盡管如此旅途中也必須到街道和村落換取食物。自稱魔女的瑪雅，只要改變成普通旅行者的服裝就沒人認得出來，蘿娜則謊稱是自己的奴隸。

但是幸運沒有持續太久。到街道外的森林中搜索的士兵發現了她們。數天前襲擊了魔導遺址的什麼人好像正在逃跑中，因此士兵們突然開始積極的搜查。（原來是女主的鍋）到底是哪裡的傻瓜，真是給別人添麻煩。瑪雅在內心怒罵。要是有學過咒術就好了，倒不如說真想把他用作魔法的媒觸。
但是這樣的願望是不可能實現的了。即使沒有人襲擊魔導遺址，作為魔女和獸人的兩人依然是教會的排斥對象。應該是不可能被釋放了。然後——這座城市的領主，有著最糟糕的愛好。

“和這傢伙戰鬥，如果活下來的話就放了你們。”
屋子的後面有著練兵場一樣的寬敞院子，瑪雅和蘿娜被帶到了那裡。住宅的陽台是便於向下俯瞰的樣式，領主迪亞路比魯多邊境伯的臉從那裡露了出來。瑪雅她們的繩子被解開了，武器和行李也可以返還。在這裡的士兵，只有作為領主護衛的幾人，使出全力的話從他們手中逃跑應該不難。前提是，那是在對手是那些士兵的情況下。
“……到底該怎麼辦才好啊。”
自己該怎麼辦，不可能從這傢伙手中逃掉的。就算明白了這樣的事情，也只得嘆了口氣。面前站著的巨大的黑馬——噩夢，將其赤紅的雙眼轉了過來。

“為，為什麼噩夢會在這種地方啊喵！太奇怪了喵！不是說如果被抓的話會一直反抗直到死亡的嗎喵？大體上，竟然跟從人類，野生動物引以為傲的驕傲難道……對，對不起喵。請不要瞪著我喵。”
雖然說從莫種意義上來說蘿娜的笨蛋程度真是有點令人羨慕。但現在正面臨著最糟糕的情況。
『黑色噩夢』，被如此稱呼的魔物作為極度危險的品種而被世人所知曉。平時好像從來不從森林裡出來，但是對於襲擊了自己地盤的傢伙會毫無寬恕的攻擊，被那像狂戰士一般的鮮紅眼睛所捕捉到的獵物絕對不會放過，無論追到何處都會把對方消滅。擁有著令人難以相信是魔物的高智力，各種各樣的魔法都能運用自如。曾經在開拓地的附近被發現，僅僅一天村莊就變成了廢墟。參與討伐的士兵、魔物獵手甚至是魔導士全體一千多人被全殲。正是字面上意思的全殲，沒有一個人得以生還。

“庫庫，會感到錯亂也不是沒有道理。”
在奢華的椅子上坐著，迪亞路比魯多醜陋的臉上橫肉亂顫。那樣的肥胖，一看就能明白生活毫無節制。渾身貴族的臭毛病，好像一個從未握過劍的男人。但是他手上所舉的杖卻足以支撐他那不健康的腰腿。
“這就是聖遺物『墮天權杖烏爾西姆多』的用途。無論是什麼人獲得了這個力量，即使是大災害級別的魔物也能化為順從的僕人。”

權杖的尖端鑲嵌著拳頭大小的寶石，妖異的紫光從中透了出來。只是看看而已那恐怖的氣息就達到了令人想要逃走的地步。雖然被稱為聖遺物也令人有所顧忌，但是更加滲人的是迪亞路比魯多那恍惚的神色。
“這可是罪人的無上榮耀。我會用這偉大的力量幫助你們的。”
用這樣的說法粉飾自己的惡趣味，概括起來，只是想看他人被魔物所蹂躪，並沉浸在愉悅中吧（在下為之前誤會領主大人是個淫魔而感到由衷的歉意。原來他只是個心理變態）居然將遺物給予這種傢伙——對這樣的教會也報有著仇恨，瑪雅緊緊的握住了平日裡愛用的木杖。
“喂，瑪雅。有什麼好辦法么？”
“不可能有的吧，這樣就結束了。”
“好的喵！唉，等等，現在放棄還太早了喵！一定還有什麼手段的對吧喵！”
“做個笨蛋還真是幸福啊。現在既沒有正經的媒觸又沒有準備的時間，而且對手還是那個噩夢。那可是即使處於萬全狀態下也只有很低的可能性能夠取得勝利的對手啊。”
“啊，那樣的話————”

蘿娜緊握著有些顫抖的短劍，就這樣將目光轉向了噩夢。看著十幾步外的魔物的身姿，小小的肩膀不由得輕輕一縮。那是對於擁有很多剛毅的猛者的獸人來說十分沒出息的表現。然而盡管膽怯，眼眶中積滿了淚水，蘿娜還是爽朗的笑了。
“那個啊，如果以我自身為媒觸的話，瑪雅就能得救了麼喵？”
“啊……你，你在說些什麼啊？”
“喵是，不要緊的喵。瑪雅的話總有一天能夠成為厲害的魔女，我相信肯定有哪裡會為你立起銅像的喵。”（真愛啊這個）
“那種東西才不會建啊！不對，想說的不是這個——”

情不自禁的，瑪雅大聲的呵斥起來。用人的生命作為媒觸所產生的自然會是具有強大力量的魔法。雖然沒有試過，但如果成功的話，現在的危機說不定也能逆轉。雖說如此，但還是不打算接受。瑪雅想要阻止她，但是蘿娜手中緊握的短劍已經向著喉嚨逼近了——
“……喵，喵哈哈……”
顫抖著停了下來。
“我害怕的手都動不了喵。瑪雅，雖然有點不好意思但你能幫我推一下么喵？”（好可愛的妹子）
“請容我拒絕。而且……已經為時已晚了。”
拉開瑪雅的手的同時，瑪雅扭過頭來，那是爭吵兩人服飾而來的巨大黑馬的目光。

“啊，這些都是你的！把腸子活生生的切成上千段後盡情享用吧！”
在卑劣的聲音的回響中，瑪雅發呆似的抬頭仰望著頭頂。黑馬抬起了碩大的前蹄。不久之後自己的頭顱就會被它擊得粉碎吧。不可思議的沒有感到恐懼呢，再稍微反抗一下試試吧。至少，比起這個傻瓜青梅竹馬先一步死去。
“————！”
下定決心的同時，瑪雅全身環繞起魔力。法袍內只存有若干訓練用
的媒觸。但是只要把一切都控制好，還是能夠立即發動魔法的。所以，現在開始要用全力應戰了————本應該是這樣。

忽然被背後的什麼東西彈飛了。黑馬？似乎不是。比起向下揮動的蹄子，有什麼東西比它更早來到了。瑪雅、蘿拉還有巨大的黑馬，都被不期而至的沖擊吹跑了。地面裂開了，空氣中彌漫著塵土。
“來吧，接下來就是調教的時間了。（原文：懲罰）”
真紅的幼女，穿著好似騎士一般的外套（原文是御伽噺の騎士，不知道是什麼玩意）翩翩落下。