タイトルに偽り無し！

=====================================

悠然的站在那裡，嘴角輕輕上揚，米莉絲冷靜的環視了四周的情況。
首先是對身後的魔女和犬耳少女的安危進行確認。
滾落在地面上，卻還有著大叫“喂，那個孩子，這裡危險快點逃喵”的餘地，看來是不要緊啊。

黑馬那一方的話，一個踉蹌之後努力的站穩了。
就米莉絲目測，如果使用強化術的話，大概能輕易地把一個活生生的人踢得支離破碎。野豬（名字略）那種程度能夠輕易的把頭壓斷。
但是不愧是『黑色噩夢』，與普通的魔物相比耐久力完全不同。

“那個傢伙，似乎立即就展開了壁壘吧？”
『肯定。高等智能能夠窺探得到，判斷為高威脅目標。』
“……不過，我們的目標不是這個傢伙。”

米莉絲提高了視線，瞪視著位於陽台上的肥胖的伯爵。
真想就這樣在進行對話之前就將他擊殺―――。
蕾米利亞聖教國的同黨對於米莉絲來說無疑是敵人。參與了襲擊烏爾勃拉姆斯村的士兵自然是抹殺的對象，但是對於主謀者也打算讓其遭到相應的報應。因此一旦有機會便會毫不猶豫的扣下扳機。

盡管如此也不能輕易越過那條界線，這點必須時刻銘記在心。
一旦沉醉於魔導遺物的力量，盡情的享受殺人的快感——這樣的話一切都結束了。
“真是作為最強反面教材的邪道呢，這個地方。”
感到愉悅，米莉絲露出犬齒笑了起來。
啊，真是的。這是怎樣的世界啊。這樣的邪道居然如此橫行霸道。
若不能以笑相迎，必將沉溺於眼淚之海。（想翻的文藝一點，可不知為何總是弄的怪怪的）

“到底是什麼人，你這傢伙？剛才發生了什麼？”
被稱為邪道的ビルウッド終於清醒過來並大聲喝斥道。
從天而降的孩子居然將魔物打飛了，因此會感到驚慌失措也是難免的吧但是那一邊搖晃著肥胖的小腹一邊叫嚷的樣子實在是可笑至極。
總感覺就這樣正兒八經的回答他都變成了一件愚蠢的事情。
“我是什麼人都無所謂。比起這個，那個約定會遵守的吧。”
“約定，那是什麼？明明是個平民卻一副了不起的……”
“剛才你說過了吧？如果能夠存活下來，就可以解放。”

拔出來別在腰間的『萬魔輪回』，米莉絲將其指向了斜上方。ビルウッド所在的陽台已經充分的進入了射程範圍之內。
ビルウッド只是稍微瞪大了眼睛，隨即臉上就變為了嘲諷的神色。
“哼哼，想說這些是因為有那個魔導槍嗎，難道打算這樣和我戰鬥嗎？”
魔導槍是一般人不能使用的武器，這是大體上作為常識的事。頭腦中九成都被慾望和脂肪所占據的小領主，自然也不會懷疑這種常識。
更何況對方還是個小孩子，因此所持有的武器被當作玩具也是在所難免的。
此外，ビルウッド還是一個無可救藥的傢伙。

“突然間讓我嚇了一跳呢，真是個可怜的孩子……但是也不壞呢。仔細一看的話，不是擁有著絕佳的容貌麼！”
黏黏糊糊的包含著慾望的視線在米莉絲的身上爬來爬去。（汗）
完全捨棄了自己的涵養的変態真是太惡心了，起了一身雞皮疙瘩讓米莉絲連扣動扳機都延遲了片刻。
不過，這也僅僅在片刻就結束了。
“就這樣讓噩夢擊潰的話實在是太可惜了。給我抓——”
舔著嘴唇說出的話語就這樣被中途打斷了。啪叮，（這個擬聲詞反過來怪怪的）尖銳的聲音響了起來。
閃爍著第不祥紫光頃刻間煙消雲散。全員的視線都集中在了那裡。
ビルウッド手中所握的『墮天權杖烏爾西姆多』，鑲在其前端的紫色寶石就這樣應聲而碎。

『命中。敵方魔導遺物機能停止已確認。』
“那麼按照約定，我就預先支付名為『解放』的報酬吧。”
將射擊後的魔導槍輕輕晃了晃，米莉絲同時將目光轉向黑馬。
從最初的襲擊中恢復過來的黑馬，在接下來的兩三個瞬間裡凝視著米莉絲。但是很快它就把握了狀況 輕輕的對米莉絲低下了頭顱，然後將頭扭了過去。
野獸般的赤色瞳孔捕捉到了坐在陽台的席位上的ビルウッド。

“這，這樣的事情……聖遺物被破壞什麼的……噫！”
在短暫的助跑之後，輕輕一躍，黑馬降落在了二樓的陽台席上。簡直好似是雄獅的呻吟一般的吐息流露出來，赤色的瞳孔中包含著殺意。
黑漆漆的鬃毛倒立著，全身的肌肉都曲張起來。像這樣，被比自己大幾倍的魔物盯著，ビルウッド的發抖令渾身的肥肉都震顫起來。
“啊，啊……誰，誰來救——”
如同雷鳴般的野獸的嘶吼與肥豬的悲鳴聲重疊在了一起。
鮮血四濺，整個陽台都崩潰了，而且破壞還在持續著。
“……馬，原來不是草食而是雜食啊！”（這個心理素質必須滿分）
『對該問題的肯定持保留態度。那個已經超出馬的界限了。』

在米莉絲表示驚訝的同時，淒慘的復仇劇還在持續著。
已經化為黑色暴風的大馬，士兵們就如同紙片一般被吹得七零八落。
“喂，欺負無関係的傢伙可是不可以的呦。”
姑且做出了提醒，如果這慘劇演變的太過出格的話，那麼就打算再次開槍。
但是黑馬的動作一瞬間停了下來，如同回應米莉絲的話一般高聲嘶吼了一聲。緊接著繼續追趕著逃竄的士兵，在躍起的途中，巧妙地避開了旁邊的侍女。
“ナイトメア麼。這不是比傳言中溫順多了麼。（哪裡溫順了喂）”
『雖說如此，對方是魔物，有保持警戒的必要。』

知道啦知道啦，一邊點著頭，米莉絲優雅的將魔導銃重新掛回腰間。
本來這次的目的就不是戰鬥。如果在房子被破壞前無法得到錢的話，之後可能會餓得倒下。

垃圾也好好的清理掉了，飯也有找落了，心情十分舒暢。
正準備繼續走的米莉絲忽然想起了什麼，於是便扭過頭來。
“順便過來幫我一下吧，反正你們之後也要逃走的吧。”
此時的魔女與犬耳少女正呆然的站在那裡，望著眼前那瘋狂的破壞。

◇　◇　◇ ◇　◇　◇ 　◇　◇　◇ 　◇　◇　◇

旅行靠伙伴，處世靠人情。

對這個世界上並不存在的諺語感到佩服的米莉絲此時正用手緊緊的握住繮繩。
第一次騎馬並未感到太過困難，但是一旦想要提高速度姿勢就被破壞了。而且因為是幼女體型，跨還很短，只是象徵性的保持著正確的坐姿。（這裡的意思是雖然女主能做出正確的騎馬姿勢，可她的腳完全蹬不到馬鐙，一跑快就容易掉下來）
但是這次從領主府那裡找到的馬鞍坐起來很舒服，而『赤狼之加護』延伸出來的皮帶將她的身體固定在那裡使她不至於摔下來。
黑馬像是讀懂了米莉絲的意思那樣不停的奔跑著。
然後在做著騎馬的練習的米莉絲身邊，蘿娜在做著野營的準備。

“Boss，該吃晚飯啦喵。”
“我這裡也做好了床鋪的準備。哈，為什麼我要做這種事……”
“這樣啊。那就休息一下好了。”
從馬背上跳了下來，米莉絲踏著輕快的腳步走向篝火。
因為有了方便的伙伴，旅行也變得相當輕鬆了。不只是因為麻煩的工作減少了，在領主的府邸倒塌之前零花錢也盡可能的回收了。
也多虧了這個，旅行所需的工具和食物還有瑪雅她們所乘坐的馬都到手了。

從順手擊潰的教會那裡也得到了一些值錢的東西，適當的留下了一些，交給了可靠的魔物狩獵者和傭兵的男人用以維護城鎮的治安。
果然這是真正的金幣，大部分的居民用笑臉歡送他們。

“給我烤豆子的阿姨也很開心呢。”
“那與其說是開心，不如說是臉皮在抽搐吧……”
“把ナイトメア當作坐騎的人，老大是我見過的第一個喵。”
“哎呀，因為那個很顯眼嘛，這樣就不會被懷疑為住民的叛亂了。”
如果殺死領主的犯人很明確的話，街道裡的居民就不會被責難。
即使有追捕者，因為作為領主護衛的士兵基本都被踩死了，短時間內街上的混亂就夠他們耗費全部精力了吧。
就算有蕾米利亞的軍隊追趕，也要盡全力逃掉。

“就靠你的腳力了哦，梅亞。（看來馬也是母的）”
跪坐在米莉絲旁邊的黑馬梅亞開心的嘶鳴了一聲。
依然是那雙熊熊燃燒一般的銳利目光，雖然有著和幼女所不相匹配的龐大身軀，卻像是撒嬌一般地依偎在米莉絲身旁。
在觀看的人看來應該是一副孩子和動物心靈相通的其樂融融的畫面——
“蕾米利亞，竟然和這麼危險的組合為敵麼喵！”
“是啊。我們的運氣到底是好是壞啊……”
看到了仿彿是惡魔與ナイトメア共同謀劃著陰謀的場景，被綁住了的瑪雅和蘿娜，沒能掩飾好臉上的畏懼之色。隔著篝火看到了那樣的表情，米莉絲不禁皺起眉頭。

“不用擔心呦。”
盡可能做出明朗的樣子將嘴角翹起。
“不會丟下你們逃走的，區區一兩萬的追兵，我輕鬆的就能打敗給你們看！”
最初只是因為肚子餓而去襲擊領主，不過現在已經沒有了那個想法。只是對於拼命想要守護彼此的二人，純粹的想要伸出援手。
在離開街道的途中，也聽說了瑪雅和蘿娜被逮捕的經過。
在故鄉被追捕，遭到不講理的欺凌——這在這個世界上並非什麼稀奇之事。
但是不幸什麼的還是越少越好。
所以，米莉絲笑著向二人宣告，絕對不會鬆開牽著她們的雙手。

“我們可是命運共同體呢，好好相處吧。”
“喵，喵是，當，當然啦。我們怎麼可能會背叛Boss逃跑呢喵。”
“哈哈哈……是，是啊。一定的做好覺悟才行啊。”
獸耳和三角帽無力的垂下。
看著盡管如此還是只是勉強放鬆了臉孔的二人，米莉絲滿意的點了點頭。
一定是還沒從被抓的陰影中走出來吧。只要自己努力的保護她們，就能讓她們安心下來——像這樣下定了決心。

“嘛，總之，先吃飯吧。餓著肚子無法打仗……這是我們那裡的諺語，說的很對吧。”
在篝火上的鍋子裡，野菜和芋頭被燉煮到很完美的程度。將自己的碗拿在手中，米莉絲久違的咂著嘴享用著溫暖的飯菜。
正因如此，連對面的兩人的嘟囔聲也沒聽見。
“噫……果然，一臉渴望戰鬥的樣子喵……”
“放棄吧。至少比成為奴隸強多了……大概。”
一點點的吃著燉菜，兩人的嘆息聲落下。
就像要和那樣的兩人開玩笑一般，黑馬的嘶鳴聲回蕩在夜晚的黑暗中。
