似乎是戦記呢，終於到了兩軍互相碰撞的時候。
但是，還有一個幼女！

=====================================

在被黑夜所籠罩的東方的天空中，三只飛行船慢慢靠近過來。
望著這幾天以來看慣了的畫面，卡拉迪斯終於吐漏出了安心的話語。
“總算是順利的集結了。”
站在旁邊的新任副官也放鬆了緊張的神色，那張臉上寫滿了疲憊。
“這次可是正式的演出了，就讓我好好依賴一下你的力量吧。”
“哈哈，那是當然的。我們所使用的聖遺物的力量，就向帝國好好展示一下吧。”
看著攥緊了拳頭的副官的反應，卡拉迪斯不禁在內心暗暗苦笑。
士氣和自己一樣高昂，不過掛在嘴邊的聖遺物只是一種單純的迷信而已。
在帝國已經潛伏了十幾天了，連祈禱的行為都忘記做了，眼前狀況的變化令人眼花繚亂。

首先最令人驚訝的是，從本國被飛行船送回來的第二天。
研究所被襲擊，六艘飛行船遭到破壞——
魔導通信傳來的通知令人感到驚愕。

腦海中馬上浮現出了某個嘴角微微翹起的幼女的模樣，但是馬上就搖頭否認了這個最壞的預感。
自己親自押送的俘虜，怎麼可能會出這種事呢？
雖然覺得不是那樣，但還是期待著本國傳來的情報。

幾天後收到了通知，對帝國正式的侵略已經決定了。在為這突然展開的事態感到驚訝的同時，還是為了和援軍合流而行動了。
然後經過了飛行船的數次往返，卡拉迪斯手下的兩萬士兵被集結完畢了。
“士兵同意了是件好事，但是這樣一來行軍就成了問題。”
飛翔船から降りる兵士達を眺めながら、ガラディスは腕組みする。
作戰很簡單。國境線上的巴爾薩魯要塞，首先領蕾米利亞本國的大軍對其進行襲擊，在那個間隙，卡拉迪斯所率領的別動隊從後方展開突襲。
這個作戰最重要的地方，就是別動隊的存在不能被對方所察覺。
直到接近要塞為止，如何隱藏這兩萬大軍是個問題呢。

“失敗是不被允許的，不是懷疑您的力量但……”
“請您放心。在我的部下當中有很多擅長做斥候的人。”
“是這樣么……那麼關於行軍的問題，能交給您么？”
卡拉迪斯用期待的目光看向副官。
交給他，若是出了問題就將責任強加給他，是包含了那樣的企圖的眼神。但是副官還是高興地點了點頭。
“交給我吧，『影燈伊爾澤馬』的力量，絕對不會辜負您的期待的！”（副官似乎是一個沒心眼的天然呆啊）
“嗯嗯。真是可靠啊。”

大大方方的點頭並予以回應，卡拉迪斯將目光移向了前方那片染上了黑暗的平原。
在那前方有著之後將要攻陷的城寨。
主力部隊大概明天或者後天就會到來吧。等到自己到達之後，恐怕戰鬥正進行到高潮吧。
“不過，兩邊都要戰鬥啊，不管是和我們哪方的軍隊……”
卡拉迪斯那零落在黑暗中的笑聲消失在了士兵們的喧鬧聲中。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
在街道外的森林裡，米莉絲站在高高的樹枝上，手中握著一個望遠鏡。
那是從領主的房子裡找到的東西。
“那就是巴爾薩魯要塞……”
輕輕的嘟囔聲中，混雜了感慨與緊張。
平靜的生活遭到破壞已經有一個多月了，終於能夠回到自己的國家了。
但是為了這個，必須在辛苦一番。
城堡的面前是廣闊的平原，蕾米利亞聖教國的軍隊就在那裡布陣。
前來進攻的軍隊大約有超過20萬人吧，但是。

“幾乎看不到戰鬥的樣子啊。”
在外行人看來，戰鬥的趨勢是很明顯的。
守衛巴爾薩魯要塞的士兵大約有兩萬人。即使有著堅固的城牆，一般來說對抗十倍于己的敵人也是不可能的事情。
是的，如果是一般情況下的話。
“『不滅骸骨鎧澤魯·沃爾夫』……被稱為帝國的絕對屏障看來不是妄言呢。”
“從這裡也能看見喵，非常漂亮喵。”
緊緊抱住樹幹的蘿娜吐漏出了毫無緊張感的話語。
以在高高的城牆外進一步包圍的形式，閃耀著淡淡的光輝的牆壁聳立在那裡。
是魔法做出的障壁吧，如同一條巨大的光做成的簾子，蕾米利亞軍別說是接近了，就連魔法和弓箭的射擊都被彈了回來。

盡管如此，要塞這邊的攻擊還是能夠傳達到的。
不顧一切的靠近的話就會被魔法擊中、被箭射中蕾米利亞軍只得在城牆四周徘徊。
“但是，真乏味啊。”
說出了稍微有那麼一點不嚴肅的感想，米莉絲不由得扭了扭脖子。
以前訪問村子的吟游詩人“敵國軍完全不用驅散任何攻擊，就猛烈的擊敗了敵軍。”這樣說著。可是眼前這不是完全是守勢么。
“對帝國這邊來說，只要能夠守住就勝利了。”
“就是這樣喵，（又來）在那邊戰鬥結束前我們就在這裡等吧喵。”
瑪雅也在樹枝上坐了下來拿著望遠鏡看了過去。
暫時用一副津津有味的樣子窺視著戰場，不過不一會就變回了平時的那種冷淡的眼神。

即使是米莉絲，也不想貿然進行危險的戰鬥。
但是只要戰鬥還持續著就無法跨域國境線。即使避開戰鬥在這裡等上幾天，如果帝國軍敗北的話就會變成最糟的狀況。

“弄不好的話，可能會造成二十萬人圍攻一人的局面呢。”
『提案。在這個情況下，推薦戰略性撤退。』
“如果想要戰鬥的話有什麼意見么？”
『敵人戰力不詳。現階段而言危險性過大，如此判斷。』
米莉絲因為露出不滿的神情而是嘴角扭曲起來。而聽到這場爭論的蘿娜和瑪雅，則是變得臉色煞白——
“嗯……？”
此時戰場上正好出現了變化。
城門打開了，三千名左右的帝國軍從中流出，迅速的組成了陣型並從蕾米利亞軍的正面切入。
但是從數量上來看，只能認為是魯莽的突擊。

但是撤退了的卻是蕾米利亞一方。
一小股帝國軍單方面的進攻了過去。前衛揮舞著長槍，中央和後方則是使用著攻擊魔法陸陸續續的放出射擊。
蕾米利亞軍的攻擊完全被障壁所防住，甚至連觸碰都做不到。
“不僅是牆壁，連部隊也能守護的到么。”
『恐怕是在這個陣型組成的集團中發動了防御術式。收集了大量的魔力，控制的應該是『不滅骸骨鎧澤魯·沃爾夫』，如此推測。』
為了能夠擊破障壁，蕾米利亞軍也很努力呢。
用投石機從上方進行攻擊，用大規模的火焰將這一帶包圍。作為指揮官的男人揮舞著閃耀的劍放出了能夠撕裂大地的一擊。
但是帝國軍完全沒有受到傷害。
沒有一人傷亡的追趕著蕾米利亞軍。

“喵，好厲害呀喵。帝國軍果然是占壓倒性的優勢呢喵。”
“啊啊。之前果然不應該說撤退呢。”
率直的點了點頭。米莉絲胸中振奮的看著眼前的光景——忽然想到了一個問題。
“迪多，如果是你的話能擊破那個障壁么？”
但是，是因為心理作用嗎，伙伴用似乎十分驕傲的語氣說道。
『被冠以極式之名的我們，是位於所有魔導遺物頂點的存在。只要是和戰鬥有關的方面，無論何種魔導遺物都無法趕上。』
“……但是，如果這還不是帝國軍的極限的話，就不會如此了吧。”
在那樣的爭論持續的過程中，戰場上出現了顯著的變化。
蕾米利亞軍撤退了，雖說並不是完全的撤退，但是今天似乎是不打算再進攻了。帝國方面也返回了對方追不到的城堡。

“Boss，你怎麼了？”
“如果是現在的話，應該能夠偷偷靠近要塞。”
米莉絲敷衍的回答了她的問題，將面罩帶到了眼眉之下。
像瑪雅說的那樣已通過要塞為目標也很好，說不定等几天帝國軍就能完全獲得勝利。
“一切都要視明天的情況而定。為了慎重起見，還是做好戰鬥的準備吧。”
如果一切以自己的杞人憂天而結束那就再好不過了。
但是蕾米莉亞軍的那個撤退方式，實在是讓人感覺太過詭異。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
早晨，巴爾薩魯要塞的主人澤古多·愛因茲恩多侯爵和一名隨從一起去城牆上巡視。
年齡超過了五十，頭髮和絡腮鬍都已變為了白色。有著和鎮守要塞相比與一個和孫子玩耍的爺爺更相稱的溫和容貌。但是那經過鍛鍊的身體讓人完全感覺不到衰老的痕跡，腳步也十分的平穩。

隨身只帶著一名隨從，作為戰時的城主可以說是靠不住的。
但是和他打著招呼的看守的士兵完全沒有在意這個。能傷害到這位老騎士的人是不存在的，這是城堡中所有士兵所確信的。

澤古多身上所穿的銀白色甲胄，『不滅骸骨鎧澤魯·沃爾夫』，正是靠那個才能取得之前的戰果。全身描繪著像是被燒毀一般的焦黑的不祥花紋。外觀設計讓人聯想到骷髏，但是除去卻是可靠的伙伴。
“看來還很寬裕啊。”
眺望著蕾米利亞軍的陣地，澤古多輕輕撫摸著自己的鬍鬚。
在和城牆有著相當一段距離的敵軍陣地升起了陣陣煙霧，應該是早飯的準備吧。從煙的勢頭和士兵們的樣子能夠推斷出今後的動向。
所謂的戰場的空氣，澤古多能夠感覺得到。

“昨天的戰鬥，真是相當棒的進攻啊。”
“但是十二騎士的身影也被確認了。”
“確實有這樣的報告呢。『地炎獄劍』和『崩甲拳』都在么。”
那是即使在蕾米利亞的近衛十二騎士中也是非常有名的兩位。
是別說一騎當千，即使以一敵萬或許都不成問題的魔導遺物使用者。
如果疏忽大意的話即使是堅固的巴爾薩魯城牆也有可能在一瞬間被打破。
“如果你是敵人的指揮官，準備怎樣戰鬥？”
向著站在斜後方的隨從，澤古多問了一句。常年在戰場上生存下來的澤古多，最近正在有意地培養後進。
還很年輕的騎士隨從用眼睛盯著澤古多。

“閣下，這個問題也太壞心眼了。這不是根本沒有答案么？”
“好，那麼不戰鬥是正確的答案么？”
“無辜的浪費士兵的生命，這只能算是愚蠢的行為。”
只要有澤古多使用著『不滅骸骨鎧澤魯·沃爾夫』，這座城池就不會被攻陷。
年輕的騎士苦笑著說道。
“如果說非要戰鬥不可的話……應該是設法破壞陣型吧。”
“嗯。澤魯·沃爾夫也是有弱點的。”
“嗯，雖說很遺憾，但是蕾米利亞軍畢竟也已經多次目睹了它的力量或多或少的，研究大概也有很大的進展吧。”
雖然是能產生基本能稱之為不滅的障壁的澤魯·沃爾夫，但其能力當然也是存在著界限的。
如果是以最低的五百人的規模組成的陣勢是不可能產生障壁的。組成陣型的全員都有著一定的魔力消耗，很難進行長時間的作戰。

但是在這座城堡守備的士兵，在平時就努力的練習著陣型。
在魔力消耗方面也是交替的進行的，所以理論上可以連續作戰幾十天。

“看准了我們這邊的消耗，把我們引誘出來，敵人的對策應該就是這樣。”
“但是戰爭持續下去的話，帝都的援軍就會到達吧？”
“這一點蕾米利亞軍也明白的吧。所以大概是打算利用這個極限的天數吧？”
“援軍若是到了他們應該就會撤退了”
一邊贊同者隨從的話一邊將目光移開，澤古多重新環視著敵陣。
兵數有20萬。雖說肯定是大軍，但是比從前要少的多。作為身經百戰的騎士的澤古多，有著和50萬大軍對峙的經驗。

在知道會失敗的前提下发兵，這是不可能的。
但是像這樣雖然能夠起到一定的牽制作用，卻絕對不會造成多大的損失。
還是說，是有著即使只有少數兵力也必須派出的情況么——

“……這才是真正沒有正解的問題啊。目前情況還不明朗。”
不能疏忽大意，要好好貫徹常規的防御。
得出了這樣的結論，澤古多抬腿走入了城中。

---

早上過去，蕾米利亞軍慢吞吞的開始行動了。但是並沒有展開積極地攻勢，只是在魔法能達到的極限處進行著攻擊，完全沒有接近的意思。
看到那零星的攻擊，不只是澤古多，就連第一次上陣的士兵都愣住了。
“為什麼不攻過來呢？說起來，士氣並不低啊……”
在城牆上向下眺望著戰場，澤古多兩條粗壯的手臂交織在一起。
即使積累了再多的經驗，戰場上還是有著預料不到的事情。澤古多雖然這樣理解了，但是討厭的預感還是增加了。

雖說如此也不會輕舉妄動。
『澤魯·沃爾夫』已經啟動釋放淡淡的光芒。雖然隨時處於萬全的防御狀態下，但是能夠擊潰20萬大軍的兵力是沒有的。
這樣無所作為的對峙一直持續著。
這樣的時間結束時，太陽已經升到了正當空。

蕾米利亞軍分成了三個部分
中央的10萬左右開始向城牆前進，剩下的部分則開始向南北兩個方向迂回過去。
“對騎兵隊伍下達通知。布魯諾隊向北，吉爾貝魯多向南，立刻出擊。”
澤古多十分迅速的做出了判斷。從防御最堅固的部位向兩側展開迂回戰術。過去也曾幾度出現的，蕾米利亞軍所嘗試的戰術。但是那些都被澤古多所擊破了。

令不滅障壁展開了的騎兵對進行突擊，因為要在騎馬的狀態下保持速度有條不紊的維持陣型，所以是只有精銳部隊才能進行的作戰。
但是免疫了任何攻擊的騎兵部隊，利用其速度充分的發揮他的突破力的話地震就像黃油一樣容易切斷。
鞏固防御的重裝部隊姑且不提，移動中的部隊的話一下就能幹掉。

而且如果對方攻擊南北兩側的話也沒有問題，只要讓那邊的防衛力量的預備兵行動就可以了。
澤魯·沃爾夫能力所能涵蓋的範圍很廣，可以達到守護整個城池的地步。
不過，這是在作為著裝者的澤古多的眼睛可見範圍內的這個前提下―――。
“這樣的話結果就決定了吧。”
背後的副官發出了混雜著喜色的疑問。
“不能大意，戰場上還有很多士兵。”
“哦，對不起。”
澤古多雖然發出了嚴厲的聲音，但是卻在內心點了點頭。
根據以往的經驗來看分別向南北兩側進攻的敵軍被騎兵擊潰後就可以說是塵埃落定了。
之後再將城牆前方的軍隊及退的話，不僅可以減少敵人的兵力，就連士氣也能一舉打壓。

正如預料中的那樣，出擊的騎兵隊伍將敵陣切斷了。
向東城牆逼近的敵軍完全不成問題，向南北兩側迂回的部隊則是從背後刺穿。雖然只是兩千騎兵的小規模部隊，但是單方面的打擊，令敵人混亂的話是足夠的。
統帥著那些無法抽調出的軍隊，讓他們在城牆上追加射箭的攻擊。
但是蕾米利亞軍有著奇怪的跡象。
“為什麼完全沒有顧忌的沖了過來……？”
如同聚集在砂糖附近的螞蟻一般，二十萬大軍不斷的向城牆湧來。
準確的說兵力正在減少，不過從上方眺望還是充滿威懾力的情形。
但是和糖不同，向城牆湧來的士兵什麼也得不到。
相反，還要付出生命。

澤古多已經命令與北部對象城牆的南北兩側移動。對被阻擋在壁壘之外的敵兵單方面的施加弓箭和投石的攻擊。
然後隨著時間的推移蕾米利亞軍的傷亡越來越多。
至於城牆之前的密集部隊雖然組成了防御陣容，但歸根結底還是杯水車薪。

“他們這是打算在城牆之前野營么？”
“真是正常人想象不到的比喻啊……但是為了慎重起見，還是讓騎兵隊伍預先返回吧。”
“閣下還真是謹慎啊。只是稍微一點點的話，打擊一下敵人不也挺好嗎……”
“在不知道敵人目的的情況下還是多留一點餘力比較好。”
澤古多的只是馬上就傳達到了，騎兵部隊調轉馬頭向敵軍主力部隊的側面突擊過去。想要就那樣一邊驅散敵軍一邊回到城池，但是不愧是敵人的主力部隊，突破的時間被耽誤了。
更加糟糕的，是蕾米利亞軍對待騎兵的防御勢態―――。
於是，某個推測在澤古多的腦海中產生了。

“難道是，為了使騎兵困住而使用的……以佯攻為目的的作戰嗎”
“嗯……？”
副官會發出這樣愚蠢的聲音也不是沒有道理。
將二十萬士兵用作佯攻，那樣的戰術是很愚蠢的。
原本說來，佯攻這種東西如果沒有主力的攻擊部隊的話就無法成立，就算有攻擊部隊——

在這要塞的周圍是廣闊的平原，他們到底能藏在哪裡呢？
所有的敵兵都已經向城牆湧來，還有哪裡能夠進攻呢？

如果烏爾勃拉姆斯村被襲擊的情報有傳達過來的話，澤古多的應對方式或許就會有所不同了吧。但是在這個時候，蕾米利亞軍侵入了帝國內部並無確鑿的證據，所以這樣的報告傳到帝都之後就被擱置了。
正因為這樣的報告的延遲，才使蕾米利亞的陰謀得逞了―――。
即便如此也要做到萬全準備，積極思考對策，不愧是澤古多。
“伊利薩的部隊休息一下，向西方的城牆那邊……”

但是，已經晚了。
澤古多剛剛下達了命令，傳令官就滿臉鐵青的跑了過來。
“包，報告！西南方向出現了蕾米利亞軍正在接近中！”
周圍的騎士瞪大了雙眼說不出話來。就連澤古多也懷疑自己是不是聽錯了。西南方向有敵人來襲。也就是說是從背後，從敵國的領土內發起的攻擊雖然難以相信眼前的事態，但是還是故作鎮定的反問道
“請如實的向我報告。數量是多少？真的是蕾米利亞軍么？”
“是。敵軍數量約兩萬人，已經確認為印有赤色十字劍的白色旗幟。打頭的騎兵隊伍不久就會到達城牆——”

副官的聲音被巨大的回響聲打斷。
城堡的西側傳來巨大的破壞聲——這一切都表明了現在的事態，要塞面臨著陷落的危機。
我方僅僅在不會出現敵軍的西側沒有安排太多的哨兵。本來那樣的話已經足夠了。雖然兵力薄弱，但還是有著厚厚的城牆，稍微有一些敵人悄悄潛過來施展攻擊魔法的話也沒有問題。只要能爭取到那麼一點時間，就能及時趕去增援。
但是，強大的魔導遺物推翻了這一戰場上的常識。

利用澤魯·沃爾夫的力量，即使是十倍甚至二十倍的敵軍也能防住，但是如果有強大的魔導遺物的話，瞬間使城牆崩塌這樣的超越常識的事情也做的出來。

（解釋一下，正門的兩個魔導遺物能抗住是因為那裡有大量守兵給鎧甲的防御術式提供魔力，而西城沒人，自然抗不住魔導遺物開掛。順帶一提，鎧甲並不一定比其他幾個遺物強，只是因為有很多人給它補魔【誤】，所以這裡在邏輯上並沒有太大的漏洞）

“被擺了一道呢……從一開始就瞄准了這一點么？”
“可，可是，他們是怎樣把兵派到我國領土內……”
“這樣的事情之後再考慮就好了！”
現在敵軍已經侵入了城內，如今的耽誤之急是優先解決這個問題。
澤古多一邊在城牆上環視戰場，一邊迅速的做出了總結。
“預備兵全部前往守備糧草庫！（守城最重要的就是糧食不能斷）然後將魔導士全員集中起來。”
“是……也就是說魔導士們也是初級的成員么？”
“沒錯。在城牆上遇到防守人員時告訴他們，要在維持壁壘的同時盡可能的擊退入侵者。傳令，快去！”

現在，不斷湧來敵軍的三方城牆也必須繼續守衛下去，因為是在敵方存在著強大魔導士的情況下，所以也有著和西側一樣遭到破壞的可能。
當然，最大的威脅還是入侵的部隊。
糧草被燒毀的話就無法長時間固守城池。在城內引起混亂的話，防御部隊的陣型就會被擾亂導致難以維持障壁。
因此即使是早那麼一刻也好，必須盡快消滅入侵部隊―――。

“視情況而定，說不定城牆也必須捨棄。”
澤古多此時完全不能輕易行動
一旦脫離了澤魯·沃爾夫的控制，城牆大概馬上就會被打垮。而眼睛所無法達到的城內的戰鬥是無法給予障壁的。（西式城堡好像不大，站在城牆上能看到其他三面牆，可是城內太多建築遮擋，無法清楚地觀測到裡面的巷戰）

　部下にいる魔導士は五名。その内の二名は、騎兵部隊の隊長で出撃している。
　即座に動けるのは三名だが、敵にも魔導士がいて、さらに二万の兵も相手取るとなれば厳しい戦いになる。

不，這已經不是能稱之為“嚴峻”的事態了，簡直可以說是絕望等級的。
在這種情況下指揮突襲的侵入部隊的，無疑是極為強大的魔導士。一般的魔導士的話根本不是他的對手，如果是澤古多本人的話或許還能將其擊潰——
最壞的情況下，甚至有必要為了保住國家珍貴的魔導遺物而棄城逃離。
已經替帝國守護了幾十年的要塞，如今卻有可能因為自己的判斷而被捨棄！

“至少，再有一名戰略級的魔導士的話……”（這個flag立得好）
嘴裡嘟囔著不可能實現的願望，澤古多狠狠的咬緊牙關。
就在這時聽到城牆外非常遠的地方傳來的戰鬥的聲音。如同腳下崩潰了一般，差點沒能站穩。

如果將騎兵隊伍留在城內，如果增加了城牆上作為崗哨的士兵
如果再多向帝國請求一些增援————
盡管如此，但天無絕人之路！
“……？那是，什麼啊……？”
澤古多嘟囔著抬起頭來。
即使在後悔的同時，身為戰士的經驗也沒有令他錯過眼前的變化。
在戰場上遙遠的後方，蕾米利亞軍的營地開始冒煙。想要知道發生了什麼而將視線轉了過去。結果巨大的火焰就此燃起，熊熊燃燒的赤色照亮了整個戰場。

那是即使對於蕾米利亞軍來說也是突然的襲擊，想城牆簇擁而來的士兵驚愕的提高了聲音。宿營地被焚燒的話，就代表那裡的糧食也一同被焚燒了。在飢餓面前恐慌也是理所當然的事情。
雖然也有緊緊盯視著那裡的士兵，但是到底發生了什麼——
就像要回答那個問題一般，一個身影從火焰中鑽出。
“巨大的黑馬么……？”
“不，那不是馬。那倒是ナイトメア？”
“但是到底怎麼回事啊，乘坐著它的是……”

在周圍的士兵發出這種種疑問的同時澤古多也不禁啞然
“小孩子，么……？”
背對著熊熊燃燒的火焰，身披鮮紅色外衣的少女從馬上落到地上。
悠閑，泰然自若。就仿彿身處戰場是理所當然的一般―――。

用那小小的手中所拿的武器，向著蕾米利亞軍放出了射擊。


=====================================

次回，新形態披露！
