那根黑槍所刺出的虛無，像一條線一樣放射出去。因為這樣，向其進攻的帝國軍士兵，連屍體都沒留下就消失了。但是，那虛無的一擊，在達到目標之前就被抹除了。突然從天而降的青白色光輝，將黑色完全吞沒，那附近一帶全都被照亮了，宛如月亮落下一般。
“啊，白痴，這是……！”
卡拉迪斯的聲音有些顫抖。就在那青白色的光芒出現的同時，大地劇烈地搖動著。簡直就像巨大的錘子一般。但是會戰慄不是因為這些，而是有其他的緣由。看著那稱之為魔鬼也不過分的姿態，卡拉迪斯才會情不自禁的發抖。遮擋住視線的那篇青白色光芒漸漸淡化，年幼的少女的身姿從中顯露出來。那是一個帶著面罩，全身被像血一般通紅的大衣所包裹的少女。

通常來說，在戰場上發現了孩子，都會選擇無視。充其量只會因為為什麼會有孩子在這裡而感到不可思議罷了。但是那個幼女是不同尋常的，即使佇立在戰場上也讓人感到那樣毫無違和感。
狂喜，嘴角上翹——從前，在卡拉迪斯的印象中也曾看過類似的光景。然後劇烈的後悔起來。啊，果然是這樣。果然，是這樣沒錯。那個時候果然是在笑著啊。不應該小看那個孩子，應該早點將她殺掉的。這個惡魔，不應該讓她活下來的。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
將明顯動搖了的仇敵，卡拉迪斯映入眼中，米莉絲輕輕地做了一個深呼吸。首先確認了身後的帝國兵是否平安無事。自己是立即就從空中跳了下來，黑馬也緊隨其後追了過來，在自己的身旁著陸。
“梅亞，你在這裡等著。不要讓任何人插手。”
聲音微微顫抖，在一瞬間之內強制令自己緩和下來。想要大聲呼喊出來，現在內心的情感已經快要爆炸了。腦海中，烏爾勃拉姆斯村的光景浮現出來。但是米莉絲將牙齒咬得吱吱作響，打消了這個想法。現在還不是憤怒的時候，也不是為此嘆息的時候。現在所要做的只有，殺戮——。

“……只允許你留一句遺言，有什麼想說的麼？”
好不容易冷靜下來的米莉絲，嘴角像月牙一般微微翹起。盡管嘴上這樣說著，還是緊緊的握著魔導槍，手指也保持著扣在扳機上的姿勢。本來的話，是真的想等他說一句話的——
“嘎——！”
意外的聲音從身後響起。感到小小的水沫濺到了自己的後腦勺，米莉絲用冷漠的眼神看向那裡。一名蕾米利亞軍士兵，被黑馬咬掉了半個腦袋而一命嗚呼了。看來是想要偷偷的從後方接近，向米莉絲偷襲吧。
『似乎擁有著能夠制造幻覺的魔導遺物，通過對氣味和氣流變化的完全阻隔來欺騙敵人。』

“做得很好呢，梅亞。”
一旁的黑馬高興的嘶鳴著，米里斯重新將視線轉移回來。魔導槍的瞄准絲毫沒有停下，如果卡拉迪斯稍微有一點想要靠近的跡象，就打算立即扣動扳機放出射擊。部下的行為也必須有長官負起責任，雖然想要這麼說，但是那傢伙為了守護自己同伴的意志還是值得肯定的。這樣冷靜的判斷了的米莉絲，先是說出了一句話。
“你這傢伙，想成為和這傢伙一樣的樣子麼？”
如果不想的話，就誠心實意的，將頭貼在地上道歉。即使是這樣，也完全沒有一點想要原諒你的意思。就這樣用目光打量著對方，只是經過了一個呼吸之後，卡拉迪斯終於開口了。

“……那個魔導槍，是在研究所得到的麼？就是用那個破壞了飛行船吧。”
“去死吧。”
完全不想繼續聽下去，米莉絲直接令魔導槍進行了變形。從速射形態變為了掃射形態。將槍口對准卡拉迪斯立即扣下了扳機。
“——啊！”、
卡拉迪斯棄馬而逃。如果硬是要展開障壁保護自己的話，即使有那虛無之力纏繞，卡拉迪斯肯定也會化為一堆醜陋的肉塊。作為戰士，不，應該說是作為魔導士的經驗使他瞬間領悟到了危險。但是，被他丟棄的馬和身後的士兵們就不同了。還沒有理解發生了什麼，不管是人還是動物，鎧甲還是刀劍，都被徹底粉碎四散開來。簡直是可以認為是惡魔所為的死亡亂舞，卡拉迪斯的臉色變的蒼白起來。但是現在連顫抖的時間都沒有，他連忙向地面猛蹬一腳。

“啊，啊。啊啊啊啊！”
一邊躲避著魔彈的軌道，卡拉迪斯做出了舉槍的架勢。看到那個樣子的米莉絲，眼中浮現出更強烈的殺意。依賴自己所擁有的魔導遺物，對於魔導士來說是理所當然的判斷。但是如果過度依賴的話，那就會反過來變成弱點。魔導槍『萬魔輪回』所具有的能力確實非常驚人。被射出的魔彈要遠強於被魔法強化的士兵的反應速度，一擊就能給予致命傷害。但是，如果是熟練的戰士，也可能會找到應對它的方法。在扣下扳機的那一剎那進行觀察，與測試線，從而展開回避。關於不擅長接近戰這一點，被稱之為無法使用的兵器的普通魔導槍也是一樣，更何況，米莉絲現在使用的是掃射形態，其龐大的形狀使其無法應對對方迅速的反應。事實上，之前天馬騎士使用接近戰的時候，就曾給米莉絲帶來威脅。若是以卡拉迪斯的能耐的話，應該也能做出相似的戰鬥方式吧。但是眼下卻是因為突然射出的魔彈而產生了焦慮，，只是單純的急躁的做出反擊而已。

虛無的反擊——卡拉迪斯終於將那個釋放了出來。光芒將虛無的以及吞噬，遮蔽了卡拉迪斯的視野。放出射擊的那一剎那，米莉絲將自己手頭的動作隱藏起來。扣動扳機瞬間的視線也令對方無法直接讀取。這樣一來，米莉絲就能夠盡情的釋放殺意了。但是——
“嘁……！”
卡拉迪斯因為米莉絲一直不改變眼睛的視線，只得用虛無的一擊向面前的地上放出。削向地面後，一個隱藏的洞穴形成了。無視物理法則挖掘出來的地洞，已經能夠稱之為戰壕了。卡拉迪斯立即跳進戰壕中，企圖避開這魔彈風暴。
“實在是太天真了，我會讓你明白這是無用的掙扎。”

怒吼的同時，米莉絲繼續射出魔彈發出尖銳響聲的連裝槍筒不斷的旋轉著，瞬間就將地面剖開。這是只需一發就能使人體爆開的加特林一般的掃射形態，如果有意的話就連城牆也能推倒。所以只是隱藏在簡易戰壕中這種程度，只是勉強的稍微延續自己的生命罷了。
但是卡拉迪斯並不只是單純的隱藏而已。在魔導槍迪多的輔助下，一度被捕捉到的生物反應能夠被顯現出來。而那個反應如今正在地底快速的移動著。應該是正在用虛無的力量挖掘隧道來向米莉絲靠近。
“你這傢伙是眼熟麼！迪多！”
『了解。向狙擊形態進行轉移。穿甲彈已形成。』
冷靜的給出答覆的同時，變形也結束了。米莉絲立即瞄准那個反應扣下了扳機。這種使用方式已經可以稱得上是貫通到了城堡的地下。到達地底深處依然保持著巨大威力的魔彈，為了擊破卡拉迪斯的生命反應而行動者。掃射剛停止的時候，卡拉迪斯似乎察覺到了什麼，或者說從一開始他的目標就是這樣。在米莉絲扣動扳機的那一瞬間，地下的卡拉迪斯改變了前進的方向。雖說是在城堡內部，但是還是到處都存在著軍營之類的設施。大概是想要利用這些來隱藏自己的身影的策略吧。

“安全地帶，怎麼可能會有那種東西啊！”、
雖然嘴上在輕聲的罵著，但米莉絲還是完成了魔導槍的變形。
“炮擊形態！輸出力度3％就好！”
『了解。不進行田莊，開火。』
卡拉迪斯在地面出現的那一瞬間，化為光柱的魔彈被射了出來。爆炸向其，兵營的一角被直接吹飛，這一帶完全被火海吞沒了。即使沒有直接擊中，對作為人類的對手來說也是相當致命的殺傷力了。但是，就這個場合而言，若是沒有直接擊中就沒有意義了。
『敵人，生命反應尚存，似乎沒有受傷。』
“啊，真是個只擅長逃跑的傢伙啊。”

恐怕是用虛無的障壁抵擋住了爆炸帶來的沖擊。如果是中了直線射出的炮擊本身，所有的魔法障壁都會被無效化。但是爆炸就不同了，
。如果是下等的障壁的話，還是會受到沖擊的威力，但是對於虛無的障壁來說效果就很薄弱了。瓦礫滾動，在彌漫的白煙中，魔導槍再次返回了掃射形態。米莉絲絲毫沒有因此而大意，向白煙的深處投下了話語。
“說起來，這種時候應該說這樣的台詞吧。”
喉嚨發出聲響，米莉絲嘴角上翹起來。現在雖然看不到對方，但是此時挑釁是很重要的。
“來吧，卡拉迪斯。盡管把那把槍扔過來試試看吧。”
“混蛋，你以為我殺不了你麼！”
“哼，一個只會隱藏的膽小鬼也就這點程度了吧。”

雖然嘴上用俏皮話挑釁著對方，米莉絲的腦海中卻不斷地沉思著。第一次的攻擊被回避了，可以預想得到之後會是一場苦戰。熟練的戰士能夠找出應對魔導槍的作戰方式，這是在與天馬騎士一戰中所了解到的即便如此，也完全沒有敗北的打算，同樣，也沒有悠閑地拖延戰鬥的打算。
“那個魔導槍，之前說是『萬魔輪回』對麼？確實是非常可怕的威力呢。”
“怎麼？那到時到如今，還以為能夠乞求饒命麼？”
“好吧……你終究還是個孩子啊。我就讓你明白一下吧。”

米莉絲眯起雙眼，整理了一下自己的呼吸，靜靜地看著白煙的深處。終於，在風的流動下，白煙消失了——卡拉迪斯動了起來。從瓦礫中現身，並為了縮短距離跑了出去。米莉絲也為了迎擊而扣動了扳機，但是或許是看清了視線的動向，又或者是預測到了，卡拉迪斯巧妙地將其避開了。雙方都已發動了強化術，但較身體能力的強化程度的話，對於毫不吝惜的將魔力注入的米莉絲而言更加有利。卡拉迪斯的動作，都好好的用眼睛追踪到了。但是果然，米莉絲還只是個孩子，經驗上有著壓倒性的不足，技巧上也遠遠不及，在這些方面是敵不過大人的——
『敵人，接近中。』
“我明白！”
可愛的臉扭曲的同時，米莉絲持續放出了魔彈。掃射形態是不利的——這一點已經明白了。但是已經沒有工夫再變形了，那樣做的話恐怕在那一瞬間，卡拉迪斯就會逼近到眼前。但是不管怎麼樣做，結果都是一樣的。

“抓住你了，小娘們。（原文：小丫頭）”
卡拉迪斯已經達到了槍可以夠得到的距離。虛無的魔法如果不起作用的話那就直接用槍去刺吧——大概是這麼想的。這是事實，如果直接進行物理攻擊的話，就能夠威脅到米莉絲了。『赤狼之加護』能夠給予強大的物理防御力，但絕不是絕對的。擅長於強化術的戰士的一擊，具有著完全凌駕于野生動物的利齒和尖爪智商的威力。盡管如此米莉絲也完全不打算後退一步。明亮的眼眸閃動著光芒，就這樣迎擊了過去。
誰會逃避啊！這傢伙，就在這裡，絕對會殺掉！
“看招！”

米莉絲用力將魔導槍甩了過去，擁有著高熱度的碩大的槍身，作為鈍器來使用也是足夠的，如果是一般人的話，只需一擊就能將頭部打飛。不過，因為身高差距的緣故選擇了腳作為目標。運動中的腳本應是很難做出反應的，但是卡拉迪斯卻漂亮的閃開了。就像是向對方作出通告一般，卡拉迪斯投來滿含殺意的目光，注入了必殺的威力的魔槍揮了過來。在周圍死死的盯著的士兵們，仿彿看到了幼女的脖子被割斷的淒慘光景。但是盡管如此，米莉絲還是露出了月牙形的微笑。然後將左手轉向了卡拉迪斯。和右手中所握的掃射形態的加特林相反，在她的左手中，一把小小的魔導槍被緊緊地握住。
“什……！”
卡拉迪斯咽了口氣，完全沒有預料到的被襲擊了。暗殺形態德林格槍（曾殺死林肯的一種超小型手槍）——即使是孩子的手也能將其收納的超小型魔導槍，可以和其他所有形態同時使用。隱藏在袖中，緊急關頭突然拿出。雖然威力連速射形態都比不上，但是確實足夠帶走一個人生命的凶器。

卡拉迪斯察覺到的時候，米莉絲的手指已經掛在扳機上了。就這樣放出了必殺的魔彈——但是，沒有擊中。雖然是剎那之間，但是卡拉迪斯還是及時的將脖子扭開。這必殺的魔彈僅僅傷到了他的耳朵同時，魔槍的動作也沒有停下來。
“庫，啊……！”
米莉絲酷妹的呻吟了一聲。從那小小的嘴中吐出了少許鮮血。側腹被槍擊中而摔了出去。卡拉迪斯因為扭動脖子而破壞了架勢，米莉絲也緊接著跳了一步，否則這一擊肯定會擊中脖子。但是，就算這樣還是具有著十足的威力。若是沒有『赤狼之加護』的話身體肯定會被一刀兩斷。卡拉迪斯確信了自己的勝利，臉頰放緩浮現出笑容。但是下一刻，他便戰慄起來。
“——還沒結束呢。”
宛如是將人誘惑進入地獄的惡魔，亦或是找到了旅伴的幽魂一般。幼女笑著，用可愛的聲音說道。
（作者的話：終結，緊接著就會來臨）