
明明只是恋上了。
没错，从开始，到中途都是如此。
那并没有出错。
不清楚的是，分歧是何时开始的呢。

***********************************

“啊啦，索勒鲁（soreiru）大人，又和茜尔维亚大人一起了。”

走在一旁的友人，不经意间看向中庭，嘟囔了句。
她视线所及之处，二人正相处和睦地靠在一起。
又来了，脑中闪过的既视感。

学院的中庭里，零星设置的长椅上，二人并排而坐的姿态意外显眼。
是不知道自己很显眼吗。还是说，不在意周围人的目光了呢。
行人并非很多，但是偶然经过的学生们都悄悄地瞄向他们。

“不上去搭話好吗？”

友人拥有着一副引人注目的高贵的美貌。金色的头发晃动着，她问。
我轻轻摇了下头。

“索勒鲁大人，非常珍重我妹妹。”

自己说出的話语，感情冷淡得连自己都觉得苍白。在数次的重来人生中，我故意以婚约者珍重自己妹妹为由，将他从周围的目光中庇护出来，已经说了数次这句台词了。
要是有婚约者的話，和其他女性二人独处，并不是值得褒奖的事情，但，若对方是婚约者的妹妹，事情便又大有不同。
我明白，“毕竟终会成为家人”这句話能成为免罪符。

“伊莉雅大人真是宽容啊。”

貌美的友人，玛丽安娜（mariannu）用难以言喻的表情笑了笑。
因为她知道，我在挟制靠近自己婚约者的女性。
而且，她也是那些女性中的一员。

过去，我听闻玛丽安娜打算接近我的婚约者索勒鲁的流言蜚语，于是就立刻向她发出抗’议。
说：“不要接近我的婚约者”。

如今回想，我面对地位高上的对方，是多么不知分寸啊。不过，当时的我已经看不到周围。
确确切切得，是热恋中的女性的表现。
那件事发生后，就算玛丽安娜家中正式发出抗议也不奇怪。
我连事实都没去确认，就被流言迷惑，自说自話。

至于为什么，我们并没有关系险恶起来，反而构建了良好的友人关系呢。

“我没有打扰二位的意思。”

她说着，温柔如梦的表情，笑了。

“我不会那么不识趣，去打扰真心相爱的二位。”

要是在“那个茶会”之后才听到，我会多么讨厌这句話啊。但是，我和玛丽安娜交谈，是在引见婚约者和妹妹之前，很早的事情。
所以，我听到这句話后，仅仅，是受到了鼓舞。
原来在周围看来，我和婚约者是两情相悦的啊。
我的婚约者，喜欢我啊。
抱着不切实际的幻想，于是我对她产生了好意，厌恶感一消而散。
也就是说，宽容的不是我，而是玛丽安娜。
那么为什么，会出现“玛丽安娜在接近索勒鲁”这种没有根据的流言呢。这全都是因为，玛丽安娜那高贵的家格和出色的美貌。
她家位于伯爵家的第一位，和索勒鲁的家格更为接近，有人谣称，若没有我，婚约者就会是玛丽安娜。
即便不管那些传言，玛丽安娜和索勒鲁也是十分相称。

我把这件事说给她听，她一笑置之。

她断言：“我深爱着我的婚约者，所以这辈子都不可能发生那种事情的。”

她的双眼是坠入爱河中的女子的眼神。那个时候，我仿佛看到了一面镜子，里面映照出自己的眼睛。所以我毫不犹豫地相信了她。

——————过去的人生中，我和她，其实没能够成为朋友。

过去，较早前的过去的人生，我和玛丽安娜虽然在公共场合上有所照面，但未有几句交谈。
虽然爵位相同，但是位阶不同的我们把对方当做了竞争对手。
周围的人不会允许我们互相接近的。

但是，在其他人生里面，被我当做眼中钉的她，却如今成为了我无二的挚友。

就像这样，重复的人生中，总会出现一些偏差的地方。

我不清楚理由。毕竟，我只有到茶会后，才会回想起记忆。
我并没有有意识地去行动了什么。
或许，是不是我一些无意识间的举动，造成了这些些微的差别呢，然而我并不清楚正确答案。
不过，从我反复的人生中，我发觉并不是全部人都按照之前的一样来行动。

玛丽安娜就是如此。
在过去的人生中，玛丽安娜和她的婚约者关系谈不上好。
但是今生，他们变成了相亲相爱的关系。

这些细微的差别，若非要想出个理由，只能说，那是我无法参与的，什么巨大的作用力推动了。
然后也因此地，无论谁，包括我，都成为了稍有不同的人。

————明明如此，

明明如此，但无论我重来多少次，婚约者恋上我的妹妹，这件事是永远不变的。

就这么，爱我的妹妹吗。

“伊莉雅大人真是温柔啊。为了让茜尔维亚大人能够给来学院上学，说服了双亲。”

玛丽安娜一边看向我的婚约者索勒鲁和妹妹，继续話题。
梳理着润泽黑发的索勒鲁，仪表堂堂威’风凌凌，常被人认为比实际年龄要大上不少。而妹妹则体弱多病身材小巧，看上去年幼一些。
这样的二人体格差异巨大。
但是，却没有任何违和感地，收容在这个空间里。
仿佛，从最开始起，这便是“正确”。

我顺着玛丽安娜的视线看过去，见茜尔维亚的银发随风飘荡，心中感慨。

并不是，温柔。
我并没有，温柔地尽全力帮妹妹上学。
只是，怎么都忍受不了而已。

“姐姐大人，索勒鲁大人在学院是什么样子的呢？
你们是一起，吃午饭的吧？”

妹妹用可爱的声音，向我探听婚约者的动向。
我没办法忍受她这么做。
我害怕会暴露自己对婚约者其实几乎一无所知的事实。

我不知道索勒鲁在学院是什么样子度过的。
我甚至没有被他邀请过共进午餐。

虽然我还是知道和索勒鲁关系友好的友人这类事情的，但也仅仅止于知晓名字和样子罢。
他家世也和索勒鲁一样良好，作为受人瞩目的男性在女学生中成为闲聊的話题。我也是因为这样才有所耳闻。
在重复人生后的今天，我倒是能回忆起那个人的相关人际关系，知道他和索勒鲁关系好到哪一个地步，清楚他眼瞳的颜色。但是索勒鲁从来没有将那位友人介绍给自己。
每次的人生中都，即便他就伴随在索勒鲁身旁，我和他也只有寥寥数语。

而索勒鲁呢，在学院内，即便偶然擦肩而过也不被会搭話，视线交合的次数更是少得可怜。
我能说给听妹妹的内容，顶多这些。

在茶会前，我一点都不想让妹妹来学院上学。
索勒鲁是很有魅力的男性。而与此同时，妹妹也颇具魅力。
只要是二人有互相接近的可能性，那我无论如何，都想要阻止妹妹来到学院来。
实际上，过去的人生中，也这么去做了。

但是，茶会过后，我全部的记忆苏醒，我意识到，妹妹暗恋着我的婚约者，婚约者也暗恋着我的妹妹。我的想法产生了巨大的改变。

我心想，你们这么想知道对方的事情，那就自己去看，自己去听吧。

妹妹身子虚弱，因为怕出什么状况，一度被反对去学院上学。对此，我向双亲建议。
我说：为了茜尔维亚的将来着想，到学院上学是必须的。
我还说：妹妹还没有决定好婚约者，上学或许能寻得良’缘。
对体弱的妹妹来说，必须尽早找到婚约者，找到可以庇’护她的人。
我激动地演’说着：要是她身体有了变化，我会做出必要的援助。
仿佛，我所说的全部都是为了妹妹而讲。

“好开心啊，我能够去学院了！姐姐大人，谢谢！”

妹妹双颊染红。
我笑着说：“太好了。”假装不知道自己心中的痛楚。
过去的我，喊了出来。

——————为什么要做这种事啊！

——————拜托你别接近索勒鲁！

我自己也不清楚。我到底在做什么，又想做什么呢。
那个茶会之前，我确实恋着索勒鲁。
仅此而已就是生活的，不，是人生的全部。
毕竟从五岁相见时起，我就决意要成为站在他身边的相符的人，我作为“索勒鲁的婚约者”而活。
毫不让自己有休息间隙地，努力再努力，终于最近，受到了周围人的认可。

当知道这一切的一切，都是白费力气时，我的绝望，非笔墨和言语所能形容。

索勒鲁看妹妹的眼神。妹妹看索勒鲁的眼神。
我知道那里面隐藏着，绝对不让周围人发觉的思念。
绝对不会表现出来吧。但是，旁观者的我注视着，他们传递给对方的炽热。

明明是看过好多次的光景，但在这次人生里，我又像第一次见到这个风景一样。
每见一次，每伤一次。
他从没有用那种眼神望向我，如今正用那种眼神全心全意地投射在妹妹身上。我看着他那副模样，怎么也冷静不了。
在初次的人生中，茶会结束后，错乱的我倍受周围人的责备。
双亲更是愁眉苦眼地说：妹妹她很可怜，你为什么对妹妹这么无情。

——————有像你这样的女儿真让人感到羞耻。

如果这是一个童話故事，那么主人公绝对就是妹妹。
她爱上了姐姐的婚约者，爱上了绝对不可能在一起的男性，是可怜的女子。
也就是一名悲剧的主人公。
客观地看这个故事，我就是阻碍主人公恋爱的恶役令媛吧。
但是，这不是什么故事，这确实是我的人生。
既然这样，那为什么，被自己人生所困的我，却非得受到责备不可呢。

残忍，真残忍，为什么，怎么会，

我如今似乎又听到了，过去的我在哭喊。

——————为什么，谁都不来理解我呢。

