明明只是戀上了。
沒錯，從開始，到中途都是如此。
那並沒有出錯。
不清楚的是，分歧是何時開始的呢。

***********************************

“啊啦，索勒魯（soreiru）大人，又和茜爾維亞大人一起了。”

走在一旁的友人，不經意間看向中庭，嘟囔了句。
她視線所及之處，二人正相處和睦地靠在一起。
又來了，腦中閃過的既視感。

學院的中庭裡，零星設置的長椅上，二人並排而坐的姿態意外顯眼。
是不知道自己很顯眼嗎。還是說，不在意周圍人的目光了呢。
行人並非很多，但是偶然經過的學生們都悄悄地瞄向他們。

“不上去搭話好嗎？”

友人擁有著一副引人注目的高貴的美貌。金色的頭髮晃動著，她問。
我輕輕搖了下頭。

“索勒魯大人，非常珍重我妹妹。”

自己說出的話語，感情冷淡得連自己都覺得蒼白。在數次的重來人生中，我故意以婚約者珍重自己妹妹為由，將他從周圍的目光中庇護出來，已經說了數次這句台詞了。
要是有婚約者的話，和其他女性二人獨處，並不是值得褒獎的事情，但，若對方是婚約者的妹妹，事情便又大有不同。
我明白，“畢竟終會成為家人”這句話能成為免罪符。

“伊莉雅大人真是寬容啊。”

貌美的友人，瑪麗安娜（mariannu）用難以言喻的表情笑了笑。
因為她知道，我在挾制靠近自己婚約者的女性。
而且，她也是那些女性中的一員。

過去，我聽聞瑪麗安娜打算接近我的婚約者索勒魯的流言蜚語，於是就立刻向她發出抗’議。
說：“不要接近我的婚約者”。

如今回想，我面對地位高上的對方，是多麼不知分寸啊。不過，當時的我已經看不到周圍。
確確切切得，是熱戀中的女性的表現。
那件事發生後，就算瑪麗安娜家中正式發出抗議也不奇怪。
我連事實都沒去確認，就被流言迷惑，自說自話。

至於為什麼，我們並沒有關係險惡起來，反而構建了良好的友人關係呢。

“我沒有打擾二位的意思。”

她說著，溫柔如夢的表情，笑了。

“我不會那麼不識趣，去打擾真心相愛的二位。”

要是在“那個茶會”之後才聽到，我會多麼討厭這句話啊。但是，我和瑪麗安娜交談，是在引見婚約者和妹妹之前，很早的事情。
所以，我聽到這句話後，僅僅，是受到了鼓舞。
原來在周圍看來，我和婚約者是兩情相悅的啊。
我的婚約者，喜歡我啊。
抱著不切實際的幻想，於是我對她產生了好意，厭惡感一消而散。
也就是說，寬容的不是我，而是瑪麗安娜。
那麼為什麼，會出現“瑪麗安娜在接近索勒魯”這種沒有根據的流言呢。這全都是因為，瑪麗安娜那高貴的家格和出色的美貌。
她家位於伯爵家的第一位，和索勒魯的家格更為接近，有人謠稱，若沒有我，婚約者就會是瑪麗安娜。
即便不管那些傳言，瑪麗安娜和索勒魯也是十分相稱。

我把這件事說給她聽，她一笑置之。

她斷言：“我深愛著我的婚約者，所以這輩子都不可能發生那種事情的。”

她的雙眼是墜入愛河中的女子的眼神。那個時候，我仿彿看到了一面鏡子，裡面映照出自己的眼睛。所以我毫不猶豫地相信了她。

——————過去的人生中，我和她，其實沒能夠成為朋友。

過去，較早前的過去的人生，我和瑪麗安娜雖然在公共場合上有所照面，但未有幾句交談。
雖然爵位相同，但是位階不同的我們把對方當做了競爭對手。
周圍的人不會允許我們互相接近的。

但是，在其他人生裡面，被我當做眼中釘的她，卻如今成為了我無二的摯友。

就像這樣，重複的人生中，總會出現一些偏差的地方。

我不清楚理由。畢竟，我只有到茶會後，才會回想起記憶。
我並沒有有意識地去行動了什麼。
或許，是不是我一些無意識間的舉動，造成了這些些微的差別呢，然而我並不清楚正確答案。
不過，從我反覆的人生中，我發覺並不是全部人都按照之前的一樣來行動。

瑪麗安娜就是如此。
在過去的人生中，瑪麗安娜和她的婚約者關係談不上好。
但是今生，他們變成了相親相愛的關係。

這些細微的差別，若非要想出個理由，只能說，那是我無法參與的，什麼巨大的作用力推動了。
然後也因此地，無論誰，包括我，都成為了稍有不同的人。

————明明如此，

明明如此，但無論我重來多少次，婚約者戀上我的妹妹，這件事是永遠不變的。

就這麼，愛我的妹妹嗎。

“伊莉雅大人真是溫柔啊。為了讓茜爾維亞大人能夠給來學院上學，說服了雙親。”

瑪麗安娜一邊看向我的婚約者索勒魯和妹妹，繼續話題。
梳理著潤澤黑髮的索勒魯，儀表堂堂威’風凌凌，常被人認為比實際年齡要大上不少。而妹妹則體弱多病身材小巧，看上去年幼一些。
這樣的二人體格差異巨大。
但是，卻沒有任何違和感地，收容在這個空間裡。
仿彿，從最開始起，這便是“正確”。

我順著瑪麗安娜的視線看過去，見茜爾維亞的銀髮隨風飄蕩，心中感慨。

並不是，溫柔。
我並沒有，溫柔地盡全力幫妹妹上學。
只是，怎麼都忍受不了而已。

“姐姐大人，索勒魯大人在學院是什麼樣子的呢？
你們是一起，吃午飯的吧？”

妹妹用可愛的聲音，向我探聽婚約者的動向。
我沒辦法忍受她這麼做。
我害怕會暴露自己對婚約者其實幾乎一無所知的事實。

我不知道索勒魯在學院是什麼樣子度過的。
我甚至沒有被他邀請過共進午餐。

雖然我還是知道和索勒魯關係友好的友人這類事情的，但也僅僅止於知曉名字和樣子罷。
他家世也和索勒魯一樣良好，作為受人矚目的男性在女學生中成為閑聊的話題。我也是因為這樣才有所耳聞。
在重複人生後的今天，我倒是能回憶起那個人的相關人際關係，知道他和索勒魯關係好到哪一個地步，清楚他眼瞳的顏色。但是索勒魯從來沒有將那位友人介紹給自己。
每次的人生中都，即便他就伴隨在索勒魯身旁，我和他也只有寥寥數語。

而索勒魯呢，在學院內，即便偶然擦肩而過也不被會搭話，視線交合的次數更是少得可怜。
我能說給聽妹妹的內容，頂多這些。

在茶會前，我一點都不想讓妹妹來學院上學。
索勒魯是很有魅力的男性。而與此同時，妹妹也頗具魅力。
只要是二人有互相接近的可能性，那我無論如何，都想要阻止妹妹來到學院來。
實際上，過去的人生中，也這麼去做了。

但是，茶會過後，我全部的記憶甦醒，我意識到，妹妹暗戀著我的婚約者，婚約者也暗戀著我的妹妹。我的想法產生了巨大的改變。

我心想，你們這麼想知道對方的事情，那就自己去看，自己去聽吧。

妹妹身子虛弱，因為怕出什麼狀況，一度被反對去學院上學。對此，我向雙親建議。
我說：為了茜爾維亞的將來著想，到學院上學是必須的。
我還說：妹妹還沒有決定好婚約者，上學或許能尋得良’緣。
對體弱的妹妹來說，必須盡早找到婚約者，找到可以庇’護她的人。
我激動地演’說著：要是她身體有了變化，我會做出必要的援助。
仿彿，我所說的全部都是為了妹妹而講。

“好開心啊，我能夠去學院了！姐姐大人，謝謝！”

妹妹雙頰染紅。
我笑著說：“太好了。”假裝不知道自己心中的痛楚。
過去的我，喊了出來。

——————為什麼要做這種事啊！

——————拜託你別接近索勒魯！

我自己也不清楚。我到底在做什麼，又想做什麼呢。
那個茶會之前，我確實戀著索勒魯。
僅此而已就是生活的，不，是人生的全部。
畢竟從五歲相見時起，我就決意要成為站在他身邊的相符的人，我作為“索勒魯的婚約者”而活。
毫不讓自己有休息間隙地，努力再努力，終於最近，受到了周圍人的認可。

當知道這一切的一切，都是白費力氣時，我的絕望，非筆墨和言語所能形容。

索勒魯看妹妹的眼神。妹妹看索勒魯的眼神。
我知道那裡面隱藏著，絕對不讓周圍人發覺的思念。
絕對不會表現出來吧。但是，旁觀者的我注視著，他們傳遞給對方的熾熱。

明明是看過好多次的光景，但在這次人生裡，我又像第一次見到這個風景一樣。
每見一次，每傷一次。
他從沒有用那種眼神望向我，如今正用那種眼神全心全意地投射在妹妹身上。我看著他那副模樣，怎麼也冷靜不了。
在初次的人生中，茶會結束後，錯亂的我倍受周圍人的責備。
雙親更是愁眉苦眼地說：妹妹她很可怜，你為什麼對妹妹這麼無情。

——————有像你這樣的女兒真讓人感到羞恥。

如果這是一個童話故事，那麼主人公絕對就是妹妹。
她愛上了姐姐的婚約者，愛上了絕對不可能在一起的男性，是可怜的女子。
也就是一名悲劇的主人公。
客觀地看這個故事，我就是阻礙主人公戀愛的惡役令媛吧。
但是，這不是什麼故事，這確實是我的人生。
既然這樣，那為什麼，被自己人生所困的我，卻非得受到責備不可呢。

殘忍，真殘忍，為什麼，怎麼會，

我如今似乎又聽到了，過去的我在哭喊。

——————為什麼，誰都不來理解我呢。
