在食堂的深處，在教職員們並排的桌子那邊感覺到很強的視線。
往那裡看的話，以學園長和洛克莫科老師為中心的老師們很有興趣的看著我。而且學生比平常還多。為什麼呢？

「等，等一下。來我的房間吧。」

在這裡維傑感謝給寶石的我！幫他支付學費！這樣說的話會讓大家以為我是用錢買朋友的豬啊！給我稍微注意一下啊維傑！

「……去丹寧古大人的房間嗎？」
「是啊！早，早餐也一起拿過去吧。」

我在男子宿舍的四樓，為了把維傑帶到自己的房間從食堂出來了。聽到很多遺憾的嘆息聲，真是的到處都是想看熱鬧的人啊。
嗯？當然，維傑也拿著早餐的托盤。好像完全暴露我是送包裹的人啊，所以我決定接受這個早餐。這是對最近很努力的自己的獎勵。

「好厲害啊，四樓完全不一樣啊。」

維傑很稀奇的看著我的房間。喂，趕快把托盤放到桌上啊。會給我吧？

「走廊裏很樸素但還是有地毯鋪著，特別是房間跟三樓的完全不一樣。沒想到還有專用床的房間。天花板好像也滿高的。」
「是這樣啊？我完全不知道其他樓層的樣子。」

五樓，三樓，二樓，一樓完全沒有朋友。啊，四樓也是。
一樓有一半是當作倉庫在使用，聽說平民的房間裡有很多人擠在一起這種糟糕的狀態。

「這張桌子是百年木(HANDRED TREE)嗎，真是很棒的待遇啊。四樓已經是這樣了，五樓說不定像王宮那樣了。」
「是王族啊，但是現在住在五樓的只有一個人。我想真的是像王宮那樣的生活。好像還有專屬女僕……那麼，那個，那是什麼？那個包裹。」

我坐在椅子上吃著第二份早餐。
維傑用稀奇的眼光看著裝飾在我房間的繪畫。

「……裝作不知道也不行喔。我看起來像是笨蛋嗎？」

你看起來很累喔。大概你還沒睡吧。
沒有金髮的光澤，貴公子的帥哥都被糟蹋了。

「請不要責備夏洛特小姐。實際上我被學園長說教後從三樓搬到一樓去了，告訴我生活費已經變便宜很多了。啊啊，跟傳聞一樣平民的房間很壅擠，非常驚訝啊，那個時候發現在一樓跟女僕講話的夏洛特小姐。聽到我的名字後，一不小心就在偷聽了。」

我抬頭起來看著維傑。
沒聽說過貴族從三樓搬到一樓。確實生活費可以控制住，但是自尊心沒問題嗎？你的自尊心很高啊。

「丹寧古大人。我昨天失去意識後。接受了學園長的說教。不要用雜亂的心施放魔法，精靈可以借我力量但是決定正確的力量是你們。……我被逼到絕境失去了自我，暫時會在學園裡被笑吧。」

維傑自嘲的笑著。
話說回來不愧是學園長。那亂糟糟的白鬍子並不是虛有其表。
洛克莫格老師是主角們的魔法指導者的話，那麼學園長就是心的指導者了。

「說教之後，只有我被留下來了。我以為是要傳達被退學的事，但是是被告知了我的父親的立場非常糟糕。父親做了什麼，我第一次知道了真相。」

維傑的父親，也就是說格雷特洛德子爵嗎。
到底做了什麼樣的事情。

「非常丟臉的哭了。自己什麼事完全不知道，為什麼我非得要去適應這種事呢，憤怒也好悲傷也好，把各種感情發洩在學園長上。像小孩子一樣吵鬧起來，直到恢復平靜為止學園長一直聽著我講話。」

那是我做不來的角色啊。給學園長鼓掌一下。
話說回來維傑。真虧你能跟我說到這裡。為什麼？你也把我當朋友嗎？

「學園長也跟我說各種的話，在那之中有一個，非常有趣的話題。十二年前，丹寧古公爵領地有一人被稱為平民騎士爵的話題。」

給有可能成為平民的維傑一個希望嗎？
可是從平民升上貴族是非常難的。
僅限一代的男爵或是騎士爵的話例子也是很多的，但是從那裡面變成真正的貴族是很難的。

「我還清楚記得在舞會上您帶著兩位騎士的身姿。硬派騎士和軟派騎士。兩個極端性格正好相反，但是您在那中心看起來很開心。出色的騎士兩人，跟我相同年齡的小孩子發誓著忠誠的身姿，完全無法相信。然後聽到學園長的話後知道了。軟派騎士，那一位是原本是平民。名字是……對了，騎士席爾巴。」

是我從平民裡提拔的騎士。
聽說席爾巴現在恢復了身分在各地流浪旅行。

「半夜，我像隱藏一般搬到一樓去。但是住在三樓和二樓的學生那嘲笑視線，我在心中哭泣了。……丹寧古大人，我好像沒有真正的朋友。我認為是我的朋友的人們知道我的立場很糟糕之後，誰也沒有來幫助我。那個時候，在一樓聽到夏洛特的話。被交付的包裹裡面是寶石。在自己的房間中哭了一整晚。整晚，我在想您過去的事情，我把您過去的事情說給向我搭話的同一個房間的平民學生聽。大家非常的驚訝。無法相信。」

維傑停止在房間來回走動，然後緊緊看著我。
但是，馬上就露出微笑。我拚命吃飯的樣子好像很有趣。

「丹寧古大人。我就直說了。我小時候，非常憧憬您，不，不僅僅是憧憬的程度，我被您的光輝所吸引。」

奉，奉承過頭了啦白癡！
早餐真的不會還回去的。好吃！果然每天要吃的很飽噗嘻！

「但是，麒麟兒失去了光輝，變成了不能放手的壞小孩。有一種說法是吃了奇怪的坎莫多的果實，或是因為惡魔的關係心變得奇怪，你不能出現在一切的公開場合。我無法想像。因為，過去的你在其他國的的名聲是非常響亮的。帝國為了殺你而派出了暗殺者，這種不可能的傳聞。」

……實際上真的有這麼一回事。
要死的時候，我被某位平民救了。

「聽到您入學格爾修魔法學園的傳聞我非常的開心。我想讓您看看我魔法技巧的成長。但是，丹寧古大人，您跟傳聞中的一樣，沒有比那傳聞更加強烈的身體和外表了。」

剛進到學園的時候啊。
入學式的時候一股勁的爆睡，老師進來教室的同時盆子掉下來什麼的。

「是豬吧？而且還是要被販賣前過胖的豬。」

維傑表示是那樣的點點頭，微笑著。

「簡直是豬啊。學園裡大家都叫您豚公爵。只有笨蛋才會想要去做您的朋友。您不管對方是誰都在吵架，露骨的說出讓人討厭的話，過著自甘墮落的生活。是怎樣的教育把神童教成那種下等的豬，甚至連公爵家對您的評價也掉了下來。」

不，不要說出那種話啦！
為了要被家人拋棄，外面的惡評是必要的！

「但是，最近您在改變了。大家都說豚公爵是一時興起而以。您總有一天會變回原本的自甘墮落的豬，有人開這樣的賭局。」

賭，賭局！？
我重生的賭局！？
好！！！把全部財產賭在我會重生維傑！！！

「我跑去跟您說話的理由是，去煽動墮落的豬就可以得到一筆錢，實際上是有這麼打算的。但是持續看著您，我發現您改變了。其他的學生誰也沒有發現，是因為持續思念過去的你我才知道的。所以，我拚命的對您奉承。過去，您教我的魔法，施展給您看的話，我想您就會認同我。」

維傑忽然空虛的笑了起來。
從窗戶吹進來的風，吹動著金髮。就好像一幅畫的傢伙啊。

「……丹寧古大人。這個寶石我沒辦法收下。」
「欸？」

不，你在這個時間做什麼？不覺得奇怪嗎？
你要離開學校嗎？不要給我離開啊。所以給我拿著寶石啊這個混｜蛋！
我吃了一個很大的馬鈴薯。嗯，好吃。

「學園長會定期介紹不錯的打工給我的。」

打工……？
我聽到那句話顫抖著。不禁停下正在咬著的馬鈴薯。
學園長介紹打工給學生？嗯，記得好像有什麼。

「那個……難道是跟洛克莫科老師一起起去火山礦脈消滅飛龍？？」
「是的！作為引起騷動的懲罰，這次要跟洛克莫科老師一起去。」

嗚哇！？蛤。哈嗚！
我吞下了馬鈴薯。

「咕诶诶！咕诶诶诶！咳嗯咳嗯！咳嗯咳嗯咳！」
「什，怎麼了嗎！？」

馬鈴薯卡在喉嚨啊！
嗚喔喔喔喔！！！嗚喔喔喔！！要死了！

「水……」
「水，水，啊，這邊的小瓶子是什麼！？是飲料嗎！？」

開什麼玩笑！那是吸引怪物的香水啊！！暴露了很麻煩就把標籤撕掉了！維傑你這傢伙！真的要把我殺掉嘛！？果然不要給你錢什麼的了！！把寶石還來！！！

「那，那邊，有……」

我呼吸微弱指向房間的一角。

「咕诶诶，咕诶诶，喔诶诶诶，喔啵喔啵啵。」


「咕嚕咕嚕咕嚕！嗚哈！！」

活過來了，以為真的要死了。
還是不要繼續吃第二個早餐了。一定是吃太多受到神的懲罰。

「沒事吧丹寧古大人！話說回來，剛才的話，難道丹寧古大人也被邀請了嗎？丹寧古大人來的話就等同於百人的力量啊！」

維傑興奮的看著我。

「雖然沒有被邀請，但這這個事件是……」

……。
主角跟洛克莫科老師關係變好的事件吧！？
你去的話主角不就變弱了嘛！？
而且消滅飛龍是在說剛才的事吧！？？？
維傑，為什麼你要代替主角跟洛克莫科老師關係變好！？
什麼！？你，難道有主角的適性嗎！？被捲入各種事件！？

「對了丹寧古大人！這次我要跟老師去鎮上！我好像有魔法劍士的才能，所以要去買適合練習的劍來鍛鍊！」

魔法劍士？
喂喂喂喂喂喂喂！？
那完全是主角的位置了啊。
維傑，你在說什麼！？
是說，主角沒問題嗎？
維傑完全把角色拿走了啊，但是……。
果然還是有點抱歉的想法喔……。

「一起走吧丹寧古大人！現在，鎮上好在在進行很有趣的活動！把過去的你的事告訴室友後，告訴我現在舉辦的活動非常適合您！夏洛特小姐也一起去吧！」

啊？
鎮上？話說回來你，打算成為主角嗎？
而且洛克莫科老師也要來？

「姑且，問一下，是怎樣的活動？」

……恐怕，洛克莫科老師已經注意到了。
值得紀念的30次。那是我在魔法演習的課堂中，悄悄的阻止學生暴走的次數。
但是，聽到維傑說出來的的活動內容我立刻站起來。

「去！！絕對要去！！！噗嘻！！！」

非常興奮的跑到走廊尋找夏洛特。
打開門後，我氣勢十足的跑出去，我回頭提心吊膽的問了一下。

「……我們已經……是朋友吧？」

咕哇哇哦哦哦哦！！多麼令人害羞的台詞啊！但是，我想確認一下！想安心！跟夏洛特報告我交到朋友了！
有10位朋友和11位朋友沒有什麼差別！但是0位朋友跟1位朋友完全不一樣啊！！！
喂，維傑！奇怪的暱稱不需要啊！！

「昨天，我從學園長那邊學到了。」

嗯？學到了什麼？
維傑往窗外眺望。
我司空見慣的光景對維傑來說從四樓看出去的景色很新鮮吧？

「即使變成平民，只要我的心沒有忘記我的驕傲和責任－－－」

然後轉過身。
那是在王宮的舞會也能成為主角般的晴朗的笑容。

「－－－你就是貴族。」

一陣風從窗戶吹進來。
然後，維傑恭敬的向我敬禮。

「而且我的失態……。做朋友的話，會玷污您的。」

綻放的笑容，平民房間的貴公子笑出來了。


「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。」
「豚公爵用很厲害的氣勢衝下來了！大家不想受傷的話趕快把路讓開啊！總之一年級的快點逃啊！」

我從樓梯上用一段飛下樓一邊尋找夏洛特。
纏繞的風感覺到我的想法。

維傑改變了。

即使不是貴族了，那傢伙也沒問題了吧。

「噗嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。」

看見那傢伙那麼帥氣的身姿，我在想。
我也沒有躊躇的必要了。
我早就做好覺悟了。

「豚公爵用一段飛從樓梯上下來了！大家，把路讓開！」

吵死了，要使出更厲害的了！看吧！這是鍛鍊的成果！
挑戰了二段飛，然後我滾下了樓梯。

「咕诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶。」

fin
