肚子餓了。
肚子餓了。
肚子餓了。
早餐和午餐都沒吃，餓到快要前胸貼後背了。
咕－嚕咕嚕咕嚕咕嚕。
……現在，叫出非常不得了的聲音。

「史諾大人。沒事嗎？聽到肚子發出很厲害的聲音來。」
「噗……夏洛特也沒什麼吃東西不是嗎？」
「我的食量本來就很小了。而且昨天在幫忙的時候吃了很多。」

這樣說著的夏洛特害羞的笑了。
現在沒有穿著隨從的制服，像城市女孩一樣的白色襯衫上穿著深色茶色的背心，穿著綠色的長裙。即肩的銀色頭髮，瀏海上戴著黃色的髮夾。好像稍微化了妝。
說實話真的是太可愛了。

「會胖的喔。就像我一樣。」
「我才一天而已，史諾大人則是長年累積的。但是我覺得我滿瘦的，都小了兩圈。」
「噗，非常努力啊。」

是說，剛才跟旅館的客人擦肩而過聽到「……剛才那個孩子好漂亮。」「迷上了」這些話。明明是很保守的裝扮，可是整潔的容貌果然沒辦法隱藏。昨天貌似給旅館食堂的服務生看過的樣子。廚師說了因為來搭話的男人很多，很快地把她叫回廚房。真是幫了大忙的判斷。不過，如果有危險的話大精靈先生會想辦法的。

這樣的夏洛特跟我走在一起，不知道會是什麼樣子。被胖子貴族帶著的平民吧。「那個簡直是美女與野獸。」「我懂的。」

吵死了，噗－。

「兩位請加油！會幫你們聲援的！」

德帕在門口目送我們。雙手抱著客人寄放的行李。好像有好幾位員工突然身體不舒服，德帕在這一天要在旅館裡幫忙。將來也是如此，好像從以前就開始在幫忙了，穿著旅館制服的樣子還挺像是那回事的。

「減肥藥是我的！交給我吧！」
「……會加油的。」

維傑好像跟昨天跟城裡變要好的女孩子在今天出去約會的樣子。你是為了什麼才來城裡的，去練習劍吧。而且，因為沒有錢約會費用由女孩子來承擔。……那傢伙真是沒用的貴族啊。
但是說了來練習劍吧，然後用「戀愛的人比較強」這樣回嘴了。

被洛克莫科老師說在歷史上留名青史戀愛腦的我也沒辦法說些什麼。不如說，的確我可以接受。

「出發吧，史諾大人。」

我和夏洛特兩人從旅館出發。
昨天已經去看過了，所以知道場地在哪裡。
漫步在石板路上，感受著陽光。一邊看著道路兩側排列著各種的露天商店，一邊聽著夏洛特最近讀的故事的感想。
感覺非常的幸福。

搭設巨大帳篷的會場擠滿了人。
不停地擠開人們往會場中心走去。因為很麻煩所以就穿著制服的我，很多平民一看到我就大喊「那是豚公爵！是本人啊！」「咦？但是好像比之前看到的時候還要瘦？」「不過會來大胃王大賽不愧是豚公爵。」，才不是！我是為了入手減肥藥才來的！
不如說大胃王大賽的獎品是減肥藥果然很奇怪吧！
企劃人是誰啦！

「史諾大人，好像是在那邊。」

帳篷的中心有桌子排在一起。參加者分別分配到一張桌子，好像是在那邊一邊被觀眾圍觀一邊吃著。
充滿鬥志瘋狂的吃，好像有誰撞到我的背。
什麼？轉過身一看，有一位女子喘著氣盯著我。

「……史諾豬！」

我的原婚約者。
薩奇斯塔共和國的最後王族。
愛莉西亞‧布拉‧迪亞‧薩奇斯塔。
亞麻色的長縱捲髮，銳利的雙眼和光滑的白皙肌膚。小小的臉用強烈的視線盯著要向我說些什麼。即使是大胃王大賽也充滿了白色的潔淨感。
過去經常緊跟我，在我身邊轉的女孩子。

「史諾豬！為什麼你在這裡呢！」

嘟起嘴擺起架子的叫。
總覺得很懷念那個語調，不知不覺嘴角鬆懈下來。

「愛莉西亞。大胃王大賽的優勝獎品是美容藥，但是第二名的獎品是什麼知道嗎？」
「第二名的獎品？那個……是什麼呢……唔，減肥藥！什麼！？為什麼史諾豬要減肥呢！」

愛莉西亞無法理解的樣子盯著我看。
看著那種不悅的臉，我不經意想起動畫腳本家所說的話。『有盯上愛莉西亞的傭兵了對吧。但是那個，從中途就沒有出來了呢。實際上那個，被豚公爵打倒了。風之大精靈亞魯特安傑的，啊，這個名字還不能說出來呢。豚公爵沒有借某精靈先生的力量，憑自己的力量把無臉的女人打倒了。總有一天真的想做豚公爵的外傳啊。傭兵在動畫裡沒有使出全力，但是使出真本事的話就非常的強。』

「史諾豬！回答我！為什麼事到如今你才要想要變瘦呢！？」

守護著愛莉西亞的豚公爵的心情，現在我非常清楚了。

「那個是……」

咕－嚕咕嚕咕嚕咕嚕。
肚子又發出很厲害的聲音。
周圍的觀眾尋找聲音的來源，看到我之後擺出接受了的表情。喂，你們是什麼意思。我還挺瘦的啊。

「愛莉西亞。現在稍微肚子餓過頭感覺快要死掉了。不好意思，之後再說吧。」
「你，你說什麼！果然那個傳聞是真的吧！？啊，喂，史諾豬！稍微等一下！」

把人撥開後，坐到寫有自己名字的桌子的位置。
會場的熱氣悶熱。誰能得到美容藥，觀眾們很有興趣。
參加者有十組，絕對不會輸的喔。

「史諾豬！回答我啊！」

……你們是旁邊的桌子喔。
然後愛莉西亞的旁邊坐是動畫版主角修亞。
燃燒般的赤短髮的修亞跟我一樣穿著學園的制服，看著桌上的水晶球自言自語。觀眾們對於那個貴族男孩在做什麼？吵鬧著。

「看到了，看到了……不，水晶模糊了……看不到了……。這個勝負是我跟豚公爵的戰鬥……？要注意豚公爵……？已經非常注意了……但是現在還是不要對上眼。」

修亞絕對不會看我的樣子。
不好意思啊，已經不會糾纏你了。

「豚公爵變了……？不，那是傳聞吧……啊啊，水晶還在模糊！……算了！現在的我看不到！豚公爵在附近完全看不到！但是，那種事怎樣都好！我是在達利斯閃耀的赤刃！只要看到這些就夠了！我要得到美容藥！我要從奇怪的女人那邊解放！我看到了這場戰鬥我會變得自由啊啊啊！！！」

突然鬧起來修亞，觀眾也「喂，那傢伙幹勁滿滿啊。」「喔－！加油啊－！」附和著，到處通滿了狂熱。
啊啊，對了。
修亞剛升上二年級的時候，當初在走廊撞到愛莉西亞，把愛莉西亞剛買的高價花瓶打碎了。現在還在還錢中，真是令人悲傷。愛莉西亞在金錢方面相當嚴厲。為了美容一個勁的使用僅有的小錢。說實話，為了美容花了不少錢的愛莉西亞，我認為現在已經是非常可愛的美人了。
而且，已經不是我的婚約者了。

「史諾豬！史諾豬！回答我的問題！為什麼事到如今才要瘦下來！明明我說了那麼多也沒打算瘦下來！」

但是，我把放在各桌上的肉拿起來夾道三明治裡。
看起來很好吃。想快點吃到，想快點吃到。
不好意思愛莉西亞，你們沒有勝算的。
一開始我就會盡全力。不要小看認真的豚公爵大人啊……！……噗！

「大家，好像都有座位了吧！那麼現在就開始說明大胃王大賽！時間限制十五分鐘！牛雞肉的三明治吃完後請馬上舉手！工作人員會追加上去的！」

嗚喔喔喔喔喔喔！
雖然不知道是牛還是雞，但是是肉啊啊啊啊！！
我要變成豬了喔喔喔喔！！！
噗嘻～～～～～～～～～～～～～！！！！

fin
