“……啊？”

魔法學院的隨從不僅限於照顧侍奉貴族的身邊
學院內的一部分雜事也是由隨員承擔。而且，在魔法學院中還有一種“門第”，也有能使用其他隨從的權利的隨從。
也有的貴族子弟會向、服侍比自己門第要低的主人的女孩子、打招呼
但是，對夏洛特打招呼的學生很少。
雖然不受歡迎，但也是魔法學院二年級的權力者---
豚公爵的隨從

“不、所以說夏洛特---”

今天的課結束後，把夏洛特叫來我的房間

整齊的銀色頭髮、意志堅強的黑眼睛。簡直就像冰人一樣，非常可愛。
噗嘿……不由自主的嘆氣

夏洛特的女僕衣服到處都是脏的
看動畫的我知道那個理由。
雖然在隨從中也是有資格的，但是因為是討人厭的豚公爵的隨從，所以在暗處受到不少樸素的騷擾。

“史諾大人，剛剛、說了什麼？”

夏洛特瞪大眼睛凝視著我，不太露出內心的夏洛特的表情很少見

“明天不用準備早飯了，我要和大家在食堂吃”

在食堂吃飯的話，填飽肚子一碗不夠吧……
變得軟弱了……不，不行！我決定減肥了!要減少身體上的脂肪!

“……明白了”

夏洛特恭恭敬敬地離開了我的房間
在魔法學園中，上課時間結束了，大家都在度過著自己的時光。
我一如往常，呆在男生宿舍四樓的自己房間裡。
男生宿舍是五層樓，最上層是王族。四樓貴族。三樓不太高的貴族。兩層是階級低層。一樓是平民居住。
樓層越高，房間就越大。
我聽說過一層的平民房間，不是單間，一個房間裡有兩個或三個人一起住。
通稱是章魚房。（章魚喜歡往小地方鑽，漁人也利用這一習性，用瓶子、陶罐來捕獲章魚）

“噗……噗”

赤裸著上半身開始鍛煉肌肉

“噗………heiiiiiiiiii”

但是，一次俯臥撐也做不了，喂，怎麼了？豚公爵！肌肉太無能吧！然後，肚子馬上就叫了，因為平常都添飯兩次的原因！

為了加足幹勁，我站在鏡子面前
那裡是巨漢模樣的胖子

“唉………”

我的願望就是站在夏洛特的旁邊
這樣的胖子是不允許站在夏洛特的旁邊。目標是細身材
雖然我也知道現在的豬公爵的心情，但那傢伙是一個人。沒有朋友，也沒有可以信賴的朋友。被誰都瞧不起，即便如此還是很堅強的。
我替你現實願望
雖然我現在馬上就想去責備欺負夏洛特的人，但說到底都是我的錯
因為夏洛特是我的隨從而感到驕傲，我想成為一個出色的人！動畫上的豚公爵或許是個好男人，但是除此之外完全不行！
豚公爵想過成為出色的人和夏洛特結婚，但是我覺得沒有那樣的事。豚公爵誰也不依賴，也認為自己的想法無法傳達給別人。

豬公爵認為如果傳達了內心的話就要和夏洛特分離了，但是沒有那樣的事。至少有伙伴能協助我。我想起了被我疏遠的我的騎士們。
一邊依靠各種各樣的人，一邊努力吧。
被主人公搶走夏洛特、淪為奴隷什麼的絕對不要
好，決定了，肌肉訓練！
有空就鍛煉身體！
為了站在夏洛特的旁邊，進行人生的軌道修正！

早上，一臉擔心的表情將我送走的夏洛特
“……走好，史諾大人”

我走下了男生宿舍的樓梯，向著外面走去
其他學生和隨從都稀奇的看著我

“豚公爵……”

“難道豚公爵也要去食堂嗎？”

我毫不介意的走向作為食堂的建築。

很多同學都占了桌子。那麼，我去哪坐著呢？因為身體太大所以討厭被別人夾在中間……入口附近的角落想坐。

“嘿咻斗”（沒什麼意義，看不懂跳過也沒關係）

糟了，好像從椅子裂開了，我太肥了吧。
呼呼呼，過於肥胖的情景不禁笑出來

果然我是豬公爵！要減肥啊！話說，這把椅子突然壞掉了吧？沒事吧？
一到座位就有人的隨從給我送來了飯。

“美味。好吃好吃好吃”

我以很厲害的氣勢把食物送入嘴中
もぐもぐもぐもぐ（看不懂跳過也可以）

食具空了，是不是量太少了，一瞬間就吃完了
調味也很薄，其他的學生們對這種味道和量感到滿意嗎？
我環視周圍，眺望學生們的臉………啊，什麼！？和我目光相對的時候，大家都會低頭，和朋友說話，也有匆匆地去收拾餐具。相當受打擊的反應。
……肚子還餓了，怎麼辦呢

“史諾大人，如果不介意的話。請”

一份早餐放在我的面前
哦，有什麼要奉承的人來了。是個漂亮的金髮帥哥。嗯……這傢伙確實和我是同年級……記得是個子爵的次子！這是一個連動畫都沒出現的學生。

“我是維杰·格雷特·洛德，你認識我。”

不知從哪裡傳來了某人的咂嘴。這個金髮好像也和我一樣被討厭了。但是那個膽量值得贊許，在這個氛圍中向我搭話，把早餐奉獻給我。

大廳裡沒有說話的聲音。大家好像都在關注著我和金髮

“……史諾大人？”

豚公爵的心都在喊餓，所以說這傢伙是………完全不行！要減肥的誓言在哪裡
我從座位上站起來，想要拒絕金髮學生

“我這樣就夠了。謝謝……哇、哇！哇啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！”

椅子壞掉在地板上了！
大廳裡靜了一瞬間，接著就是大爆笑。糟了，亂七八糟的羞恥！別笑！我還在減肥中！

“………”

慢慢的站起來，周圍突然像波浪一樣安靜下來
“我吃飽了……”

這樣說著，從大廳出去的時候，肚子叫了起來
裡面又傳出大爆笑
臉變得通紅的我向男子宿舍跑去。
