幾十頭的馬自由的來回跑動的景象。
胖子黑豚公爵時代的我所不熟悉的場所。
要說為什麼的話只要騎一次馬，那頭馬就會累垮所以就自重了。
呣—。
看著來回跑動的馬有種想要騎到背上的衝動，但是還是再把體重減一點再來騎吧。

「噗嘻，噗嘻嘻。」

在牧草場的中心有連續建造了幾棟平屋的馬小屋。
我跟隨精靈的帶領，雀躍的繞著馬小屋的後面。

「這裡？」

撥開精靈所指高度很低的雜草，看見了刻在地面巧妙隱藏的魔法陣。
刻在地面的水色魔法陣。中心的是……欸—，這個是。

「水人偶(Water Doll)的魔法陣。而且被發現同時也包含襲擊周圍的闇之魔法。……果然確定那個傭兵隱藏在這個學園裡面嗎。」

整齊排列建造的馬小屋的旁邊。
水人偶(Water Doll)發動的話就會襲擊全部的生物。

「藉由襲擊馬進而拖延追蹤者的計謀嗎？這樣的話在宿舍附近也有好幾個。」

這個魔法如果在學生或女僕的住處附近發現的話一定會發生恐慌。
能使用魔法的水人偶(Water Doll)並不是什麼威脅，但是這個學園不適合戰鬥的人也滿多的。
而且仔細一看很像住在水區的怪物水史萊姆(アクアスライム)，如果突然出現襲擊學生的話，會把學園捲入的大騷動吧。
我用蓋住魔法陣一邊擺弄構成一邊擺弄傭兵的魔法。

「哇哦。打了水人偶(Water Doll)的話就會跟附近的傢伙合體嗎。這樣的構成應該是徹夜的作業吧－。」

不愧是到最後沒被任何人打倒的傭兵。
的確是做了很討厭的事。

「不過很可惜！讓我來利用這個魔法吧！」

遮蓋魔法陣後用手傳送魔力到裡面。
淡淡青光浮了上來，將快要爆發的魔法陣強行壓制下來。讓魔法陣誤解我是術者，把刻的很精密的魔法陣內側慢慢改變。
啪嘰啪嘰的魔法陣裂開，皮膚起了雞皮疙瘩。
高次元的魔法控制。
失敗的話可能會出現很大的坑洞出來。

「咕……還挺會的嘛。但是我有干涉全部魔法的力量。」

不要錯過所有權從傭兵轉移到我這邊的瞬間。
我一口氣注入力量。

「水人偶(Water Doll)守護牆壁吧。穿上水與光的鎧甲守護這個學園吧水騎士(Water Knight)！噗嘻！！！」

啪嘰的光爆發出來，魔法陣發出一陣強光。

「不要說全屬性(Eelemental Master)是外掛的話。你也有闇之魔道具的話，就盡情放手去做吧……噗嘻、做了件好工作。……哦？」

我擦拭額頭上的汗水。
不知不覺有很多頭馬先生圍在我旁邊盯著魔法陣。
黑色的大眼睛在我和魔法陣之間交互看著。
然後是不是新做的魔法陣感覺到些什麼，用頭摩擦著我的臉頰。

「嘶嘶－呼？」
「已經沒問題了。有可怕魔法的時候會守護你們的。」
「嘶嘶－呼！」

在那之後我蹲下去在搜索周圍。
把草撥開，看著地上的坑洞。
但是除了魔法陣意外找不到任何有關傭兵的痕跡。

「不過做了這個之後還有時間，沒辦法了。那麼噗嘻，來去上魔法演習的課了喔，讓你們看看華麗的技術吧—。」

大大伸個懶腰看著牧草場的出口。
然後，確認隔了相當的距離。

……。
好了，要跑步呢？還是衝刺呢？

「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻。噗嘻？」

有很多的的馬跑來我附近。
不，並不是在玩！只是在跑步而已！因為在減肥！因為在減肥所以並不是想要騎在你們的背上！

「噗噗噗噗噗。」

跟嘶嘶－呼叫的馬先生們一起向出口衝刺。

「嘶嘶嘶嘶－呼！嘶嘶嘶嘶－呼！」

茶色和黑色的馬之中有一頭白馬接近我。
跟我並排衝刺，可以感受到體溫的程度緊緊貼著。毛皮非常好體格格外的大，那樣的白馬一過來其他的馬們都拉開了距離。看似高傲的白馬像是在說騎上來也沒差的不停盯著我的眼睛。

「你就是這邊的領導者嗎！？雖然很不好意思但我不想騎上去！因為正在減肥中！」
「嘶嘶嘶嘶－呼！」
「什麼啊是想要跟我競爭的心情嗎！？我不會輸的哦！」
「嘶嘶嘶嘶－呼！嘶嘶嘶嘶－呼！」
「是說你的鳴叫聲真奇怪！嘶嘶嘶嘶－呼叫著的話是不會受女孩子歡迎喔！」

馬先生們讓開讓開－！
解放危險魔法的胖子魔法使要通過了喔！

「嘶嘶嘶嘶－呼。」
「噗嘻，撲嘻－！！」


　　　●　　　●　　　●

洛克莫科老師宣布了今天的課題。
兩人一組，用各自擅長的魔法對打。
這次不是指定簡單的魔法，而是各自喜歡的魔法就可以了。
因為沒有限制，廣大演習場上集合的學生們歡呼聲四起。
到處浮著炙熱的火球、製造出冰冷的冰槍、土做的哥雷姆以及旋風各種吹起。

「兩人一組嗎噗嘻。」

即使聽到那種恐怖的話，身為白豚公爵的我也不會動搖了！已經不是慌張說著噗嘻噗嘻的看著周圍過去的我了！已經不是了！

「史諾大人－。為什麼跟我拉開距離呢－。我覺得以魔法對打來說距離太遠了－。」

哎呀，在這個演習場真的事想起了各種的事情。
吶？說到世界喝了吸引怪物香水是不是只有我？嗯？

「因為維傑你有暴走的前科啊－。這是保險－、保險呦－。」
「魔法的控制本來就很困難了喔－？無論是誰都會失敗的喔－。只有史諾大人很奇怪而已喔－。」

我看了一下演習場裡的學生。
有的做出火球，有的做出冰槍，但是大家為了魔法控制而苦惱是不會改變的。
真的變危險的話老師會讓他暈過去，保護使用魔法的學生。

「那個史諾大人－。可以用一下劍嗎－？」
「劍－？」
「最近－、被洛克莫科老師帶到學園外面喔－。跟森林的怪物作為對手鍛鍊，但是盡是些雜魚－。想試著用劍認真戰鬥一次。如果是史諾大人的話認真戰鬥應該沒有問題吧－。」

啊啊，原來如此。
維傑你被洛克莫科老師抓去鍛鍊了啊。
是說你完全從修亞那邊奪走主角的正片。

確實學園外面的森林沒有強力的怪物－。
軍隊每年一次都會探索是否有強力的怪物並打倒，以及檢查是否有新的迷宮出現。
在森林的深處也有很強力的怪物，但是那種傢伙的頭腦都很好基本上不會到學園附近。
現在這個時期都是半獸人或是哥布林之類的，確實會使用各種的魔法的維傑評價成雜魚也沒什麼好奇怪的。

「我是沒差啦－，原王室騎士(Royal Knight)教導的劍也有點興趣呢－。」
「那麼，我去問老師－！可以的話我就去把劍拿來－！」

一邊躲避控制失敗的魔法，維傑往遠處的的洛克莫科老師地方過去。
我一個人閒得發慌看著其他學生們。
特別注意到演習場角落的聚集的平民學生們。

他們聚在一起不知道在念什麼，手杖隨便亂揮，嘗試各種事情，沒有任何魔法施展出來的樣子。
但是這也是沒有辦法的。
沒有流有高尚的血的平民為了可以讓精靈中意只能繼續努力。

「哎呀，丹寧古同學。你一個人嗎？」
「欸？」

聽到平靜的女性的聲音。
轉過身來，有一位穿著黑色長袍的女性在那邊。
帶著眼鏡，及腰柔順的茶髮，舉止穩重的女性站在魔法亂飛的演習場裡。

「……老師為什麼會在這裡？」

魔法研究學院(Academy)出身。
在這個格爾修學園擔任關於魔法的簡單講座的阿魯魯老師，用微笑的笑容看著我。

fin
