『×君，最近很冷淡啊。』

我在學校洗手處的水龍頭喝水，不知不覺在旁邊的她無聊地說到。
我用手臂擦著嘴、

『……因為，很奇怪吧。只知道和女生玩。』
『好像是啊，雖然我不是很清楚。』

小學到了高年級會有特殊的東西產生。
特別是男生女生之間明確劃清界限的風潮根深蒂固。
在男生中，有著覺得和女生玩的傢伙是軟弱者的氛圍。

即使不是這樣，和女生關係好的男生也會被嘲笑。
我覺得那氛圍很不舒服，稍微拉開和青梅竹馬的距離。

『在意周圍的話是不行的。什麼都不做很無聊呦？』
『我並不是很在意。只是一個個反駁很麻煩。』
『明明不反駁就好了。』
『被那麼說會生氣吧。那些傢伙連你都當成笨蛋。』
『……哎～？』
『什、什麼啊。』
『不，我想這是很重要的事。』

最近，她不再繼續以前模仿電視（上人物）的習慣了。
總覺得像大人一樣。
感覺有點遠了。
不是因為我拉開了距離……。

『嘛，我的事就這樣好了。』
『才不好。』
『不是嗎。我的話可以知道各種各樣的事，所以這樣就好了。但是，××醬不是這樣的吧？』
『××……？　不，我和妹妹在家聊天。』
『學校呢？』
『學年不同。特意來教室拜訪哥哥會很奇怪吧。』

如果是我的話會很害羞，沒辦法呢。
她嗯~的很艱難地呻吟了。

『嘛……總之請你先注意一下吧。那個孩子是最喜歡哥哥的孩子呢。』

這麼說後她離開了。
被說了要注意一下吶。
那傢伙在家裡並不普通啊。

那是磨損記憶的斷片。
聽到蟬鳴的聲音，是11歲的夏天的事。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

倒映著對面風景的蜃気樓仿彿衝破天空似的伸長。

帯狀的高質量大気。
蜃気樓之剣。

當它出現的時候，充滿活力的實況轉播響徹了闘術場。

『出現了――――っ！！溫莎新二段的王牌、蜃気樓·掃*！！！先前幾日的初段聯賽中，把數個專家砍倒的必殺技！！這次會成功嗎―――！？』【葉：ミラージュ?ソオオオオオオオドッ】

蜃気樓之劍毫不留情地揮下。
在那面前的只有一位少女。

長到腳底的銀髮。
看上去最多12歲的年幼外表。

可是，聚集在這第一闘術場的任何人都知道。
這種軟弱的外表是巨大的欺詐。

精霊術師界最大最強的稱號·霊王。
她是持續衛冕32年的怪物。
作為精霊術學院的學院長、全精霊術師的大師祖。

圖拉·克里斯 永世霊王。
現在世界最強的精霊術師。

克里斯學院長在揮下的蜃気樓之劍面前一動不動。

蜃気樓之劍的威力巨大。
入學後的兩年半，五次和埃爾維斯戰鬥的我是知道的。
普通的招數根本不能承受那把劍。

然而，一動不動。
什麼武器也沒有，悠然的、像是沐浴一樣地佇立在那裡――

歌聲。

「♪　顛倒的空中　白雲漂浮　♪」

「♪　真正的姿態　於此顯現　♪」

具有透明感的歌聲響徹的同時。

――鏘、鏘、鏘。

金屬凍裂的聲音不經意間混雜其中，蜃気樓之劍解除了。
餘波吹到了觀眾席，別說學院長，連闘術場的地面都沒有受到傷害。
蜃気樓之劍的巨大威力在發揮出來之前就被完全解除了。

我知道埃爾維斯的身體僵直了。
為了分析眼前的景象，意識回到內側。

我也反射性地思考。
現在的，難道是蜃気樓之劍被干涉了嗎？
學院長的精霊術――【清浄的聖歌】。

可惡！
實際戰鬥的埃爾維斯應該了解得更詳細……！

「看上去很不甘心吶，基君」
「……如果最後的直接対決獲勝的話，我就是聯賽冠軍了。只要不被那該死的假動作騙到的話……！」

這個熱身賽*是每年夏天在級位戰期間舉辦的活動之一。【葉：エキジビジョンマッチ】

最近一年升上二段的學生中，修得最高成績的學生會被選出，能夠和學院長戰鬥。

如果那時候我看清埃爾維斯的假動作的話。
在學院長面前站著的就應該是我。
與現霊王直接戰鬥的機會，其他時候根本沒有……！

埃爾維斯從一瞬的僵直中解放，看準正面的學院長。
瞬間，學院長所在的地方被大氣壓壓毀。

『環形坑製造者啊啊啊啊啊啊啊！！決定了啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

――不行。
咫尺之前，就像讀取了攻擊般，學院長輕快地後退了。
被壓潰的只有地面。

但是，緊接著。
蜃気樓之劍再次揮舞。

強制動起來，體式崩潰的一擊。
又要用精靈術取消嗎？
我這麼想著——

呼啦。
我看到學院長身體傾倒。

但是，之後。
與身體傾斜相反，銀髮少女仿彿跳舞般移動。
結果，學院長的身體穿過了蜃気樓之劍。
絕妙的假動作打亂了蜃気樓之劍實體化的時機。

手牌被無效化。
那個埃爾維斯。

埃爾維斯想要進一步攻擊，但學院長的歌更快地響起。

「♪　地裂奔走　奔到盡頭　♪」

「♪　星星於身　焚燒之前　♪」

啪嚓啪嚓啪嚓！！
地面龜裂遊走。

就好像闘術場地下有一隻巨大的鼴鼠。
但是，不對。
沒有任何實體的東西。

――啪嘰。

地面的裂縫中迸發出火花。

（並且以）肉眼可見的（速度）增加――

簡直就是在噴火。
龜裂深處紅蓮之火噴射而出。

『呀！出現了！是克里斯霊王的「紅炎」！！為破壞設施而哭的是你自己哦學院長！！』

這個國家的精霊術師誰都知道。
圖拉·克里斯的精霊術【清浄的聖歌】。

那力量原本是操縱聲音的。
但是她獨力將之升華。

所謂的聲音就是空氣的震動。
如果能操縱空氣的震動，也可以操縱其他物質的震動。
這樣的理論使操縱聲音的精靈術進化了。

地面震動的話就會開裂。
分子震動的話就會產熱進而產生火焰。
就像是直接干涉世界一般――

那就是、最強的精霊術師圖拉·克里斯。

裂縫中迸發出的火焰像蛇一樣迫近埃爾維斯。
埃爾維斯沒有選擇防禦。
我認為只要停止（火焰）運動就好了。

（他）向上跳去。

空中的人類一般是無防備的，但是也有例外。
埃爾維斯踢著虛空，從上空逼近學院長。

（那是）那傢伙模仿我編造出的招數。
把腳底的空氣變為高質量作為立足點。

『溫莎二段！從空中向靈王逼近！接近的話「紅炎」就不能使用了！真是順其自然的一手！但是，那對永世霊王通用嗎！？』

面對架著蜃気樓之劍的埃爾維斯，學院長採取了承受（攻擊）的架勢。
從懷中取出棒狀的東西，嗙的展開了。

鉄扇。

任誰都知道，這是永世靈王持有的武器中最兇惡的那一個。

「♪　風兒吹拂　鳥兒高歌　♪」

「♪　微眠之中　淺淺搖曳　♪」

一邊唱著一邊舞蹈。
一隻手拿著鐵扇扇向埃爾維斯。

嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩！！
轟鳴聲使闘術場震動著。
學院長的鐵扇釋放了龐大的振動波。

『「空震」炸裂―――っ！！溫莎二段，動作停止了―――っ！！！』

全身承受振動波的埃爾維斯渾身的肌肉都凍住了。
但是，與我不同，沒有浮游能力的他只能遵照重力而墜落。

（墜落到）學院長等待的地面上。

「庫……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊―――――！！！」


不像是（埃爾維斯）的咆哮迴響著。

雖然笨拙，但埃爾維斯的手臂移動著。

將振動波引起的麻痺竭盡全力擺脫……！？


舉起的左手的延長線上。

過了幾十米（的位置），風景反轉了。


然後，右手也是。

反轉的風景呈棒狀伸長。


「二刀流……！？」


那傢伙還能做到那樣的事！？

是溫存著嗎？還是現在當場編織出來的？

不管怎樣，這毫無疑問是埃爾維斯·昆茨·溫莎的最大攻擊……！


像是描繪著×狀印記，兩把蜃気樓之劍揮舞著。

大氣轟然作響。

豪風襲擊了觀眾席，無數悲鳴響起。


那是連鯨魚都可以打趴下的絕技。

承受它的是一位看上去12歲的少女。


但是，圖拉·克里斯果然不會退後。

庫魯哩、咚。

手腕翻動扇子，靈王唱起了歌。


「♪　寄宿吧　不滅之鳥啊　♪」


「♪　羽翼旋律纏繞　♪」


瞬間。

銀髪少女背後，陽炎出現了。


被燃燒的火焰包圍著的巨大翅膀。

據說操縱著生與死輪廻的不死之鳥。


精霊序列37位。

〈虛幻不滅的菲尼克斯〉*。

【葉：菲尼克斯，所羅門王72柱魔神中排第37位的魔神，俗稱不死鳥，即鳳凰，聲似頑童，也可變為人形。其天性善良溫和，是一名詩人。】


我聽到了嗡嗡的聲音。

學院長手裡拿著的鐵扇超高速地震動起來了。


幾枚薄鐵片製成的扇子。

有時它會散發膨大的振動波。

有時它會鞭撻斬斷一切事物。


這正是人們所說的高頻刀刃。

鐵扇因為有著高速振動成為了比任何利劍都銳利的刀。


――嗡。


我聽到的是如此安靜的聲音。

但引起的現象卻不像聲音那麼安穩。


學院長揮下鐵扇的延長線上。

第一闘術場屋頂的一部分瞬間裂開。

就好像忽的消失了似的。

太過銳利，（以至於）一片塵埃都沒有落下。

然後遲了一瞬，兩把蜃気樓之劍（從）正中央偏·移·了·。

那也是一瞬間的事，兩把劍很快就碎裂散開、消失了。

剩下的只有被重力吸引而墜落的少年。

但是——

包括我在內的觀眾馬上就注意到了。

已經結束了。

埃爾維斯的身體失去力量，摔在闘術場的地面上。


『――溫莎二段、出局！！是圖拉·克里斯永世霊王的勝利！！！』


歡呼聲湧動著。

銀髮的靈王揮動雙手回應。

我呼的嘆出一口氣，向後靠去。


難道那個埃爾維斯（面對靈王）什麼都做不到嗎……

即使對方是靈王，會有如此的差距嗎？


「……最後焦急了呢。」


一起看著的瑞秋說到。

我點了點頭。


「聽到歌聲就該行動了。」

「是啊。學院長用歌預告自己的行動。所以，從道理上講，聽到後（立刻）徹底進行應對的話，絕對會勝利。……（明明）應該是這樣的。」

「（就是因為）不知為什麼做不到，（所以）那個人才是最強的啊……」


歌是為了發動精靈術的程序。

學院長的精靈術干涉範圍廣大，為了限定範圍而不得不唱歌。

如果不唱歌的話，會造成周圍的無差別破壞。


明明有著這樣容易理解的弱點，但圖拉·克里斯卻一直以最強著稱。

這意味著精靈術以外的部分也是其強大的根源。

不僅精靈術，重視比賽前情報戰含有的戰略性是這個學院的理想，她以自身體現了這一點。


……前路漫漫啊。

我雖然這麼想，但不會失去希望。

也就是說，離我的極限還很遙遠。


「呦小鬼們，比賽玩得開心嗎？」


學院長的聲音在耳畔響起。

她用自己的精靈術傳遞聲音。


「妾身已經在這學院呆了50年了，令人高興的是學生的水平正逐年上升。埃爾維斯·昆茨·溫莎就是很好的例子。

伴隨著犯罪率下降的趨勢，作為靈王，作為學院長，妾身自負做了足夠的工作。

……話說回來，諸位都知道，今年的靈王戰馬上就要到了。」


唐突地轉換了話題，觀眾席騷亂著。

不論專業與否決定最強精靈術師的靈王戰是在段級位戰休息的夏天舉行的慣例。

具體的講，是從現在開始約一個月之後。

我們一部分學生也會參加，正忙於準備……


「妾身在『霊王』的寶座上坐了30年。這完全是考慮到『次世代』還沒有成熟。

妾身在這個學院成為教師的時候，這個國家的精靈術師實在是太貧弱了。大多數人只追求華而不實的術。那真的無法對抗擁有實戰技術的傢伙。

妾身當上靈王是為了把這個國家術師的認識從根本上敲正。然後花了30年，達到了這個目的。諸君確實具備了與狡猾的犯罪術師對抗的力量。

——所以，妾身想借這個場合報告一件事。」


難道說、我思考著。

我推測出學院長接下來要說的事。

一定全員都是這樣想的吧。

觀眾席突然騷動起來。

然後，就像要肯定那個騷動。

直白的、靈王宣佈——


「――妾身、現在、歸還靈王的稱號！ 在今年的靈王戰中，決定下一個最強吧！！」


fin
