「誒哆……本日請您齊聚一堂――」

「讓人焦躁的大小姐！祝賀傑克和王子的升段！」

「誒？　啊、誒哆……乾、乾杯！」


乾杯！聲音重疊了。

閒談如花綻開，空間充滿喧囂。

我拿著裝滿果汁的杯子，眺望著閒聊的人們。


「什麼啊，這個人數……」


班裡有人升級或升段，大家一起慶祝是我們的習慣。

所以，熱身賽結束的當晚，我們像平常一樣慶祝。

注意到的時候，參加者（已經）膨脹到幾十人的規模了。

「這些傢伙從哪裡聽到的……」

「嘛，被肉的氣味釣到的人聚在一起的事，至今也有過。」


另一位主賓的埃爾維斯臉上露出無可奈何的笑容。


「入學的時候被狠狠的嚇唬了，（但）真是悠閒啊，這個學院。每一件事都辦派對嗎？」

「那個、你看、是那個啊。大家只能在這裡純粹地享受派對。」


……啊啊。

社交派對很累。

貴族的小少爺也很辛苦。


「基君！我拿來了！」


菲爾兩手拿著盤子跑過來。

我知道埃爾維斯的身體噼咔的僵住了。


「噢、謝啦」

「哎。恭喜你升段，基君。」

「有一半是你的功勞吧？因為是搭檔呢。」

「誒～？　那我想要獎勵～」

「好的好的」

「誒嘿嘿～。……啊！不行不行！我可不是安撫安撫就滿足的便宜女人！」


11歲的菲爾展現出謎之自尊心。

你說這一點不好？

（但是）另一方面，不會再在人前接吻了，這讓我很高興。


「啊，對了。埃爾維斯君也是，恭喜你！ 給、肉！」

「嗯、嗯……。謝、謝謝……」


埃爾維斯以僵硬的動作接過盛著肉的盤子。

菲爾沒注意到那個樣子，niconico的笑著。


埃爾維斯的心情已經是戦闘科S班眾所周知的事實了。

我不會一舉一動都盯緊他。

因為那是埃爾維斯少數符合年齡的部分，不如說會感到安心。

嘛，能這樣從容地應對是因為我很同情他沒有被菲爾（好好對待）。


當然，如果埃爾維斯態度積極的話，保守地說也要撲殺掉。


從人群中聽到了熟悉的聲音，亞澤麗雅和露比走過來了。


「――真是的！露比！為什麼一直一直都是由我負責（派對）！？」

「呀，你看，是那個啊。你是最有人望的，從結果來說。」

「誒……？　是、是嗎？」

「是啊是啊！能依賴的只有大小姐了～！」

「嘛、嘛這樣就沒辦法了！」

「你知道了嗎！話說回來那人望預計是一個――」


露比正要提出什麼險惡交易的時候。

大樹一般的高個子從其背後露出姿態。


「到此為止，伯格森。」

「嗯？　什麼啊木頭人，別妨礙――嚇！？」


蓋恩用一隻手提起了露比。

剛才那可愛的悲鳴是什麼啊。


「快、快~放~下~！！降落啊！」

「如果不把同學捲入險惡的企圖就放下來。」

「我知道了！我知道了啦！別像貓一樣提起來啊！」


露比的腳離地面浮起了約30釐米。

因為蓋恩（塊頭）很大。


「那傢伙現在多高來著？」

「誒？　啊、啊啊，蓋恩君？　好像超過了170釐米。」

「嗚……」


稍微湧現出了不甘心。

我們大家才140釐米左右。

170釐米。

不是高中生嗎。

蓋恩把露比降到地面上、

「抱歉了，亞澤麗雅。給你添麻煩了。」
「誒？　不不，沒關係！這是只能依賴我的事！」

亞澤麗雅挺起胸脯。
……那傢伙，是容易被壞男人騙上鉤的類型啊。
蓋恩也一副忍著想說什麼的表情。

三人一起向我們走來。
亞澤麗雅第一個、

「升段恭喜了，傑克。姑且說一聲。」
「那還真是多謝了。你也要快點升上來啊。」
「不用你說我也會的！趕快擺脫那個毫無辦法的聯賽！什麼啊！什麼啊！」

我理解唐突發起怒來的亞澤麗雅的心情。

「１級啊……」
「１級啊……」

我和埃爾維斯遠目了。
現在，亞澤麗雅、露比和蓋恩正處於一級聯賽中。
這個聯賽極端一點的說，就是地獄。
是亡者們居住的地方。

不管怎麼說，畢業條件是獲得初段。
也就是說，一級聯賽是畢業的前一步。
因為是賭上人生戰鬥之人的巢穴，這裡和其他聯賽有著決定性的不同。
結果，（這裡化作了）讓人討厭的精神攻擊、貝有貝各、威脅、場外亂鬥等等什麼都有可能（發生）的魔鏡。
即使是入學後第一期決定參與晉升並且意氣風發的我和埃爾維斯也一度停下腳步。

「對我倒不如說是容易的吶。那樣什麼都可以的話就不用客氣了。」
「……我希望下次能擺脫。在這以上對精霊術師這種東西失望之前……」
「嗯。擁有堅強的內心是很重要的，蓋恩君。」
「是。感謝您的忠告，殿下」

實際上，我覺得一級聯賽使精神得到了鍛鍊。

（如果）這也是學院長的計算的話，（我們）就該脫帽（對其）表示敬意了。

「說起來，王子大人。你事前聽說過嗎？　學院長的那個。」

正巧學院長的事在腦中閃過時，今天的第一個話題就飛出來了。

『霊王』稱號的返還。
在下一場霊王戦中，決出新的霊王――決定最強精霊術師的宣言。

「啊啊，嗯。不是作為出場者，而是作為王族，（知道）一點點。」
「什麼啊。只是沒有公開而已，其實背地裏早就行動了嗎。」
「那是自然的。這不是學院長的個人意見就可以決定的事。」
「啊？　是那樣嗎？」
「當然啦！既然是擁有附加『王』之名的稱號的話！」

亞澤麗雅興奮地說到。
霊王的稱號換句話說就是戰鬥力的證明。
但另一方面，這個國家有著作為精霊術師的名聲在貴族社會、甚至是對國正攵方面的發言力都有影響的風潮。
更換霊王，也就是說，32年來沒有改變的正攵治平衡將從根本上被替換。
事先告知有關係的各方是理所當然的。

「這話只在這裡說……今年的霊王戦（將會）是暴風雨。」

用稍微認真的聲音，埃爾維斯第三王子這樣告知。

「學院長さん至今作為霊王保持著絕對中立，沒有給任何正攵治勢力做過貢獻。這讓焦慮的有力貴族蠢蠢欲動。

（為了）接收這樣的人的備份，平常不會出現的猛者也會有幾人出場。
我也要背負王族的威信出場。
亞澤麗雅さん和蓋恩君，還有傑克君，馬上就會有老家的聯絡。
雖說是學生，但得到『霊王』這塊招牌的可能性就算稍微高一點也好。」

在我們繃緊臉頰的時候，只有露比輕鬆地笑了。

「真不錯誒貴族大人。那邊什麼都很有趣耶。」
「不，恐怕露比さん也不能置身事外。伯格森八段遇上這樣的事，一定會把弟子送過來。」
「啊~……真像是那個老頭會做的事。不過，嘛，反正一如既往讓人討厭？　放輕鬆就好。吶菲爾！」

露比把手搭在在場唯一的平民夥伴肩上。
但是，菲爾沒有反應。

「……啊？　菲爾？」
「誒嘿嘿～。霊王的新娘啊～」

菲爾用手捂著臉頰，高興地扭來扭去。

「……喂傑克。已經變成你獲得優勝的前提了。」
「別變成啊……」
「庫斯庫斯。必須要回應大家的期待啊！」

亞澤麗雅只會在這裡給別人戴高帽。
我、我會努力的。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「傑克君，來一下。」

派對途中，在一點也不方便時，我被埃爾維斯叫出來了。
離開人群，感覺到稍微遠離了喧囂，我催促埃爾維斯說話。

「単刀直入地說。」
「啊啊。是什麼？」
「為了得到新霊王而行動的貴族中，有拉維妮婭·菲絲赫爾貝特。」
「……！」

勉強抑制住動搖。
在這裡（動搖）是不會被別人看好的。

「說到拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的話……」
「是啊。（她是）3年前你和菲爾擊潰的盜賊想要把被擄走的孩子們賣給的對象。（有著）買下五體不滿的孩子在宅邸裡疼愛的傳聞。是個惡趣味的女侯爵。」

雖然埃爾維斯的聲音很平靜，但我知道他蔑視著拉維妮婭。
溫和的埃爾維斯顯露出這樣的態度是極為少見的。

「確實，菲絲赫爾貝特侯爵家是代代相傳的元老院家系。可以直接插嘴國正攵，是少數的超上流階級。把靈王置於手中是打算幹什麼……」
「不知道。但更重要的是菲絲赫爾貝特侯爵本人為了霊王戦會從『臥人館』裡出來。」
「……出來？　從家裡出來是那麼重要的事嗎？」
「很重要啊。我們至今一直確信著拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的惡行卻不能處罰她。

因為所有事都在菲絲赫爾貝特家――『臥人館』中發生。」
「……！原來如此。元老院議員的宅邸是領地嗎……」

以元老院議員為首，存在幾名在地方沒有領地，住在王都的貴族。
這樣的貴族的宅邸其地皮被視為貴族的領土。

然後。
領地裡發生的犯罪的審判權全部由領主持有。

也就是說，無論宅邸的土地上進行著什麼，連國王也沒有責備的權利。
即使受害的是王都和其他領地的領民。

「我們從兩年半前開始追上了『畢弗隆斯』的影子。」

我點了點頭。

『畢弗隆斯』。

正體不明的黑市經紀人。
或許通過盜賊『深紅之貓』襲擊了我和菲爾的人物。

「為此，最短路線就是從與『畢弗隆斯』緊密相連的拉維妮婭·菲絲赫爾貝特那裡聽取情報。……但是至今沒能創造出那個機會。」
「沒辦法啊。對手是元老院議員。即使是王族也不能笨拙地刺激。」
「嗯。所以我需要一個藉口。為了刨根問底地聽取事件的藉口。」

……我知道你想說的話了。

「這次的靈王戰就是機會。拉維妮婭·菲絲赫爾貝特自己從宅邸――安全圏出來的瞬間，因另一件事被逮捕限制自由的計謀？」
「就是這樣。這樣的話，可以聽取畢弗隆斯的情報，拘留期間，宅邸的統治權喪失，可以救出孩子們。」
「會順利嗎？　那是以在宅邸外犯罪為前提的作戰吧？」
「當然，因為有把握才這麼說。」

埃爾維斯把聲音壓得更低了。

「（……你知道王都禁止開設賭場吧？）」
「（啊啊。別說賭場，連賭博都被全面禁止。也聽說過存在裡賭場的傳聞……）」
「（是啊。就是那個、裏賭場。而且就在這個學院，只在夏天。）」

……這個學院？
只在夏天……。

「（……有拿霊王戦打賭的人嗎？）」
「（能預想到吧？　我和你最初一戰的時候應該也有這樣的事。）」

那時的氛圍是我作為作戰的一環佈置的，確實，從菲爾和露比那裡聽說了有打賭的人。

「（那時是遊戲一樣的東西，而靈王戰更根深蒂固。不管怎麼說，由一部分高級貴族聯合主辦。學院的一部分、主辦靈王戰的精靈術師公會當然也會參一腳。只在夏天，巨額的金錢在這個賭場流動。）」
「（……你要突入嗎？　只為了抓住拉維妮婭一個人？）」

埃爾維斯用奇妙的表情點點頭。

「（被霊王戦賭博隔離的是民主派貴族――也就是說，是想把權力從王族轉移的派系。如果是身為王族的我進攻的話，勢必會引起內亂吧。）」
「（那怎麼辦？　要交給別人執行？）」
「（那樣不行。正當履行王都的法律只是滿足王族的面子。裁判権不能交付給王族以外的人。）」
「（這樣的話，就要做好進入貴族界的覺悟――啊、原來如此）」

我自己一邊說一邊理解了。

「（是一樣的混亂程度。因為誕生了新靈王……）」
「（是啊。有了霊王這面錦旗，就不會因破壞遊樂場的程度抱怨。這個稱號就是有如此大的威力。）」

埃爾維斯嘴角上揚。

「（現在正在與王権派貴族協商。如果派系的誰得到了靈王的稱號，大家一起協助吧。）」
「（……那個、大概民主派也在做吧。）」
「（當然。所以――）」

埃爾維斯的眼瞳裡亮起了一抹認真的光輝。

「（――今年的霊王戦是我們王権派與包含拉維妮婭·菲絲赫爾貝特在內的民主派的代理戦爭。）」

代理戦爭。
低沉迴響的這句話沉入腹中。

「（……這樣的話現在就要磨練力量了。一點也好、希望能為代理戦爭做貢獻。）」
「（是啊。……但是在那之前，有一個問題。）」
「（問題？）」
「（王権派的協商很不順利。）」

我皺起眉頭。

「（為什麼？　有誰成為霊王的話就只會想合作吧？）」
「（是攻擊民主派賭場的事。如果帶著合作態勢擅自做那樣的事的話，以後的關係會有裂痕。這裡必須先取得合作或默認的態度才行。）」

麻煩的話題。
想到那個父親平時也做著這樣麻煩的工作，我多少萌生出尊敬的心情。

「（還要再推一把。讓他們踏上與民主派的對決。再推一把。）」
「（有方法嗎？）」
「（嗯。現在像這樣告訴你也是為了那個。畢竟，那是只有我們才能做的事。）」

然後，埃爾維斯以沒什麼大不了的聲音說到。

「（傑克君。可以一起和我做奴隸嗎？）」

fin
