那座宅邸奇妙地佇立著。
從朝向左面的入口那裡向右延伸，灰色的墻壁延續著。
那樣子就像橫臥的人類一般。

因此這座宅邸被人稱為『臥人館』。

是拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的宅邸。

「喂，走了。」

看過票據的門衛男子粗魯地說完後就穿過了門。
我和埃爾維斯無言地跟著。

我左側的衣袖在風中搖擺。
埃爾維斯觸碰著右眼的眼罩。

我一邊以大門為目的地走著，一邊在腦中進行目的再確認。

——使王權派貴族踏上與民|主|派貴族的全面對決的一推。
這是大義，埃爾維斯說到。

大義在自己這方。
自己才是正義的。
錯的是敵人――

如果不這麼想，人們就不會認真戰鬥。
那就給予（他們）好了。
拉維妮婭是惡的證據。

既然正在買|賣|孩|子，那麼與結算相關的文件一定存在于宅邸的某處。
潛入宅邸把它盜出。

（為此我們）變裝成能與拉維妮婭親密交往的五體不足的孩子。

原來如此，這是我們才能做的事。

當然並不是為此將左臂和右眼作為祭品獻上。

（我們）向露比請求了協助。
她的精霊術【一重的贋界】是膜狀的『贗品的世界』――她稱呼為『贋界膜』――暫時創造出來貼在現實世界上的不得了的東西。

比如說，創造出〖沒有人的世界〗然後將自己覆蓋就能變成透明人。
相反，創造出〖無傷的地板〗塞住地板上的窟窿就看不見洞了。

想象成全息投影、AR之類的東西就好了。
但是露比的贋界膜不僅僅是影像也有著實體。
看到的東西可以觸摸，而看不到的東西不能觸摸。

以前（因為）還未成熟，（所以）即使用贗界膜遮蔽像人體這樣移動的東西，也可以用手觸摸留下腳印。
但是這一點也在兩年半間被克服了，現在像這樣，用贗界膜覆蓋的東西會變成無法觸摸的完全透明。

用那便利的能力把我的左臂和埃爾維斯的右眼弄成看上去缺損了一樣，臉看起來也像是別人的。
當然，說出理由的話就會被制止，這裡就要一心一意地請求並用利益打倒她。【原文：當然、事情を話したら止められたのだが、そこはひたすら頼み倒すことで事なきを得た。】

作為代價，半吊子的請客是行不通的。
亞澤麗雅姑且不論，以露比為對手是不能哄騙過去的。

被暗商人的男人帶領著，我們穿過了門。
如果說宅邸是橫臥的人，那入口的門正好位於口的位置。
在仿佛巨大的人般的宅邸口中，我們被吞噬了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


被老執事迎接的我們被引導著前往宅邸深處――從入口看來的右側。
在那裡有著職務室，拉維妮婭·菲絲赫爾貝特似乎就在那裡。

裝潢著繪畫和雕刻的豪華走廊，作為貴族並沒有什麼奇特之處。
這座宅邸進行著五體不足的孩子的收藏什麼的，不知道的話就不會知道了吧。
相反，如果持續放在心上，在窗戶與窗戶之間擺放的少女雕像也不知哪裡有些毛骨悚然……。

從幾扇門前經過，一扇巨大的門迎面而來。
門上的金屬牌寫著『首之扉』。

「到這裡為止是『頭館』。從現在開始的『軀幹館』只能通過『首之扉』來往，所以請注意一下……」

老執事說。
被賦予了人體（部位）的名稱嗎。
臥人館好像不是俗稱。

穿過『首之扉』，又（沿著）走廊一直走下去。
不久，又碰到一扇巨大的門。
門上的金屬牌寫著『腰之扉』。

從這裡到剛才（提到）的『腳館』，照例不通過『腰之扉』就沒法來往。

穿過『腰之扉』，又是漫長的走廊。
這個走廊放置著幾尊雕像。
有像是巨大動物一樣的東西，也有處於人類和野獸之間的異形雕像。
在它們的注視下，（我們）一點點向深處前進，仿佛被人引誘到了不可踏入的魔境，有一點毛骨悚然……。

進入『腳館』的最深處，終於到達了職務室。
老執事敲響了門，旨在報告我們到達的情況。

「啊啊……請進。」

給人沉穩印象的女性的聲音從門那邊傳來。
老執事打開門後，暗商人帶領我們穿過。

進入職務室的瞬間，我的臉稍稍扭曲了。
這個房間――感覺不太舒服。

並不是有著異常的東西。
也不是有著特殊的氣味。
只是普通的放置著桌子、沙發和架子等。

然而，不知為何、靜不下心來。
坐立難安。
為什麼呢？　帶著疑問觀察，明白了理由。

這個房間……是徹底的左右非對稱。

桌子不是正三角形也不是等腰三角形而是斜三角形。
沙發靠背的高度不均一，放置方向也不平行。
架子是左右端高度略有差異，傾斜著。

說起來，房間本身也不是完美的四邊形。

（而是）變成了微妙扭曲的梯形。

然後當然，房間最裡面的辦公桌放置在中央稍稍偏左的位置上。

偏執。
只能這麼說了。

完全違背普通人感覺舒適的形狀和配置的房間。
如果在這屋子裡呆上一天，我說不定會在無意中暴躁地對待物品。

那樣的房間偏偏是職務室。
最需要集中力的房間竟然被弄成這樣的風格……。
僅僅是這樣，這座宅邸主人的異常就傳達過來了……。

裡面的辦公桌（旁邊）有一位女性。
一個用面具遮住右半邊臉的奇怪男人隨侍在她身旁。

帶領我們的暗商人男人一邊搓著手一邊低下了頭。

「一直承蒙您照顧了。我是吉姆西盧克斯*商會。這就為您介紹新到貨的商品。」
【葉：ジムズィルクス】

女性一放下鋼筆就沖著男人微笑。
諷刺的是，在扭曲的房間裡只有這微笑是左右對稱的。

「我一直等著你。是啊，由衷期望這個時刻。謝謝你，這個月也來了。衷心感謝。可以告訴我『她』的話嗎？」
「誒誒，是的，當然。從『王』開始，今後也請多多關照……」
「就讓我這樣做吧。能理解我的美學的只有『她』了。那麼……」

女性――拉維妮婭・菲絲赫爾貝特站起來，門外聽到的沉穩聲音仿佛是謊言，她很高興地來到我們身邊。

「這就是這個月的孩子們嗎？」

突然，膽怯撫上背脊。
拉維妮婭嘴角彎起微笑，用舔舐一般的視線盡情眺望我和埃爾維斯的身體。

「嗚？」

我強忍著不反射性地揮開那毫無造作伸來的手。
纖細的指尖細細撫摸我的臉頰，接著拉維妮婭就這樣把手放在了我看上去缺損的左臂上。

斷面被觸碰到。
因為左臂連同空間一起進行偽裝所以沒有感覺。
但是，仿佛自己的內側被觸摸到，果然很不舒服。

我（的回合）結束了，這次是埃爾維斯。
眼罩被拿開，看上去破壞的右眼被盯著觀察。
果然露比的精靈術是完美的，拉維妮婭沒有察覺到這是偽裝。

「呼呼。」

這麼想著時，拉維妮婭忽然露出笑容。
緊接著。

――呲啵！

拉維妮婭突然把右手伸進埃爾維斯的褲子裡。

「’％’＆＄＃％＄’＆＆＃＄っっっ！？！？！？」

埃爾維斯瞬間臉紅，發出不成聲的悲鳴。
無法忍耐地想要拔出拉維妮婭的手，（但）她一直在褲子裡莫庫莫庫的摸索著。

嗚哇……正在揉搓……直接……。

拉維妮婭一時庫嗖庫嗖（的擺弄）埃爾維斯的那個，（之後）用滿足的表情把手從褲子裡拔了出來。
然後嗅著手上的味道。

「好啊……好。還沒有成為成熟雄性的氣味……」

更進一步prpr的舔舐指尖。
軟弱的埃爾維斯看了那個瑟瑟發抖著。
噫……。

「兩人都買了。我非常中意。貨款的交付用平時的方法。」
「感謝您的多次光顧！」

非、非常中意……。
不，雖然成功了……雖然是成功了……。

菲兒……我會努力完整的回去……。

「阿倫*。把這些孩子們帶到收藏室去。是新的那個。前一個滿了。」
「呀嘞呀嘞……。我可不是僕人啊。」【葉：アーロン】

半邊臉被假面隱藏的男人用放棄一般的口氣歎氣。
不是僕人……？
是保鏢還是什麼呢？

「喂走了，小鬼們。」

半假面的男人抓著我們的頭推著。
不用那樣也能走。

離開職務室的時候，我向房間裡的架子瞥了一眼。
……文件大概在那裡吧。

我一邊在長長的走廊往回走，一邊抬頭仰望半假面的男人。

給人昏昏欲睡印象的左眼和假面深處的右眼。
我不會放過其中寄居的寒光。

從那目光我聯想到的是曾經賭上性命戰鬥的女盜賊薇琪。

大概，那冰冷的目光。
是以殺人為日常的傢伙才擁有的東西――


fin
