結果我們回到了頭館，被放進了收藏室。
那是一間稍廣闊的兒童房風格的房間。
玩具和書大量堆置在那裡。
說到奇怪之處，（就是）巨大的玻璃板把房間分隔開了吧。
簡直就是陳列櫥。我如此想到。

沒有其他人類。
我和埃爾維斯是這個房間的第一號和第二號。

半假面男人離開後，我們開始了作戰會議。

「（文件在）執務室裡的架子上吧？」
「大概吧。我想不在那裡也會在執務室的某處。」

證明拉維妮婭買|賣|人|口的證據的文件。
只要能把它拿回來就能大體完成任務。

「等到晚上吧。那時露比的精霊術也可以解開。」
「是啊。如果不等到那時候我的左臂就不能用了。」

被觸摸的話會穿過也就是說（主動）觸摸的話也會穿過。

「……晚上拉維妮婭那傢伙來時不會把咱們美味地享用掉吧？」
「……不會吧。我想這樣相信……」

埃爾維斯雙手捂住股間，悄悄離去。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


晚上了。
雖然這麼說，但因為沒有窗戶所以是（憑藉）生物鐘。
離吃晚飯的時間已經過去了很久，所以此時肯定是深夜。
家裡的人也已就寢的時刻。
幸運的是拉維妮婭到了這個時間也沒有出現。

我們開始行動了。
當然，門上了鎖，所以我們走的是另一條路線。
這座臥人館基本上是由磚建造的。
和被盜賊擄走時做的一樣，磚也好石也罷建造的墻壁對我而言都形同虛設。

「從宅邸的構造來看，大概這堵墻對面也有著房間吧。『王眼』什麼都沒有發現，我覺得沒有人在。」

在這種時候『王眼』有著不得了的犯規性能。
我盡量安靜地抽出墻上的磚，做出（通往）隔壁房間的通道。
我和埃爾維斯一起通過後暫時將其還原。

這個房間很昏暗。
因為沒有一絲月光，所以我習慣了黑暗後才終於能看到埃爾維斯的臉。

「大概哪裡有著燭臺和蠟燭吧……有了」

稍微等了一會兒後，埃爾維斯點燃了蠟燭。
橙色的燈光推開了黑暗。
變得能夠稍稍縱覽房間――

我意識到了。

就在那裡有一塊巨大的玻璃板。
在那對面。
有著大量的、大量的小小人影。

是孩子們。

和我們差不多大的或是更年幼的大量的孩子們。
全員都有著不知在何處的身體缺損。
或者是手臂。
或者是腳。
或者是眼睛。
或者是耳朵。
失去了某些東西，成為左·右·非·對·稱·的剪影。

這裡是――另一個收藏室……！

雖然夜已經深了，但幾乎全部孩子們都沒有睡覺。
孩子們注意到燭光，向這邊走來。
因為中間有著玻璃板，所以孩子們不會聚集在一起。
但是，即使現在尋求幫助，也會像盜賊那時一樣――

「我們是幸福的。」

突然。
孩子們中的一人說到。

「每天都很快樂。」
「我們很滿足。」
「我想一直在這裡生活下去。」
「很高興能被拉維妮婭大人買下。」
「謝謝。」
「謝謝。」
「謝謝……」

孩子們口口聲聲說著在這裡的生活的精彩之處。
但是，那個聲音。
沒有絲毫情感。

「什麼啊，那個……」

面對一遍遍重複話語的孩子們，我向前走了一步。

「不可能是那樣的吧……？ 被關在這種地方，幸福什麼的……！！」
「噫！」

仿彿漣漪一般。
我稍稍發出聲音的瞬間，孩子們一齊喊了起來。

「我、我們很幸福。」
「真的。」
「沒有騙人。」
「請相信（我們）……！」
「相……相信……！」
「呀啊啊啊啊啊……！」
「真是、幸福啊……！」
「呀啊啊……不……不、不、不……！」
「請……請不要『bozhi』……！」

……bozhi？
剝製？*【葉：保留了原文，意思是防腐處理後做標本】

我向後回頭。
在蠟燭朦朧的光中，那個勉勉強強進入視野。

是少年的雕像。
仔細看的話，它也失去了一隻手臂呈現左右非對稱。
這麼說來，走廊裡也放著同樣的少女像。

該不會。
不會吧……！

我向著雕像跑去，用手確認觸感。
與真貨完全相同的硬質皮膚。
但是，這是。
難道――

「……這是、真的嗎……？」

看起來堅強的表情。
庫嚇庫嚇扭曲的表情。

「這是……真・正・的・孩・子・的・標・本・嗎・……！？」

瘦骨嶙峋的身體讓人聯想到來自不富裕的家庭。
但即便如此，即使沒有單臂，也會堅強活下去。
看到身體各處殘留的傷痕，我明白了緣由。

他肯定反抗了拉維妮婭。
不肯聽話。

所以……。
已經決定了，不再反抗……。
像這樣……。

我想要生氣地怒吼，（但）勉強忍住了。
在隱秘行動中，這種事是做不到的。
但是。
但是，這樣的……！！

「……埃爾維斯，你……能原諒嗎？」

為了尋找感情的碰撞，我看向埃爾維斯的臉。

「這種事情、能原諒嗎……！能原諒嗎……！？」
「……不可原諒。」

平靜的。
淡淡的。
但是是確實能感受到情感的聲音。埃爾維斯回答了。

「所以，一刻也好我想盡快找到文件。不這樣的話，幫助孩子們也好吊唁犧牲者也好都不可能實現……」
「……啊啊。」

我深呼吸著把腦中的熱量趕跑

……拉維妮婭・菲絲赫爾貝特。
別以為能正經死去。

反復深呼吸，腦袋終於冷卻下來的時候。

――啪嗒

「「……！？」」

足音……！？
我們交換眼神，向著視線看不到的地方跑去。
埃爾維斯指著房間邊緣的木箱。
我們趕到那裡，確認箱子是空的後，熄滅蠟燭迅速鑽了進去。

「（擠……！）」
「（噓……！）」

可惡，一股汗臭！
這種事應該和菲兒一起做！
真是悲哀，非得和男人擠在同一個箱子裡不可！

這樣的不滿在聽到門打開的聲音的時候被吹散了。

――啪嗒。
――啪嗒。

什麼啊，這個足音……。
不穿鞋子嗎……？

我在木箱側面發現了一個小縫隙，向外窺視。
拿著手提燈，模糊的光影正在移動。
看見腳了。
果然沒有穿鞋。
倒不如說，很小……？
簡直就像孩子一樣。
無論如何也看不見巡夜的警備員……。

稍微移動身體，角度微微上調。
手提燈朦朧的光。
照亮的是――

「（…………什麼啊，那個…………）」

埃爾維斯用顫抖的聲音小聲嘟囔著。
我也是一樣的心情。
我之所以沒有發出聲音，是因為我比起埃爾維斯知道一些關於『那個』的知識。

尖尖的耳朵和鼻子。
沒有頭髮的頭部。
原始人一樣的裝束。
只有成年人一半左右的身材。

然後。
綠色的、皮膚。

根據我的知識。
那是被這樣稱呼的存在。

「（…………哥布林…………！？）」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


那是哥布林。
已經是很久之前了。
在現代日本度過的前世。
在遊戲中數次見到的類似哥布林的形象。

據我所知，這個世界沒有怪物的存在。

（雖然）有馬竜什麼的，但不管哪一種，與其說是怪物不如說是純粹的動物。
對人類毫無例外懷揣著惡意進行襲擊的怪物，我只在童話和神話中見過。

但是，那麼，那是什麼？
和ELF、竜人族一樣，是異人種？
不，不是那個水準吧。
至少，感覺不到王都住民的文明氣息……。

啪嗒、啪嗒。
哥布林一邊發出赤腳的足音，一邊向把房間一分為二的玻璃板移動。
在那對面有著『收藏品』的孩子們。

「我們是幸福的。」
「我們很滿足。」

孩子們像（對待）我們一樣，對哥布林也主張幸福。

不覺得奇怪嗎？
已經司空見慣了嗎？
又或者，沒有餘地認識到眼前怪物的姿態……。

哥布林一副沒有理解孩子們的話的樣子。
嗚啊，大大地打了一個哈欠。
然後旋踵返回入口離開。

看到那個樣子，我察覺到我們正立於危險境地。

「（遭了……。那傢伙是巡視的。）」
「（誒……？ 啊、嗯，看起來是的……）」
「（白癡！別發呆了！來這裡也就是說下一個要去我們的房間吧！）」
「（啊）」

如果發現我們不在房間裡，大概會引起騷亂。
在那之前……。

「（……只能做了。）」

看著走向入口的哥布林，我嘟囔到。

「（……我知道了。）」

埃爾維斯返以覺悟的聲音。
亞澤麗雅不在這裡真是太好了。
那傢伙即使遇到這樣的怪物也會對奪取生命感到猶豫。

――第二個母親的阿涅莉。
――女盜賊薇琪。

我已經失去了那種（殺|人）罪惡感。

「（帶著武器嗎？）」
「（帶進來一把小刀就是極限了。）」
「（我也是。）」

當然，沒有攜帶拂曉之劍。
埃爾維斯也因為蜃氣樓之劍太過強大無法在這裡使用。
雖然戰力減半，但只有一匹的程度的話……。

「（我把聲音和動作封住。）」
「（知道了。）」
「（3秒後就出去。3、2、1……）」

現在沒有發出聲音。
打開木箱的蓋子，我和埃爾維斯一齊跳出。
雖然哥布林注意到聲音折返回來，但我比（它們）出聲更快地封鎖了聲音。

被我觸碰消去重量的話就無法正常行動。
倒剪雙臂是很容易的事。

在那裡，持著刀的埃爾維斯突進。
沒有聲音的聲音。
但是，從被倒剪雙臂的哥布林背上傳來了輕微的衝擊。
就這樣，小小的身軀失去了力量。
嚓咚。
哥布林的身體從我手中滑落。

「……呋嗚。」

埃爾維斯喘著氣，將刀子輕輕甩動。
雖然很黑看不到，但有飛沫一樣的東西散落。

「意外的簡單啊。」

俯視完全絕命的哥布林，我小聲嘟囔著。

「嗯。封鎖了動作真是太好了。如果這副小身體動起來的話――誒？」

飄蕩著的安心氛圍被異常吹散了。

哥布林的屍體。
仿彿融化一般。
滲入了地板，消失了。

留下的只有哥布林持有的提燈和其腰間帶著的粗糙棍棒。

「……什麼啊，這個……」

我發出了不知第幾次的嘟囔。
怪物的屍體消失了什麼的……。
這樣的、簡直就像遊戲一樣。

「外面……確認一下吧。」

埃爾維斯呻吟著說到。

「很奇怪啊……。這座宅邸是怎麼回事……」

然後我們慎重地打開門，走到走廊。
被帶去拉維妮婭那裡的時候。
之後被帶到收藏室的時候。
我們看過這座臥人館的情況。

雅緻的內部裝潢。
吸收足音的地毯。
那確實是能讓人舒適生活的空間。

但是。
現在在眼前蔓延的光景明顯是不同的。

令人毛骨悚然的脈動的墻壁。
凹凸不平的難以走路的地面。
沒有一扇窗戶，空氣沉積著。
就像是在巨大的生物體內一般的空間。

臥人館（的樣子）相比白天看到的時候完全改變了。

我相信越過門後空間完全連接到另一個場所的說法。
僅僅數小時，平凡的宅邸就變成了這種風格……。

「……！傑克君，暫時待著屋裡……！」

被埃爾維斯推著，我們再次回到收藏室。
埃爾維斯稍稍打開門，從縫隙向外窺視。
我也一樣。

「走廊的另一邊……能看到嗎？」

看見了。
那是……巨大的、人影。
身高是不是有兩米？
咔啦咔啦咔啦……能聽到在拉著什麼的聲音中混雜著一個沉重的腳步聲。
穿著鎧甲嗎？

可是，有一處明顯的異常。
那個人影――

――沒有脖子以上的部分。

「……杜拉罕……？」
「是在北方國家的民間傳說中出現的傢伙。我曾經在書上看到過……」

哥布林、杜拉罕。
本不應存在的怪物昂首闊步，謎之閉鎖空間。
我的腦海裡浮現出一個能夠說明這現實的假說。

「埃爾維斯……這個是、精靈術。 」
「難道……！ 你想說（那個）是真實存在的嗎！？」
「只能這麼考慮了吧。」

（那個術）因為存在過於稀少，所以在我們精靈術師中被當做都市傳說對待。
所以我為了使自己相信而說出了口。

「――序列21位〈莫拉格斯〉*之【試練的迷宮】」
【葉：.莫拉格斯 (Marax) ：所羅門王72柱魔神中排第21位的魔神，他的形象是一個人面的公牛。他的專長是天文學以及其他自然科學，它可以使人聰慧，而且同樣可以甄別藥草與寶石。】

哥布林遺留下的棍棒和提燈進入了我的視野。

「這是作出迷宮地牢的精靈術……」

fin
