4-6 臥人館之謎其１【出題編·下】

漫步在走廊上，到達了下一扇門。

『黃泉之間』。

真是險惡的名字……。

推開門的瞬間，身體凝固了。
驚愕。

房間的中央，一個巨大的影子佇立著。
頭幾乎貼到天花板。
遠遠超過三米的身高。
只能用巨人這樣的詞來形容它，

眼瞼打開。

（那是）幾乎占了臉的一半的巨大的獨眼。

獨眼巨人發現了我和埃爾維斯，揮舞手中拿著的巨大棍棒。

「糟了……」

我們急忙逃到旁邊。
巨大的棍棒撞擊到我們（原本）所在的地方。
嗡……！！地面搖晃。
了不起的威力。
我無法相信地面上沒有一處裂痕。

話說回來。

「這樣巨大的傢伙要怎麼打倒啊！」

沒有時間發牢騷了。
橫掃揮舞的棍棒襲擊而來。
我飛向上空躲避，沒有餘裕去確認埃爾維斯怎樣躲開。

超過三米的巨體無論從哪裡看都是肌肉。
即使用鐵質棍棒打擊，也不會有一處內出血吧。
那麼，該瞄準哪裡呢？

我的視線自然被巨人的獨眼吸引。

「反正那裡就是弱點吧……！！」

我踢著虛空。

（採取）最短距離以巨人的獨眼為目標，揮下鐵質棍棒――

「――噗嗚」

我被轟然迫近的巨大棍棒打了回來。
我像棒球一樣被擊飛，在地面上彈跳後撞在墻壁上。

「傑克君！？」

我舉起手回應埃爾維斯的呼聲。
因為消除了自己的重量所以平安無事。

可是，反應如此迅速和正確……！
僅考慮塊頭大是一個巨大的錯誤。
無謀突擊的話一定會被迎擊。

如果和埃爾維斯兩個人一起去，或許某一方會被攔截迎擊……。
能把承受的衝擊流走的我姑且不說，如果埃爾維斯被棍棒打到的話就不行了。

思考期間，獨眼巨人再次揮舞棍棒。
可惡，沒有思考的餘裕！

「……埃爾維斯！撤退了！暫且撤退！」

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

就這樣，我們回到了走廊。

「……怎麼辦？」
「嗚嗯……」

避開獨眼巨人通過是不可能的。
必須想方設法打倒……。

「我同意那個眼球是弱點。我覺得眼球被攻擊而不會痛的生物是不存在的。」
「問題是方法啊……」
「我們會飛，感覺還會有什麼方法……」

但是作為直感，（我認為）飛到那個眼球附近是無謀的。
好不容易到達之前是被擊倒還是被殺害，二選一。
也就是說……。

「……不接近眼球施展攻擊嗎。從理論上考慮……」
「如果有弓矢的話那也是一個選項……」
「弓矢嗎……弓矢……遠距離攻撃……」

咔、咔、咔。
用鐵質棍棒敲擊墻壁打出節奏的同時，我思考著。
咔、咔、咔。
……嗯？
我看向自己手中的鐵質棍棒。

……誒哆。
確實，入手這個棍棒的時候……。

「……嗯嗯？」

可行……嗎？
有嘗試的價值……。

「埃爾維斯，我想到了一個主意。」
「真的？」
「啊啊。所以暫時回到最初的地方去吧。哥布林啦杜拉罕啦石人偶在的地方。」

◆ ◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

之後我們花了絕對不短的時間結束了準備。
然後再度回到獨眼巨人等待著的『黃泉之間』。

「門、要開了。」

取得埃爾維斯了解（的信號）后，我打開了門。
寬敞的房間中央，超過三米的威容佇立著。

……即使打開門，只要不進入房間就不會襲擊過來嗎。
但是……。

「……不行。它閉著眼瞼。」
「非得進入房間不可嗎……」
「你在房間外面等我吧。大概那樣會變得輕鬆。」

我緊握著準備的武器――

踏入房間。

緊接著，巨大的獨眼睜開了。
我瞄準了那一瞬。

「――喝！！」

全力投擲出右手握著的槍。

這桿槍是最初的走廊裡石人偶持有的東西。
那個石人偶身體太過堅硬，只擁有粗糙棍棒時不能相拼，從奧克那裡入手鐵質棍棒後就能打倒了。
在我們目前入手的武器中，這是最適合投擲――也就是說最適合遠距離攻撃的東西。

筆直飛行的槍、剛打開眼瞼的眼睛――

――沒捕捉到。

「誒」

槍從巨人臉頰的旁邊通過，在遠處的地面上空虛地滾動。
當然，因為沒有投過槍的經驗，所以在初次正式表演中不可能一擊命中。

巨人揮起了棍棒。

「――戦略的撤退！！」

我馬上回到走廊，關上了門。
嗡……！！只有震動從門上傳過來。

呋庫庫，聽到了這樣忍笑的聲音。

「真是漂亮啊，傑克君」
「吵死了。可以了，這一點已經考慮進去了。」

我看向走廊裡堆積的小山。

「再重複幾次現在的事的話，總會擊中的。」

那是一味擊倒石人偶所入手的大量的槍。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


在第8次嘗試時，（槍）漂亮地命中了眼球的正中央。

超過三米的巨體失去力量倒伏在地，根據前例只留下了頭顱。

出現在身體部分的血文字是『基克洛普斯』。


「啊，基克洛普斯……。還有這樣的東西啊。」


我也並非熟記這個世界所有怪物的名字。


雖然約定輪流搬運，但基克洛普斯的頭顱十分巨大，所以兩人搬去台座。

即使能用精霊術設法處理重量，但也會因過於巨大而很難搬運。

我們從解鎖的門離開了『黃泉之間』。


雖然留下了基克洛普斯使用的巨大棍棒，但果然不是能輕鬆攜帶的尺寸。

威力看起來很厲害吶。

姑且通過門把它帶出來是可能的。但那也是極限了。


走在走廊上，我們來到下一扇門前。

『浪花之間』。

有幾個啊、這個。


「傑克君。如果是像剛才那樣強大的傢伙的話，立刻撤退進行作戦會議。」

「了解」


門打開了。

寬廣的房間。

那中央有一體巨大蜥蜴模樣的東西。

倒不如說――

是龍。


「…………」

「…………」


看到我們的瞬間，龍大大張開嘴巴。

嘶――――。

深深地吸了一口氣。

那可怕的氣勢，甚至到了我們就像要被鯨魚吃掉的小魚那樣快要被吸入（的程度）。


從龍嘴深處，窺見了紅蓮之炎。

瞬間，我關上了門。

咚~~~~~~！！從門的對面聽到了這樣驚人的聲音。


是的，撤退。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


已經掌握要領了。

把基克洛普斯的巨大棍棒帶到最初的走廊，以驚人的威力擊潰了杜拉罕。

然後得到了杜拉罕持有的帶有鐵鏈的鐵球。

鎖鏈鐵球相當巨大。

我覺得直徑有馬車車輪大小。

挨了這樣的東西的話，普通人豈止是死更會被彈飛。


拿著它回到了龍等待著的『浪花之間』。

埃爾維斯握著門把手。


「數三下就打開。」

「哦。」

「1、2、3！」


門開了。

房間中央的龍見到我後打開了嘴。

嘶――――開始了深呼吸。


為了參入呼吸。

我投擲出鐵球。


因我的精靈術而一時奪走重量的鐵球像氣球一樣簡單的――

啵。

容納進龍口裡。

塞住洞穴一樣的形態。


之後什麼都不做就可以了

龍的喉嚨深處等待被釋放的火焰應該已經以龐大的量形成漩渦了吧。


bong~~~~~~！！

沒聽過的聲音響徹著。

自己的火焰放射在腹中炸裂的龍發出微弱悲鳴倒下了。

然後，極其平淡的，只留下頭顱消失。


確認後，我們第一次踏入『浪花之間』。

看著大大寫下的『龍』的血文字，埃爾維斯表情複雜。


「……這樣好嗎？　那麼強大卻這樣簡單的」

「我覺得我們成長了。」


那樣的東西在如此狹窄的地方不可能正經為敵吧。


因為龍的頭顱也大的不得了，所以使用了【離巢的透翼】，兩人一起搬運到台座。

搬運頭顱的作業已經習慣了……。


我們從解鎖的門離開了『浪花之間』。

……話說這次沒能入手新武器吶。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


我和埃爾維斯走在再次出現的走廊裡。


「要一直持續到什麼時候呢……」

「真的結束了嗎……？」

「你，別說那麼恐怖的話啊……」


雖然很不錯、在遊戲裡的話。

通關後（繼續）挑戰，一味擊敗敵人的迷宮。


「差不多快結束了吧。因為那可是龍啊？在這之上還能出來什麼呢？」

「是這樣就好了……」


說話期間下一扇門出現了。

金屬牌上寫著『貝殼之間』。


「感覺很舒服的房間名稱啊……」

「『浪花之間』裡有龍，所以別太鬆懈啊。」


我知道。

原本這裡就是敵人的宅邸中。

無論何時都禁止疏忽大意。


我切換思考。

要集中。

但是，不需要過於敏感。

因為連龍那樣的都對付過了，應該已經不會出現什麼可怕的東西了。


「吆西……走吧」


發出這樣的聲音，我們打開了第五扇門――


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

打開門後不久，我驚訝地皺起眉頭。

什麼都……不在……？

至少從入口看見的範圍內什麼都看不到。
當然，因為房間很暗，也許混雜在黑暗中……。

我們小心翼翼地進入房間。
果然……什麼都沒有。
感覺到的只是身邊的埃爾維斯的氣息……。

「埃爾維斯……『王眼』怎麼樣？」
「……什麼都沒有。至少、在視野範圍內……」

怎麼回事……？
我們徐徐前進。
什麼都沒有，我的感覺如此說到。
所以，這是妄想。
黑暗的對面，無數眼睛只是無言地窺視著我們……。
什麼都不發生，倒不如說反而助長了這樣的妄想……。

因為是那種緊張的精神狀態。
看見前方有什麼的影子時，我不由得心跳加速。【葉：稍微改了一下】

「那是……台座嗎？」

從地面上細長伸展的長方形。

是（作為）為打開出口的門的鑰匙的台座。

……為什麼已經出現了？
明明總是在打倒怪物後出現。

覺得可疑，向台座走去的時候。

「嚇……傑克、君」

傳來埃爾維斯的顫抖的聲音。
別說聲音了，連手指都顫抖著。
手指指向台座。

「……那、那個……」

那個？
哪個？
我把目光再次移回台座。
然後，注意到了。

總是空白出現的台座。
每次放置倒下怪物頭顱的台座。
在那上面。

已經、乘坐著什麼東西了。
圓形的……西瓜大小的、什麼東西。

一歩、二歩的接近台座。
凝神細看，好不容易才看清那個的外表。

那是。
放置在台座上面的是。

「……っ！」

用手捂住嘴。
忍受住生理上的惡心。

放在台座上的圓形的東西。
那是、長有毛髮的。
那是、凹凸有致的。
那是、存在耳朵的。

那是――

――人類的、面容。

人類。
人類的、頭顱。
那就是放置在台座上的，西瓜一樣圓形東西的正體。

然後，在那下面。
放著頭顱的台座上，仿彿在說這是身體一樣，用真紅的血寫著文字。

『人類』――。

「…………」
「…………」

我們無言了。
……是誰？
到底是誰做了這樣的事？

疑問使我的腳更加前進。
於是，連台座上放置的臉的詳細面容都能看見。

「那、那張臉……！」

埃爾維斯發出聲音。

「是暗商人啊。把我們帶到這裡的……」
「誒？」

我重新仔細觀察臉。
絕不是讓人心情舒暢的觀察……原來如此，完全了解了。

「真的啊……。是那個大叔。為什麼……？」
「大概……他也是密探吧」

密探？
到菲絲赫爾貝特的宅邸？

「那是……和我們一樣、的嗎？」
「就是這麼回事。」

也就是說。
我們暴露的話也會變成這樣？

被殺死。
被斬下頭顱。
像那樣被裝飾得仿彿鮮花一樣？

如果，我變成那樣的話……。
菲爾和瑞秋會怎麼想呢。

全身發抖。
那是過於不舒服的想像。

我們在保持警備的狀態下，通過乘著頭顱的台座，掙扎著走到出口的大門。
鎖打開了。
因為從一開始台座上就放置著頭顱。

本以為是習慣了的頭顱運搬作業。
可是這次沒有做那個工作的必要，我從心底裏放下心來……。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「……氛圍變了啊。」

走出『貝殼之間』，與之前的走廊有些不同。
寬度略寬，天花板也略高。
終於結束了嗎？

走在路上，門現出身姿。
那是至今為止（遇到的門）的兩倍大小的巨大的門。

「這個……難道說、是『首之扉』？」
「看起來是啊……」

這裡、臥人館分為三個館。
頭館、軀幹館、腳館。

『首之扉』是連接頭館和軀幹館的唯一的門。

目的地的執務室在腳館最深處。
一想到到此為止好不容易才三分之一，心情就會一味鬱悶――

看來，好像還不能讓我去軀幹館。

『首之扉』上刻著這樣的碑文。

『安設正確的頭顱，世界才會顯現真正的姿態。
所有世界被取回之時，這扇門就會開放。』

「什麼啊、這個……。謎題？」
「切……」

我小聲咋舌，埃爾維斯回過頭來。

「你知道這篇文章的意思嗎，傑克君？」
「大概吧。到目前為止，我們通過了五個房間，把五個頭顱放在台座上了吧？」
「嗯。最後一個是一開始就放著的。」
「大概是吧。那就是『錯誤』的狀態。」
「錯誤……」

埃爾維斯再次看了碑文，發出「啊」的聲音。

「至今為止通過的『愛之間』、『壊死之間』、『黃泉之間』、『浪花之間』、『貝殼之間』――

然後房間中的台座上放置的哥布林、奧克、基克洛普斯、龍、人類的頭顱――

在正確的房間正確的台座重新設置它們。
……不那樣做的話，這扇門就不會打開。」

也就是說，又要帶著頭顱搬運不可。
而且這次還包括了人類的頭顱。
讓人厭惡的程度達到MAX啊、這個迷宮。

……那麼。
哪個房間放置哪個頭顱才是正確的？

答案必定能從目前獲得的情報中推導出來才對――

fin
