◎
◎
「啊～鬆了口氣……」
「鬆懈下來是不行的，傑克君。我明白你的心情。」

◎
眼睛從惡劣的鮮紅內裝中解脫，我鬆了一口氣。
眼睛不疲勞是很幸福的……。
◎
但是，正如埃爾維斯所說，不能太過鬆懈。
這裡是敵人的領域。
被發現了不知道會被做些什麼。
可能會像埃爾維斯那樣（被）執拗地揉搓○○！【葉：沒翻出來，不過你懂的】

為了未來的新娘菲兒，這一點無論如何都要避免。
◎
穿過腰之扉，進入腳館，筆直的走廊延續著。
稀疏設置的壁掛燭臺的燈光星星點點照亮前方。
完全沒有感到怪物出現的氣息。
◎
「……什麼都沒有的話，反而令人害怕……」
「不會什麼都沒有。這個迷宮一定是為了排除侵入者的東西……」

◎
恐怕，【試練的迷宮】的術者只在夜裡將宅邸迷宮化。
這樣的話，本來適合潛入宅邸的夜晚就不能潛入了。
◎
「嗯？ 啊嘞，那是什麼？」

◎
埃爾維斯指向前方。
我也看到了。
燭臺的亮光中，浮現出的那個是――

――銅像？
◎
我們戒備著靠近。
乍一看是雕像，突然動起來襲擊什麼的事也可能發生。
◎
但是，實際上並沒有發生這樣的事。
真的只是雕像。
形狀是……這是什麼？
◎
「筋骨隆隆的哥布林……？」
「看、看到了……」

◎
摔跤手一樣的肌肉，兩米左右的身高。
但是 臉確實是哥布林。
◎
「台座上寫著什麼。是名稱嗎……？」

◎
看了看，寫著『亞種哥布林』。

原來如此，是亞種……。
◎
「……先記住吧。因為不知道什麼時候會成為線索。」
「嗚嗯」

◎
已經三次了。
到底還是掌握了要領。
◎
我們從亞種哥布林雕像面前通過，向深處走去。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


前進了一會兒，又出現了雕像。
◎
「這是什麼。惡心」
「有七個臉……」

◎
正如埃爾維斯所說，（那是）軀幹上長出七個頭的鳥的雕像。
台座上寫著『七面魔鳥』。

◎
「這樣的動物、真的存在嗎？」
「不，不存在吧。森林中突然出現的話會（被嚇到）失神吧。」

◎
如果是竜有很多頭的話會很帥氣，但如果是鳥就讓人感覺不太舒服……。
說起來，我記得某個遊戲裡有多頭鳥來著。
也就是說，單純是設計的問題。
◎
「我只能祈禱前方不會出現真正的魔鳥。」
「住手吧……。那麼說的話就會真的出現。」

◎
糟了。
立下了flag嗎？


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

從七面魔鳥銅像前進了一會兒，又出現了別的雕像。
◎
「這次的相當可愛啊」
「妖精……嗎？」

◎
那是頭上盛開著巨大百合花的妖精。
台座上的名字是『報喪女妖莉莉①』。【葉：バンシーリリー】

◎
「如果作為敵人出現的話會很難斬下去……」
「出乎意料，比起竜這種更麻煩。」

◎
我也無法對外表是人類女性的妖精揮下棍棒。
◎
「要是真的出現了怎麼辦？」
「嘛……捉起來或者趕走吧。」
「怎麼抓起來？」
「……用網？」
「又不是蟲子……」

◎
我覺得妖精被困在捕蟲網裡的光景也很有趣吶。
認真的回答到真出現的時候再考慮，我們急著趕路。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「又是銅像嗎……」
「這是第幾個來著？」
「第四個」

◎
（那是）超級巨大的鳥。
比起鷹、鷲更加巨大的怪鳥。
別說魚了，就算是野豬也能抓著在天上飛。

【葉：背若泰山，翼若垂天之雲，摶扶搖而上者九萬裡……】

◎
「可以坐在上面飛行。」
「那真是太輕鬆了。空中跳躍相當累人吶。」
「是啊。自己試著製作一下吧。」
「不以為意地說出了山寨的話！」

◎
啊哈哈，埃爾維斯笑著轉移話題。
意外的厚臉皮啊、這傢伙。
◎
「名字是……『大鵬金翅鳥』嗎」②
◎
埃爾維斯讀出台座上刻著的名字。

「也有小鵬金翅鳥嗎？」
「會有嗎？　我覺得只是單純的鳥……」

◎
就算是單純的鳥，瞄準人類襲擊的話也很可怕。
我想起了在修行中被菲兒狠狠打到的時候。
◎
「說起來，你、好像很喜歡菲兒啊。」
「嗚誒呋呃！？　什、什麼！？　這麼突然！」
「不，你、是王子吧？　沒有婚約者嗎？」
「……好像有候補。雖然沒見過面」
「誒～」
「所以我從最初就放棄了……。也有你在」
「哈哈哈！明智的判斷！」
「一般會在這裡笑嗎！？　在這件事上你的性格變得很惡劣！」
「我對自己的戀人有人氣感到很高興。比什麼都重要的是勝過王子的優越感。」
「……普通的話不是會生氣嗎」

體
把結果留在下一次的段位戦，我們先前進了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

第五尊出現了。
這次是長著小翅膀的骷髏樣的奇妙生物。
台座上刻著的名字是『骷髏』。

依舊如此。
◎
「到底是什麼呢、這個銅像」
「現在還不知道。嘛，大概到了那裡就知道了。」

◎
到此為止，怪物的妨害一次都沒有過。
這裡是沒有必要（安置）怪物的地方。
來到這裡，我終於明白了這一點。
◎
前進了三十米左右，道路一分為二。
我察覺到正中間的墻壁上刻著什麼文章。
◎
這裡不是和怪物戰鬥比試（實力是否）強大的迷宮。
擺在眼前的是，純粹比智慧。
多餘的東西全部捨棄，只靠解謎決勝負。
◎
我們走到岔路口。
正中間的墻壁上刻著這樣的文章。
◎
◎
・說些理所當然的話吧。
・魔物是無數、（具有）威脅、不明的存在，所以才被稱為魔物。
・但是卻擁有名字。也就是說有人命名了。
・那麼，什麼提示也沒有能處理那樣的苦行嗎？【原文：そんな難行を、さて、何の道標もなくこなせるものだろうか？】

◎
◎
◎
誰知道啊。
我快要不由自主的深入思考起來了。
老實說，文章內容本身連殘片都毫無趣味。
◎
可是……。
右和、左。
填滿黑暗的兩條岔路向前延伸。
◎
白天被帶到執務室時還沒有這樣的岔路。
也就是說，有一條路是迷宮化時被添上的假貨。
要去執務室的話，非要走正確的路才行。
然後，特意設置這樣的問題就代表著，走錯路的話一定就回不來了。
◎
「……怎麼辦？　傑克君」
「…………」

◎
我用手捂著嘴思考。
這個區域沒有怪物。
妨礙只有一個，這個岔道和文章。
◎
這文章是什麼意思？
我們該向哪個方向前進才好？
◎
――提示應該已經出現了。
◎

fin
