◎
◎
拉維妮婭・菲絲赫爾貝特聽到敲門聲抬起頭來。
日期更迭。
臥人館沒有在這種時間拜訪臥室的不周之人。
更何況，是在她享受至高無比的幸福時妨礙的不要命的傢伙。
◎
在她身下，一個缺了一隻腳的精疲力盡的少女躺在白色的床單上。
要不是盡情享受過一番的話，恐怕會很生氣。
◎
拉維妮婭就這樣赤果著向門那邊告知。
◎
「什麼事？　進來吧。」

◎
進來的是用假面遮住一邊臉的男人。
拉維妮婭通過『她』僱用的精霊術師。
名字是阿倫。
姓不知道。
原本沒有也不奇怪。
◎
「繁忙中打攪了。直截了當地報告。那兩個孩子逃跑了。」
「……什麼？」
「今天，你買下的那兩人。多半是間諜。拿著文件跑了。」

◎
拉維妮婭超出自己意外冷靜地聽取了報告。
那兩人本打算明天晚上好好疼愛。
但現在想起來，那是不可能實現的，在心裡的某處理解了。
◎
那不是簡單能入手的東西。
◎
這種感覺，何時也曾有過。
就好像，從幾十年前開始――甚至是從出生之前就有的焦慮……。
◎
「……不生氣嗎？　我還以為會尖叫著發脾氣。」
「我不是那麼貪婪的女人。確實是很可惜的報告，（但是）算了，沒關係。到時候再入手吧。最終還是我的東西。」

◎
拉維妮婭討厭左右對稱。
她厭惡綺麗而整潔、平衡而優秀的東西。
◎
秩序乃惡、混沌乃善。
完全乃醜、缺損乃美。
◎
拉維妮婭十歲時發現了自己心中這樣的價值觀。
沒有契機，沒有理由。
就只是、突然的――

◎
不公整的更美麗啊。
◎
――如此想到。
◎
這世上的一切都打算打理美麗的世界。
即使是空氣，也不願固守在某個地方。
自然界有自己的規矩，已然循環。
◎
沒有無意義的東西。
沒有無價值的東西。
一切都或多或少作為拼圖的碎片構成世界。
◎
她對那個事實感覺無可奈何地厭惡。
◎
我不知道為什麼別人能滿不在乎。
因為，那樣是不可能的。
應該會有一個。
◎
無用的。
無意義的。
無價值的。
不受歡迎的。
不受讚賞的。
不被理睬的。
僅僅是存在就能污染世界的。
那樣單純的災害――

◎
――應該、會有一個存在。
◎
所以她想到了。
正是有意義的東西才無意義。
正是有價值的東西才無價值。
因為，那樣的東西在世界各處都存在。
◎
必然，她喜歡有缺陷的物品。
喜愛不是綺麗打磨的新品，而是哪裡壞掉的中古品。
喜愛任何人本能感到厭惡的不平衡的東西。
◎
美麗整潔的世界中混入的名為缺損品的異物。
那便是、她所愛的對象。
◎
她回顧了一下。
逃走的那兩人。
◎
（……啊啊……）

◎
歎氣洩露。
白天親眼看到的時候沒有注意。
直到失去了才初次理解。
◎
（……何等……美麗的異物……）

◎
伸入褲子把手放在股間的少年――

難·道·不・是・嗎・？
◎
拉維妮婭的審美力本能地察覺到了。
那是、缺損的團塊。
那是、很久之前就壞了的。
零件不足，無法行動，（明明）毀壞卻裝作正常的人偶。
焦急而拼命地（想要）做回人類，只是單單的殘骸。
◎
如此無為。
如此無用。
◎
如此、完美的、異物啊。

◎
（終於）找到了。
仿彿在荒漠中走著走著，終於到達綠洲的心情。
找到了。
從幼時開始，一直一直追尋的東西。
◎
「……告訴我吧」
「嗯嗯？」

◎
面對阿倫，拉維妮婭神情恍惚地問到。
◎
「告訴我。那些孩子們是誰？」
「啊啊……大概、是精霊術學院的小鬼們吧。捕捉是不可能的。那個學院的堅牢可不是半吊子啊。即使是戰爭時沒那個打算的話也不能出手。」
「是嗎……。那麼，只能加緊推進計劃了。」

◎
阿倫挖苦地笑了，聳了聳肩。
◎
「確實，掌握國家實權的話，一個兩個孩子就能弄到手。」
「入手那兩個孩子。然後，把這個國家打理得漂漂亮亮。我的霸道，這樣才終於完成……」

◎
霊王戦。
新霊王的誕生。
這樣的機會一定不會有第二次了。
站上國家的頂點，打造出來給你看看。
自己所想的理想鄉。
◎
「哈啊……」

◎
又一次想起少年那淒慘的姿態，氣息洩露。
那個表情，簡直就像戀愛中的少女。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


窗外漂浮的今時之月比平常更加明亮。
包含著月光般，妾身向玻璃杯中注酒。
◎
「你是真的要喝酒的樣子呦，杜拉。」

◎
克萊夫說著是奉承也好挖苦也好的微妙的話。
妾身露出分明諷刺的笑容。
◎
「不再稍微坦率地表揚一下嗎？（對於相處）接近半世紀的妻子。」
「最初是那樣做的。但你不是討厭嗎。」
「是這樣嗎？　忘了喏忘了喏」

◎
說謊了。其實妾身是記得的。
克萊夫一直都很坦率。
即使過了半個世紀也未曾改變。
應該坦率的是妾身才對。
對戀慕是弱點這句話，妾身認為被戀慕才是弱點。【原文：惚れた弱みという言葉があるが、儂は惚れられた弱みというやつも充分にあると思う】

◎
妾身用酒濡濕嘴唇遮掩過去。
像這樣的夫婦時間最近增加了。
最近，倒不如說，決定辭去靈王。
◎
沒有特別的話題，一邊保持沉默，一邊以微弱的醉意搖晃意識。
然後，將持續三十年的匆忙生活從身體裡取出。
◎
突然，聽到了敲門聲。
◎
「……失禮了」

◎
客氣地說著，進入辦公室的是瑞秋。
在這樣的深夜前來是很少見的事。
除夜裡執勤的老師以外所有人都在宿舍床上就寢的時刻。
◎
「哦，怎麼了，瑞秋。汝也要喝嗎？」
「……因為很難得，稍微喝一點點。失禮了，克萊夫桑。」
「不用客氣。」

◎
瑞秋坐在沙發上，從克萊夫手上接過酒杯，喝了一口含在嘴裡。
瑞秋酒量很大。
至少妾身從未見過這傢伙喝醉。
嘛，總是妾身先喝醉吶喏。
◎
「然後呢，有什麼事嗎？特意在這個時間前來」
「……這個時間的話，我想可以得到個人性質的回答。」

◎
瑞秋把殘餘一半酒的杯子放在桌子上。
◎
「霊王、為什麼辭職了？」

◎
果然是那個嗎。
妾身在自己空了的玻璃杯裡注酒。
◎
「正如妾身在展示時說的那樣。世代交替啊。這個國家的精霊術師有了充分成長。正是妾身的手離開的時候。學院長的職務也打算不久後交給誰。」
「真的嗎？　……真的、只有這樣嗎？」
「呋姆」

◎
這傢伙想問什麼？
思考了一瞬，妾身決定訴說過去的話題。
◎
「瑞秋啊。汝還記得妾身與汝剛見面時的事嗎？」
「……誒誒。不可能忘記。即使過了一百年。」
「那時候汝還是左右不分如同嬰兒般的狀態。偶然撿到汝的妾身教導了汝各種各樣的事。

……那個時候，汝說了。妾身很擅長教導他人，從事那樣的工作的話，會有更多人感到幸福。」

◎
瑞秋沉默了。
她將一度放在桌子上的酒杯拿起，濡濕嘴唇。
◎
「汝那樣說的話可能真就是那樣吧。在那四十年後突然一時興起，現在的話正如所見。已經結婚超過半個世紀了。妾身也沒想到會如此啊。」

◎
呋呋呋，克萊夫洩露笑聲。
哈哈哈，妾身也笑了。
只有瑞秋俯視著杯中的酒。
◎
「……最初和你相遇時，可以看見妖精神靈什麼的。」

◎
小聲的，瑞秋嘟囔著。
◎
「世界的外側，不被任何東西束縛的生存著，比人類更自由的存在。……実際上，是在家中和山中。」
「過於（荒唐不能）相信。只是（當成）隨便說說就算了。在ELF族裡不是什麼稀奇的事。但汝的情況有些特殊。」
「總之，我是這樣看到的。……那是……出去旅行過了一段時間後，聽說你成為了學院的教師……」

◎
緊緊的。
瑞秋握著酒杯的手充滿力量。
◎
「……我覺得、是我的錯。因為我說了不謹慎的話……所以你被世俗吸引了……」

◎
妾身無言相對。
克萊夫也沉默著。
僅僅是沉默著，瑞秋第一個開了口。
◎
「所以來這個學院時我真的很害怕……。最初（作為）教師被勸誘時我很困惑……也想拒絕……結果，不能把傑克和菲兒放著不管……」

◎
妾身想起２年半前與１００年未見的瑞秋再會時的事。
瑞秋已經是嗶哩嗶哩的狀態了。
不像是緊張的感覺……如此想來的話，原來如此，是這樣的嗎？
◎
「……所以……聽說你辭職……我……雖然知道……不對，我雖然知道……」

◎
瑞秋握著玻璃杯的手顫抖著。
◎
「…………果然…………」

◎
妾身苦笑著。
果然，為了自己做了不習慣的事。
真是的，這傢伙……。
◎
「瑞秋」

◎
呼喚名字，瑞秋的臉微微抬起。
還看不到眼睛。
所以，妾身決定說清楚。
◎
「辭職最重要的理由是克萊夫的年齡。」
「誒……？」

◎
瞪大的眼睛從前髮中窺向克萊夫。
克萊夫用沉穩的聲音說到。
◎
「我，今年已經65歲了。還可以再活10年――長的話20年左右吧」
「……啊……」
「就是這樣。差不多可以悠哉度過一段時間了吧、以前就這樣說過了。」

◎
與ELF相比，人類壽命短暫。
和人類結合的ELF，幾乎沒有例外，成為了未亡人。
一同度過的時間對於妾身來說只是短暫的時期。
◎
擁有漫長壽命的ELF不擅長高效地利用時間。
這樣的ELF唯一重要的就是與伴侶度過的時間……。

◎
「克萊夫逝世的話可能又會回來了。」
「太過分了。你給我去稍微服喪一下啊。」
「哈哈哈！如果有好看的黑衣服的話喏。」

◎
那樣說著俏皮話時。
啪嗒。
瑞秋的膝蓋染上斑點。
◎
「啊……啊嘞……？」

◎
雖然用手背擦著眼睛，但眼淚止不住地流下來。
呀嘞呀嘞。
妾身移動到瑞秋身旁，把比自己更大的身體抱入懷中。
◎
「汝、還真是變成愛哭鬼了喏。」
「……那樣的、kusi……傑克他們、面前、幾乎……」
「嘛，不能在弟子面前哭啊。」

◎
S班的小鬼們一定都知道吧。
開心的時候也好，悲傷的時候也好。
然後，安心的時候也是。
這傢伙是隨時都會馬上哭的人。
◎
「成長了啊，瑞秋。妾身最初*的弟子呦。」
【葉：一番，最好的最初的，我翻成了最初的，覺得不合適的話可以腦補成最好的】
「嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」

◎
咚咚，敲著頭，瑞秋發出嗚咽聲。
即使是微不足道的事，也可能成為疙瘩留在心中。
那是每過一段時間就會顯現的本性，另一方面，（卻）因為太習慣存在而忘卻了。
◎
所以，當它溶化消失的時候。
呋呲，（變成了）安心的東西。
妾身自己也很意外……。
◎
過了一會兒，瑞秋停止了嗚咽。
◎
「……對不起」
「沒什麼，都是酒席上的事。隨意啦隨意啦」

◎
噗嗤，瑞秋笑了出來。
孩子一樣笑著的那傢伙臉上的表情變得很好。
教師什麼的，即使厭惡自己是老人家也會深刻認識到（還存在身為教師的習慣）。

◎
「圖拉」
「哦。不叫『學院長』了嗎？」
「不要開玩笑了……。失禮了，我想對圖拉和克萊夫桑說一句話。」

◎
這麼說的瑞秋站起來，向妾身深深低下了頭。
◎
「長時間以來……辛苦你了」

◎
被這麼說了，妾身不經意地想到。
啊啊……真的很長啊。
雖然與ELF的壽命相比只是一段短暫的時間……明明應該是這樣的。
◎
妾身和克萊夫微笑著接受瑞秋的慰勞。
沒有表現出過多的思緒。
◎
「嘛，可以慢慢地一點點地前進」
「元氣的年輕人有很多。讓我輕鬆地隱居吧。」

◎
如此說完後，妾身看向窗外。
夜晚的街道沉浸於黑暗中。
那之中，手提燈的光以及空中上升的煙若隱若現。
◎
呀嘞呀嘞……血氣方剛的傢伙們。
靈王戰開始前，似乎不能冷靜地待著――

◎

fin
