那是初中時候的事情了。
我在那時候第一次交上了女朋友。

是在同個班級裡的一個女孩、嘛、平時是既不會特別安靜也不算十分活潑的女生。
也可以說是在班上最熱鬧的女生群中處於最不起眼的位置的女生。

是在升學分班的時候隨流交換來的聯繫、漸漸的就開始互相發短信了、而在那之後的某一天、

『要和我交往試試嗎？』

發送過來這樣的短信。
雖然自己沒有覺得戀愛感情是什麼美好的東西、不過覺得她挺可愛呢什麼的、所以也沒有拒絕的理由吧。

於是就這樣、我交到了女朋友了。
不過在三個月之後就分手了。

說為什麼。
因為被甩了、雖然並不知道具體原因是什麼。

『還是當作沒有交往過吧？』

甚至連聯繫方式也是。
嘭的輕輕一聲、就這樣簡單的把全部都斷絕了。

在那之後就變回普通的朋友了。
居然還能變回去呀。
嘛、反正做過的最多也就牽牽手之類的、也就是這種程度吧。

……算了、還是別逞強了把。
實際上十分受傷了。

在收到『還是當作沒有交往過吧？』的短信時回覆『是嗎。那就這樣吧』之後、我就這樣撲倒在床上。

……男生還真是單純的生物呢。
一被表示有好意就馬上陷入了其中。
明明還沒到那樣的關係就想著之後的事情了(諺語"捕らぬ狸の皮算用もするしさあ")。
那時提起勇氣去買了的避孕套、現在回想起來都羞恥的要死。

『嗚～』

把臉埋進枕頭裡發出一絲絲嗚吟、這時有誰輕輕地敲了敲門。

『哥哥。該吃飯咯』

沒聽到什麼反應、於是又輕輕的敲了下門、

『哥哥？我要進去了哦？』

隨著打開門的聲音、妹妹走了進來。
但我還是這樣把臉埋在枕頭裡面。

『發生了什麼事嗎、哥哥？是身體狀況不好嗎？』
『……沒事……』
『…………需要把飯拿上來嗎？』

升到小學高年級的妹妹、是個不怎麼做惹人注目事情、聰明伶俐的女孩子。

『…………你還真是溫柔吶…………。果然、當作沒有交往過過、這句話說不出口呢…………』
『那個……哥哥、該不會、跟女朋友之間――啊、對不起、如果不想說的話……』
『……嗚……哥哥好像喜歡上你了…………』(茜:理解為被說到心疼的事之後的自暴自棄?)

『誒？誒誒！？』

妹妹嚇了一跳、臉也變的紅透了。

『哥、哥哥、那、那是、真的嗎？――』
『如果你不是妹妹的話―……甚至都想著跟你結婚了―……』
『誒、啊……嗯……說的也是呢……』

妹妹說這話很明顯很失望的樣子、但這時候的我並沒有注意到。

『……但是、哥哥看起來、不怎麼喜歡那個人的樣子』
『這也是很不可思議的呢……被人說了喜歡之後就突然變得喜歡對方了……這也不是該對小學生說的話啊……我在幹嘛啊……』

總覺得變的十分的困了……。
眼皮好重。
放鬆了身體進入淺睡的時候、妹妹悄悄的在耳邊低語。

『最喜歡哥哥了哦』
『嗯……我也是……』

在聽到呼呼的笑聲之後。
我的意識就這樣深入了睡眠。

――……但是、哥哥看起來、並不是喜歡那個人的樣子――

我到最後都沒注意到、我從來都沒有讓妹妹見到過，我和女朋友呆在一起的時候。

---

這是破碎記憶的殘片。
一定是在那個時候，終焉的時鐘走動了起來。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

……好閑啊。
我從早上開始就沒有從被窩裡走出來。

明明還有很多很多事情要做呢。
靈王戰的訓練呀。
還有情報的收集呀。
以及戰略的制定呀。

但是、總覺得好閑啊。
沒幹勁呀。
什麼事情都不想做。

這樣下去可不行啊！
要有身為奧斯汀家淑女的自覺才行！

順著自己的氣勢、從被窩裡爬出來的時候都已經快要正午了。
……肚子餓了唔。
要做什麼事情首先還是要吃了飯後再說呢。
我為了解決早餐兼中餐、向著宿舍食堂走去。

雖然靈王戰的開幕日期已經逼近了、學院裡反而散漫這一股輕鬆的氣氛。
雖然也有級位賽的初賽剛結束的原因、但也包含著夏季的授課會比較少的原因存在。
不過最主要的原因還是大部分的學生不會出場靈王戰呢。

靈王戰的比賽會場是在這所精靈術學院中進行。
從入學以來、這靈王戰對於幾乎無法走出學校的學生來說可說是一年一次的活動。
也就是說、更像是祭典這樣的東西。

雖然大部分的學生都只是觀戰而已。
不過在情報科或支援科中也有人會來擺攤位。
所以在像我這樣出賽的人裡、那緊張感和外面的學生是完全不能比的。

「啊、紅色頭髮的人」

拿著放有食物的盤子而在找座位的時候、被菲爾發現了。
她好像很稀奇的沒跟杰克在一起。

「……能不要那樣的稱呼我嗎？」
「誒～？我拒絕！」
「拒絕額……」

這樣若無其事地拒絕後，我就沒打算繼續糾纏下去了。

「沒找到座位坐的話可以坐過來哦」

菲爾正對面的座位是空著的。
如果還還刻意去尋找其他座位的話會很奇怪的、在我說了聲「那就不客氣啦」之後坐在那裡了。
比起平時咬上來的那樣要親切許多啊。

「擺著一幅煩躁的臉色呢～」

在想著什麼的時候、被說了很失禮的話。
我煩躁地停下了手中的叉具。

「真失禮耶。靈王戰也接近了、只是稍微解放一下自己的心情而已」
「在緊張嗎？」
「那當然的呀。因為這可是背負著家名的戰鬥啊……」

在宣言放棄大師祖的稱號之後不久、就從老家奧斯丁家裡收到了參加靈王戰的指示。
就像在棋盤上能擺放的棋子越多越好那樣。
就算在靈王戰上輸了也不至於死去、不行就最多回到原來的地方而已。

「基君也是呢、最近老是在訓練不跟我一起了～。都跟艾魯比斯君在訓練場裡悶著的吶～」

補～的菲爾鼓著臉頰。

「知道的哦。平時視作對手的那兩個人現在卻一同訓練什麼的……就能看出他們對這次的靈王戰是多麽重視的」
「唔～？」

菲爾歪了下腦袋。
我有說什麼奇怪的話嗎？

「像是在說什麼事不關己的話呢」

菲爾毫不掩飾的一句話、就像刺中了我的胸口一般。

「你不是也要出場的嗎？靈王戰。所以呀、表現的焦急一些、苦惱一些、也是可以的呢。……難道說、是沒幹勁嗎？」
「當、當然有的啊！難得這樣的機會、我絕對要把杰克打倒！」
「只有基君嗎？雖然那兩個人可是想著把全部人打倒獲得優勝的呢」
「啊……」

不知不覺的我沒有志氣的那點被提了出來、我閉上了嘴。

……也是呢。
其實早就有自覺了。
只不過不想承認而已。

我比起杰克呀艾魯比斯來說差多了。
既不是實力。
也並非努力。

而是才能。

事實上也是、空有活力說出的遠大志向也無法碰到他們的背後。
明明自己是知道的、這樣的事。
都已經相處了兩年半了……就算不願意也能明白……。

「吶、紅毛」
「所以說、我不是一直在說別這麼叫……」
「你喜歡基君嗎？」
「咕呼」

這孩子突然說了什麼話啊！
這不害我發出奇怪的聲音了！真丟臉唔！

「……並沒有這樣的事哦。我不是說了很多次嗎？」
「這樣呀。嘛雖然都沒有關係的說」
「怎麼了啊、突然說這個……」
「預先確認一下而已呢」
「都不懂你在說什麼了」

菲爾用叉具刺起一塊蘋果咬了下去、理所當然那樣說著。

「這次的靈王戰呢、大家都無法無視基君了哦？」
「……說不定是這樣吧」

在過去、是沒有關注度這麼高的靈王戰的。
學生在這個大舞台上留下成果的話，誰也不能無視的吧。
杰克的實力以及才能的話，是充分有這可能性的……。

「於是呢、大家都無法放著不管了呢」
「會不會是想提親……之類的事吧？」
「唔嗯」

杰克是伯爵家的長男。
考慮到已經11歲了、來提親也是很有可能的。

「所以吶、我就預先說好了嗯」

菲爾率直的盯向我的眼睛說道。

「――基君是屬於我的」

我吞了口氣。
經常在一起的六個人中、菲爾看上去最像小孩子。
但是、說不定最堅強的卻是這個孩子。
而現在的這表情、正是那份堅強的表現。

「如果我們真的結婚了的話、大家、會感到高興嘛？」
「……嗯」

我真心的點頭。

「大家肯定會盡情地祝福的吧。當然我也是呢」
「這樣啊……那就好了！」

這樣說著菲爾突然的就笑開臉了。
即使經過了兩年半、那表里如一的笑容還是沒有變化。

這孩子真是拼命著呢。
一旦決定了什麼事情就絕對不動搖。
就算在道路前方出現怎樣的障礙、肯定也會跨越過去的吧。

而與她相比――

然後、我。
開始細數起自己的不足之處。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

自我訓練結束的時候是日落時分了。
今天艾魯比斯殿下和杰克・利巴也是一直關在訓練場的樣子。
其實就算太陽完全落下山了還沒有回來的情況也很多。
希望您不要這樣勉強自己、我這樣說也很不自量力吧。

我回到宿舍的前廳。
是在大浴場開場的稍前吧。
想著早點洗淨身上的汗。

這樣想著，就向著宿舍一樓深處的大浴場走去的時候。
發現了有誰剛從浴池中起來的樣子。(茜:…不要跟我說是男女同舍)

「唔。喲高文。這是剛回來了嗎？　滿身是汗啊。哈哈哈！」

是露比・巴古頌。
頭髮濕透了樣子、上半身只穿了薄薄一件襯衫。
就像是一個不注意就能看到裡面那樣。
如此無防備的……！

「你這傢伙……」
「咋了啊。為什麽要生氣？　話說看著這邊啊」
「這裡可是公共場所啊。那樣的、那個、穿著那麼無恥的衣著走出來――」
「……哈啊？」

露比・巴古頌笑著嘴角往上揚。
擺出了副想著不好的事情時候的臉。

「嘿誒～。什麼嘛？想著那樣的事情呀？就連騎士大人也會？」
「你說什麼！」
「說的也是呢。騎士大人也是需要繼承子嗣的嘛。呼～唔。嘿誒～」

不愉快……。
趁此露出一副得意洋洋的表情。(鬼の首を取った)

「如果向我下跪的話讓你看看也沒關係的哦？」
「你這傢伙……是想愚弄我嗎……！」
「是的喲、就是如此～。來瞧呀瞧呀」

露比・巴古頌拉開了點襯衫衣領、向我挑釁著。
對於這傢伙不管怎麼威懾都沒有效果的。

可惡啊……。
這樣下去就會跟著那傢伙的步調走了。
如果不把話岔開的話。

被胸部吸引住視線偷瞧的時候、注意到了露比・巴古頌的頭上的東西。
一頂較大的貝雷帽。
那是從入學以來一直戴著的東西。
而且我也沒看過沒有戴這帽子時候的巴古頌。

「我說你……那個帽子、就連洗澡的時候也戴著的嗎？」

想都沒想就伸手想去拿的瞬間、

「不淮碰！」

巴古頌用兩手壓住帽子、像是為了保護它的樣子而拉開距離。
我保持著伸手的姿勢僵直在那裡。
完全沒有意料到會被拒絕到如此程度。

「啊……不是的、那個、因為這是很喜歡的東西！可不想被滿是汗的手摸到！哈哈……」

像是恢復角色形象那樣、巴古頌慌慌張張的掩飾著。
雖然還是用手在壓住帽子。

「啊不……我才是、對不起了。神經太大條了」
「能明白的話就好啦！能明白的話！」

巴古頌掩飾般的笑著、總算把手從帽子上拿開。

那個帽子……有著什麼意義嗎？
……算了、還是別想了。
就算是那個露比・巴古頌、也是不能這樣胡亂探索他人的秘密的嗯。

「比起這個！」

巴古頌試圖轉換話題。

「靈王戰準備的怎樣了啊？果然你也是要出場的嗎？」
「你才是。聽說『撿垃圾的巴古頌』召集弟子們了」
「看來會被那群垃圾引至失敗呢。大意輕心是你的專利吧？」
「哼。明明在級位賽中敗給我被我反超了還敢這樣說」
「只差了一場勝負而已！如果沒有最開始的那個初見殺的話就是同樣分數了！」
「初賽的勝率是我更高的」
「那也沒多大區別吧！你這傢伙～、要是在靈王戰上遇到你的話，會當著所有觀眾面前把你揍的不像樣！」
「那就來試試啊。反正肯定做不到」
「呵！明明就是個悶騷色狼！！」
「什……！？明明毫無根據！」(根も葉もない)

「不是一直在盯著我的胸部看麽～？」
「才沒看！」
「明明就有看～！瞧呀瞧呀！」
「笨……！住手！別在這種地方拉開胸口啊……！！」
