突然像是不能集中注意力一樣，（我）把雙手放到了雙膝上。

「啊……！！」（男主處於氣喘吁吁狀態）

「辛苦了，杰克君。」

變得相當穩定了啊。

我喝了一口從埃爾維斯手中遞過的水壺中的水。

鍊術場——為了練習精靈術學院所準備的學院設施。

每天都在這個地方和埃爾維斯一起研究新技能的開發，已經是家常便飯的事情了。

上次在臥人館的時候也是這樣，如果【拂曉之劍】沒有極端的攻擊力的話。


【拂曉之劍】的重量攻擊就通常會受到壓制，所以有必要準備另一個攻擊手段。

如果這個新技能完成，那個問題就會被解決吧。

「還有就是【charge】（我譯為<裝填>，不知對不對？？？）時間的問題嗎？」

埃爾維斯一邊看著產生一大道龜裂的牆壁一邊說道。

我從水壺中鬆開了口。

「那在一定種程度上沒有辦法的吧。原理上」


「嘛吶，反過來說，只要能確保【charge】的時間的話，威力也就會被無限制的提高。」

「說到底還是得調整好【charge】的時間呢。接下來雖然沒法太專注於此（指charge），但是為了能使用（或者掌握）就盡量去習慣吧——」

偶然看了一眼窗子的外頭，一片漆黑。


「已經是這樣的時間了嗎？」


都沒有注意到，「快要起霧了吧」

「對啊」

我們稍作休息，就從錬術場中出來了。
雖然總是有人在學院，但是晚上還是很少人。


從 其他的學生宿舍透出光閃過的同時，我們也向自己的宿舍的走去。


「對王權派的疏通怎樣了？」


「多虧了你，一切順利。靈王的稱號到手的概率是五五分。」

「如果我們能稍微提高勝利的概率就好了」


「能做到的。配合不錯運氣也好，獲得優勝並不是什麼不可能的事。」

靈王嗎？……完全沒有實感，精靈術師界最強的稱號。
如果能登上那樣的頂峰……一定……。


終於到了宿舍。
洗澡還來的及嗎？
一邊想著那種事，一邊打開了宿舍的大門進入大廳。


於是乎，不知道為什麼，瑞秋等待在那等候著。

「歡迎回來，杰克！」

「 回來遲了，辛苦了。」

「……喔……？為什麼瑞秋會在這裡？」

教員的宿舍雖然有……。

「埃爾維斯，你先去洗澡吧。說不定（你）現在還存在著些許的疲勞呢。」

「是…是……。那就……」

是感受到了什麼不安的氣氛嗎？埃爾維斯慌慌張張地走了。

「什，什麼？我，有做什麼嗎？」


「不要站在那裡，過來這裡坐怎麼樣？」

「在訓練中累了吧」

「是……」

為什麼會變成敬語。

在大廳的一角設置了談話空間，我坐在桌子的一旁。瑞秋則是坐在對面。

瑞秋隔著桌子，一直凝視著我的臉。


「……你是不是隱瞞了什麼事情？沒有嗎？」


心臟劇烈地跳動起來。說不定會表現在臉上。


難道，暴露了？

我和埃爾維斯正在追查《畢弗朗斯》的事情。

瑞秋ji--地眯細了眼睛。（盯~~）


「那樣的臉……果然有啊，隱瞞的事」

被！

「不，沒有，那樣的，什麼的。」

「說謊，你剛才露出（剛才暴露了嗎！ ？）的表情了」

真敏銳……！（內心這樣想）

「是不是誤會了？」

「那麼，突然和埃爾維斯訓練是為了什 麼？明明是那樣的對手」

「那，那是……」


「你們……兩個人，是不是瞞著我，擅自 做了什麼？」

想要敷衍了事。但是，不想瑞秋太過擔心，所以，我要用強硬的手段。

「不要問太多！師傅也有不能對我說的事情吧！？」


瑞秋露出不高興的表情而沉默了。……喲西。現在說不定是好個機會，趁著這樣氣勢在這個場合——

「——我，失去記憶了」

說出來了。

哈？正要直起身卻僵住不動了。你剛剛說什麼？

「吼啦吶（你看），對我來說沒有什麼可以說的。」

「所以說，杰克。吼啦、快點（說吧）」

「不對，等一下……等一下！就這樣流下！」


「記憶喪失！？那種事從來沒有聽說過啊！」

「沒有想說的。」

「到底怎麼回事！？」


瑞秋露出了不滿的表情說道。

「正如我所說的那樣，從100年前我就沒有以前的記憶了。」


「100年前……開始旅行的時候嗎？」

「嗦（是的），因為失去了記憶，什麼也不知道，所以10年來一直被學院長保護著。」

「stop！stop！學院長到底做了什麼？」

「學院長。圖拉・克里斯。那個人注意到了失去記憶而彷徨的我，並救助了那樣的我」

「那樣的事第一次聽到啊……」


「沒有想要說的話。」

這傢伙……。

「那失去記憶到了什麼程度？」

「只剩下了一些常識性的知識……」

「字的話能讀得懂。除此以外，只知道自己的名字。」

「自己的故鄉在哪裡，自己到底是為了什麼而離開那裡……甚至連自己的年齡都不清楚。」


「現在也常在想，為什麼會喪失記憶呢？」


「撒（誰知道呢）……。因為頭很痛，所以在哪裡被打到了也說不定。」


在哪裡被打到……
別說的像是擦傷一樣輕描淡寫啊！

「那麼，精靈術的收集，說的是什麼？那是師傅的目嗎？」

「跟圖拉在一起的時間裡，我整理出了些頭緒……。然後總覺得必須得探尋精靈術才行。想著說不定這就是我失憶之前的目的吧，於是就持續做下去了。」

總而言之就持續下去了，結果就堅持了一百年啊。

果然精靈的時間感就是不一樣啊。

「實際上，想找什麼精靈術，我自己也不知道。找到的時候，或許會想起來吧。」

「與其說是尋找精靈術，不如說是尋找自己的記憶……」

「說不定是這樣。說實話，現在對這種事不太感興趣。」

「你有興趣的吧對自己的事。」（兩句融合為一句）

「我的事（我的話）怎樣都好」

「怎樣都好個頭啊！！！（譯:完全一點也不好！！！）」

那樣說著的我打算接近過去，卻沒能反抗情緒高漲著貼近過來的瑞秋。

「我說了。杰克也說吧。隱瞞的事情」

「不，我原本也不是打算想隱瞞師傅的……」

「快說吧。吼啦」

逃跑的話——是不可能的。

結果，我還是全部交待了。

從盜賊團《深紅的貓》那裡（得知），

可能有《畢弗隆斯》的犯罪者。

在靈王戰期間，推進非法賭博的揭發計劃。

以那為立足點，接近《畢弗隆斯》的正體。

（當然）埃爾維斯是共犯者的事也不忘一併報告了。

把（我所說的一切）都聽完的瑞秋。

「…………啊啊，～～～～～～～」

發出了長長的嘆息。

我默默地等待著裁決。

「……事先打發埃爾維斯先走真是太好了。」

「兩個人一起狠狠責備一番就好了………………………………………………………………」

瑞秋用低沉的聲音說道。

不要啊！誰來救救我！

我在旁邊發抖、哆嗦著，然後瑞秋移動了。

兩肩被（瑞秋）緊緊地抓著，我是逃不掉了。（接受歐派的洗禮）

至少讓我的臉轉向旁邊。（做了虧心事，不敢面對師傅。）

「看著這邊。」

「累了吧。」

力盡之後目光相合。

瑞秋的雙眼直勾勾地看著我的眼睛。

就像是要銘刻在心上一樣——師傅說道：

「……不過就是個小孩子，你專注個什麼勁啊……」

瑞秋的聲音有些顫抖，那是壓抑著的憤怒泄露出來的聲音。

但是，同時——
我好像也聽到了哭泣的聲音。

「真的（吼哆尼）……你，總是處在危險之中……！平常的時候，（你）總是很聰明。（但）危險的時候，卻奇怪的暴走了……！」

「被盜賊綁架的時候也是這樣。其他的孩子逃跑的時候，自己也逃跑，就好了……而（你）卻硬是選擇了和那個女頭領對決……」

那個時候……確實，缺乏了些冷靜。

以為早看穿敵人的把戲而輕敵了。

即使是受到了沉重的反擊，也絲毫沒有想過要逃跑。

像是被什麼驅使著一樣採取了行動。選擇了互相殺害。

瑞秋的手，像一下子充滿了力量似的。然後這樣想著的我、被強行地抱住了。
我的臉被埋在了柔軟的歐派（胸部）里。


……好溫暖，很好聞的氣味。


「……本來應該是我一個人全部做好的」

將我置於懷中，瑞秋在我耳邊呢喃道。


「我希望你能把全部交給我……。想要緊緊地被依靠……。如果能那樣子的話我就放心了。
但是……我是師傅。所以……」

我輕輕地動了動瑞秋背上的手。


與初次見面的時候相比，我也成長了許多。


重新審視一遍的話，我才認識到其實她是一個很纖細窈窕的女孩子。


溫暖的。
柔軟的。
溫柔的。


那樣的瑞秋，我，全身都感受到的。
然後，就微微分開了些（身體的距離）[宵:各位是否會YY想到什麼呢？（笑）]
在極近距離下端看著瑞秋的臉，我如此說道。


「師傅，……我，是為了這個而學習精靈術的」


明確地說出我所想之事和想做之事。

（三句融合成一句）


從最初就說了。
為了守護想要守護的東西。僅此而已。我現在就活下去了，我就活下去了。


在那個《想要守護之物》中，師傅也——瑞秋也早就算進來了。（這flag立得好）瑞秋一點一點的睜大了眼睛。


「雖然危險，雖然看上去很蠢，但是我還是覺得為了《想要守護之物》，這是必須要做的。

所以說、這麼說可能有些奇怪、所以說——」

這次反過來，我抓住瑞秋的肩膀。


把什麼放進（或者鎸刻）進她心裡

「——相信自己培育的徒弟啊。」

瞬間。

瑞秋突然移開了臉。

「……？你怎麼了？」


「呀……不要看啊……」

躲開她要將我推開的手一看。

瑞秋的臉紅透了。

「這，這個是……不，不是這樣的……是有些搞錯了啦……！」

那仿彿就像是一個在青春期的女孩的反應。總覺得，我的臉也變得熱了。

「面對徒弟你那是什麼表情啊……」

「所以說，不是啦！（我）只是稍微有點熱而已！」

為了掩飾害羞而解釋來解釋去地，瑞秋啪嗒啪嗒地扇著自己的臉。

看來是很不擅長掩飾吧……。

太不擅長了以至於讓我聯想到了奇怪的事情。

『嘿嘿嘿嘿！向學生（徒弟）出手的話會受到懲罰噠喲，要小心哦？』

剛入學的時候，學院長對瑞秋這麼說了哦。

哦哦哦哦……！！

冷靜點……！我有菲爾在。沒錯，菲爾在。菲爾在……菲爾……。

在視野的角落，臉上的紅潮有些消退的瑞秋瞥了我一眼。

「……長大了啊，杰克！」
