開幕式在學院最引以為豪的設施，同時也是能容納最多人的第一闘術場中舉行。從全國聚集而來的出場者和觀眾們，陸陸續續地走入了第一闘術場。

在那個大廳的一角，我和埃爾維斯跟其他成員進行了匯合。
給了抱怨“太遲了”的菲爾和魯比ー一人一記手刀讓她們道歉。

「蓋恩君，亞澤麗雅桑。
你們的師傅在嗎？姑且是有想打招呼的打算」

「我聽說師範會來。雖然我還沒有見到……」

「巴斯蒂德閣下在開幕式之前有一次見面的預定。差不多也該在我們面前露臉了不是嗎？」

「是啊。可以的話可以介紹一下嗎？」

亞澤麗雅所屬的炎神天照流的師範，蓋恩的師傅的巴斯蒂德九段，兩人都是王權派。

埃爾維斯作為第三王子想直接見面吧。


自己一個人什麼也沒被問道的魯比邪笑了一聲。


「喂喂，王子殿下。跟我家的老爺子是打一下招呼不好嗎？」

「啊，不……雖然不是那種的意思……」

埃爾維斯苦笑道。

魯比的師傅，被稱為《屑拾いのバーグソン》的ホゼア・バーグソン八段出了名的不喜歡貴族。王族就更不必說了。

「哦，謠言」
「咦？」

魯比將視線投往了埃爾維斯的背後。

一位老人，向這邊走了過來。
簡樸的便裝纏繞著長髮的老爺爺，在這滿是貴族著裝的空間裡，再怎麼不願意也會變得很顯眼。

看了看布滿皺紋的老臉，年齡似乎已經超過了70歲，卻不柱著拐杖。
不如說是全算散發出朝氣蓬勃的生命力。

「喲，老爺子！比想像中的更健康嘛」
「哦，魯比。要是這樣說的話，是你比想像中更成長了一些啊。胸口也要多長一點肉嘛」

「喂喂，你的可愛徒弟我也差不多到了對性騷擾感到敏感的年紀了喲？」
「哼。你還有是可愛徒弟的時候，真好意思說啊，你個瘋丫頭」

跟魯比進行了一番讓人不覺得是師徒對話的融洽交談後，老人盯著我們看了一會兒。

「魯比……你這丫頭，真的跟貴族小子們混到一起去了啊。而且其中一人居然還是王子」

「噢，真是方便啊？」
「因為很方便所以在交往嗎！？」

受到打擊的魯比被亞澤麗雅「嘛嘛」這樣勸解。
然後老人——ホゼア・バーグソン眯細了眼睛看著這一幕

「隨便你怎麼做吧，這都是個人感情問題」

「哈哈！那你就別把自己討厭貴族的情緒施加給徒弟了」
「少囉嗦，就是要有這種打敗貴族的下克上的感覺才好啊，比喝酒感覺爽多了」

「那就如你所願讓我這個還是學生又是平民出身的人一路開無雙打敗那些貴族吧」
「那你就努力，讓我好好瞧一瞧吧」

說完之後，老人揮手離去。

埃爾維斯哈地喘了一口氣。

「……總覺得，有種重壓在身的感覺呢……」

「這老爺子有趣吧？」

魯比不好意思地笑。

與其說是有趣、不如說真是個奇怪的老爺爺啊……。

「就在那一瞬間就走了，那個老爺爺。跟好久不見的弟子不是應該有很多話要說的嗎？」

「啊，那……大概是因為感覺到了不喜歡的氣氛吧」

魯比苦笑著指向兩名看上去就實力不俗的男性。
其中一人是穿著裝飾繁多的禮儀用鎧甲的壯年男性騎士。
看上去年紀應該過了50歲，那強有力的眼神，簡直就是猛獸的眼神。僅僅是佇立在那兒就散發出了強大的威壓感，讓人難以接近。

另一人是名發紅如火的30多歲的男子。
再加上那眼梢上吊的雙眼，配以髮色，髮型給人一種嚴苛的印象。
他一個人正在跟散發著一股難以接近氛圍的前述的壯年騎士談笑風生著。

對於前述的壯年騎士來說誰都難以接近的中，只是一個人，若無其事的臉談笑著。

「殿下，那個人是巴斯蒂德閣下。」
「正在跟閣下說話嗎？師範喲。要介紹一下嗎？」
「嗯，拜託了！」


壯年的騎士デンホルム・バステード九段。

赤髮男子，炎神——天照流的當代師範アルヴィン・マグナンティ八段？。

不管哪一位都是王國精靈術師界的大人物。
而且都是名門出身的貴族。

不喜歡貴族的伯格八段避開也不是不可能的事情。
畢竟在弟子面前引起爭執是一件很丟人的事情。

「3人打算怎麼做？」

埃爾維斯找我和菲爾和魯比問道。
雖說能被介紹給那兩個人是挺好的事，不過……

「我就算了」
「我也是」
「我也……這次就算了吧。你們去就行了」

這時候過去似乎也只是埃爾維斯的陪襯而已。
只要跟亞澤麗雅和蓋恩保持來往的話，機會還有的是。
埃爾維斯、亞澤麗雅、蓋恩朝正在談笑著的兩人那邊走去。
一看到埃爾維斯的身影，巴斯蒂德九段立馬當場下跪致敬。

「哎，巴斯蒂德九段就像蓋恩長大之後的樣子一樣」
「不如說蓋恩就是年輕版的巴斯蒂德九段啊」
「真講究禮節」
（原文:「うへー。歳食ったガウェインじゃん」
「ガウェインのほうが若いバステード九段なんだろうけどな」
「禮儀正しいねー」）


真不愧是《鐵の將軍》，忠誠心真了不得。
他身旁的マグナンティ八段也不過是低下了頭而已。
再怎麼說是王族，在這樣非正式的場合也不必這麼做吧。
看來什麼人都有最看重的事呢。
即使如此巴斯蒂德九段也要做到這個地步，明顯是有超越了禮儀性的考慮吧。
埃爾維斯讓巴斯蒂德九段抬起頭。
接著，蓋恩和亞澤麗雅也加入了談笑中。
盡管因為周圍人聲嘈雜，我們聽不清他們在說什麼——
但是不管是蓋恩還是亞澤麗雅，都對師傅展現出了平時我們看不到的表情。

魯比也是這樣。
在跟バーグソン八段交談的時候，看上去就像是親子之間的交談一樣和諧。
我和菲爾在面對瑞秋的時候，一定也會擺出不同平常的面相吧。
師父和弟子之間，就是存在著這樣一種不同於親子、友人、同伴的特別關係。

「……馬上就要到時間了」

在大廳和各種各樣的問候結束後，在開幕式會場的途中，我對埃爾維斯低聲道。

「……明白了。之後拜託你了」
「嗯。報告在開幕式之後」

在靈王戰期間，同時推進我們的目的。
對拉維妮婭・菲絲赫爾貝特的揭發。

靈王戰賭博的賭場，隨著開幕式同時開放。
一進入那裡，便會跟聚集起來的其他貴族們一起把拉維妮婭給告發的吧。
埃爾維斯作為負責人，正跟行動隊一起行動。

埃爾維斯正打算去向其他的成員搭話時，


「……哦呀？去哪裡呢，埃爾維斯？」

心反射性地躁動起來。
對突然插入的那個聲音。應該說是對自己糾纏不休呢，還是應該說討厭呢。

不管願不願意，都聽得出話語中暗藏的嘲弄。
就是這樣一種讓人不舒服的聲音。


停下了腳步的埃爾維斯，往聽見聲音的方向望去——眉頭有些緊蹙。

埃爾維斯這樣煩惱，我是第一次見到……。


那滿是金色刺綉的禮服上伴著輝耀奪目的飾品。
明明稍有不慎就會給人以一種嗜好金飾的暴發戶這樣的壞印象，整體的搭配卻偏偏被控制到了合理的程度，反過來襯托出一種高貴的氛圍。
那如同女性一般的金色長髮也光彩奪目。

那個高貴的男人，向埃爾維斯坦率地笑了。

「這是開幕式吧——不走也可以的吧？
我的弟弟喲」

弟弟……！？

總之，這傢伙也是王子來著……！

除埃爾維斯之外，我們都慌忙地低下了頭。一下子沒反應過來菲爾和魯比，被我和亞澤麗雅各自按下了頭。

「啊，好啦好啦，放輕鬆些吧。你們是埃爾維斯同學吧？唔嗯，只要你們把嘴閉上就饒恕你們」

這傢伙怎麼回事啊、魯比小聲埋怨道。
很自然的高高在上的視線。
這個人完全是一副習慣了立於人上之人立場的措辭。

「（……是愛德華茲·溫莎王太子殿下。拜託你不要做出無禮的舉動啊，魯比*伯格森）」

蓋恩小聲提醒道。
嘁，魯比咂舌。
我默默地吞了氣。
王太子。
也就是說，是下一任的國王。
王位的第一繼承者……。

即使抬頭看，發現埃爾維斯也只是眉頭稍皺，並沒有出聲的意思。
我們也只能在一旁觀望事態的發展。

「怎麼了，埃爾維斯。打招呼怎麼了？
告訴你（這傢伙），最為重要的事情是打招呼」
「……久疏問候，兄長」

顯然，勉勉強強。
但是，表面上卻是坦然的聲音，埃爾維斯所說的（話語）。

愛德華茲王太子面露微笑。

「嗯，很好。真是久違了呢。你在學院的活躍，也傳到了我所在的地方呢」
「……不敢當。兄長才是，別來無恙」
「你也是。跟之前見面那時比起來完全沒有一點兒改變」

我皺緊了眉。

剛剛，一瞬，確實。
王太子的笑中摻進了嘲諷。

「哦呀……到底是怎麼回事，埃爾維斯。好可怕的眼神？這是什麼眼神？我的意思不過是說你還是老樣子很健壯罷了？」

「……不……」
「哦哆，是我誤會了。不好意思。你的眼神時不時會變得很可怕。果然是因為體內流著野蠻人的血啊？」

「——兄長」

瞬間一股戰慄游遍全身。

「常言道禍從口出哦」

表情一般。
聲調平坦。
但是，這句話，卻帶著一腔的憤怒。

在一旁聽著的我們都氣得直打顫。
就連王太子也有些震懾於撲面而來的憤怒。
但是他嘴邊又立刻浮現微笑。
依舊是那面具一樣的嘲笑。

「……埃爾維斯……」愛德華茲王太子的臉，靠近了弟弟的耳朵，小聲私語。
那個內容，隱約地聽得清楚。

「——王太子是我」

強烈的自負。
或者說是依賴心。
那種東西不過是不明不白的一家之言。

埃爾維斯的反應從始至終也就是皺了皺眉罷了

他的心中有著怎樣的思緒，我不得而知。
王太子離開了埃爾維斯的身邊，接著露出了仿彿剛才的嘲笑都是假的一樣的明朗的笑容。


「那就先這樣吧。作為哥哥會默默支持你的。」

還未等埃爾維斯回答，愛德華茲王太子便轉身離去了。

那個身影從走廊的角落消失之後，魯比很快就表達出自己的不爽。

「什麼啊那傢伙超讓人討厭的」
「就是被內定了接下來要站在我們頂點的人啦」

埃爾維斯也揶揄著。

……看來，那個王太子相當的不友善啊。

「在這裡的話，王太子也出戰靈王戰嗎？」
「不，那個人不是精靈術師。……（他）沒能進入，這所學院」

我苦笑著。
原來如此啊。
只有弟弟這個天才神童才備受推崇。

一定懷有自卑感的吧。

「只是交友關係非常的廣泛，可能會將術師當做棋子一樣送進來學院來吧」

「就算是那樣的場合也是同伴的吧，姑且，算是王權派的吧？」

因為是王太子，所以是理所當然的。
雖然想這麼想——
面露難色的埃爾維斯，凝視著王太子消失的角落。

「誰知道呢……要是的話就好了啊……」

————————————————————
END
