靈王戰的開幕式，順利地進行著。

「——と，問候的話先到此為止，差不多到預選賽規則发表的時間了！」

台上的學院長這樣的宣言道，讓觀眾們一片沸騰。

混雜在觀眾席上的我們相反地緊張了起來。

啪！的一聲學院長打了個響指。

于是，其背后的四張大紙像旗幟似的豎立起來，360度從哪兒都能看到的四角形大紙。

紙上寫有兩個大大的『生存』兩字。

「今年的靈王戰出場者比往年多之又多。淘汰賽和聯賽只靠這點人數操作是几乎是不可能的！
因此，諸位將會被分成4組，以這個學院作為舞台進行生存戰斗！
靈力耗盡的人按順序退場，留下來的8人晉級明日開始的決勝淘汰賽。」

生存戰……。

規則還不夠細致。

「合作和背叛都是自由的！！如果不觸及法律的話，為了生存下去做什么也沒有關系！！用盡所擁有的一切手段，以最強的稱號為目標！！！！！！！」

歡呼聲湧起。

我依然用前所未有緊張的心情聽著。

……與預選賽規則发表的同時，靈王戰賭博也將開始。


埃爾維斯率領的糾察隊應該已經趕去了。
這時候，在學院某處的賭場里，由王權派和民主派為幕后的代理戰爭的火星應該被撲滅了……。


「……拜托你了，埃爾維斯……」

在周圍的一片歡呼聲中，我如此低語道。

◆――――◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


根據密報，今年賭場的位置似乎在第一斗術場上層，可以俯視開幕式的第二貴賓室。
我會和精挑細選的少數精銳一起打頭陣，慎重地朝那里進发。

通往第二貴賓室的回廊有數名負責警衛的精靈術師。


雖說如此，但是，太過露骨的警備的話，是會引起局外人懷疑的。

所以，人數（安排）很少，裝備也不精良。

迅速平靜的無力化，並不是什么難事。

但是……已經被確認追隨民主派的几名強力術師，有几人並沒有在開幕式現身。
可能都來負責賭場的戒備了。
在徹底地鎮壓賭場之前，不能松懈。


來到第二貴賓室之前，我回了下頭，朝10人組成的糾察隊點頭示意。
示意速戰速決。
糾察（揭发）隊也點頭回應表示了解，于是我宣言道。


「突入」

◆――――◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

拉維妮婭·菲茨赫爾伯特，正隔著第二貴賓室的玻璃牆，觀望靈王戰的開幕式。

其旁邊是個用假面遮住半臉的男人，阿龍佇立著。

「嚯。指名了一整隊8個人啊」
「看來壓中的人數越多，紅利也就越多啊」
「如果8個人全中了的話……嚯！100倍！這還真是讓人興奮啊……！」

靈王戰賭博已經開始了。
龐大的金錢和欲望、刺激感，以及運作大量金錢帶來的愉悅，伴隨著卷煙的煙霧一同充斥著這座奢華的房間……。
今天，在這個房間中流動的金錢，到底是多少人民用多少年的血汗呢。


普通人垂涎三尺也想要的財富，對于他們來說，只是跟積木相似的玩具而已……。

「索撒爾九段100！」

「老夫押300！」

但是預選突破者的預測在這里不過只是小菜罷了。
主菜是對優勝者的預測。
貴族們為了得到壓中那唯一的答案的愉悅，就將堆積如山的財物帶到這場賭博之中。


現在正是以《神滅鬼殺》梅茜・索撒爾的人氣聚集在此。

「對賭博這么有興趣嗎？」

將美酒置于嘴邊，沉浸在這片喧囂中的拉維妮婭聽到有人搭話。

被奢華的禮服裹住了身體，擁有修長金发的男人。

愛德華茲·溫莎。

「這還真是讓人惶恐，王太子殿下。您出現在這種場所沒有問題嗎？」
「你說什么呢？我不明白你的意思啊，菲茨赫爾伯特卿。這里不過是貴賓室……王太子出現在這里有什么不可思議的嗎？」

拉維妮婭微笑著將酒杯遞向前。
愛德華斯則用自己的酒杯輕輕碰之。


名義上，這個房間只是一個貴賓室。

賭場等是沒有召開的。

愛德華茲坐在了拉維妮婭旁邊的椅子上。

「客戶的術師來了嗎，菲茨赫爾伯特卿？」

讓靈王戰（作為）棋子的術師讓出場、的意思呢。

拉維妮婭看向了侯在身后的戴著半張假面的男人。

「就是他了呢。雖然沒有從屬于哪個公會，不過是非常優秀的人哦」
「嚯……。這還真讓人感興趣呢」
「王太子殿下又如何呢？」
「誒誒……雖然我想介紹給你，可惜那人是個行動太過自由的人」


「您叫我，大將？」

突然，插入了女性的聲音。

那是個染著紫发，毫無保留地展露腹部的打扮大膽的女性。
兩只耳朵上還帶著輕浮到冒瀆程度的叮當作響的耳環。

「啊啦」

頗感有趣的拉維妮婭笑意更深了。

「梅茜・索撒爾九段…正好現在在賭局上頗有人氣呢」

熱衷于預測優勝者的貴族們一看到拉維妮婭身邊的情景紛紛感到驚訝不已。
直到剛才為止，都沒有人注意到梅茜・索撒爾的存在。

這難道是說，她是在剛才的一瞬間就來到這個地方的嗎。

「本來聽說是個不屈從于任何人之下的人物來著呢，請問二位到底是怎樣的關系？」
「沒什么大不了的。她本就不是傳聞中那種

Berserker，而是一個忠于友誼的女性」
「是啦。我跟大將是朋友來著」


梅茜訕笑著說道。
明顯是在糊弄，不過拉維妮婭也沒有深究。
看上去似乎是有某種利害一致的關系吧。
不過，作為頭牌優勝候補的《神滅鬼殺》追隨王太子愛德華斯這一點是在場的貴族們無法忽視的。
但是在這個場所的貴族們之所以沒有太過動搖，原因不外乎愛德華斯出現在這個賭場這一事實。
這個賭場不光是娛樂的場所，也是為了增強民主派貴族的聯系而存在的。
構築出從事違法賭博這一共犯關系的他們，互相之間有著《出現在這里的人都是同伴》這一信任意識。
這里就是這樣的場所啊。

因此現在現身于這里的愛德華斯對他們來說就是同伴。

就算讓他把靈王的稱號收入囊中，也並不是什么壞事。
明明沒有特別約定過，但貴族們還是這樣想了……。

「這么說來，殿下的弟弟出場的事情，您也早已預料到了嗎？」

拉維妮亞改變了話題。

愛德華茲在弟弟的名字說出來的瞬間，身體有些僵住了。

「……誒誒。那個除了戰斗之外什么都不關心的，野蠻的弟弟啊。果然是因為血統的緣故嗎」
（原文:「……ええ。戦うことにしか関心のない、野蠻な弟で。やはり血筋でしょうか」）


第三王子埃爾維斯的母親，曾經是王國的爭斗中敗北國家的王室貢品，以貢品的形式被獻來嫁入王家側室。

那個國家被稱為『戰斗民族』是擁有強大軍事實力的國家，在過去與王國大戰的國家中，是特別苦戰的一國。

與那個怪物的戰斗之后，把那個國家的人類稱為『野蠻人』的人也不少。

愛德華茲就是其中一人。

高貴的王家血統和『野蠻人』的公主……說的就是那孩子吧。

多么不平衡啊。
已經足夠觸動拉維妮婭的心弦了……。


「王太子殿下……我對弟弟君很有興趣。」

「……興趣，是指什么？」
「右臂和右腿雖然就免了，不過除那之外的……可以讓給我嗎？」


這個要求實在是太過直白了。
居然對王太子做出請求允許切斷他弟弟右手右腳的要求。


這讓愛德華斯一時愣住了。
不過，也不過5秒之后就取回了平靜。
並恬不知恥地說，

「誒，讓我讓給你吧！這是我們不變的友誼之證。」

與人約定了要將自己的親弟弟當做玩物贈送出去。
呵呵，拉維妮婭妖艷地微笑起來。


「我很高興，王太子殿下。一定會永遠的成為朋友的吧。」

「誒……」

雖然點了點頭，但王太子的瞳孔中卻映出了些許的動搖。


那是對弟弟的罪惡感——

然而並不是。

那僅僅是嫉妒罷了。


因為，被尋求的人不是自己而是弟弟。
這個事實，讓他心中悄悄燃起了污穢的嫉妒之炎。

「——ん」

沉默的梅茜，突然回頭看了看。

「怎么了，索撒爾九段」

被雇主質問道，梅茜臉上浮現出了好戰的笑容。

「看來，是有客人來了」

房間外，什么鬧騰起來了。

◆――――◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆

「突入」

伴隨著我的指示，糾察（揭发）隊沖進了第二貴賓室。


內部的高段位精靈術師有几人也早已知曉。

為了在混亂中一口氣壓制住，我发動精靈術。
