有異味，注意到了。不，根本不是異味這么簡單。這是——死臭。
嗆人的血腥味回蕩在整個房間中。
味道的來源一眼就看得到。
驚愕與顫栗讓我僵住了身。
是一個大環（圈）。

很大很大的，環（圈）。

鮮紅鮮紅的，死亡之花的環（圈）。

房間的中央。
在那里。
大量的···，沒有頭顱的屍體·······，呈環狀的倒在了那里・・・・・・・・・・。
就像【麥田怪圈】（原文:ミステリーサークル，你問我，我也不知道這是什么鬼。）一樣的東西。
在田地里突然出現的，神秘的花紋。
那是將屍體排列起來所形成的。
在血紅的大環的旁邊，圓形的東西在滾動著。
几個、几個……。
恐怕就跟沒有首級的屍體的數量一樣吧。
那是人的頭顱。
被做成麥田怪圈的是那些沒有了首級的屍體的頭部。
吶尼、這是（kore）……？
站在化為血海的貴賓室門前，我是混亂的。
因為事出突然，我有些處理不來。
簡直就像是被卷進了未知的異世界一樣。（宵:呃，你自己不就在異世界么。）

環狀排列起來的屍體，手中全部握著劍。
說不定是，被殺的。
呀、難道是……。如果是這樣的話，不應該是這么漂亮的環狀才對。
總之，得想辦法處理這個現象，然后繼續觀察。

「……啊……！？」

其中一個在地板上的人頭，偶然進入我的視線。
瞬間，我無法抑制住聲音。因為那是我所熟識的臉。

那是——【拉維妮婭·菲絲赫爾貝特】的臉。

（原文:ラヴィニア・フィッツヘルベルト，人名都是音譯，不一定准確。還有萬惡的作者，你敢不敢再把名字寫短一點）
（絕對）沒錯。是（我）在臥人館看到過的，那個女貴族的臉……。

死了……啊……？毫無疑問……是因為頭顱被割下來了啊……！
接著，在不遠處看到的人頭，甚至讓我感到目眩。
……【麥基·索魯】（原文:メイジー・サウスオール）……？
那以紫色為特征的頭发，我不可能看錯。
為什么優勝侯補，接近最強的精靈術師……
會在這樣的地方，身首異處死了……啊！？
看到附近的臉孔，我已經什么都不能思考了。
那是我至今為止最為熟悉的一張面孔。
那是——
作為我親兄長的，【愛德華斯·溫扎】的東西……。

開幕式，還在舉行當中。
突然，會場變得漆黑一片。
什么……？停電了……？

不，我是傻瓜嗎。現在是白天啊？
而且，這個會場沒有天花板……！

明明太陽還高懸在天上，怎么就突然漆黑一片了！？
周圍的悲鳴此起彼伏。
看來，視野突然變黑的不光只有我一個。


在這伸手不見五指的黑暗中


「喂！你怎么回事——！」

聽到了學院長那種聲音。

緊接著。


視野重新變亮。

到底是怎么回事啊，到底……？

包括我在內，每個人都在環視著自己周圍的人。

（发現並）沒有什么改變的地方。
不，會場的正中央。


學院長的身影，從舞台上消失了。


四片上面用大字寫著《Survival》的紙張，聚在一起以四角形的狀態組成了試衣間……。


大寫著『生存游戲』的四張大紙，將試衣間圍成四角形就這樣矗立著……（另一位大大翻譯的）


「圖拉……？」這樣說道的是，坐在附近座位的瑞秋。

別說是我，連菲爾、阿澤雷亞、魯比、蓋恩，（原文:フィルも、アゼレアも、ルビーも、ガウェインも、）

也都沒有理解當前的事態。


又有什么麻煩了？


在不祥的預感膨脹開來的一瞬間——


『~啊~，咳哼咳哼。跨越了靈王戰的各位，你們還好嗎？』


場內，不合時宜的廣播響起了。


那是被不自然地加工過的，年輕女人的聲音。


就像是攪亂大腦深處一樣的……該怎么說……讓人感到很不舒服的，聲音。


『（米娜桑）貴安！我啊~怎么說呢，姑且是叫做《惡靈王畢弗隆斯》來著~啦。
在黑社會（黑暗社會？）里，對中介業務還是稍有涉獵啦~……我想在場諸位應該有人聽說過我的名字吧~？』


《ビフロンス》（即畢弗隆斯）……！？


那是說，是那個《ビフロンス》嗎……！？

正是現在，我跟埃爾維斯追查的、那個……！？


『容我宣告！這場靈王戰，就在剛剛！被我所率領的《惡靈術師公會》給劫持啦~！！』


一陣女聲以旁若無人的口氣——《惡靈王畢弗隆斯》得意地宣言道。

——劫持了。


此言一出，我終于開始理解到目前的狀況。


是被……攻擊了嗎？


國內的貴族云集的這個場所被？

不……或者說，這里已經、
陷落了……!?


『這所學院已經被完全封鎖啦！在場的所有人都無法自此離開哦！！——來吧（撒），請抬頭看一下天上！！』


遵照她所說地抬起頭。


呻吟便不由地從喉中泄出。
映于眼簾的，是被虐殺之后的殘渣。


天空，漆黑一片。
漆黑的像DOME狀的黑暗一樣，持續地將天空籠罩著。（DOME:穹頂。我也不理解，湊合看吧）


「……等等……那是……」


曾見到過的。


那是——沒錯。


潛入臥人館時候的——迷宮的……！（迷宮的:地牢？？？）


『那黑暗將闘術場完全覆蓋，所有的出入口封印~！絕對不要做無用的事情喲~，十分感謝您的配合~。』


「什么啊？……這是……」


魯比低吟地那樣說了。


那是，整個會場全體的代言。


意義不明。（不明所以然）


一切都是那么的突然。


——就像是世界突然變化了一樣。
——就像是章節錯亂的小說一樣 。
——就像是做了一個糟糕透頂的夢一樣。


『惡靈王在此发出通告！』

（此時）一個奇怪帶著些急躁的聲音，連續道出了最壞的事實。


『這個闘術場內限定！現在，殺傷無效化結界已經off（關閉）嘚~嘶~！！請趁這個機會快快死掉吧~』

[宵譯:（所以）請（你們）快點去死~~！！！]

哈？結界off（關閉）……？


『所以呢！
……接下來就要把大家都殺掉了喲~，可以的吧？』


（這大大譯的，還有這是我譯的。
譯:『就是這樣子的說（嘚嘶）！……現在開始就要把大家都殺掉喲~，咦嘚嘶喲吶？這就是差距。宵:（泣）』）


會場頓時鴉雀無聲。

……全都殺掉……？


她剛才，是這么說的……？


『抵抗是沒有意義的啦~！再過一會兒負責的人就會過去宰殺諸位嘍，所以請稍等一會兒哦~！那么先到這里啦~！！』


這樣宣告之后，聲音便停止了播放。

瞬間。
聲音爆发。
怒吼聲。
悲鳴聲。
哭聲。
但是相較之下還是怒吼聲最多。
向著沒有現出身姿的聲音，無處宣泄的憤怒爆发了。

「別小瞧人了啊啊啊啊啊！！」
「你以為今天這里聚集的精靈術師都是什么人啊啊啊！！！」
「永世靈王可是在場的的！！怎么可能那么簡單就——」
『——啊，有一件事忘說了~』

像是明確了目的的聲音又一次傳來，以旁若無人的語氣說道：

『請看向位于舞台中央處的准備著預選規則的紙張！！』

播放又一次結束——緊接著。
傳來了絲綢綻裂一般的悲鳴。
順著那聲音看向位于舞台中央類似于試衣間一樣構造的紙張，便知曉了理由。
紙張下面……染成了紅色。
從被四枚大型紙張圍住的空間內側、
一點一點地……滲出鮮紅的血。
啪沙一聲，所有的紙張突然倒下。
被隱藏在內部的東西便就這樣暴露在眾目睽睽之下。
那是——留著銀色長发的少女。
不，是有少女姿態的，女性。
半人族與精靈族的混血兒。
學院長。
永世靈王。
最強的精靈術師。
圖拉・克里斯————
——卻被從地板上長出的木樁刺穿了胸口。
從胸口滾滾流出的大量鮮血經過木樁流淌到地上……。
不知從哪里飛來的烏鴉們，成群地聚集在浸染鮮血的小巧身體上。
即使它們暴力地用鳥緣啄食著身上的肉——
——最強的精靈術師的身體也沒有絲毫動作

——————————————————————
——————————————————————
久等了嗎？
讓你久等了嗎？
讓·您·久·等啦！！
萬眾矚目的————
——The★Sister （妹妹）Time！！
哎呀呀~，真是花了挺長的時間呢。

不過多虧這樣，總算是准備萬全了捏！

保證會是個安心又安全的重置喲！

哎？【reset】（重置）是怎么一回事來著？

嗦咧哇嘚嘶吶。

在這次的人生中，打算好好地培養尼桑和我的愛~~。


有點看不過去就是了~

再說現在開始修正的話也沒什么意思嘛~


所以就只好把所有人都撲殺掉重新來過好嘍~！

看（吼啦），在游戲網絡對戰中輸了的話，就不得不把線路切斷了吧？


那種感覺，那種感覺！


大家都做的事，我也做可以的吧？（咦嘚嘶喲吶）

……啊，對不起。難道你期待著嗎？
有各種各樣想法的貴族們的【power game】啦。（原文:パワーゲーム）


【拉維妮婭·菲絲赫爾貝特】的對決啦。（原文:ラヴィニア・フィッツヘルベルト）


最強級別精靈術師們所引起的超強戰斗啦。


埃爾維斯王太子的下剋上啦。

像這樣的，期待著嗎？

對不起（啯喕嘛噻）！我對尼桑以外的事完全沒有興趣☆
