誰都是一臉茫然的樣子。
(對於)在舞台中央出現的，靈王圖拉・克里斯的屍體。
(我)對這個景象沒有任何的實感。

這，真的是現實嗎？
其實這只是一場噩夢不是嗎？

現實中的我其實還在床上睡覺。
我現在應該正安詳、平穩地睡著才對……

在不由地開始逃避現實的我面前，現實變得更加離奇起來。
舞台中央。
被木樁所貫穿了的學院長的周圍。

開始不斷湧現出，異形的怪物。

哥布林
橡木
娜迦
石像鬼
史萊姆

在臥人館曾見到過的——

骷髏
喀邁拉
薩拉曼達
格里芬
巨魔

連只能在書中的插圖看到的也出現了。

那是異形的軍隊。
怪物群
對人類來說，純粹的威脅。

這種東西，無數的湧現，湧上觀眾席……！
(面對)太不現實的場景，誰都愣住了。

在這期間。
纏繞火焰的蜥蜴——薩拉曼達噴射出凶猛的火焰。

在觀眾席的最前列中的一個人，隨即渾身著火。

發出了刺破耳朵一樣的悲鳴聲。
被火灼燒著的那傢伙撲騰幾下之後，便不再動彈了。
殘留下來的只是、一具被燒焦的屍體。

好不容易。認識總算跟上了現實。

這不是在開玩笑。也不是在做噩夢。

所有人都理解到這點後——

悲鳴便爆發了。

為了逃離襲來的怪物，所有人拔腿開跑。結果，變成了大混亂。

我們也被卷進了混亂當中。

像是為了嘲笑那個難看的樣子，怪物們發出了異形的叫聲。

「這是什麼啊，到底是什麼啊！？」
「不明白，不明白啊！！草(可惡)，那個怪物！！」

「是【試練的迷宮】！

<摩洛貘>的【試練的迷宮】被使用了！！」

靠近的阿澤雷亞、魯比他們這樣說道。

「【試練的迷宮】！？」
「實際存在的，那種的東西！」
「……原來如此」

不知從哪裡傳來了瑞秋冷靜的聲音。

這時她的身影從混亂的人群中脫穎而出。

通過精靈術【神意的接收】來模仿的【離巢的透翼】，使自己得以漂浮起來。

「那個怪物，教師來應對。你們暫且先去避難」
「但是！」
「(咦嘎啦)，快點！」

另一方面，瑞秋向著怪物的方向飛去。

向觀眾亂竄襲來的怪物們，被【黎明的燈火】的火焰不斷地焚燒著。

同時，其他的教師們，開始了觀眾的避難誘導。

不愧是聞名天下的精靈術學院，異常事態也應對得很快。

看了那一手法，我也決定了。

「這裡交給大人們吧！要避難了！」
「嗯！」

「我明白了……！」
「好！」
「知道了！」

雖然聽到了答覆但是看不見身影。
在這樣的人群中，也沒有特地去匯合的餘裕。
委身於在教師們的避難引導下秩序得以轉好的人群，我前往競技場的出口。

與龐大的人數相比，走廊反而顯得過於狹窄。
在大廳裡，能夠確認的是菲爾和同學的臉。

「大丈夫？！全員沒事？！」
「沒問題哦。基君、大家都在哦……！」

菲爾，阿澤雷亞、魯比、蓋恩。
能夠確認全體人員的身影。
暫且放心了，不過，大意還為時過早。

蓋恩一邊回頭看競技場那邊一邊說道，

「看來老師們有把那些怪物好好地壓制住的樣子……」

「但是，那樣子不相伯仲能做到什麼時候？」

魯比很不爽快地說道。
沒錯，恐怕能與怪物應對的老師已經不到10人了。
還都是些擁有較高實力的精靈術師。不過，不認為只靠那點人數就能將怪物們殲滅。
畢竟，怪物的數量未必就有限。
怪物們也許會無限地、永遠地湧出也說不定。

「杰克！菲莉奈醬！」

看向意外的呼喚聲那邊，發現是父親和母親，還有波福德特桑接近過來。

「太好了，大家都平安無事吧！」
「父親和母親也……！」
「歐多桑……！」
「菲爾……！太好了……！真的……！」

波福德哭著抱緊了女兒。菲爾為了安慰他，輕拍父親的後背。

「能匯合真是太好了……。到底發生了什麼呢……」

母親困惑的表情說道。
我盡量冷靜地說明了。

「……是精靈術的攻擊。精靈〈摩洛貘〉【試練的迷宮】。」
「【試練的迷宮】嗎……！？」

父親閉上了眼睛（深思）。

「難道，實際存在的嗎……！？不，但是，這樣考慮的話，就能夠理解了。」
「我曾見到過用這個精靈術的術師！」
「納尼……！？」

喂，魯比抓住了我的肩膀。

「難道是，這是之前和王子大人一起的……」
「沒錯。就是得到你幫忙那時候的事。」

為了潛入臥人館，也拜託魯比進行了協助。
那時候，或多或少講過一些原委。

「到底是誰，竟敢做出這種事！」

義憤填膺的蓋恩這樣問道，而我卻是一臉苦澀的神情。

「詳細情況不了解。是用一半面具覆蓋住了臉，30歲左右的男人。名字，記得是……對了，雇主的名字好像叫做阿龍的樣子」

「阿龍……？沒有聽到過的名字。假名嗎？」

父親詫異地嘟噥道。

假名嗎？或者說是在舞台上沒有出現的人呢？

「等一下。你剛才說了雇主」

阿澤雷亞問道。

「那樣的話，是誰雇傭了術師呢？難不成……是貴族的……！？」
「……啊啊」

我點了點頭，全員便露出了若有所思的神情。

「感覺事情變麻煩了啊」

魯比難得用嚴肅地語氣說道。

「那麼，那個雇主不就是那個叫《惡靈王畢弗隆斯》的混帳傢伙的真身了嗎？
到底是誰啊？那個雇主？」

「——拉維妮婭·菲絲赫爾貝特」

簡潔明了地回答了，大人們的內心頓時陷入了低谷。

「那不是元老院現任議員的成員嗎……！」
「雖然聽說過一些負面傳聞，但是沒想到」
「再怎麼腐敗好歹也是侯爵家的一脈，真的能做出這等行徑嗎？」

我並不清楚拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的意圖。
但是，既然跟那個術師有關聯，就無法認為與那女人毫無關係。再考慮到拉維妮婭·菲絲赫爾貝特的身份等種種——

「……啊。對了，埃爾維斯！」

埃爾維斯正在追捕拉維妮婭·菲絲赫爾貝特，我終於想起來了。
那傢伙平安無事嗎？
那不是就正在同主謀者在一起一樣嘛……！

「得快點確認埃爾維斯平安才行——」

「我就在這裡啊，杰克君」

埃爾維斯同聲音一起跌跌撞撞地從人群中現身。
正要順勢跌到時，蓋恩連忙向他跑去。

「殿下！很好，沒事……！」
「大家才是。能在這裡遇見，太好了……。(我)一直在尋找著大家」

埃爾維斯在那裡，看起來很憔悴的樣子。
親眼目睹了怪物的大軍，急忙逃跑了的我們，相當的……。

「你那邊也……有什麼事嗎？」
「……有！」

埃爾維斯暗聲宣告道。

「拉維妮婭·菲絲赫爾貝特死了。」

……哈？
所有人都驚得目瞪口呆，現場一時被靜寂所支配。

「我們向第二貴賓室深入的時候，已經完全全滅了……。」

民主派的貴族和那個護衛的屍體，化作了血之海

「血之海、這……真的嗎……？」

「即使是親眼見到那一幕的我，現在依然是半信半疑的狀態……。你們想詳細了解都是什麼人死掉了嗎？聽過之後，你們肯定會覺得更不可思議的……」

不只是拉維妮婭·菲絲赫爾貝特——

《神滅鬼殺》麥基·索魯
再加上王太子愛德華斯·溫扎

埃爾維斯說出的他看到的屍體的名字，不管哪一個，全都是讓人覺得不可能那麼容易就會死掉的人的姓名……。

正如埃爾維斯所說的那樣，越是聽下去，現實感就越稀薄……。

「啊……」

父親抱著頭，發出了沉重的嘆息。

「到底……什麼是怎樣的呢……」

在幾次的提問下都得不到回答。
一切都是那樣的突然，那樣的沒有脈絡可言。
像是在感冒的時候做噩夢一樣……。

根本不是被超越的程度。
我們已經被遠遠甩在身後了。

「……剛剛的話，如果是真的話……」

無疑（現在）最冷靜的是母親。

「這個闘術場內的結界無效，這樣的話，真的……」

本來在這個學院裡，根據結界，所有的殺傷行為會被無效化。
即使用劍砍下去，也只是白白地消費靈力而已，根本造不成任何傷害。
即使是在王都之內，論安全性這裡也是首屈一指的吧。
所以才會忽視恐怖襲擊的危險，聚集了如此之多的貴族吧。

但是，現在結界的加護沒有了。
必須盡快地離開闘術場，避免犧牲者的數量不斷增加。

「請不要擁擠！會帶您去避難所的！請別著急！」

學院的教師聲嘶力竭地進行著避難誘導。
但是也不能對處於大混亂中的觀眾坐視不管。

「我、……我們應該尋求幫助！」

阿澤雷亞有點顫抖的聲音說道。


「不管有多少老師，人手也還是不夠……！師父在沙龍（原文:サロン，大廳之類的？）那邊！只要讓師父來幫忙對付這些怪物的話……！」
「對啊……巴斯蒂杜（バステード）也在那裡。此外還聚集了很多的精靈術師！」


「我家的老頭子也應該在某處吧。然後我們也加入的話，那麼怪物之類的根本不會是（我們的）對手吧！」

蓋恩和魯比也贊同阿澤雷亞的意見。

沙龍在競技場的偏遠位置。
說不定聚集在哪裡的術師們還沒有注意到目前的事態。


如果能得到他們的協助的話，一定會改善這混亂的狀況。
無法反駁。
……明明是這樣。
到底是怎麼回事呢，這股不安感……。

「你們說的有道理」


以大人為代表的父親這樣說了。


「但是那些怪物們不知道會在哪裡。不能把這事交給小孩子。這裡包括我在內還有很多會使用精靈術的大人在」
「那要花多久的時間啊！？還是我們去更好吧！」
「不行！只有孩子去的話——」

就在父親和母親兩個人要一起說服不肯放棄的時候。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！」

發出綢子斷裂般的悲鳴，從哪裡傳來的？發生了什麼事，回首的瞬間，就明白了原因。
既不是人類的東西，也不是動物的東西，發出了異形的叫聲，傳到了耳朵中。
怪物……！

逃過老師們的阻擋，追到這個大廳來了嗎？！

「可惡！！」

注意到的時候，身體已經採取了行動。

使用【離巢的透翼】懸浮在空中，從人群的頭頂上空飛過。
然後，看見了從走廊裡跑出來的怪物們。
我將右手置於腰際。
腰上掛著收在鞘中的《拂曉之劍》。

拔出朝霞色的劍刃。
我揮著純緋緋色金制成的劍迎頭劈向怪物們的腦袋。
一瞬間解放而出的超重量產生出巨大的沖擊力將怪物們吹飛。
被吹飛的怪物們一邊打滾一邊像是滲入地板裡一樣消失了。

但是，杯水車薪。
從走廊的深處，怪物依然不斷地湧出來。

「杰克！讓開！！！」

從背後聽到了阿澤雷亞的聲音，我條件反射般地飛開了。
緊接著，紅蓮之火傾瀉而下。
數匹怪物被燒得渾身是火，發出了淒厲的悲鳴聲。
在擋在它們前進方向上的火焰之壁面前，怪物們膽怯地退了一步。
就在這一瞬間。
一道牆壁突然出現堵住了走廊。
接著就像一開始就不存在什麼走廊一樣，怪物們的身影和聲音消失在了牆壁的對面。

「一步完成」

魯比ー突然從一旁的虛空中現身。
是使用了【一重的贋界】打造出牆壁的幻影，堵住了走廊嗎。

「話先說在前頭，這個不能長時間的維持。贋界膜僅僅是實體的幻影。受到猛烈的攻擊的話，就會被破壞掉。」
「（用來）爭取避難的時間足夠了」


是因為一時之間看不到怪物們的身影的緣故嗎，觀眾們有些鎮靜下來了。


這種狀態，離避難結束已經不遠了。

在人群中，菲爾和埃爾維斯和蓋恩追了上來。

「對了！基君！大丈夫！？」
「呀嘞，呀嘞。（看來）沒我們出場的就必要了」
「你這傢伙！別隨便出風頭啊！」
「啊？不是挺好的嗎，結局大家都夠得救。」
「噫嘎，告訴你吧。正是因為有像你這樣的傢伙存在——」
「到—此—為—止………！！現在不是吵架的場合（時候）！！！」

魯比和蓋恩的總是在吵架，阿澤雷亞在一瞬間進行了制裁。
真是太感謝了。
真是的，如果這傢伙不在的話會怎樣呢。

「魯比，我們全體贋界膜透明可以嗎？」
「6個人有點難，全身遮住的話最好也就2人。」


「這樣啊。那麼菲爾，你能索敵麼？」
「沒問題。正在聚集《朋友們》」
（我記得菲爾的能力好像與動物有關，啊，設定都忘了）

「很好。跟埃爾維斯的王眼並用的話，應該能以相當高的精度進行索敵的。只要知道它們的位置怪物們就沒有那麼可怕了」

這是在臥人館學到的經驗。
怪物們的強度並不在於它們本身。
真正恐怖的是奇襲。

「前衛就拜託蓋恩了。你的防御力是最高的」
「雖然聽從你這傢伙的指示有點不爽……不過我知道了」

「埃爾維斯在中間。集中進行王眼的偵察」

「了解。在狹窄的走廊裡，也不能使用海市蜃樓之劍啊」
「我，我……！」

「阿澤雷亞負責開路。將妨礙的怪物殲滅就屬你最適合了」
「我，我明白了」
「我也和你一起打頭陣。如果萬一被近身了，你就不容易應付了吧？」

「沒，我沒問題的啦！沒有你出場的必要！！」

阿澤雷亞看上去似乎有些情緒不穩，但是她既然說了沒問題就相信她好了。
我姑且是順著形勢站到了領隊的位置上。

在指示結束的時候，大人們追了上來。

「杰克！別去！很危險！！」

「沒關係的！怪物本身並沒有多強！父親和母親，和波斯福德桑一起先去避難吧！」

因此無視想要挽留我們的父親他們的聲音，我們以事先決定好的陣型朝沙龍(大廳）進發。
