亞澤麗雅的火力。菲爾和埃爾維斯的索敵能力。

有這樣的配置，突破怪物們的阻擋前進並不是什么難事。

不久，我們便抵達了沙龍。

看不到周圍有怪物的身影，這里十分平靜。
看著讓人覺得不像是跟方才发生了大混亂的場所處于同一個建築物當中。

果然，沒有注意到這個事態嗎？
如果是這樣的話，得快點通知，請求幫助才行……！
我們在焦急的狀態下打開了沙龍的大門。

沙龍是如此的平靜。
看不到一個人影。

這里應該聚集了十几人的精靈術師才對……。

「誰也、不在呢……」
「都发生了那么大的騷動，真的沒有注意到嗎？」

「是跟他們錯開了嗎？」

也沒有打斗過的痕跡。

果然，這里沒有怪物來過的跡象。

正如亞澤麗雅所說的那樣。

发生了緊急事態大家都出去了，這樣考慮更為合理些吧。

「……沒有辦法了」

順勢成為了領隊的我，需要決定接下來的行動方針。

「雖然白費了，先暫時回到父親們所在的地方吧。那之后，如果必要的話就協助退治怪物———」

———咣啷！

突然傳來某種重物落地的聲音，嚇了我們一跳。
看向傳來聲音的方向。
在那里的是一具揮動的鎧甲。
就在剛才還不存在的，鎧甲。

―――咣啷！

緊接著。
另一個銀色的鎧甲，掉落在了別的地方。
到底，是什么？
為什么，鎧甲掉了下來？
從天花板……？

在疑問的驅使下采取了行動。

什么准備都沒有做。
我們望向了天花板。
