沒有判斷的時間。
如此判斷的瑞秋等教師，有盡快組成討伐隊的必要。
但是，避難所也不能放空。
能外出的教師，多一個都是極限了。

結果變成了瑞秋出去外面。
這裡聚集的教師中，瑞秋被認為是最強的戰力。

瑞秋本人倒是真的自信滿滿打算一個人出去，當然，我是不會允許的。

「有經驗的人在會比較方便吧？」

以這個生澀的論點強行讓瑞秋同意帶上我和埃爾維斯同行。

而麻煩的地方在這裡。

「把我們也帶去吧！」
「不能這樣結束啊！」
「請把復仇的機會……！」
「基君去的話我也要去！」

即使時間能冷卻頭腦，也不能讓師傅被殺害的怨恨消失。
亞澤麗雅和露比、蓋恩請求同行是自然的趨勢。

然後既然我要去，菲爾也要跟著我，這也是自然的趨勢。
……我至今將菲爾作為搭檔在級位戰勝出。
從這個意義上講，如果她跟著我，我會很安心。

但同時我也有著不想讓菲爾遭遇危險的心情。
在作為精霊術師的合作夥伴、幼馴染這以上――
對現在的我來說，更是最重要的婚約者。

「基君」

面對苦著臉的我，菲爾用認真的聲音呼喚。

「要過同樣的人生對吧？」

……啊啊。
我對她說過，要生活在同一個人生當中。
高興的是也好，痛苦的是也好，全都要一起背負。
所以我不能拒絕她的同行。

其他三人也不懼瑞秋苦澀的臉，糾結不休。
這些傢伙們也不能退縮。
瑞秋也一定明白他們的心情。
她也失去了共度十年的學院長。

「……我知道了」

所以最後不得不妥協。

「但是，絕對要遵從我的指示。好嗎？」

聲勢良好的迴答從亞澤麗雅他們返還。
就這樣，結成了一隻迷宮攻略隊。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

暫時解除障礙，出到外面。
埃爾維斯和菲爾立即進行索敵，但完全沒有反應。

「……沒有怪物嗎？」
「有什麼企圖……！」

亞澤麗雅咬牙切齒地嘟囔。
從沒有敵人的情況下（突然到）緊急情況，精力會用完……。
一定、不燃燒憤怒的話就無法保持心智。

我發現走廊和避難時相比發生了改變。

「……通往比賽場的道路被封閉了吶。」
「剛才的地鳴聲是這個嗎……」

天花板坍塌堵住了通往比賽場的走廊。
但是堵住的只是最短路線。

「繞彎路吧。」
「是啊。延長距離來提高難度――好痛！？」
「痛！」

瑞秋唐突地削了我和埃爾維斯手刀。
突然間幹什麼！？

「不要輕易按照敵人的想法去做。」

這樣說著，瑞秋站到堵住走廊的瓦礫前。
雙手伸向瓦礫、

「――合霊術『爆塵』」

咚！！！
堆積的瓦礫被紅蓮的火焰包圍，吹飛得無影無蹤。
瑞秋確認了道路前方沒有怪物，看著我們說。

「確實，這個迷宮具有一定程度的限制我們精靈術的能力。平時可以破壞的東西也會覺得不能破壞。
但是，天花板崩塌也就是說，那瓦礫也可以破壞掉。
這裡是敵人的領域。最大限度地發揮洞察力。」
像平常的授課一樣，瑞秋淡淡地說。
埃爾維斯悄悄地向我提問。

「吶。妳知道剛剛瑞秋老師做了什麼嗎？」
「……大概、是粉塵爆発」
「粉塵爆発？」
「粉塵容易傳遞火焰。所以，用操縱塵土和岩石的【大地的指尖】聚集塵土，（然後）用操縱火焰的【黎明的燈火】點火……我是這麼想的。」

瑞秋的精霊術【神意的接收】可以模仿他人的精霊術。
她利用精靈術和漫長的壽命，收集了全世界的精靈術。
然後從製作的龐大的庫中，最多可以選擇兩個，自由使用。

主要的缺點和弱點有兩個。

一、輸出率低下
二、熟練度較達人低下

話雖如此，但同時使出兩個精靈術的優點可以向現在這樣掩蓋輸出低下的缺點。
而且，即使是就熟練度低下而言，相遇的時候，她使用【離巢的透翼】的熟練度遠遠凌駕於我之上。
說實話，我現在也不能斷言。
對擁有漫長的壽命、無論多少時間都可以花費在訓練上的精靈來說，熟練度的缺點可能毫無影響。

初次聽說的時候就這麼覺得……。
直白地說，這是外掛。

老實說，我連想像都想像不出要怎樣才能勝過瑞秋。
不依靠精霊術師公會，段位戰也沒有出現的區區無名，她大概是和學院長從正面交鋒的。
如果說悪霊王畢弗隆斯對現狀存在誤算的話，恐怕首當其衝的就是瑞秋。

這樣想的話，果然無名有必要跟著，變得不安了。

「我們走吧。」

（向著）瓦礫爆破開設的道路，瑞秋悠然前進。
我們頓覺安心，追趕那個背影。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

零星出現的怪物全被瑞秋瞬殺。
我們通過最短路線轉眼間到達了比賽場。

那裡已經一匹怪物都沒有了。
只有沒能逃走的觀眾們的屍體滾動著。

然後是、在舞台中央僅有的被鳥葬的學院長的屍體。

「……」

我看到了瑞秋的臉一瞬間扭曲了。
但是，很快就恢復了無表情。

「……不要放鬆戒備」

瑞秋向我們這麼說道並接近舞台。
我們也該繼續（前進）了。

瑞秋踏上登上舞台的階梯。
哪裡都沒有BOSS的氣息。
想錯了嗎……？

這麼思考的瞬間。
舞台的地板一齊剝落了。

「後退！！」

一邊尖聲喊著，瑞秋自身也從舞台取得距離。
慌張後退的我們愕然地仰望高高飛舞在空中的無數地板（碎片）。

「這是、什麼……！？」
「喂……有什麼……在地板的對面……！！」

看到露比手指指向的地方，我瞠目結舌。
那裡有一隻巨大的眼睛。
漆黑的觸手蠢蠢欲動。
那是……。
那傢伙是……！

眼熟的觸手生物被無數地板覆蓋著。
地板像智力測試題一樣組合起來，眼看著形成了一個形狀。

是巨人。

由地板形成的巨人從頭部窺視著的單眼俯視著我們。
關節處是黑色的觸手。
無數觸手與地板緊密結合併操縱著。

「――帕拉甘特……！！」
我們仰望覆蓋天空的黑色巨蛋擺出架勢。

「瑞秋老師！是這傢伙，是和我們戰鬥的BOSS！」
「弱點是眼睛！就在我們附近――」

「你們退後」

這樣說道。
瑞秋向前踏出一步。

喂，開玩笑的吧……！？
就算是瑞秋、這傢伙一個人――

我剛想制止瑞秋時。
帕拉甘特的單眼發光了。

「糟了――」

光束來了！
迴避已經來不及了。
埃爾維斯的折射――似乎趕不上。
我反射性地閉上眼睛――――

「――【絶跡的虛穴】」

但是，即使是過了一會兒，我的身體也沒有蒸發。
戰戰兢兢地睜開眼睛―――

（從）我們頭上高一點點（的位置）。
粗大的光束消失了。
仿彿被吸入一個看不見的洞中――

「返還給你……５倍呢」

瑞秋淡淡說完之後。
於剛才數倍的閃光將週圍塗抹。

粗大的光束――総計５條。
（光束在）帕拉甘特週圍突然出現，貫穿了地板形成的巨體。

看到這幅光景，我終於明白了。
和女盜賊薇琪做的一樣。

【絶跡的虛穴】是創造出將分離的空間與空間連接起來的蟲洞的精靈術。
基本上是入口和出口一個一個對應。
但是瑞秋一個入口對應做出了五個出口。
結果，從入口進入的光束從5個出口同時出現了。
也就是說，保持了原本威力並分裂成了5條……。

承受了5發自身的必殺攻擊，帕拉甘特的身體一瞬間變成了粉塵。
本體的觸手生物企圖收集殘骸進行身體的再構築。
但是，瑞秋不允許。

呲――咚。
手指指向天空。

瞬間，紫電從指尖迸發。

紫電在到達天空前就消失了。
進入了【絶跡的虛穴】的洞穴中。
也就是說――

Pazing！！
這樣的聲音，（在）剝削露出的觸手生物身上彈奏。
５條分裂的紫電聚成一束。
然後――

「―――合霊術『雷槌』」

――轟鳴震嚮耳畔。
太過荒唐的場景使我迴過神來。

我眨著被閃光閃到的眼睛，站起來的時候――
【原文：閃光に潰された目をしぱしぱと瞬きながら、俺が起き上がったとき】
觸手的怪物冒出了黑煙。
那巨大的單眼……已經沒有意識寄宿其中了。

咚嚓，剝落的地板落在舞台上。
然後就這樣慢慢深入地面，帕拉甘特被消滅了……。

「……真的假的……？」
「這麼、簡單的……」

我和埃爾維斯只有驚呆的份。
那樣苦戰的帕拉甘特、這麼、一瞬……？
而且，瑞秋在最初的地方一步也沒有動。
是完勝、輕易取勝。
連戰鬥都稱不上。

我、在這時――
第一次親眼目睹自己師傅的壓倒性實力。
「不要解除戒備。……我們走吧」

並非誇耀，而是什麼事也沒有似的向前走。
登上舞台。
中央還留有被木樁貫穿胸膛的學院長的屍體。
我們接近屍體。
群聚的鳥兒四散逃走。

「……圖拉……」

瑞秋輕輕嘟囔著，觸碰被血濡濕的臉頰。
……果然、死了吶。
不是替身。
霊王圖拉·克里斯完全死亡了……。
她果然也是自殺的嗎。
不……好好迴想一下吧。
開幕式途中，突然變黑的那個時候。
確實聽到了學院長的聲音。

『――喂！你這傢伙幹什麼――！』

那不正是犯人在她面前現身的證據嗎？
死法也不覺得是自殺。
只有她是他殺嗎……？

――啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰……。

不經意間，聽到了哪裡傳來的掌聲。
我們看向聲音傳來的方向。

無人的観客席。
他堂堂正正地坐在那個地方。
假面遮住半邊臉，超過30歲的男人。
【試練的迷宮】的術師――阿倫。

「妙啊。不得了的傢伙藏起來了啊。原計算是學院的教師團結起來復仇不成反被殺……」
【原文：學院の教師が束になってかかってきても返り討ちにできる計算だったんだがな……】
「是你、製作了這個迷宮嗎？」
「悪霊術師公會所屬，阿倫·布魯依德」

半假面的男人第一次報上了自己的名號。

「段位姑且是、終段吶。請多關照呦，開玩笑一樣強的小姐」

……終段？
說是段位？
模仿著精霊術師公會嗎。
就這樣將我們放置在一旁……。
……就好像是在輕視我們一樣。

「沒有那個打算」

瑞秋打斷那個宣告，用奢華的指尖指向阿倫。
「――這既是和你最初也是最後的會面」

紫電迸進。
像蛇一樣地蜿蜒飛行，分裂成數條後湧向阿倫。
但是――
阿倫的身姿卻不知何時到了完全不同的地方。

「……？」
「危險危險」

面對訝異地蹙眉的瑞秋，阿倫悠悠地聳了聳肩。
剛剛的、是什麼……。
瞬間移動？
難道這傢伙可以在迷宮中自由移動嗎？
確實，之前也突然出現突然消失……。

「呀嘞呀嘞。我想比起我你有更需要關注的東西呦，小姐」
「……在說什麼？」
「妳的強大，在所有精靈術師中都是頂級的。說是最強也沒關係。經驗豐富的大叔保證。
所以――」

阿倫輕輕一笑。
翹起二郎腿，用手指指著。
瑞秋旁邊的學院長的屍體。

「――最強和最強碰上，這才公平。」

我目擊到了。
學院長屍體的耳朵中――
滋嚕。
觸手的前端、探出。

「師傅！！」

我瞬間拽住瑞秋的衣服。
緊接著。
本應是屍體的學院長動了。

雙手抬起。
抓住貫穿自己胸膛的木樁前端。
將力量注入手中――

啪嘰！！
的。
木樁輕而易舉地碎散開來。

學院長――
不、是學院長的屍體。
用自己的腳站在乾透的血泊上。

胸口是被木樁貫穿的大洞。
從那裡――
Giloli。
巨大的單眼窺視著。

「名字嘛――是啊，寄生屍霊王帕拉圖拉怎麼樣？」

阿倫用玩耍般的口氣說到。
瑞秋以殺人般激昂的目光盯著他。

「―――我要讓你後悔出生在這世上」
「那還真是讓人期待啊。」

學院長的――不，那不是學院長。
帕拉圖拉的背後出現了陽炎般搖曳的不死鳥。

精霊序列３７位〈虛幻不滅的菲尼克斯〉。
優雅而優美的炎之不死鳥，現在被醜陋的觸手纏繞。

被觸手束縛的〈菲尼克斯〉發出悲鳴一樣的咆哮。
那就是、學院長和瑞秋――
王國最強的精霊術師和其最優秀的弟子。
（揭開）遲來對決的開幕的、宣言。
