我察覺到自己在森林中徘徊。

不知道這裡是哪裡。
也不知道為什麼在這裡。
可能以哪裡為目標不明――

――明白的只是腦袋嗡嗡疼痛的事。

幾乎是無意識的，仿彿被痛苦驅使般繼續徘徊，不就就到達了開闊的地方。
樹木好像畏懼一般突然裂開留出空地、（那是）森林的空白。
那中間，有一棵巨大的大樹。

從屋頂一樣延伸的樹梢縫隙中，燦爛的日光傾瀉而下。
就像天國一樣，我這麼想著。
所以，在大樹根部發現了銀色頭髮的孩子的時候，覺得是天使或者妖精。

――kokuli、kokuli――

被溫暖的日光包圍，迷迷糊糊打盹的銀色頭髮的少女。
我像被那姿態吸引了一樣――

saku。
向前邁出一步。

『…………嗯……』

伏下的長長睫毛震動了。
然後慢慢抬起。
寶石一樣美麗的眼睛捕捉到我的身影。

『…………嗯嗯？』

kotoli。
少女的小腦袋傾斜的同時。
我的意識中斷了。


◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇


『真稀奇呦。在那種地方倒下』

少女自稱圖拉。
當然，她既不是天使也不是妖精，而是ELF和矮人的混血。
雖然看起來是少女，但已經活了幾百年了。

因頭痛而失去意識的我在圖拉家裡的床上醒來。
是用木材建成的家。
雖然在這個家裡生活（會感到）很狹窄，但如果是圖拉一個人的話就足夠了。

『不用那麼誠惶誠恐也可以。妾身只是把午睡當日課的單純老婆婆。僅僅是每天消磨時間過著日子。』

她如此謙遜，我對於『僅僅是每天消磨時間過著日子』感到值得尊敬。
為什麼呢？
即使在腦中探索也什麼都出不來。

對記憶喪失的我，圖拉像親人一樣接觸了。

『百年也不知道能不能一見的同族。運氣不好被精靈嫌棄了呢。』

她自身是開玩笑一樣地說著。
那個表情，有著真正的溫柔……即使是沒有記憶的我也能簡單地讀出來。


◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇


『明明沒必要著急。不像ELF的傢伙』

一直持續的頭痛治好了，我想要離開圖拉身邊。
一如既往什麼都想不起來……（但）空空的腦袋裡留下的什麼東西催促著我。

快點。
快點。
不快點的話。

雖然連目的地都不知道，但總之要行動起來的心情充滿我的內心。

『連記憶都保留下來的話就危險了。俗世可不是隻憑一般常識就能快樂生活的呦？』

我沉默了，圖拉淘氣地笑著豎起一根手指。

『那麼，這樣好了。試著在精霊術戦擊中妾身吧。』

面對困惑的我，圖拉單方面地告知。

『「再見」就留到那之後吧。』


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

瑞秋與有從胸口的大洞窺視的單眼的學院長對峙著。
其背後是被黑色觸手纏繞的不死鳥。

像那樣出現精靈的虛擬形象的話……不僅僅是操縱著屍體嗎？
這裡是【試練的迷宮】製作的迷宮。
是一種異空間。
本來不可能發生的事一定會在術師的胸前三寸多少發生。

最強的精霊術師、霊王圖拉·克里斯。

即使在那裡復活――也不奇怪。

瑞秋向前踏出一步。
向旁邊伸出手臂制止了我們。

「你們退後」
「但是……！」

雖然亞澤麗雅越說越激昂，但我抓住了她的肩膀制止了她。
對迴頭的亞澤麗雅，我搖頭告訴她。

「那不是我們能跟上的等級」
「……！？」

我也是精霊術師的無名小輩。
近距離看過瑞秋的實力――

然後，看她現在的表情。
很容易就知道從現在開始的戰鬥是我們力不能及的……。

我咬緊牙齒。
不甘心。
瑞秋明明是我想守護的人之一。
我現在還沒有那個力量。
現在的我、倒不如說是一個被保護的孩子……。

我們六人沉默地離開舞台。
只有瑞秋和學院長――不，帕拉圖拉留在舞台上。

風吹過。
所有的地板從舞台被剝離，塵土飛揚。

「――――」

我看見瑞秋好像嘟囔了什麼。
但那個聲音無法傳達到我們所在的地方。
聽到了那句話的一定是――

已經不在這裡了的她的師傅。

然後，異次元的戰鬥開始了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「――――、――――！！」

金屬摩擦般不成聲的聲音迴響。
那恐怕是歌。
是與以前的清澈的歌完全不同的、異形的歌。

舞台像蜘蛛網一樣開裂。
從其深處溢出的是破壞神舌頭一般的紅蓮之炎。

――『紅焔』。

圖拉·克里斯的精霊術【清浄的聖歌】可以操縱震動。
根據其應用，可以都如所想的那樣將地面大規模破壞，或者使分子震動產生熱量。

紅蓮之炎普遍舔舐舞台。
瑞秋踢擊地面飛向空中。
就這樣在空中懸浮不再迴來。
火焰充滿了舞台。

「糟了……！」
「誒？　什、什麼……！？」

我發出呻吟，亞澤麗雅嚇了一跳。

「師傅只能同時使用兩個精靈術。隻要在懸浮時用【離巢的透翼】的話，就只能用一個精靈術了……！！」
「啊……！」

瑞秋使用的精靈術與專傢相比在輸出上有差距。
她用兩個術的組合瀰補了那個缺點。
但是，那是做不到的。
隻要火焰限制了立足點……！

舞台上鋪滿的紅蓮之炎在帕拉圖拉週圍靈巧地避開了。
炎海中獨自佇立的帕拉圖拉取出了鐵扇。
永世霊王持有的唯一的也是最強的武器。
bang！的展開了。

「――――、――――！」

如今再一次迴響的異形的歌。
同時，帕拉圖拉以空中的瑞秋為目標扇動鐵扇。
然後突然捲起的暴風、不是單純的風。
是讓接觸者完全麻痺的不可視的振動波。

即使是擁有『王眼』的埃爾維斯也無法避開『空震』。

不管怎麼說，完全不可見。
速度和範圍完全不明白。
那就是『大気』這一武器最麻煩的地方。

但是――

瑞秋踢擊虛空，完美地迴避了『空震』。

　帕拉圖拉兩次、三次地散佈『空震』捕捉空中高速跑動的瑞秋。
　但是瑞秋每次都在絕妙的地方改變軌道。
　完全看穿了。
　風好像被看到了。
　到底是怎麼……！？

「――啊啊……！是火星！」

埃爾維斯突然發出了聲音。

「看了火焰上升的火星的搖晃看見了風……！『王眼』也很難讀取風的軌道，從這些細微信息中讀取什麼的……！！」

確實，在鋪滿火焰的舞台上有幾個星星一樣的火星上升。
但是很快就會燃燒殆盡。
即使火星可以告知風的軌道，那也是一瞬間的事。
那一瞬，瑞秋一次也沒放過。
從空中（看）的話，火焰中飛揚的火星不比沙粒大――（但）絕對不會錯過。

帕拉圖拉揮下鐵扇的同時，瑞秋直直向後退去。
火星如魚群般聚在一起，很快就散落了。
從鐵扇發出的衝擊波直直地向瑞秋襲去……！

避不開了……！？
這麼思考的瞬間。
風平靜下來了。
瑞秋沒有被麻痺的樣子。
沒擊中――

不。
……是沒能擊中

「讀出了射程範囲……！」

逃到『空震』射程外的瑞秋退到觀眾席上方如同帽簷一般的屋頂。
然後在那上面著陸。
以覆蓋天空的黑色巨蛋為背景，瑞秋俯視著舞台上的帕拉圖拉。

敵我雙方的直線距離在五十米以上。
但是。
瑞秋不必再使用【離巢的透翼】。

qika、瑞秋的雙手閃耀著赤色光輝。
緊接著，帕拉圖拉消失在火焰中。

對沒有束縛的萬全的瑞秋來說，時機這個概唸等同於沒有。
使用【絶跡的虛穴】產生的蟲洞的話，無論在哪裡都可以進行攻擊。

goooooooong！！
舞台上狂風呼嘯。
舞台上鋪滿的火焰一瞬間就被吹散了。
從中出現的是衣服的一部分燒焦了的帕拉圖拉。
她第一次移動自己的腳，開始在破碎燒焦的舞台上跑動。
為了確保自己逃脫，她將自己產生的火焰鎮壓了下來。

但是，不可能逃的了。
瑞秋的【絶跡的虛穴】（可以）創造一個入口對應多個出口。
面對這樣的飽和攻擊，無論怎樣的速度都是無意義的……！

瑞秋的雙手再度發出赤色光輝。

【黎明的燈火】產生的火焰通過蟲洞分裂成幾倍――

――那時。
帕拉圖拉突然停了下來。
然後就在原地如同跳舞般旋轉。

gooooong！！
暴風洶湧。

簡直就是龍捲風。
以帕拉圖拉為中心，風以猛烈的氣勢形成漩渦。

但那很快就消失了。
宛如被什麼東西吸入了一樣――

――吸入了一樣？

「師傅！！」

我抬頭喊叫的時候，瑞秋高高地飛上了天空。
是反轉。
蟲洞是單純的洞穴――從這邊可以通過的話，從對方那邊也可以通過。
瑞秋關閉蟲洞出口的一瞬間，所有的『空震』都被打入。
從幾個出口同時進入的『空震』在入口聚集，在瑞秋眼前爆炸……！

被巧妙地誘導了。
做出逃跑的地方是為了引出飽和攻擊！

被吹飛的瑞秋在空中停止。
用【離巢的透翼】消去了慣性。
但是，在這以上無法動彈。
因為『空震』的效果，全身都被麻痺了。
在空中漂浮著就已經是極限了。
簡直就是人為刀俎我為魚肉。

「――――、――――！」

異形的歌迴響的同時，鐵扇開始震動。
切裂大氣的高頻刀片。
其威力（足以）到達瑞秋所在的地方，這是埃爾維斯的展示比賽所證明的。

――siiiing。
安靜的聲音。
帕拉圖拉揮下鐵扇。

galigaligaligali！！！
不是埃爾維斯那時能比的。
鐵扇發出的不可視之刃在開裂的舞台上刻下更大的龜裂，將觀眾席兩斷，在墻壁上奔走，屋頂像蛋糕一樣被切開――

到達了瑞秋身邊。
無力地懸浮在空中的瑞秋的身體―――

―――真真正正被兩斷了。

fin
