『還差得遠呢』

俯視著躺在原野上粗暴呼吸的我，圖拉「哈哈哈」的笑著。

『不要光想著自己想做的事。就因為這樣才會簡單地被誘導。更多地關注整體吧。考慮敵人想做的事，預先設想之後的兩三手。……嘛，現在馬上實踐是不可能的吧。』

你會預先考慮幾手呢？

（我）探尋著（問到），圖拉矯情地浮現出惡劣的笑容。

『千手。……這麼說的話，相信嗎？』

……相信。
看著我認真地點頭，圖拉halahala的笑了。

『再怎麼說千手也太誇張了。……話雖如此，妾身常常一邊想著勝利的樣子一邊戰鬥。邊戰鬥邊為此準備佈局。在讀到最後的意義上，讀了千手也不是謊言。』

那是難以想像的領域。
我發出歎息。
到達那個領域的時刻、總有一天會來嗎？

『看汝的情況，是有著才能的呦？　只不過十年就可以以高手的精度自由運用那麼多的精靈術。』

即使被圖拉這麼說我也沒有自信。
這十年間我不斷（向圖拉）挑戰，但還沒有擊中一擊。

『只是精進（而已）。只要比妾身先行一手就贏了。很簡單吧？』

這麼說著，圖拉露出挑釁的笑容……。


◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇


結果，我還沒有從圖拉那裡取得一擊就離開了她的身邊。

『嘛，已經足夠了。與汝匹敵的精靈術師即使放眼世界也找不到吧。』

圖拉很溫柔。
關心著一天一天越來越焦急的我。
對我來說，這讓我非常不滿。

『什麼啊，好像很不滿吶』

圖拉像對什麼感到高興一樣，對將要啟程的我說。

『去看看世界吧，瑞秋。在這樣的深山裡一味只與妾身這種老婆婆面對面是得不到成長的。……然後，變強了再做對手吧。』

……約定了。
這麼說後，圖拉笑著點頭。

我背對她，離開了生活了十年的小而整潔的木屋。
我也好。
圖拉也好。
都沒有說再見。


◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇

高空中，瑞秋的身體被兩斷。

亞澤麗雅和菲爾發出短促的悲鳴。
我們僅僅是絕句著。

從軀體的正中間，像被切成原片的蔬菜一樣。
上半身和下半身分離。

「……嗚――」

騙人的。

――と。【葉：無意義不譯。……地，表狀態】

我嘟囔的話似乎變成了現實。


變成兩半的瑞秋的身體fu的一下子消失了。


「誒……！？」
「什……！」

消失了！？
難道是――

幻影？

如果是這樣的話，為什麼會被風吹飛？
為什麼是兩半？

不對。

（那不是）單純的幻影。
是・有・實・體・的・幻・影・……！

「那個！是我的……！」

【一重的贋界】。

製作出有實體的幻影，露比的精霊術。

這樣的話，到底是從什麼時候開始的？
受到攻擊之前？
不，在承受了『空震』而麻痺這以上釋放幻影的話本體就無法逃走。

假定。
如果。
可能。

或許是――

從那之前的遠距離戰開始！？

【一重的贋界】所產生的幻影一旦設置便可以持續一段時間。
即使放置幻影替換成別的精靈術也不會馬上消失。

也就是說，瑞秋在屋頂著陸的時候把自己的幻影放置在了屋頂上。
然後身為本體的自己離開那個地方。

【黎明的燈火】的火焰只能從本體的手裡放出，而【絶跡的虛穴】的蟲洞可以偽裝成從幻影的手裡出現。

如果這個推測正確的話。
現在瑞秋――到底在哪？

我直覺地將視線降回舞台。
開戰後將瑞秋趕到空中的火焰――

已經被帕拉甘特自身壓制了。

――tan。

是腳步聲。
場所是帕拉圖拉的背後。
使用【一重的贋界】透明化的瑞秋就在那裡！

「――――、――――！」

帕拉圖拉反應很快。
回頭揮下鐵扇。
――『空震』。

放射狀的振動波與是否看到對方無關，向瑞秋發出腳步聲的地方橫掃而去。

（被擊中）之前，瑞秋顯現出姿態。
同時在面前展開了厚厚的水墻。
――【原魚的御手】。

空氣的震動無法貫穿水！

防住了『空震』的水墻崩開散落，瑞秋於那殘骸中突擊·。
右手是一把不知何時準備的劍。

瑞秋以不認為是符合物理定律的、疾風般的速度向前跑去。

用【離巢的透翼】消去運動的慣性。
和帕拉圖拉的距離一瞬間就消失了。

到達對手生命的距離。
刀刃到達心臟的距離。
瑞秋揮劍的同時，異形的歌迴響起來。

「――――、――――！」

鉄扇再次開始超高速振動。
瑞秋的劍向著帕拉圖拉胸口的單眼陸續刺出。

鐵扇狙擊的是瑞秋的喉嚨。
劍尖狙擊的是帕拉圖拉的單眼。

相互瞄準對方要害。
不可能會有不像樣的對戰。
最強的兩人、正因為是最強的兩人，僅僅一擊就能定勝負。

面對一瞬前方等待著的勝利，爭先搶奪相互瞄準對方要害。

尖銳的劍尖、
震動的鐵扇、

（朝著）對手的喉嚨、

（向著）對手的單眼、
被吸入、
被牽引、


――在到達對方之前、停止了。

鐵扇指向瑞秋的喉嚨。
劍指向帕拉圖拉的單眼。

稍微移動一點點的話。
自己的要害就會暴露給對方。

從這裡開始，兩人會怎樣行動呢？
我們提心吊膽地注視著。
已經沒有什麼可預想的了。
這場戰鬥早已超出我可以想像的領域。

所以――

也沒能考慮。

現在。
終於。
戰鬥準備結束了的事―――

瑞秋腳下地裂遊走。
紅蓮之炎間不容髮地從地底溢出。
被鐵扇指著的瑞秋逃不掉了。

被吞噬了！

――這麼思考的瞬間。
不知道從哪裡降下大量的水，擊潰了從地裂溢出的火焰。

白色的水蒸氣大量噴漲。
其中一部分變成冰刃向帕拉圖拉蜂擁而去。
可在（帕拉圖拉受到攻擊）之前，狂風吹散了水蒸氣。

瑞秋也好。
帕拉圖拉也好。
一根手指都沒有動。

然而只有現象獨自行動。
必殺的攻擊從哪裡出現，被從哪裡出現的別的現象抵消。
簡直就像是天地異變和天地異變在戰鬥。

瑞秋青藍色的頭髮。
帕拉圖拉銀色的頭髮。
上下左右飄揚紛亂。

她們紋絲不動。
各自保持武器刺出的樣子，注視著對方的眼睛。
其周圍，並沒有天災引起的現象。

「……傑克君……」

埃爾維斯用顫抖的聲音嘟囔著。

「我們、現在……在看什麼……？」

……啊啊。
想的太天真了。
想像太淺薄了。

到剛才為止的戰鬥我們有足夠的程度理解。
那樣的東西在我們可以理解的時點對於她們來說是低次元的東西。

過去。
在故鄉戴姆庫爾德和菲爾一起接受瑞秋的修行的時候。
瑞秋曾這樣教過我們。

『常常想著自己勝利的樣子。以先對手勝利的形式向前邁出一步。
勝利總是在那想像稍稍深一點的地方。
雖然現在可能很難，但如果積累訓練的話，在戰鬥開始到決出勝負之前的一切都能在腦袋裡模擬出來。』

太荒唐了，我這樣想到。
再怎麼（處於）全盛期（也不可能吧）。

那只是單純的人品什麼的，瑞秋說的不可能是真的吧。
當時的我是這樣理解的。

現在我終於知道了。
那並不是什麼人品。
瑞秋真的如此戰鬥著。

――沒錯。
戰鬥已經結束了。

瑞秋和帕拉圖拉一邊演示我們也能理解程度的戰鬥，一邊為了決出勝負編入無數必殺攻擊。
而那、在時機成熟的現在被一齊釋放了。

幾手。
幾十手。
幾百手。
幾千手。

讀啊讀啊，然後終於取得了自己的勝利。
只在兩人頭腦中形成，然後決出勝負的戰鬥。
那被稱之為棋譜的東西現在於現實中披露。

兩人應該都毫不懷疑自己的勝利。
但是，贏的人是哪一邊？
無論哪邊的想像都沒有不足。

也就是說。
這個時點。
僅僅是還沒成為現實。
勝負――已經決定了。

這就是頂尖。
這就是最強。

（憑）自己的實力的話，成為靈王也不是夢――

（原本）是這樣想的，到了現在卻無法相信。

次元階段不同。
戰鬥這一概念本身從根本上不同。

假設有一拳吹飛一座山的傢伙存在――

也絕對無法戰勝她們吧。
這種表面的強大是無法踏入她們的舞台的。

我知道了。
最強這個名號的頂峰到底是怎樣的一個地方。
我們看到了。

我忘記了狀況。
對能近距離觀看這場戰鬥表示由衷的感謝……。


狂風呼嘯、嵐雨怒號。
烈焰群舞、雷暴翻騰。


神靈相互啃噬一樣天地異變的激戰。
兩人的最強的讀取千手的再現。
那也、不久到了盡頭。

暴風和炎嵐相互啃噬消失了。
剎那間，產生了空白。
――不。
不可能有空白。

從瑞秋腳下的地面飛出了什麼。
眼睛看不到。
不可視的――

恐怕是刃。

從地面飛出的刃的目標不是瑞秋。

（而是）瑞秋右手持有的。
指向帕拉圖拉胸口單眼要害束縛其行動的劍。

刀身從中間被折斷。

刀的前端在空中飛舞。
胸口的單眼前不再存在銳利的劍尖。
束縛行動的東西消失了的現在刺出鐵扇。



帕拉圖拉的表情歪斜露出微笑。
那並不是感情。
而是宣言。

王·手·。【葉：日本象棋裡的將軍。其實我更喜歡checkmate……】

持著鐵扇的帕拉圖拉的手指充滿力量。
超高速震動的刀刃斬斷了瑞秋的脖子―――

―――的咫尺之前。

瑞秋的嘴角微微歪斜。
帶著一絲寂寞地笑了……。

「是我的……勝利」

――dousi。

（讓人）驚愕的聲音。
帕拉圖拉小巧的身體因為衝擊微微晃動。

其背後――

剛剛折斷的在空中飛舞的劍的前端深深刺入。

不是偶然。
那被誘導一般不自然的軌道――

【不撓的柱石】。

蓋恩的操縱金屬的精霊術……。

瑞秋從最初開始。
就知道帕拉圖拉會將劍折斷……。

刺出鐵扇的手臂無力地垂下。
從背後被貫穿的寄生體本體的單眼――

patali。
仿彿流淚一般、滴下了一滴血。

帕拉圖拉的身體――

……不。
圖拉・克里斯的身體突然向前傾倒。
瑞秋用全身溫柔地抱住她。

學院長的胸口上單眼消失了。
陽炎一般佇立著的不死鳥也從觸手中解放，霧靄一樣地消失了。

最後殘留下來的只有一個。
銀色頭髮的幼小少女的身姿――

過去被稱為圖拉・克里斯的屍骸。

已經、沒有靈魂寄居於此。
已經、沒有任何意義。

即使如此――

我看見瑞秋在銀髮屍骸的耳邊囁嚅著什麼。

如果我的眼睛沒看錯的話。
對過去的師傅、恩人。
她如此訴說。


――謝謝。

――……再見。

fin
