我看見覆蓋天空的暗色圓頂正在崩潰。
由於BOSS被打倒，隔絕闘術場的迷宮化精靈術解除了。

瑞秋保持緊緊抱住學院長的樣子。
回到舞台上的我們卻無法輕易開口。
能阻礙現在的這兩人的是――

――沒有正經神經的惡黨。

「呀……讓我看到了超級厲害的東西」

觀眾席上，半假面的男人――阿倫·布魯依德再次顯出姿態。
阿倫以打心底裡感歎的表情啪嘰啪嘰的拍著手。

「這就是（到達）頂點領域的傢伙嗎。我也是作為術師的無名小輩，有感受到的東西――不，到了這個年齡居然還讓我如此感動。人生無常啊」
「閉嘴」

瑞秋將學院長的屍體橫放在附近。
保持俯視胸前開的大洞的樣子……她喃喃到。

「只有你……絕對不會原諒」

阿倫心情很好一樣地吹口哨。

「看了剛才的戰鬥時之後，即使被說了這樣的話也感到榮幸。我很驚訝自己竟然還有這麼可嘉的一面。
――但是，嘛，可惜了」

諷刺地扭曲嘴唇。
阿倫用手指指著舞台的一端。

「你的對手並不是我」

被指尖引導轉移視線後――

從那個地方有樁子一樣的東西飛出。

銳利的尖端瞄準的是瑞秋的顏面。
但瑞秋反應很快。
光一樣閃現的右手抓住了樁子。

「……這個、樁子是……」

看了抓住的樁子，瑞秋睜大雙眼的時候。
一個女人從樁子飛來的場所像滲出一般顯現出姿態。

「真是的……好不容易才藏起來，暴露了」
「偷襲是不公平的。不好意思這裡就按我的做法來吧」
「是是。我知道了。現在的我是你的寵物吧？」

濃烈的香氣漂浮著。
是擁有花魁般妖艷的黑髮女子。
穿著貴婦人的豪華禮裙。
可是大膽露出的肌膚簡直就是娼婦。
右眼部分像阿倫一樣用白色假面藏著。

baging！！發出了這樣的聲音。
是瑞秋將握著的樁子捏碎的聲音。
看到那個，妖艷的女人眉毛上揚。

「啊啦，真粗魯。這樣還是女孩子？」
「你、這個木樁……！」
「啊，對不起？　還沒自我介紹」

女性賣弄豐滿的胸部一樣行禮。

「悪霊術師行會所屬，露庫露琪亞・格拉茨亞尼呦。段位和那裡的男人一樣是終段。特長的話，是啊――」

niya――と。
自稱露庫露琪亞的女性冷不防裂開臉頰一般地笑了。

「――把人串刺起來嗎？」

從露庫露琪亞腳下――

突然長出一根長樁。

那是――啊啊，沒錯。
和貫穿學院長的樁子相同……！

「你看，因為是女性就總是被男性用棒子串刺，不覺得讓人生氣嗎？　……啊，難道沒做過？　那樣的話對不起？」
「喂喂，露庫露琪亞。少說黃段子。這裡還有小孩子，全年齡對象拜託了。」
「庫斯庫斯……可惜。角色已死」

我看見瑞秋緊握的拳頭微微顫抖著。

「你……你……？」
「啊啦，不行嗎？」

庫斯庫斯……。
庫斯庫斯庫斯庫斯……。
女性笑著。

「因為，你有老公對吧？　即使外表是孩子也做過該做的事吧？　那樣不是很好了嗎，一次左右。處女膜應該沒破吧。」

庫斯庫斯庫斯……！
庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯！
女性嘲笑著。

「你也試試吧？
――圖拉・克里斯的身體可是非常舒服的」

紅蓮之炎轟然形成漩渦。
通過【絶跡的虛穴】膨脹了十倍的業火吞沒了露庫露琪亞・格拉茨亞尼。

（那是）人類一瞬間就會被燒成炭的火力。
但是。

「很熱情呢。（長著）一副順從的臉，晚上一定很激烈吧」

就像守護著露庫露琪亞。
無數的樁子覆蓋著她。

「但是，這樣只熱衷於我好嗎？　差不多要打烊了呦？」

……打烊？
憑直覺仰望天空的我――絶句了。
暗色的圓頂打算再度封閉天空……！！

「師傅！又是迷宮！！」
「庫……！」

似乎要制約瑞秋的動作一樣，地面長出無數樁子。
轟炎爆炸的連鎖將之瞬間爆破。
但是，木樁的猛攻到此還未結束。

上空傾瀉而下般。
橫掃而過般。
地板下吞嚥般。

簡直就是木樁的監牢。
無處可逃的串刺密室。

瑞秋用猛烈的精靈術迎擊。
但是――

她剛剛才結束了與帕拉圖拉的超絕死鬥。

「啊嗚……！？」
「瑞秋！！」

飛來的樁子掠過瑞秋的側腹。
從撕裂的衣服可以看見白皙的肌膚，紅色的血從傷口流下。

「到底是有些累了吶？」
「……！」

瑞秋按著側腹咬牙。
怎麼辦。
要幫忙嗎？
猶豫的瞬間、

「傑克！！」

瑞秋一邊呼喚我一邊向我看了一眼。
緊接著，發出qialing的聲音，眼前有什麼東西落了下來。

是鑰匙。
小小的鑰匙從虛空突然出現。
除瑞秋的【絶跡的虛穴】外再無其他。

「舊看守塔的地下！！把結界！！」

過少的話語。
但對於我已經足夠了。

恢復殺傷無效化結界。
而那個設施可以從學院邊上的舊看守塔的地下進入。

即使不能讓觀眾逃到闘術場外面，修復結界的話應該就能保證安全。
那就是瑞秋交給我們的任務。

黑色的巨蛋眼看就要封閉天空。
藍色的天空只殘存著一半。

……沒時間猶豫了！
我撿起鑰匙，回頭看向夥伴們。

「全員拉緊手！！我來發動！！」

五人點了點頭。
我們圍成一圈緊緊牽著手。

【離巢的透翼】。

消去六人份的體重。
然後踢擊地面，向著藍天一口氣飛去。

「露庫露琪亞！！」
「我知道啦。急性子……吶！」

以天空中飛翔的我們為目標，露庫露琪亞放出樁子。
沒有迴避的餘裕。
稍微改變軌道的話就趕不上黑色圓頂的關閉了！

「休想……！！」

聽到了瑞秋的聲音。
注意到的時候，她的背就在那裡。
就像是――成為我們的盾一樣。

飛來的樁子貫穿瑞秋的肩膀。
真紅的飛沫在空中散落。

「咕……！」

渾濁的聲音震痛我的耳朵。

「師、師傅……！！！」
「走吧！！」

以浮現急汗的臉，瑞秋對著我們笑了。

「……交給你們了。我自滿的學生們」

我們千鈞一髮地穿過正在關閉的巨蛋。
立刻向下看去，巨蛋上的洞已經不是人能穿過的大小了。
勉勉強強看到了瑞秋的臉。

只剩下一點點的洞眼看著堵住看。
沒有發出聲音的時間――

壓抑苦悶的笑容――

在黑色墻壁的對面――

――消失了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「……走了」

穿過黑色圓頂漂浮在藍天的僅僅六人的夥伴沒有一個人對我的話提出異議。

被託付了。
既然如此就非得做好才行。
然後，留在闘術場的瑞秋、父親、母親、波斯福特氏――將無數人的性命從惡靈王手中救出。

像這樣。
重新下定決心是一瞬間的事。

無論到哪裡，這個噩夢都會阻礙我們前進。

「――――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦―――――」

不經意間，聽到了風鳴般的聲音。

「――――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――――――！！！！」

發現那是人的聲音的時候。
那傢伙已經迫近我們眼前。

從天空的彼方。
宛如流星一般。
持有巨大狼牙棒的女性飛了過來。

「――――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦啦っっっxiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！！！」

沒能做出反應。
我們被樹木大小的狼牙棒擊中。

因為消去了質量，衝擊流走了。
但是――

緊緊牽著的手鬆開了。

「菲爾！！」
「基君！！」

簡直就像檯球一樣。
三個方向被吹走的我們在廣闊的學院裡各自墜落……。

fin
