◆亞澤麗雅／菲爾◆

「喂喂喂。沒有嚼頭啊」

附近一帶瀰漫著燒焦的氣味。

「我還以為終於要登場了。這樣的小鬼做對手真是太失望了」

白色的煙仿彿地獄一樣在人行道中央升起，男人露齒而笑。

「嘛，方便提前結束工作嗎。趕緊收拾一下就去睡午覺吧――」

面對兇猛地露出牙齒的男人――

菲爾輕輕地從上方窺視。

「……吶吶。這個人還在嘟囔什麼呢？」

在被我的火焰燒焦的人行道中央，我俯視著因靈力切【上面的小字：エレメント・アウト】仰面倒下的男人，輕輕地拂去頭髮。

「放著吧。被像我這樣的小鬼瞬殺真是羞恥啊」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆露比／蓋恩◆

「……什……麼……！？」

被蓋恩的靈力切打倒的女人露出了難以置信的表情。

「倒不如說是這邊想問你呢。你這種程度就是八段？BOSS明明那麼能幹……這個實力的話在這個學院最多也就三級吧？」
「住嘴，伯格森。不要打擊敗者。……所謂的犯罪術師終究只是這種程度」
「明明是你更打擊人吶」

悪霊術師公會的女人帶著絕望的表情失去了意識。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆傑克／埃爾維斯◆

「因為是孩子所以被輕視了嗎」

戰鬥一瞬間就結束了。
聽說是九段的時候嚇了一跳，但開始時根本沒什麼。
狼牙棒揮下前，我用『拂曉之劍』一刀捅進去就結束了。
太過驚愕而戒備著陷阱，但是什麼也沒發生。

「這麼弱的傢伙是看門狗，真的是人手不足啊」
「真正有實力的術師可能只是冰山一角。犯罪術師界是沒有學院的」

這一定就是『普通』了。
這就是一般的精霊術師的實力，而在學院這個特殊環境中鍛鍊的我們在他們眼中看來是異常的水平吧。

很長時間沒有和學生、專家以外的術師戰鬥過了。
不知不覺中，我們變得無比強大。

「知道了九段充其量不過如此」
「不。可能是要集結一定人數」
「那樣的話在集結之前快點走吧」

把狼牙棒女性放置不管，我們加緊趕向舊看守塔


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆亞澤麗雅／菲爾◆

「怎麼樣？　有人在嗎？」

舊看守塔的入口。
使役老鼠探索其中的菲爾搖了搖頭。

「嗯嗯。至少地面上沒有哦」
「瑞秋老師確實說過是地下吧……」
「地下的入口找到了呦。總之先去裡面看看吧」

我們推開腐朽的大門進入舊看守塔。
有霉臭味。
空中飛舞的塵埃在透過窗子照進的陽光下熠熠生輝。

只能勉強通過一人的螺旋樓梯向上延伸。
但是我們的目標在地下。
菲爾在進入塔後立刻就打開了一扇門。

看起來是看守人員用的休息室。
顯得有點髒的床和空著的書架就這樣放置著。

我無意中向房間中央的桌子下面看去。
有一張掉了的卡片。
紅心8。
看來在工作中遊玩的不認真的人也存在。

「這邊這邊」

菲爾在書架前招手。
我走近書架抬頭向上看。
伸出手的話，能夠到最上面的一層？
這樣左右的大小。

「難道說、在這下面？」
「答對了！」
「不是佈滿灰塵了嗎。你說是要移動這個？」
「燒了也可以呦？」
「我們也會一起被燒了的！」

沒辦法……。
丟車保帥。

與菲爾協力總算把書架挪開了。
但是不小心推倒了，地板上堆積的灰塵盛大地飛舞。

「咳咳！啊真是的……！頭髮和衣服都髒了！」
「想洗澡！」

雖然很想念宿舍的大浴場，但現在不是說奢侈的話的時候。

書架下方隱藏著暗門。
打開暗門，向黑暗的底部延續的階梯出現了。

「偵察拜託了」
「了~解~」

菲爾向門內送進去了五隻老鼠。
從那之後過了大約十分鐘――

只有一隻老鼠回來了。

「……嗯。……嗯。對不起，謝謝。很害怕吧……」

菲爾擔心地撫摸著老鼠的身體。
即使沒有與動物對話的能力，我也知道老鼠非常害怕。

放下老鼠，菲爾用稍微嚴肅的聲音說到。

「這下面……好像又變成迷宮了」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

◆露比／蓋恩◆

將上面休息室裡的舊床分解，做成即興的火把。
我們按照蓋恩、我的順序走下狹窄的樓梯。
地上的光早就無法到達這裡，我有好多次差點踏空。

「別掉下去了。我會被捲進去的」
「女性一個兩個的你就接受吧。騎士sama」
「被當做婦女對待很不服氣嗎？」

待在黑暗的地方會想起討厭的事。
即使是騎士這傢伙，有說話的對象的話，心情也會變好……。

「……mu。樓梯到底了」

細長的走廊延伸著。
我把蓋恩當盾前進，走廊慢慢變寬。
走到（足夠）四人並排行走寬度的地方時，前方出現了亮光。

是篝火。
在我們和門之間，有兩堆篝火放置著。

「……是誰先到這裡來了嗎？」
「把結界無效化的是畢弗隆斯那夥人。他們不應該會守在這裡……」

然後，這個氛圍……。
和第一闘術場有些相似。

「難道說、這也是迷宮？」
「……有可能。不要大意」
「你跟誰說話呢」【葉：自行腦補(╬◣д◢)的感覺】

我們向著門前移動。
門上刻著這樣的文字。

『你們、自行打開了地獄之釜的蓋子』

「正好」

讓我見識見識吧。
地獄之釜的燉煮情況。
……那與我的憤怒相比、是更加溫和的吧。

沒有上鎖。
我和蓋恩兩人合力打開了門……。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆傑克／埃爾維斯◆

門的對面是廣闊的空間。
數個燭臺上點著蠟燭，火把變得沒有必要了。

幾尊雕像宛如迎接我們般整齊地排列著。
雕像既有人形的也有獸形的。
還不是很明白這是什麼東西。
初見好像並沒有什麼共同點……。
我們立刻想到了那個的正體。

「這是……精霊……？」

沒錯，那是精靈的雕像。
右側有３６體。
左側也有３６體。
合計、７２體的雕像仿彿歡迎我們一般排列在墻邊。

我向佇立在從右手邊開始數第８尊的雕像靠近。
那是巨大的孔雀。
精霊序列６５位――〈珍視離別的安德雷安富〉。
寄宿於我的精靈。

「這裡是什麼地方……學院的地下還有這種地方嗎」
「地下神殿……可以這麼說嗎。雖然是相當古老的地方，但也不像是完全放置不管的樣子……」

……有陰謀的氣味。
在這個學院裡好像藏有什麼秘密。
大體上我們對殺傷無效化結界存在的理由也不是很明白。

「傑克君。稍微看看這個」

走到前面去的埃爾維斯在某尊雕像前面叫我。
那個雕像是……１……２……從這裡數是２７個。
按序列排下來的話是第４６位的精霊。
４６位――

也就是〈正體不明的畢弗隆斯〉。

那是一尊奇妙的雕像。
不、與其說是雕像……不如說是。
沒有台座的話看起來就是一塊石頭。

「這是……火焰、嗎？」
「是嗎？」

強行解釋的話，可以說是模仿搖曳的火焰的雕像。
與之最相似的是人的靈魂。
沒有固定形態、無法捕捉――正體不明。

「關於〈畢弗隆斯〉的姿態無論讀哪本書都只寫了『正體不明的姿態』。如果把它形象化的話就是這樣子嗎……」
「誰知道呢。或許真的是這個樣子」

精靈的姿態變幻豐富。
有〈安德雷安富〉這樣採取野獸姿態的，也有採取穿著鎧甲的騎士姿態的，３２位の〈不詳之唇的阿斯莫德*〉則是打扮得極其煽情的美少女的姿態。
即使有形似人類靈魂的精靈也不會讓人驚訝。

「傑克君……你覺得寄居於悪霊王的精靈是畢弗隆斯嗎？」
「不好說呢。就我們的常識來說，一般不會主動報出自己精靈的名字。盡可能隱藏與精靈術相關的情報可是基本啊。

但是……自稱是悪霊王的那傢伙、卻與我們的常識是相通的……說白了，簡直不敢相信」

悪霊王的正體是否是那個妹妹也還不知道。
但可以確定的是那是以我們的常識無法揣度的對手。

「蠢人動腦不如睡覺。不論哪邊我們都不知道〈畢弗隆斯〉的精靈術是怎樣的東西。現在不管怎麼樣都應該行動起來。對吧？」
「嗯……是啊」

我們向前看去。
一邊注視著７２尊雕像一邊前進――

在那裡出現了第二扇門。

「從方位來看，是第一闘術場吶」
「到達中央的話，也許能和大家匯合」
「『王眼』呢？」
「比在闘術場時好多了。範圍的話能勉強囊括這個房間」

８０見方嗎。

「『王眼』受限果然也是【試練的迷宮】的影響嗎……」
「小心魔物吧。這已經是第二次了。不能輕視」

這次不是解開暗號和智力謎題就能前進的無意義的事吧。
我從腰間拔出『拂曉之劍』。

朝霞色的刀身在燭臺火焰的照耀下閃著光輝。

我們開始了第三次迷宮攻略。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆？？？／阿倫◆

「他們進入地下神殿了」

阿倫さん坐在沙發上翹著二郎腿聽取傳來的報告。

「和預定一樣。把她們派過去吧」
「沒問題嗎？」
「什麼？」
「那些人還只是三段吧」
「很妥當了吧？」

……嗯……。
私/僕、演員稍微不足嗎、這樣想著。【葉：這裡的我是私，上面有小字僕】

因為對手是那群人呦？

「閉嘴執行命令就行了。迷宮我來負責」
「……我知道了」

向『三姐妹』送出出擊命令。
阿倫さん能在這個迷宮設置的術師人數是五人。
這樣所有的條件都用完了。
雖然這是故意使自己陷於不利的做法……但按阿倫さん的話來說，這就是『公平』了吧。

「那麼……」

阿倫さん快樂地笑了。

「這回會怎樣攻略我呢」

……嗚嗯。
私/僕看著那個側臉歪了歪頭。

不太明白啊。
公平是什麼呢？
殺掉就贏了吧？

那個時候，好像是那些人干的。

fin
