◆亞澤麗雅／菲爾◆

「呀！？」

視野被茶色的粉塵堵塞，我禁不住尖叫起來。

「啊真是的！好鬱悶！」
「去那邊了呦！」

拂去粉塵，我依著菲爾聲音的引導扭轉視線，看到了鼴鼠一樣的魔物啃著墻上的石材。
那是把石材細細啃碎然後像煙幕一樣吐出的魔物。

視野又被堵塞的話可受不了。
我發出紅蓮之炎。
正在啃噬石材的魔物被火焰捲入，發出「啾」的可愛聲音筋疲力盡地倒下了。

呀嘞呀嘞……。
只是強大的話姑且不論，這樣給人添麻煩讓人鬱悶的魔物我可是敬謝不敏。

排列著精靈雕像的房間前方是遺跡一樣的迷宮。
複雜奇怪的道路。
毫不留情襲擊過來的魔物。
多虧了菲爾的索敵能力十分輕鬆，但什麼時候才能和大家匯合呢？
明明沒有悠哉的時間了……。

「你好。請多指教」

菲爾蹲在鼴鼠魔物旁邊搭話。
於是精疲力盡的魔物突然站了起來。
然後用想成為同伴的眼神看著菲爾。

「啾啾」
「吆西！你的名字就叫維醬了！」

菲爾伸出手撫摸鼴鼠的頭部，給它安上了一個完全不知道打哪兒來的名字。

菲爾的精霊術【無缺的辭書】是能和人類以外生物會話然後馴服的精靈術，但是迷宮的魔物好像不能一下子馴服。
這是因為有類似支配力一樣的東西在作用著，如果不像這樣打倒一次就不會聽從菲爾說的話。

就這樣，菲爾將我打倒的幾匹魔物作為部下，把索敵和戰鬥委任它們。

「……那個鼴鼠有用嗎？　一點也不強」
「有用呦！紅頭髮的人什麼都不懂吶，維醬」
「啾~嗯！」

被菲爾抱起的鼴鼠……誒哆、維醬？諂媚似的叫著。
……嘛，雖然看起來也說不上不可愛。
但現在不是說這種話的時候。

現在姑且用菲爾以前馴服的石像鬼、格雷姆作為權宜之計已經很充分了，雖然是這樣沒錯，不過……。
真的、為什麼和平時一樣呢？

借助魔物的力量，我們不斷踏破遺跡般的迷宮。
途中我們的魔物也有被打倒的時候，但菲爾悲傷過後會補充新的魔物。
菲爾好像是轉換快的類型。
……真是讓人羨慕的性格。

不久，出現了寬廣的空間。
前方巨大的洞堵住去路，洞的上方架著一座小小的石橋。
度過石橋之後有一扇門。

「為什麼建築物裡會有這樣的洞……」
「嗚哇……。看不見底~」

脊梁顫抖。
一天之內體驗兩次自由落體什麼的還是饒了我吧。
這麼想著，我踏上石橋試驗堅固程度的時候，對面的門擅自打開了。

門的另一邊有人在。
我瞬間打開了警戒的開關。

……是女孩子。
比我稍微年長。
身上纏繞著好像社交派對上穿著的輕飄飄的禮服一樣的服裝。
金色的頭髮盤在腦後。

她出來後，門就立即關上了。
禮服女孩向我們微笑著行了一禮。
不是依葫蘆畫瓢，而是登堂入室的優雅舉止……。

「讓您久等了」

女性滿臉微笑，用溫柔的聲音說到。

「我是悪霊術師行會所屬的阿黛拉・艾德金。段位冒昧地受領了三段。我們被惡靈王命令前方不准任何人通過……不肖的我將擔當你們二人的對手。」【葉：全是敬語】

面對恭敬的妨礙宣言，我一瞬間呆住了。
感受不到敵意。
感受不到是將要戰鬥的敵人的樣子。

「……哼、三段？」

我哼著鼻子。
稍稍取回被拔除的嚴肅氣氛·。

「地面上糾纏的男人自稱八段來著？　比那個男人低五段的你認為憑自己一個人能敵得過我們嗎？」
「怎麼可能。我的任務是爭取時間」
「這不是露骨地說出來了嗎。被這麼說了後，白癡才會老實地應付你―――吧！！」

我迅速地放出紅蓮之炎。
一開始就火力全開。
像地面上的男人一樣，一瞬間就結束掉吧！！

以度過大洞上架著的石橋的形式，紅蓮之炎向阿黛拉逼近。
阿黛拉依舊保持微笑。

「看來是誤會了什麼呢――」

那個微笑。
一剎那變成了殘酷的東西。

「――在我們的行會，數·字·越·小·級·別·越·高·呦·？」

火焰迸發。
不是普通的火焰。
那是宛如深深蓄滿的湖水的――

――藍色的、火焰。

阿黛拉手中迸發的青炎瞬間吞沒了我放出的紅蓮之炎。
她那豪華的禮服上連火星都沒沾到――

「……青、炎……？」

……怎麼會……。
嗚……騙人……。

阿黛拉微笑著生出新的火焰。
青炎……。
那是【黎明的燈火】所能生出的最高級的火焰――

「怎麼可能……」

我的聲音顫抖著。

「本靈憑依……？」

膨脹到天花板的青炎襲向這邊。
我動不了。
我不介意自己被火焰擊中。

這種情況……怎麼說來著？
啊……對了。
杯水車薪。

「你在幹什麼呢！！」

突然被拉了手臂。
是菲爾。
好不容易回過神的我和菲爾在地上翻滾，避開迫近的火焰。

那是能簡單吞下一兩棟房屋的火焰。
阿黛拉再次從手心生出火焰。
本來以為是寬敞的房間，但要避開那個火焰還是太狹窄了。

「這邊！！」
「誒！？　等、那裡是……！！」

菲爾抓住我的手跑著。
那前方是――

房間中間堵著的巨大的洞。

阿黛拉放出青炎。
與此同時，菲爾拽著我跳進大洞。

青炎在我頭上稍高的位置掃過。
脊梁被下落感貫穿

「啊啦啊啦……」

聽到了阿黛拉嘲笑一般的笑聲。
但是，沒有在意的時間――

我，在黑暗的奈落之底，體驗了今天第二次的自由落體。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

大洞底部有一條河。
我和菲爾保持勉強抓住彼此身體的姿勢被冰涼的水包圍著。
我們好不容易把頭探出水面，隨波逐流。
暫時沿著洞窟一樣的地底洞漂流，不就視野就變得開闊了。【葉：初極狹，才通人，復行數十步，豁然開朗……】

看見了鐘乳石洞。
細長的鐘乳石好像屋簷下的冰柱一樣懸掛著。

我們划著水爬到岸上
把身體丟向地面，粗暴地呼吸著。

「哈……哈……這麼……無謀……」
「但是……嗯……不、不那樣、做的話，就會被……打敗呦！」

那是、說起來可能是那樣。
即使如此，跳進說不準有沒有底的大洞什麼的，這個孩子相當有膽量啊。

「啊……能跟上的只有維醬嗎？」
「啾」

可靠的石像鬼和格雷姆要麼是沒能跳進洞穴，要麼是被河流沖走走散，周圍沒能找到它們的身影。
多虧菲爾如同人偶一樣把它抱在胸前，只有鼴鼠魔物的維醬在我們旁邊bulubulu的甩著水。

「呋……。這裡是哪裡呢？」
「看起來像是鐘乳洞……一想到有神殿一樣的遺跡，再加上地下還有這樣的洞穴什麼的。這個學院是怎麼回事……――阿嚏！」

打了個噴嚏。
肩膀顫抖著。
全身濕透，身體都凍僵了。
雖然現在是盛夏，但鐘乳洞裡涼颼颼的，這樣下去的話遲早會感冒，結界修復也就無可計日。

沒辦法，暫時先取暖吧。
用【黎明的燈火】產生篝火，兩個人伸出手。

「呋~……。這個精霊術在這種時候很方便吶」
「雖然非常不情願代替打火石」

派對的時候也總是我負責點火。
我的火焰可不是為了烤肉而鍛煉的。
……那、是為了什麼呢……？

「怎麼辦吶」

菲爾撫摸著咯吱咯吱啃著岩石的鼴鼠的後背問到。

「那個女孩子有著很厲害的火焰。不過，為什麼是藍色的？」
「……那個青炎是……」

胸中十分沉悶。
我把那個推到胃底，繼續說。

「……【黎明的燈火】的火焰會根據火力改變顏色，其中藍色的火焰是最高級。是經過多年來修行才能達到的境界。但是……」
「但是？」
「……阿黛拉恐怕從最初開始就可以使用青炎」

自稱阿黛拉的女孩子比我們稍稍年長。
我不認為那樣的年齡可以自力掌握青炎。
如果是這樣的話，可能性只有一個……。

「……本靈憑依嗎……。繼基君、埃爾維斯君、學院長さん……這都四個人了吶」

菲爾仰視著鐘乳石，用呆呆的聲音說到。

「這樣的話就不太想戰鬥了吶。想要迂迴過去。但是她在那裡等著也就是說不允許通過吶。嗚嗯……」
「……為什麼、那麼冷靜……？」

菲爾的樣子和平常別無二致。
我無法相信。

沒看到那火焰嗎？
我的火焰完全沒有勝算。
本靈憑依――明明是和被選中的天才做對手，你什麼都感受不到嗎？

菲爾看到我的樣子，Q的歪了頭。

「更失落了？　因為對手很強？」
「誒……那是、嘛……」
「那是沒有意義的呦。基君以前說過，只有在閒暇的時候才能做無意義的事。現在還沒有空閒吧？」

……啊啊，確實。
現在、沒有空閒。
有該做的事。
煩惱放到那之後也沒關係。

菲爾的話讓我醒悟過來。
現在、該幹什麼呢。
今後該怎麼辦呢。
腦子開始轉動。
胸中的沉悶隨之徐徐到了意識之外……。

「―――喂，兩位，你們在哪裡？」

似曾相識的聲音在鐘乳洞裡迴響。
是阿黛拉。
追過來了嗎……！？

「不會取你們性命的呦。你們知道結界的效果吧？」

真敢說。
把結界無效化的不就是你們嗎！

【葉：所以說無效化的只有第一闘術場的結界嗎……】

「篝火、不熄滅的話……！」
「啊，等一下」

我制止了想要避免所在地暴露而打算熄滅篝火的菲爾。

「現在熄滅的話，會留下我們什麼時候逃走、什麼時候待在這裡的訊息。而且，如果放置不管的話，阿黛拉說不定會被篝火引誘，趁這個機會我們可以逃走」
「原來如此。我知道了。就這麼做吧。走了，維醬」

菲爾抱起鼴鼠魔物。
我對自己判斷迅速、說話流利而感到震驚。
感覺取回了冷靜。

我們悄悄地離開了那裡。
與故意大聲講話的阿黛拉保持距離，在鐘乳洞中移動。

「這樣迂迴的話很苛刻吶……。我還不知道回上邊遺跡的路」
「是呢……即使是一時性地應付也要研究對策」
「想不到什麼嗎？　作為使用同一種精靈術的術者」
「嗚嗯……」

我回想在炎神天照流的道場裡學過的東西。

【黎明的燈火】的弱點……。

「……果然是水呢。在水中很難生出火焰」
「是嗎？　入學考試的時候你沒有把對方射出的水蒸發掉嗎？」
「不是射出的水，而是在水中的話。如果火焰原本就發不出來，是不會把水蒸發掉的」
「那想辦法把她引到水邊就行了吧。正好有一條河吶」
「怎麼樣呢……。使用【黎明的燈火】的術者都知道在水中會有危險。所以本能性的不會靠近水邊」

而且，我凝視著自己的手。

「掉進水裡的那個時候我也就不能使用火焰了。你有幹掉那個傢伙的手段嗎？」
「啊，原來如此，只有維醬的話很困難吶」
「啾」

現在，我們的最大戰力就是我的火焰。
如果不指望我的火焰就無法把阿黛拉逼入絕境。

「那樣的話讓她溺死呢？」
「說了恐怖的話啊……。那也不確定是否可行，那傢伙比我們年長」

如果是大人的話，1歲2歲的差距是沒什麼大不了的吧……但對只有11歲的我們來說，年齡的差距，尤其是體格方面，是絕對的。
雖然也有蓋恩さん這樣的例外。

「只有我能使用火焰，對方不能使用火焰――如果能製造出這種情況就太好了……」
「太亂來了」
「說的也是呢……」

我一邊回想著腦袋裡塞滿的知識，一邊繼續跑著。
突然，周圍的樣子不知什麼時候改變了。
用木頭的柱子和房梁加固了墻壁和天花板的狹窄隧道。
其中縱橫分支，像蟻巢一樣。
這裡是……。

「……坑道？」
「kengdao？　……是、什麼？」
「從地面、山中挖掘資源的地方。這裡好像已經沒在用了……」

雖然像迷路一樣錯綜複雜，但既然被追趕著就不能留下記號。
我們盡可能記住道路，在廢坑中前行。
五次轉彎後，前方被堆積的瓦礫堵住。
走到頭了。

「天花板崩塌了嗎？　可怕」
「不……等一下」

我有些在意地靠近堵住道路的瓦礫。
這些瓦礫……燒焦了？

「難道說……」

這次靠近墻壁。
仔細觀察，用手指輕觸。
雖然這樣不能準確地判斷……。

「這裡是炭礦」
「tankuang？」

不理會歪著頭的菲爾，我轉移了視線。
我的眼睛被菲爾懷中抱著的鼴鼠魔物吸引了。

「作戦……或許想到了」

fin
