◇露比◇

『哦啦，說點什麼吧！』
『扯著鼻子哭！愛哭鬼！』
『愛哭鬼！愛哭鬼！』
『再哭快滾出去，妖怪女！』
『滾出去！滾出去！』
『嘎哇哇哇哇哇哇哇哇……！！』

……小時候。
雖然現在也很小，但更小的時候。
我被同樣是貧民窟的孩子欺負。

原因是我和普通的人類稍微不同。
我自己也知道那個，但我不認為那很奇怪……。

哭著回到家，爺爺慢悠悠地走過來，沉默地擦拭眼淚和身體的污垢。
爺爺是養育我的親人。
我不哭了的時候，爺爺總是這麼對我說。

『露比，不能一個人生活下去是不行的……』

那種事辦不到，我總是這樣想。
我好像是個被遺棄的孩子。
沒有親人和名字。
我從貧民窟的大人那裡得到了幫助。
那樣的自己要怎樣一個人生活下去呢。
從最初就一無所有的自己要怎麼做……。

『……你的父母也是那樣的吧。所以只好捨棄你——深愛的女兒』

對總是吐出軟弱的話的我，爺爺耐心仔細地叮囑。

『如果不能一個人活下去，總有一天你也會變成這樣……』

當時的我，只認為這是遙遠未來的事。
不，或許只是想這樣深信不疑吧。
事實上――

在不遠的將來我才知道這句話的含義。


爺爺病了。
在躺在床上痛苦呼吸的爺爺面前，我和仰慕爺爺的貧民窟的人們都無能為力。
對每天勉強糊口都很困難的貧民窟的人不可能有接受治療的餘裕……。

不久，爺爺死了。
貧民窟的大人們都口口聲聲關心我，表示同情。
但是這個時候的我、第一次注意到了。

把我當一個人來對待的只有爺爺。
對其他大人我是『可憐的孩子』。

這樣給予我的關心和同情並不是爺爺那樣的無條件的溫柔。

（而是）只有我處在『可憐的孩子』期間才會得到的、附加條件的慈悲。

那樣的話。
如果、我不再是孩子的話？
那時……我有容身之處嗎？

很可怕。
不安、不安得不得了。

誰……誰。
能保護我的、誰。
無條件的、不求任何回報的、永遠的、僅僅守護我的、誰。
得快點、找到。

然後，我想到了。
貧民窟的大人們耐心叮囑我絕對不要接近的貴族的宅邸。
從以前開始就覺得很愚蠢。

說不定，那個宅邸裡有我的雙親。
為了不讓我和捨棄孩子的過分雙親相會，大人們不是會不讓我接近那個房子嗎？

這樣想的話，只能依靠他們了。
沒有爺爺的現在――

（說到）能保護我的誰，我只能想到親生父母了。

我沒被任何人發現地向著那個房子前進。
然後――

不等到達房子。
就發生了只能稱之為命運的偶然。

目的地的宅邸附近。
在人看不見的小巷裡奔跑的時候。
腳上纏上了什麼東西，我摔倒了。
站起來確認是被什麼絆倒了。

那是――

人。

準確來講，是曾經為人的東西。
兩人的屍體就像垃圾一樣滾動著。

我立刻吞下即將發出的悲鳴。
甚至連悲鳴也發不出來――那是、絕句了。

因為。
看一眼就知道了。

那兩具屍體就是我的雙親。

從在誰也看不到的地方，像垃圾一樣被扔掉的姿態――

我看見了未來的自己。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆蓋恩◆

打開門，前進的道路確實延伸著。
如貝利露・艾德金所說，這裡才是真正的出口。
伯格森去的是假出口。

「…………」

……我接受了貝利露・艾德金的交易。
因為我覺得那樣才是最好的。

現在這邊的戰力處於壓倒性劣勢。
通過交涉能取得的情報當然應該取得。
比起勉強戰鬥全滅要好得多。

而且這裡有結界的效果。
即使伯格森遭到貝利露・艾德金的襲擊也不會死。

不會死的伯格森一人和。
第一闘術場等待解放的眾多人們。
如果放在天平上，明顯會知道傾向哪邊。
所以――

「…………」

我的腳不想前進。
明明應該盡快到達這個迷宮最深處的殺傷無效化結界的製御設施。

腦袋裡，某些詞句閃過。

――拯救弱者
――施捨窮人
――那是強大富裕者的義務

不願回想的光景接連復甦。
從天花板降下的鎧之雨――

懸掛在鎖鏈前端的、敬愛的老師的臉――

「我……」

我……握緊拳頭。

即使那是正確的判斷。
我也――不想成為無法正視閣下的人。

就這樣在門前一步也不前進。
我轉身跑了起來。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

度過架在大洞上的石橋，穿過敞開的大門。
伯格森應該在這前方。
追趕她的貝利露・艾德金也……！

我在昏暗的走廊裡拿著劍和盾奔跑。
但是沒有人的氣息。
取而代之、
goooooooo―――！

聽到了瀑布落下的聲音。

難道說……。
有不好的預感。

我忘記了戒備，加快步伐。
於是――撞見了那個空間。

被水充滿了。
被透明墻壁隔開的房間就像巨大的水槽。

我把臉靠近透明的墻壁，用眼睛在水中搜尋。
然後，在天花板附近發現了。

「伯格森！！」

露比・伯格森。
在她周圍漂浮著炸彈、匕首等她經常使用的武器。

一定……試圖逃脫過。
想要破壞這透明的墻壁……但全都失敗了。

「姆！！！」

我用銅鱗覆蓋拳頭，使出渾身的力量毆打透明的墻壁。
但是，墻壁一動不動。
沒能留下一點傷痕。
在這個名為迷宮的異空間裡，做不到的事是徹底做不到的。

那樣的話……那樣的話怎麼辦？
看不出伯格森有意識。
有多長時間透不過氣來了？
在結界裡溺水的話靈力會怎樣減少呢？
說到底，結界能防禦到溺死嗎？

「可惡……！」

我著急了。
不是考慮那種事的時候！

怎麼做才能擺脫這個透明的墻壁？
在這個迷宮我們遇到過好幾個陷阱。
但現在想起來，那些全都是伯格森應對的。
那時想著是適才適用，但現在卻感到不快。
我比自己想像中更依賴伯格森……！

承認吧。
我沒有伯格森那樣的觀察力和精明。
能做的是――

揮舞劍。
挺身而出。
操縱金屬。

那樣的話――

只浮現出一個方法。

假設一下。
至今看到的陷阱中，有墻壁從地面和天花板冒出來的類型。
如果這個透明的墻壁像它們一樣是從哪裡冒出來的話――

為此存在的機關使用金屬的可能性是？

沒有躊躇的時間了。
我把鎧甲液體化滲入周圍的墻壁、地面、天花板中。
那些作為我的觸覺，從建材的縫隙到犄角旮旯遊走搜查。

我從來沒有這樣使用過精靈術。
但是從理論上應該行得通。
滲透的液體化金屬，就算一點點，能觸碰到是使墻壁冒出來的機關的零件的話――

然後如果那是金屬的話――

我就能用精霊術【不撓的柱石】操作那個零件。

完全憑運氣。
什麼也不確定。
一點智慧的殘片都沒有，運否天賦。

【葉：感覺“運否天賦”這個詞很帥，保留原文。新詞get！( • ̀ω•́ )✧】

但是，我只能賭一賭了。
然後，只能祈禱了。

「拜託了……！」

向滲透了的液體化金屬集中意識。
沒花多少時間。
化為我觸覺的液體化金屬在透明墻壁的下方摸到了什麼。

這是――

金屬零件……！

這個透明的墻壁是由某種機關從地面拉出來的。
也就是說，透明墻壁的下方現在是空的。
也用眼睛窺視確認了。
……果然。
這樣的話，如果把將墻壁拉起的機關破壞了的話，透明墻壁應該就會掉下去！

我找出金屬零件一個個液體化。
於是，馬上。
gagong！發出這樣的聲音，透明的墻壁消失在地面上。

水溢了出來。
我把劍插在地面上為了不被沖走忍耐著。
液體化滲入地面和墻壁的鎧甲也能迅速固體化防止被沖走。

伯格森的身體隨著怒濤般迫近的水被衝出來。
我放開一隻握住劍柄的手，勉強抱住那個身體。
大概是固定著吧，她就這樣戴著平常一直戴的大帽子。

等水流盡後，我把她放在地面上。
果然失去意識了。
耳朵靠近嘴邊。
……沒有呼吸。

一般靈力耗盡了呼吸也不會停止。
但窒息的時候會怎樣？
從來沒見過絞殺對手獲勝的級位戰……！
這是怎樣的狀態？
危險嗎？
呼吸停止了不可能不危險。
但是，結界明明起效著――

――不要再思考了。
浪費時間。
對溺水的人的應急處理，不管怎樣，我只知道一個。

我確保伯格森的呼吸道（通暢），從她的嘴唇吹入空氣。
人工呼吸。
重複多次，轉移到心肺按壓的時候、

「――嗚咳！咳咳！嗚誒誒……！」

伯格森劇烈地咳嗽起來，吐出了水。
我鬆了一口氣。
沒事嗎……。
不，在結界起效以上，就應該明白沒事。
但還不能這麼放心。
她好像還在動搖……。

伯格森咳嗽了一陣，用含淚的眼睛仰視我。
我站起來向她伸出手。

「能站起來嗎」

沒有任何深意的行動。
剛溺水可能會腳下打晃。
但是悠哉下去的話貝利露・艾德金可能會追上來。
所以搭把手讓她立刻站起來。
站不起來的話就背著她吧。
在那樣的思考下引導出來是、極其自然的、沒有任何想法的、沒什麼深意的行動。

然而。
伯格森揮開了我伸出的手。

「為什麼……！為什麼要來救我啊！？」

伯格森用含淚的眼睛把我像父母的仇人一樣瞪起來。

「你背叛了我吧！！放棄了我對吧！？　然而為什麼要救我啊！！在你眼裡我就那麼弱嗎！！看上去是個可憐的傢伙嗎！？！？」

伯格森用雙手用力壓住頭上的大帽子。

「你也是那麼想的嗎……！我是、弱小又可憐的傢伙……！！可惡……！所有人……所有人……輕視著、輕視著、輕視著我啊啊啊！！！」

伯格森叫喊著站了起來。
然後就這樣――

「我、一個人就足夠了！！！」

轉過身跑走了。
我沒能阻止。
直到伯格森小小的背影消失為止，只是，一直呆站著。

看向被甩的手。
還殘留著麻麻的痛感。
但是，在那之上――

胸中深處殘留著衝擊。

我因為伯格森揮開伸出的手這件事受到了衝擊。
然後對那個事實本身比什麼都驚愕著。

我記得、這個衝擊。
久遠久遠的記憶。【葉：原文如此，不是我多打了】

模糊、掠過、消失的經歷。

――拯救弱者
――施捨窮人
――那是強大富裕者的義務

但是，閣下……。
在對方不期望拯救和施捨的場合下，要怎麼辦才好呢？

fin
