◆傑克／埃爾維斯◆

我們在迷宮前進，被使用青炎的惡靈術師擋住了去路。
陌生顏色的火焰火力凌駕於亞澤麗雅之上，可能是本靈憑依吧。

但是。
不是我和埃爾維斯的敵人。

「做到了嗎？」
「嗚嗯。完美地靈力耗盡了」

戰鬥開始大約３０秒後。
埃爾維斯看著在地面滾動的悪霊術師的少女的臉，確認靈力耗盡。

在比較寬敞的場所挑戰，真是運氣到頭了。
在青炎逼近眼前的的瞬間，埃爾維斯揮動蜃気樓之劍，連同火焰斬向對方。
那時，蜃気樓之劍掠過的天花板被剜掉相當多。
如果是再稍微狹小一點的地方，說不定會變成被活埋的麻煩事。

「為什麼火焰是青色的呢？」
「誰知道。都打倒了無所謂吧。比起那個快走吧」

第一闘術場裡，父親和母親、瑞秋在等著我們。
沒有餘裕去管已經打倒的敵人。

那是正確的判斷。
所以――

「傑克君！！」

埃爾維斯突然叫喊的時候，我的腦內處理跟不上了。

――――誒？

那樣想的時候，已經晚了。
突然意識模糊。
身體傾斜。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆露比／蓋恩◆

「３個精霊術……共有？　那種事可能嗎？」
「精霊術是在頭、精神上使用的吧？

所以我想如果能束縛精神的話，就有可能。
怎麼說呢，雖然這也是感覺，不覺得那傢伙很不習慣使用火焰嗎？
那大概不是她自己的精靈術」

我豎起３根手指。

「我們分成了３組。
所以他們把共享彼此的術的３人術師送給每一組。
術的細項大概是，一人是【黎明的燈火】。

一人是超聴覚。
然後另一人是使【黎明的燈火】的火力上升的精霊術――

這大概和老師做的差不多吧。
想讓火焰的威力上升的話應該給予什麼呢――」

「這樣啊！第三個是――」

「沒錯。空気――使用氣體的精霊術」

姆，蓋恩面露難相地呻吟著。

「……或者，也許會比火焰更有威脅性。使用毒氣的話……」

「我覺得她自己的精霊術大概是超聴覚。所以在其他術方面沒有使出這樣的應用方法」

「可是，如果你這傢伙的推測正確的話，麻煩的氣體使就到其他人那裡去了吧。
傑克・利巴和殿下姑且不論，亞澤麗雅・奧斯汀和菲利奈・波斯福特的話――」

「不。……我、出乎意料地覺得傑克和王子大人更危險」

蓋恩用驚訝的表情回頭。

「……為什麼？　就戰力而言，他們在我們之中毫無疑問是最強的」
「所·以·說·啊·」

我對皺著眉頭的蓋恩反復說明。

「那兩人的話，那種程度的對手會瞬殺掉吧。
這不是連分析對方的精霊術的時間都沒有嗎。
那兩人大概只認為是『使用奇怪火焰的敵人』。

做夢也沒想到會使用氣體」

蓋恩露出吃驚的臉。

「這樣啊。對外面來說，那個青炎是恐怖的威脅――」
「對那兩人來說，只是顏色不同的小火。在本來就很急的這種情況下，沒有特意用腦分析的價值」

踩死螞蟻的時候，會特意分析那個行動之後波及到的事嗎？
如果說那個天才組有弱點的話，我覺得就是這樣。

「那些傢伙的話那種程度的術師會瞬殺。但如果是『氣體使』的話――」
「……毒氣攻擊即使在術師靈力耗盡後也會殘留」
「沒錯。簡直就是鼬的最後一個屁」
【葉：「イタチの最後っ屁」指鼬鼠走投無路時所放出來的臭屁（實際上這「臭屁」是鼬鼠其肛門附近的臭腺所分泌出來的臭液，噴出時呈霧狀，並非氣體），亦代指窮途之策。】

如果那兩人知道對方使用氣體的話一定會戒備。
但如果不知道的話……不明。

「可是，即使如此。埃爾維斯殿下有著『王眼』。只要有那雙能察覺到情報本身的眼的話，毒氣什麼的馬上就能看破吧？」
「嘛，確實……」

我曖昧地說到。

「即使是打倒敵人後最放鬆的狀況下，那個王子大人也應該有著能馬上察覺到空氣細微變化的警戒心、吶」

變成保守的說法了――大概。
我想是因為沒見過。

那個王子大人和誰一起戰鬥。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

◆埃爾維斯◆

察覺到的時候已經晚了。

『王眼』平時給我帶來大量的信息。
我不能處理全部。
一般會設置優先順序。
在那優先級中，空氣質量的變化並不是上位。
因為是單純處理困難的信息，所以無意識地推遲了。

即使如此。
平時的話應該注意到的。

這毫無疑問是――

疏忽大意了。

因為『王眼』雖為時已晚但注意到了毒氣的我，能勉勉強強停止呼吸。
但是那也是僅僅是稍微推遲了毒氣的擴散。
我站不起來，傑克君倒下了。

勉強拉回搖搖晃晃的意識。
模糊的視野中，看見了就倒在旁邊的傑克君。
完全失去了意識。
因為我傳達危險晚了。

這樣的、低級錯誤……在這種、時候……！

不可置信、這是真心話。
沒想到我是這麼粗心大意的人。

或許、這是自出生以來的第一次。
因為犯了這樣的錯誤，有誰陷入危機的事……。

可是，沒有時間沉浸在打擊中。
視線前方。
倒下的傑克君身邊、出現了人影。

擋路的悪霊術師確實擊倒了。
應該還不可能起來。
模糊的視野只把人影的體格告訴了我。
看上去比剛才年長的悪霊術師小得多。
這以上的詳細情況由代替肉眼的『王眼』觀取。

是不知道的女孩子。
不，女孩子……？
不是很清楚。

『王眼』傳達的情報，應該說是搖晃著呢，還是說混雜著呢，總感覺有點錯綜複雜。

像·是·女·孩·子·一·樣·的·什·麼·。

只能這麼表達的誰。

「…………是、誰…………」

想辦法移動麻木的舌頭、盤問著。
沒想到會回答。
但是，我感覺人影的臉的部分轉向了這邊。
然後―――


「庫斯庫斯」


「庫斯庫斯庫斯」


「庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯」


「庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯庫斯…………」


恐懼遊走。
不是愉快，也不是喜悅。
但也不是嘲笑。

什麼啊――那個笑聲。

已經是用『鳴叫』稱呼更合適了。
如此叫聲的怪物鳴叫著，這樣理解的話總算能接受了。

異形的笑聲。
僅憑這個笑聲就很容易知道，那是我無論如何都無法理解的存在。

女孩子一樣的什麼，一停止笑聲就不再理睬我。
對那件事……如果說沒有安心，那是騙人的。
但是，看到她開始把失去意識的傑克君拖到什麼地方去時，我不能再保持沉默了。

「…………等、……等…………！」

可是，被毒麻痺的身體，連讓人滿意的喊叫都做不到。
正體不明的什麼、把傑克君帶走了――

――我、只能眼睜睜地看著。


fin
