◆菲爾◆

暗門的對面是牢房。
在只有小小篝火隱約照亮的空間，我一邊戒備著一邊緩緩前進。
前面是鐵柵欄。
對面……隨著前進，一點點的……能看見影子。

「基君……！！」

一看見那張臉，我就飛撲到鐵柵欄上。
基君就在牢房深處的墻壁上。
雙手雙腳被鎖鏈鎖住。

「基君，是我呦！　我來救你了！！」

即使呼喚也沒有反應。
一直、低著頭。
冰冷的感覺撫過全身。

那不可能。
那不可能！

我在黑暗中凝視。
基君……雖然很微弱，但確實呼吸著。

我鬆了一口氣。
好好活著……。
但是，那樣的話，為什麼沒有反應呢？
看上去眼睛微微睜開，卻只是呆呆著盯著虛空……。

總之，不解開不行！
我飛撲到門上，但是上鎖了打不開。
誰管你。
讓薩拉曼達燒光的話……！

「―――不會讓你那麼做」

背後傳來聲音，我立刻回頭。
在那裡有一個肩膀上下浮動氣喘吁吁的女孩。

是沒有任何特徵的女孩子。
即使在街上擦肩而過也一定不會留意。
即使在學院的同一個教室也一定記不住名字。

與至今（遇到的）哪裡存在異常性的惡靈術師相比，她從根本上不同。
一定有哪裡奇怪，但完全不知道是哪裡。
比起只知道聲音的時候，像這樣看到身姿之後，反而覺得毛骨悚然。

「『那個人』不會交給你。他是必要的。無論如何」

「那種事我也是一樣的。別想一個人獨佔！」

「沒關係。那樣的話」

ni、と。
沒有特徵的女孩子吊起嘴角。

「你也是必要的呦，菲利奈さん」

她背後的黑暗毛骨悚然地蠢動著。

「撒，請看吧、請看吧！　更多更多更多！！」

龍１體。
格雷姆１體。
然後大鬼１體。

共三體的大型魔物睥睨著我。
是反省了嗎，這次種類齊全確保了多樣性。

「啊哈哈――！！　就等這個時刻了！　多少年多少年！！　終於！　終於……！！」

我注意到了。
面對我的滿面笑容，絕對不是面向初次見面的人。

「……你……是誰？」

腦中隱隱作痛。
好像有什麼記憶快浮現出來了。
但在那之前，三種怪物動了起來。

龍的吐息可以用薩拉曼達防禦。
但是格雷姆和大鬼的物理攻擊無法防禦。
必須錯開攻擊時機進行麻痺。
那麻痺誰才好？
電對格雷姆好像一點都沒用。
龍的攻擊由薩拉曼達應付。
原來如此，那就只剩一隻了。

一瞬間結束判斷的我，讓纏著紫電的雷鳥①停止大鬼的活動。
把龍託付給薩拉曼達的大家，把意識向格雷姆集中。

堅硬岩石做成的手臂，氣勢十足地揮下。
那個巨體，那個材質，一定有相當的重量。
身體很重也就是說很難保持平衡！

冰霜傑克瞬間凍結地面。
接著，石像鬼部隊一邊硬化身體，一邊一個接一個突擊格雷姆的腳。
僅僅這樣，巨大的格雷姆就輕易崩潰了。
揮下的手臂在錯誤的地方炸裂。

手不鬆懈。
雖然多少有些風險，但不疊加（攻擊）的話，狀況只會惡化。【原文：多少のリスクを取ってでも畳みかけなければ、狀況は悪くなるだけ。】
各種各樣的異種飛行型魔物的『大家』已經在摔倒的格雷姆上空待機。
它們抱著的是鼴鼠一樣的魔物さん。
沒錯。
和在與青炎的人戰鬥時幫忙、然後被打敗的維醬同種族的孩子。
這些孩子們有細細啃食岩石的習性。

在投下的鼴鼠さん們啃食倒地的格雷姆時，我把意識轉移到其他地方。
龍那邊――沒問題，冰霜傑克的冷氣很有效。
問題是大鬼那邊。
麻痺快不起效了――倒不如說是似乎開始習慣了。

在它正式活動前擊敗。
調動米諾陶洛斯部隊。
請優先攻擊腳尖和肌腱。
在全身麻痺的狀態下做那種事的話，當然會站不起來了。
剩下的就是全體攻擊了。

搞定了一切，我的目光回到一人殘留的女孩子身上。
種類再怎麼齊全，僅僅３體的話也構不成我的對手。
特別是這個迷宮裡有持有各種能力的孩子，不可能對付不了偷偷摸摸和躲躲藏藏的對手。

「沒招了吧？」

沒有反應。
再挑起新的戰鬥也很麻煩，這裡就（讓她）靈力耗盡――

――と。
想到這裡、
那個時候。

背後出現了第四個氣息。

不。
不對。
瞬間回頭的我想著。
不是魔物。
是人類。
而且――

――和前面的女孩子長得一模一樣。

手中拿著小刀。
黑暗中銀色的刀刃銳利一閃――
――我的脖子、

沒有被撕裂。

小刀的刀刃在我的身體前不自然地停止。
我架住了攻擊。

輕飄飄――的、滲出一般，在我面前出現了白色床單一樣的東西。
那是我作為聯絡員使用的，妖怪一樣身姿的魔物。

「這孩子、如果想的話也能觸摸東西」

兩人震驚於我架住了小刀。
雖然臉和沒有特徵的女孩子一樣，但仔細一看的話，這邊是男孩子。

新出現的男孩子一般和我保持距離，一邊繞大彎向女孩子那邊移動。
非常相像的兩張臉。

是雙胞胎。

雖然聽說過男女雙胞胎並不相像，但這兩人簡直就像是臨摹出來的一樣。
大概，如果不這樣並排的話，恐怕連哪個是男孩子哪個是女孩子都不知道。

「為什麼？」
「為什麼？」

神似的雙胞胎同樣歪著頭，重複著同樣的話。

「本來以為不會暴露的」
「是突然襲擊呦」
「沒錯。沒有暴露的理由」
「為什麼？」
「為什麼？」

兩人看起來不像是在對話。
兩·人·在·自·問·自·答·。
要說是哪邊的話是這樣的印象。

「……太明顯了」

記憶隱隱作痛。
我一邊探尋記憶，一邊說到。

「因為，明明沒有必要卻暴露了身影。明明至今為止都貫徹著出聲不露面。
你們注意到我在監視了吧？　所以乾脆暴露身影，將我的注意力吸引（到你們身上）――
那當然是在隱藏伏兵」

pon！
と。
雙胞胎同時拍了下手。

「啊啊！」
「是這樣啊！」
「菲利奈さん果然很厲害！」
「和那·個·時·候·一點都沒變！」
「嗯。比那·個·時·候·還要厲害！」

――那個時候？
記憶隱隱作痛。

果然……見過。
不只是我。
大概，基君也……！

「我們也要更加努力吶，維尼！」【葉：私上有小字僕（ボク）】
「我們也要更加努力呀，哥哥！」【葉：僕上有小字私（ワタシ）】
「果然只有３年是不夠的！」
「更多更多的修行，要像傑克さん和菲利奈さん一樣！」

３年……？
３年前？
然後，雙胞胎。
再者――
――精神拘束的精霊術。

「――啊」

突然。
記憶開放。

從現在開始大約３年前。
我和基君被盜賊捉住了，那個時候――

「你們……是那個時候的……！！」

雙胞胎的臉同時啪的閃耀。

「啊！」
「還記得嗎！？」
「沒錯！」
「一起被『深紅之貓』抓住―――」

被捉住的孩子們中的一人。
不，二人。
盜賊的女頭領一邊為了實現讓自己的精靈術看起來強大的詭計而使用著他們，一邊讓他們混入逃跑的我們中作為間諜而利用著，使用能於分離場所和同伴相互聯絡的精靈術的雙胞胎。


「「―――是貝尼和維尼！　很久不見！！」」


fin


①雷鳥（Thunderbird）是美洲原住民傳說的一種巨大神鳥，形似老鷹，翅膀有獨木舟的槳那麼長，當他振翅高飛時，就會風雷乍起，他的眼皮翕張之間，會放出萬道閃電，是以巨鳥形象出現的雷、閃電和雨的精靈，和現實生活中存在的雷鳥並無關係。
