◆傑克◆

―――想要保護。
想要親手保護要守護的人。
如此許願是什麼時候的事了呢。

１０年來的親友被鉗子拔了舌頭的時候？
中學時的原女友被平底鍋烤臉的時候？
高中社團的後輩被起子挖出眼球的時候？

記不清楚了。
但是，我――
在絕望的黑暗中。
在恐怖的監牢中。
向著不可能存在的光芒、伸出了手――
許下願望。

神大人。
請賜予我力量。
不是什麼了不起的東西也可以。
請賜予我能（獲得）普通幸福程度的力量。

然後，在那雪白的世界裡，我和真正的神大人相遇了。

懷抱著那樣的願望什麼的，那時已經忘記了。
雖然遇見的神大人比想像中更不可靠，但神大人、好好地給予了我。
給予了我實現願望的機會和力量。
【葉：這裡稍微改了一下句子的劃分，感覺原文有點彆扭】

不用再絕望也可以了
不用再害怕也可以了。
被賦予我的、本靈憑依這開掛一般的才能就是為此才存在的。

然而。

好可怕。
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕……！

以為打倒了。
以為殺掉了。
以為再也不會見到了！

然而、那傢伙、又……！
殺了殺了殺了大量的人……！！

我……。
我、直到今天、到底、１１年都！！

在幹什麼啊―――――――！？！？

「…………君！　基君！！」

有了聲音。
黑暗沉重的世界慢慢取回光明。
雙頰被溫暖包圍著。
抓著臉、靠近我、有人在叫喊著。
那是……。
――啊啊。

「……菲……爾……」

世界上最重要的女孩子的臉就在眼前。

「基君！　太好了，注意到了……！」

沒有手銬冰冷的觸感。
牢房的門敞開著。

「菲爾……你……？」

「是的呦，來救基君了！」

「那傢伙、呢……？　那個惡魔……！？」

「emo……？」

菲爾用不理解的表情歪著頭。

「如果是貝尼和維尼他們的話，去了其他人那裡。是被盜賊抓走時一起的雙胞胎呦！　那些孩子們說想讓我們看看他們成長的地方，就把基君擄走了！　不早點和大家匯合的話，那兩人會做什麼呢……！」

被盜賊抓走時一起的雙胞胎……？
想讓我們看看他們成長的地方……？
理解跟不上。
但是、那個、說不定……。

「不是、那傢伙……？　但是、那傢伙、說了『哥哥』……」

「……？　因為是男孩子和女孩子的雙胞胎，所以妹妹的維尼稱呼貝尼為『哥哥』……」

……啊啊。
哈哈哈……！
弄錯了嗎。
我並沒有被那個惡魔抓住。
然後，不像樣地混亂著……。
菲爾救了我、是這樣嗎。

「……哈……哈哈哈……哈哈……！」

「基君？」

我發出了乾涸的笑聲……。
只能笑了。
只能嘲笑了。

「什麼啊……。什麼『想要保護』啊……！　這樣的身體……！　只是影子就被嚇倒了……！　被最想保護的傢伙幫助了……！！　這樣能守護什麼啊！！！」

我撓破了頭。
與前世的那個相比，撓破頭要事小得多。

「從那時起就沒有任何改變！！　１１年過去了、什麼都！！　沉溺於索得的才能、得意忘形！！　只是對成長自我滿足的笨蛋！！！」

我……只是個凡人而已
不是想埃爾維斯和亞澤麗雅那樣的天才。
從神大人那裡得到才能。
保持著大人的精神重新來過。
我只是裝成天才而已。

『我』自身沒有任何才能。
全部是要來的東西。
紙糊的神童。

即使如此，我也覺得能做到。
好好幹的話。
認真做的話。
想著即使是區區凡人也能變得可以守護任何人那般強大！

不對。
不對不對不對。

想想就知道了！
我幾歲了！？
光看精神的話，已經是超過３０的大叔了吧！！

那樣的傢伙、到現在！
只是多少給予了人生而已！
滿溢著可能性，和真正的天才同等的成長，為什麼會這麼自戀呢！？

我什麼的。【葉：我上面的小字是你】
對比自己小三歲的妹妹感到害怕，可能是沒有能力吧―――！！！

「……基君」

我沒有回答。

「基君」

我不認為我有那個資格。

「――基君！！」

突然被抓住了臉，我回過神來。
菲爾的大眼睛窺視著我的臉。

啊啊……。
別這樣。
別這樣，拜託了……。
不要看我……。
不要看真正的我……っ。

「……基君」

菲爾再次叫了我的名字。
沒錯，我的名字。
不是消失在記憶彼方的真正名字――
而是我在這個世界得到的傑克・利巴這個名字。

「我呢，基君。真的很喜歡基君」

我搖了搖頭。

「不對……不對……。那、不是我……我是――」

「吶」

菲爾平靜地說。
微笑著。

「不要小瞧自己呦？」

浮現出令人迷戀的微笑。
菲爾靜靜地發怒了。

「我知道基君不是一個帥氣的男孩子。
實際上沒什麼毅力，自信只是裝出來的，實際上很不安，這樣的事，我早就知道了！
吶，基君。再說一遍呦？　再清楚地說一遍你不要漏聽了」

菲爾是――
在這個世界上、我唯一選擇的女孩子。
在這個世界上、唯一一個選擇我的女孩子。
眼前、低聲私語一樣、衝著我一樣。
說出毫無謊言的情感。

「我―――對那樣的基君、比這世上的任何一個人都喜歡」

啊啊。
啊啊、啊啊、啊啊……。

那句話滲入我心靈深處。
突破了傑克・利巴這層殼，到達了潛藏在深處的 『我』。

眼淚止不住地流出來。
……啊啊、可惡。
多麼不像樣啊。
就精神年齡來說超過３０的傢伙――
被僅僅１１歳女孩子的話語拯救了心靈。

「所以、吶」

菲爾溫柔地抱著我的頭。
她的溫暖將我包圍。

「可以盡情向我撒嬌。可以依靠我。不用裝帥也可以呦？
不像樣的地方、入不了眼的地方、軟弱的地方，可以盡情表現出來呦。
因為，那就是――新娘的工作呦？」

「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

我抱住菲爾小小的身體不停地流淚。

「我……我……一直很害怕……！」

「嗯」

「突然被告知要在陌生的異世界生活……！　被那個妹妹糾纏……！　然而，卻沒法和任何人商談……！！」

「嗯」

「只好一個人想辦法……！！　一直一直、一個人……！！！」

「嗯」

「因為，誰也不會相信！！　從別的世界轉生重生什麼的……腦袋奇怪的妹妹追了過來……誰會相信我啊！？」

「嗯」

我將心中不知不覺積攢的東西不管次序亂七八糟地吐出。
對意義不明的我的話，菲爾多次溫柔地點頭。

我……大概、想要被肯定
不是『這麼做就好』的解決方法。
不是『打起精神來』的鼓勵。

只是、希望有人能接受。
只是、希望有人能接近。

對這個世界來說，無論怎樣都是外來者的我――
想要有人原諒我說『沒關係』……。

想要獲得普通的幸福。
一直這麼想著，度過了新的人生。
普·通·的·幸·福·。
能用簡單話語表達的那個，保持著不明形態的狀態。

但是，現在，我終於明白了。
那就是得到認可。
對這個世界來說只能是異物的我被認可。

沒什麼好顧慮的。
沒什麼好躊躇的。
原諒『我』保持『我』生活下去。

然後，終於――
我終於能從被妹妹關進的（充滿）鐵鏽味的房間裡出來了。

「…菲爾」

眼淚止住了，呼吸也平靜了下來，我抱著菲爾低語著。

「有想要告訴你的事。……我一直沉默著沒說」

「嗯。什麼？」

「我的、真正的――不、另一個名字」

應該消失在記憶的彼方才對。
但、現在、不可思議的。
本應消失的名字卻在腦海中浮現出來。

我的、另一個名字。
我第一次生於世界、２３年間、被稱呼的名字。

「我的另一個名字是――――」

沒有顧慮。
沒有躊躇。
對原諒我這個存在的女孩子――
我、第一次、報上名字。



「――――結城、京也」



沒有任何與眾不同――
但在這個世界上是過於異質的名字、

「……jiecheng、jingye」

菲爾回味一般地重複到。
然後，說話了。
和平常一樣――
我喜歡的開朗的笑臉。

「那麼，不是基君而是奇君吧？」

那是瘋了一樣讓人懷念的聲音。
曾經確實有那樣稱呼我的人。
但是。

「不，基君就可以了。現在的我果然還是傑克・利巴―――我是結城京也這件事只要存在於你心裡就好了」

「是嗎。……嗯，我知道了，基君」

我的名字是結城京也。
那裡已經沒有任何矛盾了。
因為在這裡有將傑克、京也全部認可的人存在。【葉：傑克和京也上面的小字是我】

「謝謝，菲爾。……雖然說不準什麼時候還會撒嬌，但那時就請多關照了」

「沒關係，怎麼撒嬌都可以呦？　但是，也要讓我好好撒嬌吶」

「啊啊。隨你喜歡」

我們嘴唇相合。
緊緊抱在一起，比平常的時間稍微延長，那是我提前的誓約之吻。
昏暗的牢房中，在沒有氛圍又沒什麼特別的場所交換的誓言，我一生都不會忘記。

雙臂緊抱著的細腰。
全身感受到的溫暖。
嘴唇相觸的蕩漾般的柔軟。

任何一個、都不會忘記。

我們依依不捨地離開（彼此的）嘴唇，近距離地互相凝視，kusikusi的笑著

「接吻、技術變好了吶」

「覺得很笨拙嗎」

「稍微笨拙一點也很喜歡呦？　但是歐派請稍微等一下」

「gufu！？　注、注意到了嗎……？」

「肯定會注意到的呦。被那樣摸的話」

「對、對不起……不知不覺……」

「嗯，可以呦。因為是新娘所以原諒你」

「十分感謝……」

「（等再長大一點就讓你隨便摸吶？）」

「！？」

耳邊私語的聲音讓我的腦袋麻痺了。
啊啊，我的老婆好可愛。
雖然想再接一次吻，但這次只是『比平常稍微延長一點』的程度是不行的。
因此我（抱著）斷腸般的思戀死心，離開了菲爾的身體。

「……對了，剛才說了吧。危險的傢伙去了其他人那裡什麼的」

用話語強行切換思考。
菲爾一臉認真地點了頭。

「是的。貝尼君和妹妹的維尼」

「貝尼……」

我對那個名字很耳熟。
被盜賊『深紅之貓』捉住時，同個牢房裡被捕的孩子。
實際上是雙胞胎偷偷協助著盜賊的女頭領。
為什麼那個孩子會成為惡靈術師？

「……總之快去其他人那裡吧。詳細的情況邊移動邊告訴你」

「知道了！」

我們出了牢房，開始在遺跡一樣的迷宮裡跑動。

我、說不定不是天才。
說不定只是裝作天才的凡人。

即使如此。

這１１年。
和菲爾相會、和瑞秋相會、在學院生活、的這１１年。
一定不是徒勞。

撒，（讓你們）見識一下傑克・利巴。

我已經不是只會在鐵鏽味房間裡膽怯的弱者了。


fin
