◆埃爾維斯◆



「你……你們……！！」



阿倫保持著回頭的姿勢，僵住了。

突然出現的雙胞胎用同樣的臉露出同樣的笑容。



「已經遲了呦」

「拿到運動中樞了」

「啊嘞？」

「難道沒有說過嗎？」

「我們的精霊術」

「能洗腦的不只是魔物」

「獨自的話就算是人類」

「吼啦，就是那個」

「因為我們是兩個人」

「以一個人為對手的話，可以多數決勝吶？」



「啊……嘎、……嘎……っ！！」



阿倫翻白眼了。

什麼啊。

這是什麼啊。

在旁觀者看來，什麼都沒有發生。

只是雙胞胎的手指一根根地遮住阿倫的臉。

即使通過『王眼』去看，也看不出除此以外發生的事……！



但是。

有什麼在訴說著。

不要看漏了。

這次可不要錯過了、と……！



「――停下他們！　這樣放著的話大概會變得糟糕！！」



「我、我知道了！」



亞澤麗雅さん迅速反應，放出青炎。

與之同時，我揮下蜃気樓之劍。

注入本靈憑依力量的攻擊從兩個方向同時向謎之雙子襲去。

但是――



「完」

「了」



只是晚了一點點。

我們的攻擊被豎起的堅硬鱗片擋住了。



堅硬的鱗片？

沒錯，那個是。

本應無力倒下的巨竜托萊薩托拉。



應該已經成為屍體的三頭竜，不知為何可怕地蠕動著。

發黑的皮膚pukopuko的冒出氣泡，簡直就像身體內被什麼攪拌著一樣。



「―――――Ａ―――――――ａａａａａａ―――――――ッッ！！！！」



發出來的是、悲鳴。

不，是痛苦的哀嚎。

本應已經死亡的巨竜，現在再次發出臨死的吼叫。



在愕然的我們眼前，巨竜開始改變輪廓。

變得比原本巨大的身體再大上一圈―――

pogon。

pogon、pogon、pogon、pogon。

總共５回。

總共５個。

又長出了新的頭。



頭增加到八個，寬敞的房間也顯得狹小。

那個姿態，除了稱之為災禍以外再無其他。

新生出來的５個頭，比起說是長出來，不如說是冒出來。

由於勉強的變形，托萊薩托拉的身體平衡變得扭曲，簡直就像是從小孩子胡亂塗鴉的畫裡跳出來一樣。



除了身體巨大化之外，其身體保持原樣，但為了支撐八個頭，切換為四足爬行。

對折斷的巨劍不屑一顧，不詳發黑的八個頭舉起鐮刀般的脖子睥睨著我們。



「……啊……」



不必使用『王眼』。

不必思考。



只是。

只是被１６條視線射穿了身體。

就明白了。

明白了。



我們、是被狩獵的一方。



「大家，快tao―――」



我回頭這樣說到。

甚至到了吐字不清的程度。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







◆蓋恩◆



什麼啊……。

到底、發生了什麼……？



「大家，快tao―――」



埃爾維斯殿下回頭叫喊的瞬間。

那個身影消失在漆黑的火焰中。

連庇護他的時間。

提醒他注意的時間都沒有。



火焰熄滅後，留下的是倒在地上的殿下。

一撃。

靈力耗盡。

八個頭中的一個，仿彿吹滅蠟燭一樣，輕描淡寫地打倒了我們之中最強的殿下。



愕然――

沒有閒工夫呆著。

下一發要來了。

在那之前。



「快逃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――っっ！！！！」



我們飛快地轉過身。

快逃。

總之先離開這個地方。

快。

快。

快―――――――――――――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







◆露比◆



迅速的、黑色的什麼東西通過了旁邊。



「……啊？」



蓋恩應該在那裡。

正好蓋恩在那個地方跑著。



然而。

什麼啊、這個黑色的。



像濁流一樣。

氾濫的河川仿彿有意識一般露出獠牙――



――啊啊，說起來。

竜好像是河川的化身之類的？



認識追上了現實。

我理解到，迅速從旁邊掠過的是八個頭之一。

比濁流更快的那個――

――其鼻尖撞飛了蓋恩。



「……啊……」



應該穿著厚重鎧甲的蓋恩的身體，輕而易舉的高高的、描繪著拋物線飛著。

然後在撞上墻壁的同時、gaxiang！！　發出了這樣的聲音，銀色的鎧甲粉碎四散。



之後，僅留下的蓋恩的身體、

從撞上的墻壁慢慢地剝離――

無力地掉在正下方的地面上。



「喂！！！」



是生氣了嗎。

還是在擔心呢。

連自己都不知道是哪邊。

這份焦慮從何而來？

不知道。

我就這樣向著倒下的蓋恩跑去。



明明沒有意義。

反正有結界也不會死，不如早早逃走。



――啊。

是這樣啊。



蓋恩……。

來救助掉入陷阱的我時，你這傢伙是這樣的心情啊。



「……馬鹿野郎」【葉：都看得懂，不譯了】



我跪在靈力耗盡的蓋恩旁邊。



「別被咱給迷住了啊，悶騷」



我以覆蓋自己和蓋恩的形式，發動了完全遮斷狀態―――







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







◆亞澤麗雅◆



「――――啊」



發出的是、愚蠢的聲音。



「啊……啊、……啊啊……！！」



剛想著蓋恩さん被撞飛了，露比就跑了過來。

在蓋恩さん旁邊蹲下的露比，從背後―――



bakuli。



―――被迅速伸長的竜頭咬著了。



用嘴叼著露比的小小身體，竜頭抬了起來。

瞬間，在我腦中閃過的是、鳥。



鳥兒、嘴裡銜著魚。

從水中抬起。

一瞬間張開嘴巴――

――把叼著的魚吞下去。



那副光景和眼前的情景重疊。



竜頭是鳥。

露比是魚。



下個瞬間的情景，先於現實映在我的視網膜上。



「……啊……」



會讓你那麼做嗎。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」



會讓你那麼做嗎。

會讓你那麼做嗎。

會讓你那麼做嗎！



「燃燒吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」



我一邊尖叫著一邊放出青炎。

僅為本靈憑依所擁有的美麗業火，燒掉了叼著露比的竜頭的喉嚨。



竜頭尖叫著。



被牙叼著的露比，從竜嘴裡掉了下來。

我全力奔跑，接住了掉下來的身體。

衝擊無法完全消除，我在地面上翻滾，撞到墻壁上。



露比――

昏過去了。

是靈力耗盡。

如果不是在結界裡的話，身體一定會開上一個大洞……。



「……ＧＲＲＲＲＲＲＲ……」



聽到了低吼。

而且，與之同時。



八對眼睛用憤怒的眼神瞪著我。

被火焰擊中的地方，有一點點燒黑了。



以人類來說，是冷下來就會痊癒程度的燒傷。

剛才的尖叫只不過是熱水落到手上，（叫出）「好燙！」的程度吧。



連本靈憑依的火焰都只能做到這種程度。

這樣的（對手）、要怎樣――



「公平性什麼的是不必要的吶」

「為什麼有必要調整到恰到好處的難易度呢？」

「殺掉就好了吧」

「做得超級難，誰都無法攻略就好了嘛」

「放置最強的BOSS！」

「狀態全部都是９９９９！」

「是無敵的嗎？　會立刻回復嗎？」

「哎呀。那個好像做不到」

「切~」

「對不起吶」

「但是足夠了吧？」

「足夠了！」

「幹掉他們、幹掉他們！」

「我們所想出的最強的――」

「名字是？」

「怎麼辦呢？」

「因為之前叫做《托萊薩托拉》――」

「《艾托薩托拉》？」

「不要」

「真麻煩！」



聽到了雙胞胎的聲音。

今天是玩鬼捉人還是捉迷藏呢。

仿彿這樣交談著的，天真無邪的聲音……。



「之後怎麼辦？」

「帶到上面去」

「是這樣啊。第一闘術場裡結界還沒起效吶」

「然後把那裡的所有人都殺掉！」

「那樣的話會誇獎我們嗎？」

「會誇獎呦！  誇我們變強了吶！」



我們的命運被決定了。

像放學後的預定那樣被決定。



八頭竜的牙滴下粘稠的唾液。



我們已經不會再次醒來。

失去意識的瞬間，那就是人生最後的記憶。

眼淚流了出來。

模糊了視野，打算把那個未來糊弄過去。



不要、不要、不要。

不想看、不想看、不想看。



不詳的竜牙與竜舌，是我今生最後看到的東西。

不要，我討厭那樣的終結！

因為，無法想像。

那樣的是最後的光景什麼的，根本無法想像！



更長、更長地活著……。

結婚、結成家庭……。

得了什麼病，躺在床上，看著天花板和家人的臉死去……。

我是這麼想的。

含糊地這樣想著……！



這樣的終結方式、我才不知道。

不知道被怪物啃咬的終結方式……！



「那就趕快」

「去做吧！」



八個頭之中的一個像箭一樣逼近。



……啊啊。

至少。

至少，想見一面。

終於才意識到自己的情感……。

現在，想知道看到他的臉的話，我的胸口會怎樣萌動。

我、想知道那個……。



你、現在在哪裡？

吶。



「……傑克――――――っ！！！！」









































「――――――終於、做到了」









































我的意識、生命沒有終結。

迫近的竜牙沒有到達。



因為、

在前方、

出現的背影、

擋在我和竜之間。



「我、一直都想這樣做。不僅僅是看著，不僅僅是哭泣」



他的、絕對不算大的右手。

輕輕按住巨竜的鼻尖。



【離巢的透翼】。

將一切質量無效化的精靈術，使巨體的暴威回歸於無。



「――終於、做到了」



再一次。

他重複的聲音讓我心碎。



不知道這是為什麼。

啊啊，但是，我只明白一點――



「已經、不會、讓任何人逝去了」



我果然、對他――



――傑克・利巴喜歡到無可救藥的地步。


fin
