◆瑞秋◆

那是突如其來的事。
我仰望天空。
覆蓋著第一闘術場上空的黑色半球狀的膜。
開始從頂點消去……。

「啊啦。啊啦阿倫輸了」

用白色假面隱藏著右眼的露庫露琪亞，也停下了生出樁子的手，看著天空。
經過了長時間戰鬥，出現天空變成了橙色。

那個黑色的膜消失了，也就是說――

傑克他們打倒了。

【試練的迷宮】的使用者阿倫・布魯依德。

「……花丸」

嘴唇自然綻放。
肩膀、大腿、側腹都被樁子穿透，痛得不得了，但這也變得不再在意了。

因為學生們做到了。
老師也不能再發呆了―――！

「合霊術『爆塵』……！！」

空中的塵埃帶著指向性飛舞。
如同被那個引導著，紅蓮連鎖爆炸。
雖然露庫露琪亞在地面上生出樁子作為盾牌，但本命並非『爆塵』。

花魁一樣妖艷的露庫露琪亞的注意，僅僅一瞬，轉移到爆炸的方向。
我趁機突擊。

【絶跡的虛穴】。

瞬間移動到她的背後。

當露庫露琪亞察覺到並回頭時，我已經緊緊地抓住了她的後頸。

「啊啦……上當了。還能動嗎」
「再見」

沒有必要採用誇張的技能。
僅僅僅僅，從抓著的後頸，向露庫露琪亞的身體流入電擊。【葉:這裡不是我多打了】

bikun！她的身體痙攣了。
這作為持續了好幾小時的死鬥的閉幕讓人目瞪口呆，露庫露琪亞・格拉茨亞尼翻著白眼昏倒了……。

「哈啊……！」

我粗暴地喘氣，跪了下來。
是強敵……。
無限生成的樁子，正確操縱它們的感覺。
結果，具體是什麼精靈術的使用者都不知道。
本以為是物質操作類，但在樁子伸出來的地方，物質相比之前卻沒有減少。
正是『出現了』這種感覺。
就像只是想要，就能不被任何法則束縛，生出樁子一樣……。
任何精靈術都有一定的規則。

……（現在）不是考慮已經打倒的敵人的時候。
肩膀、側腹、大腿都被貫穿，鮮血把衣服弄得濕漉漉的。
頭暈暈的。
真不愧是靠氣勢的解決方法。
我使用治癒的精霊術，將身體的傷―――

「―――誒？」

沒有・・・・。
身體上的傷。
肩膀、側腹、大腿明明應該都被開了大洞。
治好了……才怪。
是・・・・・・・消失了。
剛剛還粘在衣服上的血也無痕可覓。
簡直就像、從一開始就沒受傷一樣―――

「難、道……」

……幻覚……？
全部都是幻覺？
露庫露琪亞操縱的樁子、全部……？
那樣的話，看起來像是突然從虛空出現的樁子就得到了解釋。
看起來像是操縱樁子是偽裝，露庫露琪亞的精靈術是讓人看見幻覺……？

我俯視倒下的妖艷美女。
因為術者昏倒了，由術產生的幻覺消失了。
……合情、合理……。

但是，那樣的話。
真的、只有樁子的攻擊是幻覺嗎？

我跑了起來。
當然是跑到圖拉那裡。
但是，沒錯……親手抱緊確認過了。
即使把手指放在仰面倒下的圖拉的脖子上，脈搏也不會再次傳來。
貫穿圖拉的樁子是現實……？

到底。
從哪裡、到哪裡。
是幻覺……？

「……先確認狀況吧」

不管怎麼說，迷宮化已經解除了。
即使結界還沒復原，避難的人也能逃出來。

我出了荒廢的比賽場，回到觀眾們避難的房間。

透過門傳達迷宮化被解除、魔物也都消失了的事，請求移走障礙。
首先衝來的是卡拉姆さん和瑪德琳さん――傑克的雙親迎接了我。

「哦哦，瑞秋！回來了！」
「傑克呢！？　孩子們怎麼樣了！？」

我讓興奮的兩人平靜下來，平靜地敘說。

「傑克他們大概沒事。解除【試練的迷宮】的不是我，而是傑克他們。那些孩子在復原結界後應該很快就會回來」
「是嗎……。啊啊，是嗎……」

帶著半分安心半分自豪的表情，卡拉姆さん鬆了一口氣。
他真的很愛傑克。
有著這樣的父親，我都有點羨慕了。


「現在的話可以出去外面了。讓我來引導大家吧」
「啊啊……啊啊，是啊。快點出去吧」
「……什麼？」


察覺到卡拉姆さん的表情隱藏著什麼，我詢問到。
他精悍的臉很難似的扭曲了。


「不，也不是什麼壞事――發生了奇怪的事」
「奇怪的事……？」
「消失了。傷員的傷」


回答驚訝的我的是瑪德琳さん。

消失了？
傷……？
這邊也是？


「所謂的傷……是迷宮的魔物造成的嗎？」
「如果是那樣的話，也許是因為【試練的迷宮】解除的緣故吧，我們也勉強這樣理解了……」
「全都・・・包括在內。包含被魔物咬傷，在逃跑過程中的摔傷、擦傷，連那樣細小的傷口都漂亮地消失了」
「……誒……？」


那些。
是幻覺嗎？

不只是和我戰鬥時的樁子。
從惡靈王發佈滅殺宣言開始，所負的傷，全部？


那種事……那種事不可能。

因為，魔物的襲擊是真的。
也有因此死去的人。
我好好確認了屍體。

沒錯，圖拉也是！

好好地死去了。
絕對沒錯！


怎麼回事？

活著的人的傷口是幻覺。
另一方面，也存在著死去的人。


發生了什麼？
……不，不對。


是什麼――已·經·發生了？


「…………啊…………？」


突然。

那個在我的腦海中閃過。
能說明這種奇怪情況的、唯一絕對的答案。


這個第一闘術場、發生了什麼。
這個精霊術學院、將要發生什麼。


悪霊王畢弗隆斯。
做出最初的宣言後消失不見的敵人的頭目、現在在哪裡。


全都明白了。
全都察覺到了。


所以。


「…………怎麼、會…………」


我絕望了。
知道了一切。
知道了――做什麼都晚了。


「瑞秋，怎麼了？　喂，沒事嗎！」


「…………不行…………」


聽不到卡拉姆さん的聲音。
我、儘管知道無法傳達，但還是喊了起來。


「不行，傑克――――不能進入結界室・・・・・・・・・・！！」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆傑克◆


門的深處，有一個不可思議的房間。
祭壇、也可以這麼說嗎。
圓形的房間中央，有一張石造的類似床的東西。
以此為中心，地面上畫著魔法陣一樣的紋樣，發出淡淡的光芒。


我和菲爾都沒有說話。
那是一個令人畏懼的靜謐空間……。


踏上魔法陣，走近祭壇，我瞪大了雙眼。
石造的床一樣的祭壇。

那上面――

躺著一個女性。


是個２０多歲的漂亮的女性。
看起來不像是睡著了。
豐滿的胸部沒有隨著呼吸上下搖動。
話雖如此，也不是死了。
僅僅僅僅，像是凍住一樣停止了―――




仿彿守護著那個。
祭壇旁邊矗立著一個東西。


是巨大的鳥籠。
然後，佇立其中的是一匹兩足行走的馬。
用後足站著，露出堅韌的胸肌，俯視著女性的馬，像陽炎一樣搖曳著。


是精霊。

那個姿態，恐怕是精霊序列第５５位〈真誠締合的歐洛巴士〉①。【葉：誠実なる鎹のオロバス】

司掌的概念是『守護』。


啊啊，是這樣啊。
那個女性和精靈。

這個學院裡，不允許受傷的結界。


雖然不知道為什麼會變成這樣。

可是，這位女性和精靈，幾十年、甚至幾百年，在這裡獨自一人、一柱，從這片土地上不斷抹去傷口和死亡―――


可是，這樣的話，要怎樣才能開啟和關閉結界？
悪霊術師的傢伙們，是如何只讓第一闘術場的結界無效化的？
像這樣讓精靈的虛擬形象出來的話，其精靈術本身現在也應該運作著才對……。


「總之先靠近一點吧」


我正煩惱的時候。
菲爾這樣說著，走近女性沉睡著的祭壇。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

◆瑞秋◆

結·界·、沒·有·被·無·效·化·。

一直起效著。
一直守護著。

當闘術場上魔物滿溢，不斷襲擊亂竄的觀眾時，也是一樣。

一直守護著我們的生·命·。

如果是這樣的話，那個慘狀是怎麼回事？
明明結界一直守護著，為什麼還會有人死去呢？

被樁子貫穿的圖拉。
圍成圈相互斬首的貴族們。
冰柱一樣懸掛在天花板上的歷代猛者。
從放送室墜落而死的艾米莉・奧哈拉。
燭臺貫穿延髓的阿瑪貝魯さん。

那些屍體是什麼？
在·誰·都·不·會·死·的·結·界·裡·，為·什·麼·會·出·現·屍·體·？

答案――已經確定了。【葉：這句魔改】

從倫理來考慮的話。
坦率地考慮的話。
可能性、只有一個。

從·一·開·始·就·死·了·。

結界裡死不了。
可是出現了屍體。
以此為前提考慮，答案、只有一個。

也就是說。

圖拉・克里斯。
拉維妮婭・菲絲赫爾貝特。
梅茜・索撒爾。
丹霍姆・巴斯蒂德。
阿魯文・馬格南緹。
霍扎・伯格森。
艾米莉・奧哈拉。
阿瑪赫魯・貝茲。

這所有人。
只·是·看·起·來·像·是·活·著·的·屍·體·。

他們真正被殺的場所，不是這個闘術場。
是在學院外。
在學院外被殺，作為屍體，就那樣走動、走著、進入了結界有效的學院內。

然後，被破·壞·了。
僅僅如此。
結界、只守護生·命·。
沒有生命寄居，只是看起來像是活著的屍體不受守護。
他們沒有死―――

―――只是，我們沒有察覺到他們早就死去了。

怎麼會有那種事。
這樣反射性地思考。
但是，有根據。

我們學院裡的人，可以說完全不會出去學院外。
因為學院內部的生活已經很完備了。
但是。

就在前些時候，圖拉為了視察靈王戰出場者間的小規模競爭現場，到了學院外。

然後，被燭臺貫穿延髓的阿瑪貝魯さん也是、

――　……難以置信……。自殺什麼的……。阿瑪貝魯さん……。就在之前，一直高興地說著回到老家見到好久不見的親人（的話題）――

那個時候，我禁不住嘟囔著，她不久前出去學院的事。

也就是說，曾經走出過結界。

那就是成為屍體的人的共同點。
如果不走出學院的話。
如果不到結界外的話。
就無論如何都不會死……。

這一定就是悪霊王畢弗隆斯的精霊術。
能讓屍體看上去像活著一樣的力量。
不是單純的僵屍――

――製造、操縱哲學僵屍的能力！

……恐怖。
太恐怖了。
沒有比這更恐怖的力量了。
強弱什麼的，完全不是這種次元！

因為，能操縱屍體什麼的。
像活著一樣察覺不到什麼的。
那也就是說，無論殺了多少人都不會被發現……！
屍體像以前一樣活動的話，連事件都不會發生！

然後。
最恐怖的是。
與自己親近的某人，可能在不知不覺間成為了被畢弗隆斯操縱的屍體，這一事實。

比如說。
先把丈夫的克萊夫さん殺掉，操縱其屍體作為刺客的話，即使是最強的精霊術師圖拉也能簡單殺掉。
這樣的話，這次就可以操縱圖拉的屍體，殺害與她親近的人。

有一種說法是，如果按照熟人、熟人的熟人、熟人的熟人的熟人――這樣的方式來處理交友關係的話，僅僅通過６個相識的人就能和全世界的人聯繫起來。【葉：六度分離理論】

如果是這樣的話。
殺了某人、殺了那個人的熟人――這樣繼續下去的話。
僅僅６次，就能殺光世界上所有人的體系就完成了。

六次殺人。
大範圍的暗殺輪廻。
其舵被名為畢弗隆斯的單單一個人掌握！

什麼悪霊王啊。
什麼悪霊術師啊。
畢弗隆斯是最強、最兇惡的死霊術師！

……然後。
比什麼都糟糕的是，畢弗隆斯這樣欺騙我們的理由。
驅使如此大規模的“幻覚”精霊術，直至我們相信結界被無效化為止的理由。

我、立刻就想到了。
想到了。

現實已經說明了。
如果知道結界被無效化的話，我們想必會讓其復原吧。
為此，進入結界制御室。
打開只有我們學院一部分人才能打開的鎖。
打開了。

趁此機會進入結界室。
真·的·將·結·界·無·效·化·。

啊啊……。
啊啊、啊啊、啊啊……！
為什麼現在才發現！
全都被誘導了。
全都是陷阱！
想要阻止我們修復結界的悪霊術師們，也不知道真相吧……！

知道真正目的的，一定只有惡靈王本人身邊擔當幻覺的露庫露琪亞等人。
其他的全是撒餌。
為了讓我們不抱有疑問。
為了讓我們打開結界室！

如果敵人很重要似的保護著。
如果敵人很認真地阻止著。
無論是誰，都會想著攻擊那裡就行了。
無論是誰，都會想著攻擊那裡就贏了！

說到是哪裡的誰想到這個主意的話！
有著只是為了誘導對方，便·敢·於·故·意·保·護·那·個·地·方·的思考，竟然存在著這樣的人什麼的―――！！

或者說，這是基於異常程度的信賴的構思。

相·信·無·論·準·備·了·怎·樣·的·障·礙·，都·一·定·會·跨·越·掉·吧·―――

惡靈王對我·們·之·中·的·某·個·人·抱持著如此超出常規的信賴。

然後，將結界無效化。
學院內任何地方都能殺人的話。
連沒出去結界的人都能殺掉的話。
――沒錯，悪霊王宣言了。

目的是、殺光。

我們以為那個目的已經開始了。
但是，現實卻不同。
惡靈王只·是·披·露·了·事·前·準·備·的·屍·體·！

沒錯。
就是這樣。

殺光。
殺戮。
滅殺。

堂堂正正宣言的、那個目的―――

―――從現在開始，就要實行了。

……然後。

即使是到這裡的真相，也還不是最糟糕的。

真正的。

真正的。

真正的。

最糟糕、最惡劣的真相―――

―――在這前方、存在著。

如果可以的話，我不想察覺到。
如果可以的話，我想一無所知的、像圖拉那樣死去。

即使如此，我。
必須拿出勇氣、去面對。

因為，我……。
……是那些孩子們的師傅。

悪霊王畢弗隆斯的目的，是打開結界室侵入。
結界室的鑰匙交給了傑克。
那樣的話。
次於傑克，最容易侵入結界室的、是誰？

悪霊王畢弗隆斯的精靈術，是操縱看起來像是活著的屍體――哲學僵屍。
我們不知道那種精靈術的存在。
也就是說――

――偽裝成了別的精霊術。

操縱屍體的精霊術。
根據這點，有著偽裝可能的精霊術的、是誰？

不想承認。
不想相信。
想著不可能有那種事存在。

即使如此。

答案、只有一個。

==========

① 歐洛巴士 (Orobas) ：所羅門王72柱魔神中排第55位的魔神，位階貴公子，統帥20個軍團。一般為馬的形象，在召喚者的命令下可以變成人型。可通宵古今，預言未來，平抑仇恨。
【葉：原文是“誠実なる鎹のオロバス”，查了一下“鎹”（鋦子）是指金屬製的兩頭有鉤可以連合器物裂縫的東西，所以這裡稍微引申一下翻成“真誠締合的歐洛巴士”，有更好的譯法歡迎提出】
