◆瑞秋◆

那是突如其來的事。
我仰望天空。
覆蓋著第一闘術場上空的黑色半球狀的膜。
開始從頂點消去……。

「啊啦。啊啦阿倫輸了」

用白色假面隱藏著右眼的露庫露琪亞，也停下了生出樁子的手，看著天空。
經過了長時間戰鬥，出現天空變成了橙色。

那個黑色的膜消失了，也就是說――

傑克他們打倒了。

【試練的迷宮】的使用者阿倫・布魯依德。

「……花丸」

嘴唇自然綻放。
肩膀、大腿、側腹都被樁子穿透，痛得不得了，但這也變得不再在意了。

因為學生們做到了。
老師也不能再發呆了―――！

「合霊術『爆塵』……！！」

空中的塵埃帶著指向性飛舞。
如同被那個引導著，紅蓮連鎖爆炸。
雖然露庫露琪亞在地面上生出樁子作為盾牌，但本命並非『爆塵』。

花魁一樣妖艷的露庫露琪亞的注意，僅僅一瞬，轉移到爆炸的方向。
我趁機突擊。

【絶跡的虛穴】。

瞬間移動到她的背後。

當露庫露琪亞察覺到並回頭時，我已經緊緊地抓住了她的後頸。

「啊啦……上當了。還能動嗎」

「再見」

沒有必要採用誇張的技能。
僅僅僅僅，從抓著的後頸，向露庫露琪亞的身體流入電擊。【葉:這裡不是我多打了】

bikun！她的身體痙攣了。
這作為持續了好幾小時的死鬥的閉幕讓人目瞪口呆，露庫露琪亞・格拉茨亞尼翻著白眼昏倒了……。

「哈啊……！」

我粗暴地喘氣，跪了下來。
是強敵……。
無限生成的樁子，正確操縱它們的感覺。
結果，具體是什麼精靈術的使用者都不知道。
本以為是物質操作類，但在樁子伸出來的地方，物質相比之前卻沒有減少。
正是『出現了』這種感覺。
就像只是想要，就能不被任何法則束縛，生出樁子一樣……。
任何精靈術都有一定的規則。

……（現在）不是考慮已經打倒的敵人的時候。
肩膀、側腹、大腿都被貫穿，鮮血把衣服弄得濕漉漉的。
頭暈暈的。
真不愧是靠氣勢的解決方法。
我使用治癒的精霊術，將身體的傷―――

「―――誒？」

沒有・・・・。
身體上的傷。
肩膀、側腹、大腿明明應該都被開了大洞。
治好了……才怪。
是・・・・・・・消失了。
剛剛還粘在衣服上的血也無痕可覓。
簡直就像、從一開始就沒受傷一樣―――

「難、道……」

……幻覚……？
全部都是幻覺？
露庫露琪亞操縱的樁子、全部……？
那樣的話，看起來像是突然從虛空出現的樁子就得到了解釋。
看起來像是操縱樁子是偽裝，露庫露琪亞的精靈術是讓人看見幻覺……？

我俯視倒下的妖艷美女。
因為術者昏倒了，由術產生的幻覺消失了。
……合情、合理……。

但是，那樣的話。
真的、只有樁子的攻擊是幻覺嗎？

我跑了起來。
當然是跑到圖拉那裡。
但是，沒錯……親手抱緊確認過了。
即使把手指放在仰面倒下的圖拉的脖子上，脈搏也不會再次傳來。
貫穿圖拉的樁子是現實……？

到底。
從哪裡、到哪裡。
是幻覺……？

「……先確認狀況吧」

不管怎麼說，迷宮化已經解除了。
即使結界還沒復原，避難的人也能逃出來。

我出了荒廢的比賽場，回到觀眾們避難的房間。

透過門傳達迷宮化被解除、魔物也都消失了的事，請求移走障礙。
首先衝來的是卡拉姆さん和瑪德琳さん――傑克的雙親迎接了我。

「哦哦，瑞秋！回來了！」

「傑克呢！？　孩子們怎麼樣了！？」

我讓興奮的兩人平靜下來，平靜地敘說。

「傑克他們大概沒事。解除【試練的迷宮】的不是我，而是傑克他們。那些孩子在復原結界後應該很快就會回來」

「是嗎……。啊啊，是嗎……」

帶著半分安心半分自豪的表情，卡拉姆さん鬆了一口氣。

他真的很愛傑克。

有著這樣的父親，我都有點羨慕了。


「現在的話可以出去外面了。讓我來引導大家吧」


「啊啊……啊啊，是啊。快點出去吧」


「……什麼？」


察覺到卡拉姆さん的表情隱藏著什麼，我詢問到。

他精悍的臉很難似的扭曲了。


「不，也不是什麼壞事――發生了奇怪的事」


「奇怪的事……？」


「消失了。傷員的傷」


回答驚訝的我的是瑪德琳さん。

消失了？

傷……？

這邊也是？


「所謂的傷……是迷宮的魔物造成的嗎？」


「如果是那樣的話，也許是因為【試練的迷宮】解除的緣故吧，我們也勉強這樣理解了……」


「全都・・・包括在內。包含被魔物咬傷，在逃跑過程中的摔傷、擦傷，連那樣細小的傷口都漂亮地消失了」


「……誒……？」


那些。

是幻覺嗎？

不只是和我戰鬥時的樁子。

從惡靈王發佈滅殺宣言開始，所負的傷，全部？


那種事……那種事不可能。

因為，魔物的襲擊是真的。

也有因此死去的人。

我好好確認了屍體。

沒錯，圖拉也是！

好好地死去了。

絕對沒錯！


怎麼回事？

活著的人的傷口是幻覺。

另一方面，也存在著死去的人。


發生了什麼？

……不，不對。


是什麼――已·經·發生了？


「…………啊…………？」


突然。

那個在我的腦海中閃過。

能說明這種奇怪情況的、唯一絕對的答案。


這個第一闘術場、發生了什麼。

這個精霊術學院、將要發生什麼。


悪霊王畢弗隆斯。

做出最初的宣言後消失不見的敵人的頭目、現在在哪裡。


全都明白了。

全都察覺到了。


所以。


「…………怎麼、會…………」


我絕望了。

知道了一切。

知道了――做什麼都晚了。


「瑞秋，怎麼了？　喂，沒事嗎！」


「…………不行…………」


聽不到卡拉姆さん的聲音。

我、儘管知道無法傳達，但還是喊了起來。


「不行，傑克――――不能進入結界室・・・・・・・・・・！！」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


◆傑克◆


門的深處，有一個不可思議的房間。

祭壇、也可以這麼說嗎。

圓形的房間中央，有一張石造的類似床的東西。

以此為中心，地面上畫著魔法陣一樣的紋樣，發出淡淡的光芒。


我和菲爾都沒有說話。

那是一個令人畏懼的靜謐空間……。


踏上魔法陣，走近祭壇，我瞪大了雙眼。

石造的床一樣的祭壇。

那上面――

躺著一個女性。


是個２０多歲的漂亮的女性。

看起來不像是睡著了。

豐滿的胸部沒有隨著呼吸上下搖動。

話雖如此，也不是死了。

僅僅僅僅，像是凍住一樣停止了―――

【葉：這裡也不是我多打了】


仿彿守護著那個。

祭壇旁邊矗立著一個東西。


是巨大的鳥籠。

然後，佇立其中的是一匹兩足行走的馬。

用後足站著，露出堅韌的胸肌，俯視著女性的馬，像陽炎一樣搖曳著。


是精霊。

那個姿態，恐怕是精霊序列第５５位〈真誠締合的歐洛巴士〉①。【葉：誠実なる鎹のオロバス】

司掌的概念是『守護』。


啊啊，是這樣啊。

那個女性和、精靈。

這個學院裡，不允許受傷的結界。


雖然不知道為什麼會變成這樣。

可是，這位女性和精靈，幾十年、甚至幾百年，在這裡獨自一人、一柱，從這片土地上不斷抹去傷口和死亡―――


可是，這樣的話，要怎樣才能開啟和關閉結界？

悪霊術師的傢伙們，是如何只讓第一闘術場的結界無效化的？

像這樣讓精靈的虛擬形象出來的話，其精靈術本身現在也應該運作著才對……。


「總之先靠近一點吧」


我正煩惱的時候。

菲爾這樣說著，走近女性沉睡著的祭壇。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

◆ラケル◆

　結界は、無効化なんてされていない。

　ずっと効いていた。
　ずっと守り続けていた。

　闘術場に魔物が溢れ、逃げ惑う観客たちを次々と襲った、あのときですら変わりなく。

　わたしたちの命を、守り続けていたのだ。

　だとしたら、あの慘狀はなんだったのか。
　結界が守ってくれていたはずなのに、どうして人が死んだのか。

　杭に貫かれたトゥーラ。
　輪になって首を斬り合った貴族たち。
　氷柱みたいに天井にぶら下がった歴戦の猛者。
　放送室から墜落死したエミリー・オハラ。
　燭台に延髄を貫かれていたアマベルさん。

　あの死體は何か？
　誰も死なないはずの結界の中で、どうして死體が出てくるのか？

　そんなのは――決まっている。
　論理的に考えれば。
　素直に考えれば。
　可能性は、一つきりしか存在しないのだ。










　最初から、死んでいた。









　結界の中では死なない。
　しかし死體は現れた。
　この前提條件から考えうるのは、たった一つ、その答えだけ。

　つまり。

　トゥーラ・クリーズも。
　ラヴィニア・フィッツヘルベルトも。
　メイジー・サウスオールも。
　デンホルム・バステードも。
　アルヴィン・マグナンティも。
　ホゼア・バーグソンも。
　エミリー・オハラも。
　アマベル・ベイツも。

　その全員が。
　生きているように見えるだけの死體だったのだ。

　彼らが本當に殺されたのは、この闘術場ではない。
　學外でのこと。
　學外で殺されて、死體となり、死體のまま動き、歩いて、結界の効いた學院內へと入ってきた。

　しかる後に、破壊された。
　たったそれだけ。
　結界は、命しか守ってくれない。
　命の宿っていない、一見生きているだけの死體は守らない。
　彼らは死んだんじゃなくて―――
　―――ただ、わたしたちが、とっくに死んでいることに気付いていないだけだった。

　そんなことがありうるものか。
　反射的にそう思いたくなる。
　でも、根拠があるのだ。

　わたしたち學院の中の人間は、ほとんどと言っていいくらい學院の敷地外には出ない。
　內部で生活が完結しているからだ。
　でも。

　トゥーラは、ついこの間、街で起こった霊王戦出場者同士の小競り合いの現場を視察しに、學院の外に出た。

　そして、燭台に貫かれたアマベルさんも、

――　……信じられない……。自殺なんて……。アマベルさん……。ついこの前、久しぶりの里帰りで家族に會ったって、嬉しそうに話していたばかりなのに……　――

　あのとき、わたしが思わず呟いたように、學院の外に出たばかりだった。

　すなわち、結界の外に出たことがあった。

　それが、死體になった人たちの共通點。
　學院の外に出なければ。
　結界の外に出なければ。
　どうやったって、死ぬことはできないんだから……。

　きっとこれが、悪霊王ビフロンスの精霊術。
　死體を生きているかのように見せかけることができる力。
　ただのゾンビではなく――
　――哲學的ゾンビを作り、操る能力！

　……恐ろしい。
　恐ろしすぎる。
　こんなに恐ろしい力はない。
　強いとか弱いとか、そんな次元ですらない！

　だって、死體を操れるなんて。
　生きているようにしか見えなくできるなんて。
　それはつまり、いくら殺人を犯しても絶対にバレないってこと……！
　死體が以前と変わらず動いているのなら、事件にすらならないのだから！

　そして。
　最大の恐怖は。
　自分に近しい誰かが、いつの間にか、知らない間に、ビフロンスの操る死體にすり替わっているかもしれない、という事実。

　例えばの話。
　夫であるクライヴさんを先んじて殺しておき、その死體を操って刺客とすれば、最強の精霊術師であるトゥーラだって簡単に殺すことができる。
　そうすれば、今度はトゥーラの死體を操って、彼女に近しい人間を殺すことができるようになる。

　一説には、知り合い、知り合いの知り合い、知り合いの知り合いの知り合い――という風に交友関係を手繰っていけば、わずか６人の知り合いを介するだけで世界中の人間と繋がってしまうらしい。

　だとすれば。
　誰かを殺し、その知り合いを殺し――と続けていけば。
　わずか６回で、世界中のあらゆる人間を殺せる體制が整うことになる。

　六次の殺人。
　広がる暗殺の輪。
　その舵を、ビフロンスというたった一人の人間が握っている！

　何が悪霊王だ。
　何が悪霊術師だ。
　ビフロンスは、最凶にして最強の死霊術師だ！

　……そして。
　何よりも最悪なのは、ビフロンスがこうまでしてわたしたちを欺いた理由。
　これほど大規模な幻覚精霊術を駆使してまで、結界が無効化されたと思い込ませたかった理由だ。

　わたしは、すぐに思い當たった。
　思い當たってしまった。

　現実がすでに説明している。
　結界が無効化されたと知れば、わたしたちはそれを復舊させようと思うだろう。
　そのために、結界制御室に入る。
　わたしたち學院側の一部の人間にしか開けられない鍵を開ける。
　開けてしまう。


　それに乗じれば、結界室に入れるのだ。
　本當に結界を無効化できてしまうのだ。


　ああ……。
　ああ、ああ、ああ……！
　なんで今頃気付いた！
　全部誘いだった。
　全部罠だったんだ！
　悪霊術師たちが、結界を復舊させようとするわたしたちを止めようとしていたのも……！

　きっと、真の目的を知っていたのは、悪霊王本人と幻覚を擔當していたルクレツィアくらい。
　他は全部撒き餌だ。
　わたしたちに疑問を抱かせないための。
　わたしたちに結界室を開かせるための！

　敵が大事そうに守っていたら。
　敵が本気で阻んできたら。
　誰だって、そこを攻撃すればいいんだと思う。
　誰だって、そこに行けば勝てるんだって思う！

　どこの誰が考えるって言うの！
　相手を誘い込むためだけに、あえてその場所を守らせようと考える奴がいるなんて―――！！

　あるいは、異常なほどの信頼とも言える発想。

　こちらがどんな障害を用意しても、きっと乗り越えてくるだろう―――

　そんな常軌を逸した信頼を、悪霊王はわたしたちの中の誰かに抱いているのだ。

　そして、結界を無効化し。
　學院內のどこででも殺人が可能となれば。
　結界の外に出たことのない人間も殺せるようになれば。
　――そう、悪霊王は宣言した。


　目的は、皆殺し。


　わたしたちは、すでにその目的は開始されていると思っていた。
　でも、現実には違う。
　悪霊王はただ、事前に用意した死體を披露しただけだった！

　そうだ。
　そういうことだ。

　皆殺し。
　殺戮。
　鏖殺。

　堂々と宣言された、その目的は―――
　―――これから、始まろうとしているのだ。





　……そして。

　ここまでの真実があってすら、それは最悪ではなくて。

　本當の。

　本當の。

　本當の。

　最悪にして最悪の真実が―――

　―――この先に、存在する。





　できれば、気付きたくはなかった。
　できれば、何も気付かないまま、トゥーラみたいに死んでしまいたかった。

　それでも、わたしは。
　勇気をもって、立ち向かわなくちゃいけないんだ。

　だって、わたしは……。
　……あの子たちの、師匠だから。



　悪霊王ビフロンスの目的は、結界室を開けさせて侵入すること。
　結界室の鍵はジャックに渡した。
　だとすれば。
　結界室への侵入がジャックの次に容易なのは、誰？

　悪霊王ビフロンスの精霊術は、生きているようにしか見えない死體――哲學的ゾンビを操るもの。
　そんな精霊術の存在を、わたしたちは知らなかった。
　つまり――
　――別の精霊術に偽裝していた。

　死體を操る精霊術。
　それによって偽裝可能な精霊術の持ち主は、誰？



　認めたくない。
　信じたくない。
　そんなこと、あるはずないって思いたい。

　それでも。

　答えは、一つしか存在しなかった。
