　墓園蜂的女王蜂疑似轉生了，對化為庫茵而誕生的地獄蜂們沒有晝夜的區別。以一天三班制每天工作著。要說為何，身為工蜂的她們的興趣是工作，因為人生的目標是變得更能工作般這件事。


「嘰喳嘰喳……哭嘰嘰……」
　
　那個外表，乍看的話能看見穿著把蜂作為主軸的鎧甲的女性戰士。可是，從額頭增長著的不是瀏海，是兩根觸角。在鎧身上看到的是外骨骼。然後從肩膀開始是合計四隻的手臂，從背後是透明的翅膀，然後像是尾巴般長在蜂的腹部。
　
　然後，那眼睛並非動物的眼球而是蟲的複眼。與恩普薩或阿剌克涅等、帶有蟲的特徵的維達新種族並列的話變得難以辨別，但卻是身為魔物的一種。

　
　當然的了，由於是在這個世界上只存在於塔洛斯海姆的物種，主要的住所是作為附著在塔洛斯海姆王城上般建造著的巢穴。外觀是重複堆疊的巨大泥丸子，是高度一百公尺以上的異樣建築物。被其他種族，稱呼著是地獄蜂城。
　
　可是，內部意外般的接近人類的住所。

　
　即便是身形只是巨大蜂的墓園蜂時期，蜂巢就是那個樣子了。可是，就算有著手臂的數量或觸角與羽翼的有無之類的不同地獄蜂的情況變得接近人型後，在與只是蜂的時候相同的生活上變得好像感到了不便。
　
　為此，一邊做著各式各樣的試錯一邊重新築巢，在每天的生活上備齊必要的雜貨，一邊做著相應的辛勞一邊習慣起了新的身體。

　
　可是，地獄蜂不需要憂慮那種事情。變成接近人類的型態這件事，打心底喜悅著。

(工作、進展順利！)

(使用五根指頭後，比起就只有下顎的時候工作還快！)

(使用道具的、心情很好！　非常輕鬆！)
　
　要說為何，是因為地獄蜂們最喜歡工作了。由於變成與以前的蜂相異的型態，她們的工作的生產性大大地提高了。

　
　混和了唾液和木屑等製做建材，使用蜜絹的編織品，然後是狩獵。對從身為女王的庫茵產下的卵誕生的她們來說，被庫茵命令的所有事情皆為「工作」。
　
　因此，休息也是工作。所以她們休息的時候，用全力休息。年長的同族揮汗工作著，但不會客氣。要說為何因為是名為「休息」的工作中。


「唧、嘰喳嘰喳……喳喳喳(但是，可以的話想要流汗工作！)」
　
　但是，作為地獄蜂們果然，一邊流著汗一邊工作是理想。但是，可以找到超過一天八小時的工作這事的，是晉階的個體嗎，是只有在范達魯的影子裡築了巢的庫茵的近侍。

　
　這隻地獄蜂還沒有晉階，也不是庫茵的近侍。為了獲得夢想的長時間勞動，腳踏實地地賺取經驗值，磨練技能，只為晉階。

「嘰喳嘰嘰喳(熱門是，地獄蜂．工人)」

「哭嘰嘰嘰（地獄蜂．武士也難以割捨）」

「唧嚓唧嚓，嘰嘰嘰嘰（魔法使也各有各的、好）」

　
　因此，休息中的地獄蜂們集合後，大致以晉階後的種族或、工作關係的話題而熱烈著。由於對名為休息的「工作」而言也包含同事的溝通，她們熱心地互相談論。
　
　以她們地獄蜂的認知，身為女王蜂的庫茵以外的所有個體皆是平等的勞動者。只是做著士兵是名為戰鬥的工作，魔法使是腦力勞動，工人是造窩或採蜜等各種工作。

　
　當然，由於指揮監督其他個體的個體損失很大，為了抑制那個個體的損傷除此之外的個體成為了犧牲是必要的。可是，那是工作上的問題。
　
　因為所有的個體是只要庫茵、那一位在就必定能夠回來。

　
　然後這一天也是快樂的肉體勞動的時間開始了。

「唧嚓（時間到了）」
　
　地獄蜂們在個體上素質與、喜歡的工作是不同的。為了看清那個，從繭羽化還沒有晉階的個體，被以每日一換分配不同工作。
　
　這天，被分派給她的工作室建築。但是，就算說是建築也不是她們生活著的巢穴擴張工程。

　
　主要使用著的材料也是石材，並非是混合木或砂和唾液的東西。然後說了因為要蓋，既算不上是某人要住的，也並非有像城牆般從敵人那保護的用處。
　
　是那樣不可思議的建築物。
　
　老實說，包含她的地獄蜂們，為何蓋這個建築物是有必要的嗎，不是很明白。可是，在與身為女王蜂的庫茵吩咐工作的同時，明白了是住在這個塔洛斯海姆多數的人們所期望的工作這件事。對自己們無法理解，但是有價值的工作吧。

　
　一邊那樣想，她一邊與同伴一同朝向建築現場，組成石材。

『喔，午班的地獄蜂嗎！　這個石材的組裝拜託了！　地方是――』
　
　遵從巨人種不死族的石工工匠的指示，四人協力將約兩公尺四方型的石材帶上去飛行著。然後，與組成到一半的巨大范達魯神像接合。

　
　黏著劑是灰漿，並不是是她們的唾液與砂的混合物。
　
　在上空，她們以外的地獄蜂幾組都把石材帶上去在飛著。能用羽翼飛行，並且所有的個體是擁有【怪力】技能的地獄蜂們，作為高空作業員被珍視著。

　
　然後她也搬運石材，在如同指示的位置上接合。

「唧……？」
　
　那樣做後，這個建築物的巨大就很能明白了。就這樣高度因為說了還有一半，完成時的大小不就是變得僅次於塔洛斯海姆的王城或身為她們地獄蜂的巢穴的城了嗎？

　
　為了那個被使用的材料，然後被花費的勞動力是很可觀的東西吧。對不過是末端的她來說是只能想像的事情。
　
　可是，這個巨大的神像有與那個相當的價值嗎？
　
　至少，沒有機能。做成哥雷姆的話另說，但就算完成也應該僅僅只是巨大的石像。

　
　然而，對那種事應該比她們地獄蜂想像力還豐富的其他種族似乎誰都不認為是疑問。

「石材要通過喔！」

『往後退～』

「呼嘎呼嘎！」
　
　巨人種及雷希、暗黑豬頭人等誇耀力量的種族搬運石材，擁有石工或雕像技術的人施以裝飾。


「漸漸像國王了！　眼神空虛的地方等、一模一樣！」

「臉應該還沒有組成吧…」

「他，看到了什麼啊？」
　
　黑暗哥布林或恩普薩、阿剌克涅跑上造像的表面施做著細部的加工。


『工程是安全第一！　嚴守穿戴鋼盔！　受傷的話馬上呼叫救護班！　不死族也是喔！』

「雖說是冬季但也不能疏於水分補給唷！　如果不想成為不死族水分補給要勤快點呢！」
　
　然後也有為了維持現場秩序的工作者或、為了維持勞動者的健康狀態的人。


「不勝感激，不勝感激」
　
　然後，不知何故只是稍微工作就回去的人。為了表示名為信仰心、的什麼似乎只有短時間在工作著。

　
　這樣看的話，構成這個國家的種族的很多個體，都盼望著這個造像的完成是無庸置疑的。
　
　可是，也有不期望的存在。那個是，依然無言佇立在連接建設現場的道路邊的人們。……是對於地獄蜂們來說是身為等同於父親的存在的范達魯，身為那個分身的使者魔王們。


『反對建設巨大神像！　小小的不好嗎！』

『多加考慮、稅金的用法吧！』

『請停止，拜託了』
　
　拿著被寫上那種訊息的板子，無聲無息地佇立著。就算從地獄蜂來看若不是呈現出古怪的那個身形的話，是快要遺忘了存在的安靜。

　
　他們……該這麼稱嗎，身為他們本體的范達魯是，身為在這個塔洛斯海姆唯一抗議建設巨大神像的存在。
　
　可是，就算在抗議干擾一切都沒做。在建設現場沒有站在搬進石材或其他物資的勞動者之前堵路，也沒有發出噪音擾亂集中。
　
　然後――。


「不好意思～，稍微幫個忙可以嗎～！？」

「好」
　
　然後，被拜託幫忙的話不會不情願幫忙工程。當然那個工作是誠實而、毫無二心。熱心地工作，有時會連建議都做，結束工作的話會回到原來的位置。
　
　從地獄蜂們來看，是謎樣的行動。

　
　然後很多的地獄蜂，一面認為是個謎，一面思考著「是在做著以她們自己的思考無法企及的高度判斷」，不認為是疑問。
　
　要說為何她們是擁有職務的單位。自己的職務完成了，但由於除此之外的事情是自己以外的單位的職務，不持有關心。


「唧……」
　
　可是，她不知何故很在意。在那裡有什麼，是認為好像有為了知道建造這個巨大神像的意義的重要線索。
　
　於是，她做出向使者魔王們搭話的事情。這個工作結束約在八小時後。



　
　八小時後，與夜班的地獄蜂們交接的她，向果然在道路邊的使者魔王們搭話，試著扔出疑問。

『我的態度不可思議、嗎。也是，確實會認為不可思議吧』
　
　被詢問的使者魔王，一邊照耀著被寫在自費且淡淡光輝的板子上的文字一邊讓觸手蜿蜒。


「唧嚓唧嚓　哭嘰(父親大人，反對。但卻，為何沒有命令停止吧？)」

『是那樣呢，我反對的理由微不足道，因為是渺小的東西』

「！？」
　
　地獄蜂驚訝於使者魔王的回答，說不出話。要說為何，因為很多的地獄蜂們，思考著使者魔王的行動是有著深遠的思考與高度的判斷的事情。


『震驚了呢。還有，似乎背叛期待了。對不起』

『我，反對著蓋我的大神像的事情是，因為很丟臉。對等身大或手掌尺寸的造像習慣了，但不愧是即便從山脈上好像也能看見的大小的石像稍微有點抵抗』

『因為不打算強調如此地步的自我顯示欲。然而，只是那樣說的話就只是那樣』

　
　在她愕然的期間，使者魔王們的說明也持續著。
　
　塔洛斯海姆將近所有的事業是公共事業。從住宅的建築到報紙的發行，公共浴場及探索者公會的營運，武具的生產販賣。范達魯存在於那一切的頂點。例外是，餐飲店或攤販，一部分的服飾店……但那批發大部分的食材與布匹的也是，范達魯的事業。

　
　但是，花費的稅金也沒多少。本來，在塔洛斯海姆就不是其他多數國家採用著的人頭稅制，採用著所得稅制。
　
　並且建築物的大部分，是范達魯使用【哥雷姆創成】技能蓋起來的。一般的住宅不是那樣，但城牆之類的防禦設施盡是經由范達魯的手被創造的東西。
　
　並且，本來對國家來說應該是米蟲的軍隊，在規模的比例上花的錢是小額。因為訓練而狩獵魔物，是為了用獲得的素材供應武具或糧食。

　
　因此，范達魯的稅金等等的主張僅僅只是個藉口。
　
　真正的理由，只不過是羞恥心。


『那種東西，雖然認為在成為執政者的時間點就應該趕快捨棄』

『可是，不被那麼簡單就捨棄是人情。但是，為了我個人的羞恥心，算不上是否定多數國民的意思的理由』

『但是，想要表達自己的意志。因此，在做著這種半途而廢的事情。反正，在不使用【哥雷姆創成】技能的時間點，說不定會造成妨礙』

　
　一邊那樣說，使者魔王們一邊將視線朝向就算入夜建築工程也在進行的現場。
　
　在那裡，就像跟白天一樣，很多的人在工作。誰都不認為是「被指使著」。用自己的意志聚集，做著。
　
　在他們的臉上，明明范達魯給使用【哥雷姆創成】技能的話就能很輕鬆，之類的考慮好像完全沒浮現，她看到了。


「嘰喳嘰唧……(對啊，果然，有意義)」
　
　她抬頭看星空與建造途中的巨大范達魯像，那樣確信。
　
　沒有被范達魯要求，機能性的意義完全沒有。那樣的巨大神像，是有著意義。只是忽視范達魯的意思的，重要意義。

　
　她們自己越是思考范達魯的思維越不深奧，判斷也沒有高度。但是，經常關照著。像是正午的月亮，就只是沒注意到而一直關照著。
　
　但是，那樣的話多數的人是不會滿足的。想要偶像，即便從哪都能知道、凝視范達魯的存在，然後想要被線上祈禱的存在。


『就像是妳，出現了會思考的地獄蜂的事情是非常令人高興。可以的話協助抗議活動……喔呀？』

「唧唧唧唧！(沒錯，信仰並非義務……跟工作一樣是權利啊！)」
　
　簡直像緊接著脫皮之後般的清爽解放感那樣，她伸展背部與羽翼，朝向月亮伸出了手。
　
　那個時候她的身體發亮，達到晉階。

　
　地獄蜂祭司。初次出現在地獄蜂裡把所謂信仰的工作當作職務的個體也增加了，工程說是更加順利。

『與等同女兒的存在說話的話，就晉階了工程被一馬當先。』

『無法理解』



　
　順帶一提，在魔大陸提亞瑪特或蒂安娜、贊塔克等各自帶來適當大小的岩石，以假日木匠的感覺進行著雕刻石像。



―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


●魔物解說　地獄蜂　路基里亞諾著

　
　乍看的話能看見穿著把蜂作為主軸的鎧甲的女性戰士。大小是作為人類女性身高一百七十左右，四隻手臂與呈現蜂的腹部的形狀的尾巴從腰部延伸，在背後有著蜂的羽翼。
　
　智能很高能理解人話，但做不到說話的同伴的溝通是讓下顎發出「嘰哩嘰哩」嗎，「用觸角互相碰觸」嗎，「像蜂般跳舞」成為了主要手段。
　
　……順帶一提，師傅有用那些方法跟她們更加圓滑的溝通的可能。

　
　那個外觀接近人類，但思考與價值觀接近是墓園蜂的時候。她們把工作作為至高，連休息或用餐，都當作工作。而且做為個人的認識薄弱，似乎以群聚的全體認識為一個生命體。

　
　從身為女王蜂的庫茵的卵誕生，經過幼蟲的時期，成為位階６的成體。
　
　上位種是位階７，存在比通常的個體大上一圈的士兵或外表沒變擔當操縱魔術的腦力勞動的魔法使、擔當造窩等各式各樣的生產活動的工人。

　
　以更上位種作為身為女王蜂庫茵的護衛的武士，騎乘其他魔物或同族的地獄蜂的騎士，身為領班的工人主任等也存在，似乎比只是墓園蜂時期更向分工化前進著。
　
　而且戰鬥能力在位階上昇以上，因化為人型變得好像能使用獲得的武術系技能的武技而顯著地上昇著。

　
　比起以上的事情更重要的是，地獄蜂們是作為誕生之後的歷史很淺的物種這點。一邊對應各式各樣的事物，地獄蜂們是，一邊持續重複著變化與進化的事情吧。
　
　最近稱為地獄蜂祭司，將信仰及祭祀當作主要工作的職務的地獄蜂誕生的事，也能說是那個的一部分。




名字：基奇利利汀吉里(用人的聲帶不能發聲)

位階：７

種族：地獄蜂祭司

等級：０


．被動技能
闇視
怪力：５Ｌｖ
高速再生：２Ｌｖ
毒分泌：針：５Ｌｖ
特殊唾液分泌：５Ｌｖ
能力値強化：仕事：５Ｌｖ
肉體強化：外骨格：４Ｌｖ
疲労耐性：３Ｌｖ
能力値強化：創造主：３Ｌｖ
能力値強化：信仰：１Ｌｖ


．主動技能
高速飛行：２Ｌｖ
限界突破：５Ｌｖ
連攜：５Ｌｖ
格闘術：３Ｌｖ
槍術：３Ｌｖ
鎧術：３Ｌｖ
石工：２Ｌｖ
家事：１Ｌｖ



．獨特技能

ヴァ■■■■の加護
