　迷宮基本上發生一次的話，出入口就被固定不會移動。但是，有幾個例外。
　
　那個例外之一，是神管理的迷宮。正確來說，並非是迷宮的出入口會移動。是只有管理著迷宮的神認定「有挑戰的資格」者才能到達出入口的裝置或，相反地設置了將認定的人那方運送往迷宮的出入口的【轉移門】。

　
　『雷雲之神』費圖恩管理著的費圖恩的『試練的迷宮』，本來也是那種類型。

「不過，現在因為管理著的費圖恩消滅了是管理者不在，挑戰者的篩選無法進行的樣子，似乎被放置就是了」
　
　一邊聽著古法德岡的解說，范達魯他們一邊前進於那個費圖恩的『試練的迷宮』。


「像是『札卡特的試練』般的迷宮那種東西並非是會移動的話，為何這個迷宮依然如此出現在這裡呢？　難以認為能移動像是我的【迷宮創造】般的出入口就是了」
　
　范達魯的【迷宮創造】技能，是有可能移動迷宮的出入口的。只是，那個移動速度是與人走路同樣的程度。就魔境來說由於冒險者是每天進行狩獵，帶著迷宮的出入口走路的話應該很顯眼。


「恐怕，是用空間屬性魔術將出入口【轉移】到這裡，就那樣固定了吧。對象是神管理著的迷宮，身為管理者的神的同意與撐腰，然後術者若是魔術的高手的話會我認為是有可能」
　
　如同古法德岡的推測，身為迷宮的管理者的費圖恩命令身為部下的英靈的空間屬性魔術師，將迷宮的出入口固定在這裡。

　
　要說為何的話，因為在作戰上必要的魔物群直到從迷宮出來為止要花點時間，因為只是短時間連接空間的話並不充分。
　
　魔物群直到從迷宮出來為止的數十分鐘，持續連接著空間或，將空間固定住的話後者那邊魔力的消耗少少的就行了。

　
　那之後，沒想到自己竟然會消滅迷宮就變成依然被固定在摩庫希之城的附近了吧。不，或許那個可能性也考慮過也說不定，但費圖恩的性格上，雖然變成那樣的事情也考慮過但自己滅了之後的事情怎樣都好，只是沒那樣考慮過也說不定。


「原來如此。話說回來，神直接管理著的迷宮，在維達魯魔帝國的大濕地帶裡也有吧？　那個飛帝路古神明大人創造的迷宮。那個雖然好像是普通的迷宮」

「在大沼澤地的『蜥蜴人之巢』嗎。詳細的事不問飛帝路古就不知道，但不是沒有在進行挑戰者的篩選嗎？」

　
　對於加奈子的提問，古法德岡想起飛帝路古在大沼澤地創造迷宮的事回答了。
　
　就算有管理的神，那個神「來者全部不拒」且沒有做挑戰者的篩選的話與普通的迷宮相同。


「而且，因為飛帝路古被魯威茲佛路封印，應該做不到迷宮的管理吧。之後，雖然也有那個魯威茲佛路的『鱗王之巢』，但那個也在范達魯你們攻略的時候從境界山脈逃出去之後，應該就不在了」
　
　妲露希亞回想起當時的事情，那樣推測。不過，她的推測微妙地落空了。因為飛帝路古及魯威茲佛路，沒讓迷宮擁有能篩選攻略者般的機能。

　
　因為他們需要作為自身的聖域和為了創造身為信徒的魔物的地方的迷宮，沒有加上那樣做的機能的意義。……飛帝路古的場合，是所謂因Ｄ級的難易度沒有篩選攻略者般的意義的理由也很大。


「原來如此呢。那麼，雖然有英雄偶然發現誰都不知道的迷宮，攻略那裡獲得手製品或神明大人的加護的傳說，而且出來的迷宮，都是那些種類的吧？」

『重新思考的話，那樣做的傳說的種類相當多呢。威爾德殿也是，在那樣做的迷宮裡接受維達的訓示，得到了愛劍之類』


「有關威爾德老師的那些傳說，似乎是老師的子孫製做的創作喔。老師有說過，不帶有眷戀武具的主義」


「侍奉著阿魯達他們的英雄的傳說，我不太了解。但是神一次能管理的迷宮，一個或兩個，就算勉強也只到三個吧。如果單單只是看看樣子無論幾個都能『管理』，但如果要進行挑戰者的篩選或操作試練的內容整，那個應該是界限。
　
　所以，我認為很多的場合是後世的創作」

　
　眾神並非一邊做著世界的維持管理，一邊能無限制地管理迷宮。原本，就不能說是，管理的迷宮數量越多越好的東西。
　
　挑戰的英雄，也並不是經常有幾十個人。

　
　對於賽門和薩姆的疑問，妲露希亞和古法德岡回答了。一邊聽著那些，娜塔孃一邊詢問。

「雖然那樣是很好……但只是不認為這裡，是神明大人管理著的迷宮。從剛才開始完全沒有敵人出現」
　
　沒錯，范達魯他們從潛入迷宮之後還沒遭遇過任一隻魔物。

　
　雖然已經是地下五樓，用【迷宮創造】技能把握住階層構造的范達魯指示著前進方向，只是前進於無人的草原或荒野、沙漠太過順遂的路程持續著。
　
　非常不認為是神作為試練擔起的迷宮的平穩。


「因為是緊接魔物的暴走之後呢。在內部的魔物，在那個時候幾乎都去到地上了吧」

「相當多的東西呢。雷吉翁的各位對地下室的迷宮送入魔物，打倒那些的尤莉亞娜醬她們及卡希姆先生他們好像也大活躍了」
　
　那個平穩的理由，就好像范達魯和妲露希亞說的，是費圖恩引起的迷宮的暴走的結果。

　
　現在拉著薩姆的馬車的馬的其中一頭，霍夫的前主人誤會了的地方，但緊接暴走發生之後那個地方的魔物銳減的事是正確的。


「但是，我認為儘管如此就算再稍微出來些敵人不也是可以嗎。迷宮應該比魔境還多魔物的吧？」

「雖是那麼說但娜塔孃，Ｂ級以上的迷宮與Ｃ級以下的迷宮相比的話魔物的數量本身很少」


「是、是那樣嗎？」
　
　對發呆的娜塔孃，范達魯點頭說明。有著變成越是難易度高的迷宮，魔物越少，直到再次被供給新的為止的時間也越長的傾向。

　
　因為這是迷宮要讓新的魔物發生所需要的相應的時間和魔力，魔物要自然繁殖所需要的時間就會變長。
　
　迷宮雖是加快魔物的成長讓繁殖活躍，但儘管如此也有限度。如果是以哥布林等低位階打一開始繁殖力就強的魔物，就算被打倒幾隻也能補充。

　
　但像是雷龍或山巨人般在繁殖上花的時間比人類還長得多的魔物，無法那樣簡單地增加。
　
　而且，高位階的魔物像是哥布林般無止盡萬頭鑽動地出來的話，會造成迷宮的難易度三級跳。由於打倒高位階的魔物的冒險者數量很少，完全無法對應。魔物的疏苗無法適當地進行，會造成迷宮的暴走屢次發生吧。


「不過，位階１的魔物只會出現僅有一隻的Ｆ級迷宮除外，以出現在一樓的魔物的數量來說的話Ｅ級迷宮是最多的」

「嘿～，是那樣啊。我，因為只能去Ｄ級迷宮的第一樓，不知道喔」

「不愧是習慣了迷宮呢」

「對，第一次知道喔」


「……加奈子妳們也不知道嗎？」
　
　對於接續著直到與范達魯他們相遇之前，是比平均還稍微高程度的素質的Ｄ級冒險者娜塔孃，用第一次知道般的臉點著頭的加奈子她們，相反地范達魯吃驚了。


「我認為加奈子妳們也相當潛入迷宮了就是了」

「儘管很遺憾但只潛入過Ｃ級以下的迷宮或，你與古法德岡製造的地下室的迷宮。亡命之前，為了避開村上或淺黃也沒進去過。
　
　因為如果在我們潛入迷宮的期間，那些傢伙經由羅多可魯帖調查到我們的住處埋伏在出入口的話，就是甕中鱉了呢」

　
　對於范達魯的提問，達古那樣說明了。
　
　潛入迷宮能賺到很好的效率，經驗值也能到手。可是，由於出入口只有一個，在前世背叛淺黃，在今世背叛了村上和羅多可魯帖的加奈子她們，似乎無法潛入迷宮。


「就算說敵人沒了，中頭目或迷宮頭目應該也已經出現了。雖說迷宮的管理者消滅了，迷宮的內部裝潢還活著。功能應該沒有停止」

「的確，因為對不認為是迷宮的裡面的爽朗的風，藍色的天空，然後是太陽呢」
　
　賽門抬頭看著身為迷宮的內部裝潢的一部分，近似真物般的太陽說著。不認為是屋內的這副光景，是迷宮在作用的證據。


「好了，悠閒地走吧。因為太快回去也很不自然吧。我在這期間也要進行手製品製作」
　
　一邊那樣說一邊前進的雖是范達魯，但接下來的第六樓，在認為是城寨的階層裡無數的不死族，那以下也是不死族，然後是蟲與植物型的魔物不斷地出現，變得無法悠閒了。

　
　不死族根據【死屬性魅了】變化成的【引誘】受到被范達魯魅了的【引導】的影響下，蟲型的魔物很多也是同樣。可是，植物型的魔物沒有被魅了的個體還比較多。


「嗚喔喔喔喔！　這個樹的魔物，有夠麻煩的！」

「哪種感覺器官在哪裡有多少都不知道的話，【維納斯】會很難用呢！」

「魔大陸的火炎樹開始動的話，會變成這種魔物吧」

「梵古和瑪洛魯的攻擊，絕對無效類型的魔物！？　師傅！　能稍微來幫下忙嗎！？」

「鏘嗯，鏘嗯！」

　
　為此達古他們，變成不斷地給予反擊對出現在Ｂ級迷宮裡高位階的植物型的魔物，一邊吐露抱怨或悲鳴、叫苦一邊對應著。
　
　順帶一提，現在戰鬥著的是位階７的燃燒特倫特。在樹枝上茂盛著代替樹葉的火焰。……當然所有著高等級的【火耐性】技能。


「我，相信大家的實力。由於這裡是迷宮，變身不用說，由於【混沌】或【御使降魔】都能使用請好好加油」

　然後來自展開與那種魔物的戰鬥的達古他們的救援請求，范達魯那樣說了拒絕了。


「費圖恩，在準備魔物群時作為范達魯的引導對策，在不死族以外好像也沒有像是蟲型或植物型的魔物混入呢。因此就結果來看被遺留下的迷宮，變得淨是那些個的魔物呢」


『是從哪裡少爺在不死族以外，也裝備著植物或蟲的魔物等的情報洩漏了呢。蟲還可以，植物型的魔物並非能全部引導』
　
　如同妲露希亞所推測，費圖恩為了魔物群不會在范達魯那翻身，避開了那些個的魔物。然後就結果來看，創造出唯獨沒被引導的植物型的魔物來襲擊的狀況。

　
　因植物型的魔物很多沒有痛覺，生物性的本能也很稀薄，沒有相當於腦或心臟、脊隨等的要害部位。因此，有著比擊潰頭部的話大致就能打倒的不死族還麻煩的情況。

「比起殭屍植物那邊才更不死身什麼的，只能認為太不講理了！」

　
　而且，燃燒特倫特是與位階３的樹人難以比擬的程度的硬，只是接近就被曝於火焰的熱裡。因此，達古用【百臂巨人】操縱與初．費圖恩的戰鬥之後獲得的范達魯的手臂，在一行人裡面以唯一的優勢推進著戰鬥。可是，因為作為武器的手臂的攻擊範圍很小在直到打到為止花費了時間。

　
　一方面，與格鬥士的娜塔孃及劍士的賽門的相性相當不好，被強迫苦戰著。

「哎呀哎呀，【飛劍】斬不了呢。魔力似乎會先用完」
　
　賽門他們用靈體操縱著義肢，【遙控】是可能的。利用那個從遠距離攻擊著燃燒特倫特。可是娜塔孃的鉤爪或迴旋拳姑且不論，賽門的劍無法給予很大的傷害。


「【火箭飛拳】！　賽門，不是那把劍，我認為用義手毆打還比較有效！　那把劍只是鐵製的吧！？」

「啊，被說的話還的確是」
　
　可是，受到來自放飛雙拳戰鬥著的娜塔孃的建議，賽門不是用劍開始用義手的手刀戰鬥。剛一那麼做，對燃燒特倫特的樹幹上深深的扎進，有效的傷害變得能進入了。

　
　死鐵製的義肢，有可能成為比鐵製的劍還要高威力的武器。

「記得【格鬥術】嗎，為了買更好的劍不賺錢的話，是不行呀」

　對於所謂不用劍還比較強的事，作為劍士的末端變成微妙的表情的賽門。

　
　在那側邊的是瑪洛魯和梵古，放棄對其他燃燒特倫特無效的炎之吐息及火焰的體毛，兩隻合作挑戰肉搏戰。


「啾嗚！」

「嘰！」
　
　梵古用【黑暗靈氣】迷惑燃燒特倫特，突入剛出現的縫隙的瑪洛魯將尾巴當鞭子使用，甩進燃燒特倫特的樹幹裡讓樹皮炸裂。


「嘎！」

「嘰咿咿咿咿咿咿！」
　
　然後讓踉蹌的燃燒特倫特吃下強烈的擒抱，一口氣推倒。


「唧！」

「啾嘎啊啊啊！」
　
　烏露蜜和思爾嘉更加簡單。在思爾嘉以前衛禁止燃燒特倫特移動的期間，烏露蜜的冷氣讓燃燒特倫特的火焰凍結。



「的確，這裡的話也沒有人的目光呢。變身！　來啦～！」
　
　變身了的加奈子舉起手臂，一邊咪嘰咪嘰地發出鈍音一邊變形成被鱗片覆蓋的鉤爪長出異型的手臂。

「【鐵裂】！　必殺偶像爪！」
　
　成為混沌精靈獲得的【怪力】技能也發揮著效果的鉤爪的一擊，打碎了燃燒特倫特的樹幹。


「並不是偶像，是龍的感覺呢。話、說回來水屬性魔術無法使用嗎？」
　
　一方面，梅莉莎從背後生出通透類似蜻蜓形狀的羽翼，用震動那個製造的衝擊波胡亂打擊著燃燒特倫特。

　
　加奈子一邊讓手臂回來，一邊採用削細樹幹般的戰法回答梅莉莎。

「因為熱氣而似乎變得什麼都看不到了呢。梅莉莎不也是沒使用魔術嗎」

「空間屬性的攻擊魔術，魔力的消費很大唷」
　
　那樣在與梅莉莎說完的同時，最後的燃燒特倫特倒下了。



　
　那之後也根據費圖恩的策略影響和范達魯的引導，敵人差不多只有植物型的魔物的迷宮的攻略順利地前進著。
　
　那個並非只有戰鬥，就算有關衣食住也一樣。薩姆的車廂比外觀大得多，更因【舒適維持】技能的效果，車篷裡面是和有著完善的冷暖氣設備同樣的狀態。

　
　並且，范達魯說「由於沒加入到戰鬥裡」，使用因【鮮度維持】依然是新鮮狀態的食材的料理在每次的餐點裡款待。
　
　然後雖然是無法考慮為普通的迷宮攻略，但就連入浴都有可能。范達魯用【哥雷姆創成】及【迷宮創造】操縱迷宮內部裝潢的一部分製做浴池，用他的神靈魔術和妲露希亞及加奈子的水屬性魔術弄出水，做成熱水。

　
　在『地球』上比喻的話，就像用露營車去旅行的東西。


『由於有職業變更房間，還請不要客氣地使用』
　
　並且，薩姆的車廂由於被設置了職業變更房間就連職業變更都有可能。
　
　位階７以上的魔物對於賽門和娜塔孃是相當的強敵，就像與燃燒特倫特的戰鬥達古他們不在的話首先就不是能贏的對手。因此，兩人以一次的戰鬥就獲得了大量的經驗值。

　
　但是獲得大量的經驗值得，並非只有兩個人。

「唏唏咿咿咿嗯！」

「噗嚕嚕嚕！」
　
　對悽慘境遇的魔物，梅涅和變化成魔馬的霍夫持續著敲上蹄子。


「即便是蟲的魔物，也有沒被范達魯引導的孩子呢」

「因為閃電蝗蟲是那樣，由於某種因素費圖恩的影響很大也說不定呢。如果只是強烈受到風屬性的影響，皮特也是那樣」

　像是電光般快速地飛著，放電也做的蚱蜢的魔物無法被范達魯引導，食慾滿滿地反擊過來。


　由於數量太多范達魯也參加戰鬥了……切掉群體內的兩隻的翅膀和腳活捉，給梅涅和霍夫用蹄子踢著。

　當然，是為了賺取經驗值。

　
　可是，給予蟲的氣息的閃電蝗蟲致命的一擊相當無法做到。果然，對於位階２的小魔馬的蹄來說，給予位階７的魔物傷害似乎是極難的事情。

「總而言之，隔了好久的【殺傷力強化】」

「那麼，我也施加賦予魔術吧」
　
　但是，也有范達魯和妲露希亞的幫助，數分鐘後，兩匹打倒閃電蝗蟲經歷了晉階。

　
　也有就像那樣的小風坡，但明明順利卻沒有變化。不如說，太過順利到達古等洩漏了牢騷的程度。

「就算說了有幾隻中頭目，但那個也沒有吧。燃燒特倫特或閃電蝗蟲那邊，還比較有勁頭啊。」

　
　十樓的中頭目是食人魔高等魔法使一隻。位階７，是兼備作為食人魔的身體能力和魔術的本事的強敵。可是，由於沒有前衛無法詠唱咒文的期間被打倒了。
　
　二十樓的中頭目，是山巨人野蠻人。從山巨人晉階，雖然成為更怪力的個體……但並不是在與初．費圖恩戰鬥的時候也與幾隻巨人戰鬥過的范達魯他們的敵人。

　
　不如說，是有些膩了的對手。因此，有戰鬥狂氣息的達古覺得不滿意。

「在我看來，雖然哪個都是要拚命的對手呢」

「比那個還強的對手的話，那一天因覺悟以無法再戰下去而【界限突破】，變得只能連發武技了」

「汪！」

　
　只是，對於賽門和娜塔孃、然後是梵古來說是強敵。在十樓是打算要在食人魔高級魔法使詠唱咒文結束之前打倒，在二十樓是從山巨人野蠻人的間隔之外攻擊牽制等，死命地戰鬥著。


「的確，十樓姑且不論，在二十樓中頭目再稍微強點嗎，中頭目以外的魔物在的話我也會出手呢」
　
　戰鬥期間看著賽門他們的奮鬥的范達魯，那樣評論著。看來，似乎真的是對於賽門他們來說是逼近極限的戰鬥。


「恐怕，本來的話是被準備著達古期望般的難易度高的戰鬥吧。在十樓是擔任前衛的魔物，然後在二十樓是為了掩護巨人的魔物被配置著，應該是對挑戰者課以嚴酷的戰鬥吧。
　
　但是，現在在管理者不在之上是緊接著引起暴走之後。實行中頭目的掩護的魔物沒有進行再配置吧」
　
　古法德岡將那樣的推測說出口。

　
　如同她所言，在費圖恩的『試練的迷宮』是難易度高的戰鬥連續引發，唯獨穿過那個的人能獲得來自費圖恩的加護或高度的魔法道具。
　
　可是，費圖恩勉強地為了引起暴走，費圖恩的『試練的迷宮』的中頭目下降到比起通常的Ｂ級迷宮還稍微差的程度的難易度。


「那樣的話，迷宮頭目也――」

「那個對面的寶物庫也無法期待了嗎。總覺得微妙地失去了幹勁呢～」

「不要那麼說加油吧。因為迷宮頭目，我們也會戰鬥」

　
　然後在與迷宮頭目位階９的、風暴巨人的戰鬥上妲露希亞也參加了……果然理所當然地勝利了，帶著如同預想般寒酸的寶物庫的內容回到了地上。



　
　對身為委託主的摩庫希伯爵和冒險者公會報告了「果然迷宮發生了」。根據這個，沒能將魔物的暴走防範於未然的摩庫希伯爵的失分，無限地變小了。
　
　突然發生的迷宮，以些微的時間引發起暴走。畢竟有著說要防範那個是不可能的。

　
　儘管如此也會受到多少的叱責吧，但由於那個是形式上的東西會變成不伴隨具體的罰則的東西吧。
　
　然後雖然是費圖恩的『試練的迷宮』，但就像是阿魯達勢力的眾神無法利用般古法德岡改進了，那之後變成了放置不管。今後作為摩庫希伯爵領的Ｂ級迷宮會造就許多的冒險者去挑戰吧。

　
　順帶一提，把名字從費圖恩的『試練的迷宮』被改名為叫做『迦雷斯古戰場』的名字。
　
　對於冒險者公會來說由於費圖恩的『試練的迷宮』，是突然發生未攻略的迷宮，命名權被委託給身為初攻略者的范達魯他們。

　
　取范達魯的名字這事，本人和古法德岡堅決反對。

「將偉大的范達魯之名，取給這種程度的迷宮這事無法允許」
　
　那樣說的是她的辯詞。

　
　那麼雖然范達魯想著對成為了文件上接受委託的加奈子和達古、賽門使用了娜塔孃的名字會怎樣呢，但全員辭退了。

「那麼，用『無名的英雄們』怎樣？　現在，很流行吧。」

『拜託了所以不要，真的住手』
　
　雷吉翁她們認真地請求的結果，『無名的英雄們』方案也胎死腹中。

　
　在那裡決定使用『戰士之神』迦雷斯的名字。身為『炎與破壞的戰神』贊塔克的從屬神，身為維達派的神的迦雷斯。他的名字與存在幾乎沒殘留在人類社會裡。


「在迷宮的內部裝潢上，有著像是城寨般被聯想到戰爭的東西，身為維達的信徒的我和媽媽就算那樣命名也不會不自然吧。
　
　像是燃燒特倫特般，火屬性般的魔物也會出現」

「雖然迷宮頭目是風暴巨人，但也挺好的呢」

　
　就這樣費圖恩的『試練的迷宮』的名字變成了唯獨被記錄在傳說之中的事。然而，作為阿魯達勢力，明明沒有必要，但比起被遺留下企圖以萬為單位打算殺掉沒有如魔王般罪孽的人們的證據，要好得多了吧就是了。


――――――――――――――――――


名字：梅涅＆霍夫

位階：４

種族：幻影馬
レベル：９８


・被動技能
怪力：２Ｌｖ
闇視
精神耐性：３Ｌｖ
病毒耐性：１Ｌｖ
身體強化：蹄：４Ｌｖ

自我強化：引導：２Ｌｖ
影同化


・主動技能
高速走行：１Ｌｖ
限界突破：４Ｌｖ
突撃：２Ｌｖ

黑暗的靈氣：１Ｌｖ


・獨特技能　

ヴ■■■■■の加護
