　在王城無窗的房間裡被進行著，有關和暗黑精靈族的視察團的移居的會談，順利地進行著。因為沒有爭執的要素。

「人類的社會就我們看來有些拘束，雖然決定了很多東西，但這裡似乎不同。塔洛斯海姆……不，現在是維達魯魔帝國呢」
　
　是丹加爾如此評論的程度。

　
　現在把『法命神』阿魯達當作頂點，將通稱阿魯達教作為國教的阿密多帝國統治著大陸西部。但是，在漫長歷史之中相反地友好維達的新種族的國家誇耀著權勢的時候也存在。與那種國家，暗黑精靈族也有交流，有著作為後盾援助著物資或戰力的事。

　
　由於丹加爾與那種國家的交涉紀錄，從成為最長老之前就閱覽而得知，如此評論著。

「果然，因為這個國家是新的國家嗎？」

『確實因為我國作為新的國家，障礙很少。可是丹加爾殿，在我國也有法律，有著各種決定』
　
　聽到有著名為將軍兼宰相的奇妙職務的切薩雷．雷古斯通的回答後，丹加爾用意外似的臉反問了「是那樣嗎？」。


『對。最近，也在勞動基準法上增加了幾條』

「勞動基準？　難道，是在勞動上設立基準的法律嗎？　成果沒有達到一定以上的基準的勞動，因沒達到勞動可以不支付工資之類嗎」


『不，是能連續工作幾個小時為止呢，採用哪種程度的休息休假呢，最低限度應該支付的工資是多少呢，等等訂定有關勞工的基準的法律。
　
　由於我國是生者與不死族、魔物混雜著的國家，相當的複雜。不過，由於我國的產業幾乎是公共事業，遵守法律的也是制定的我們就是了』


「原來如此……是參考了異世界的律法呢」
　
　看穿名為勞動基準法的概念，並非是這個世界的思考吧的丹加爾如此斷言後，切薩雷點頭說『是那樣聽說的』。


『因此，對於暗黑精靈的各位關於移居後帝國的各種職業能得到的話很幸運。不過，這個勞動基準法不被相當於做著戰爭時期的軍人或文官、然後是皇帝陛下和探索者……人類社會的冒險者的人們經常適應就是了』

「不，想要等下。現在，關於玄孫的生活，感到了不安了嗎？」


「算了，那附近過一會打算請本人確認……雖是作為人種的意見，但移居的接納順利進行，並非是法律的問題吧」
　
　與哥哥不同還是生者的庫爾特．雷古斯通，用功作用的臉和語氣一邊如此蒙騙著一邊開始說明。


「沒有扯後腿的政敵或、打算守護被根據移居損毀的既得利益者，相反地即便這個機會少也打算獲得利益者的干涉。然後是因為皇帝陛下能將你那邊尋求的東西，一個接一個準備嗎」
　
　人類社會的國家內部的政治鬥爭，因移居者來到而受到不利者的抵抗，優先自身利益者的插嘴。
　
　而且依居者們希望的條件，接受這能滿足嗎是個問題。


「但是，在我國不存在那種人們。有反對皇帝陛下者或、提出異議的人。但是，名為為了自己的利益而阻礙的人一個人都不存在」
　
　如同庫爾特所言，范達魯是維達魯魔帝國的中心。國民全部接受范達魯的引導，叛亂等連考慮都不會做。

　
　特別是像切雷薩般的不死族或、一部分的魔物或維達的新種族的忠誠心是狂信的。沒有將范達魯主導的移民政策利用於政治的鬥爭上，政策的結果如果自己受到不利則將那個作為「來自范達魯的試煉」、年輕人是「服侍」來接受，然而優先自身的利益將一切遞出去也不討厭。
　
　不過，並不是完全地打聽名為范達魯的事。


「雖說那個從道爾敦他們那事先聽到過了……但實際地將腳踏入這個國家，重新認識了」
　
　丹加爾，如此說將視線著像會議室的一腳。在那裡雖然僅僅只有牆壁……但在牆壁的對面，建設穩定地進行著的是巨大的范達魯神像。那個造像的建設是，違抗范達魯的意思被進行著。

　
　再者，在會談的地方能直接見到神像王城的高樓層有窗戶的房間沒被選上的理由，是為了不讓丹加爾看到被畫在建築物的屋頂上的圖。
　
　雖然認為由於丹加爾是維達的新種族而沒有問題……但疏忽被賦予到圖上的【精神侵蝕】技能的效果起了奇怪風格的作用的話就糟糕了。


「而且切薩雷殿，像你般的與生者毫無改變的不死族的存在。儘管很失禮，但道爾敦的話裡最無法置信的是，關於你那邊的話」
　
　維達派雖然對不死族很寬容，但那並非是認可了不死族的存在之類的東西。
　
　可能的話要告知去實現依戀，回歸輪迴之輪才是正確的。但是，結果在名為打倒這點上是與阿魯達信徒一樣。

　
　要說為何，是因為很危險。盲目地憎惡著生者，打算吃了那個肉的喪屍，變成骷髏也不會停止殺戮的骸骨。打入仇恨的幽靈。與那些交換話語是不可能的，馴服也做不到。
　
　雖說在裡面像巫妖般對話可能的不死族也在，但那很多都失去了理智而不得要領。
　
　雖說極少數保有理性的不死族也存在，但那個理性不明白會把什麼當契機而失去了呢的不安定的東西，就說是因為有理性對生者是友好的來說那是未必。不如說，相反的事很多。

　
　就算不是那樣，由於很多的場合不死族就只是存在都會成為病原，被警戒是當然的。
　
　即便是像丹加爾般信仰維達的暗黑精靈，對於不死族的認知也是那種東西。


『也是呢。從黑牛騎士團或闇夜騎士團的人那聽過喔』
　
　作為說服暗黑精靈的材料，有著來自『暴虐之嵐』的修奈達說想展示理性的不死族的請求。而且響應的，雖是經由古法德岡的【轉移】被送來，但卻是屬於騎士團的不死族的騎士。
　
　雖然即使是骨人或波庫斯也好……但因為送去太高階的不死族的話，考慮到會被警戒的可能性，位階５或６的騎士被選上了。

　
　然後被派遣的騎士，在遠離村莊的廣場被暗黑精靈的戰士們包圍，是不是用幻覺變裝成不死族的生者等等各式各樣被調查了之後，似乎被打聽了傳聞。
　
　那之後雖說受到被勸酒的款待……但應該是有著名為因為那也是要確認不死族的理性的東西的一面。


「那個時候多有得罪，請傳達給騎士殿們。
　
　那孩子身為皇帝的極限，似乎是這國家的安泰」
　
　丹加爾他們暗黑精靈的長老們，經驗著在維達魯魔帝國范達魯以外的存在是無法成為中心的。

　
　境界山脈內部的眾國的王的某人、原種吸血鬼、身為現在帝國政府的第２把交椅的切薩雷。就算某人成為范達魯的代替，維達魯魔帝國也會分裂吧。
　
　那個，強行舉出的話是這個國家的弱點。


「將這次的事帶回村莊，推進移居計畫。今後也請多多指教」
　
　但是，因為將維達派的勢力統一，名為與阿魯達勢力戰鬥的大義名分，是不值得考慮的弱點。
　
　即便是哪裡的國家為政者突然交替的話，是有著程度差異的混亂的東西。把替換當契機引發內亂，國家分裂了的場合也有。

　
　就算不是那樣展現著阿魯達勢力活躍的行動的現在，做不到恐懼著變化還倖存的事。
　
　將注入那種決心被伸出的丹加爾的首，切薩雷冰冷的手強力地握了。

『當然了，丹加爾殿。共同支持皇帝陛下吧。永久地！』


「……啊、嗯。移居後，並非只是作為一族的代表，考慮到作為文官能從事有關國政的事很幸運就是了」
　
　在不由得後退強烈地被握著手的丹加爾眼裡，映照著在切薩雷的身後微笑著的庫爾特的臉。
　
　是為何那個眼眸，讓人聯想到喜悅著能迎接新的同類的事的亡者。


『那真是太好了！　期待著共同工作的日子來臨呢！』
　
　沒錯，切薩雷是期待著將丹加爾他們作為新戰力，特別是作為文官的新戰力。
　
　對庫爾特及生者的文官們來說，無法依靠因勞動基準法被制定的事和，結了婚擁有家庭的事而毫無道理的勤務。對那個填補，他期待著增員。

　
　可是就算擊潰摩庫希之城的犯罪組織、擊潰組織地聯繫的犯罪者或組織，就算肉體勞動用的不死族增加，腦力勞動用的不死族卻不太增加。那部分，他的期待似乎被轉向了移居者們。


「可是，我已是過了九百歲的老年。雖說儘管如此比人種還長生也說不定，但說是永久的程度的話――」
　
　但是，丹加爾打算將歲數當理由來逃避。


「混沌精靈化的話，似乎就沒壽命了唷。不過，冥系人種也是那樣就是了」
　
　可是，庫爾特返回了會讓你逃掉嗎。

「……那個，關於混沌精靈化，也能待到日後嗎。引退的幾位長老今天，雖說會去嘗試，但也要看那個結果，改天」
　
　丹加爾，預感了自己的敗勢很濃厚。



　
　從有著被進行著外交的會議室的王城離開，在維達魯魔帝國首都塔洛斯海姆的郊外，加深丹加爾以外的暗黑精靈族的代表團和帝國的交情的聚會被舉辦著。


『你們，什麼啊，那個眼神！？』

「咕嚕……」
　
　可是，能說是加深交情嗎有著被險惡氛圍包覆著的一角。


「嘎嗚嚕嚕嚕……？」

「吓嗚？」
　
　被糾纏著的，是經由來自費圖恩的『試煉的迷宮』……現在被稱呼為『迦雷斯古戰場』迷宮的暴走出來到地面上的倖存雷龍們。

　
　他們是注意到身為『龍帝』身為『魔王』的范達魯的動靜，來自作為魔物的鬥爭本能醒來，遵從響起警鐘的生存本能逃出來的傢伙們。
　
　因此，沒有成為龍喪屍被范達魯馴服，從摩庫希之城經由【轉移】被帶到這裡的。


『你們，雖是不是龍的竜種風情，但輕視著這個吾嗎！？』
　
　然後糾纏著的，是魯威茲佛路。
　
　的確雷龍是被竜……被認為是從墮為魔物的龍生下來的低劣子孫的存在。對於那個龍是亞神……是擁有肉體的神。將兩者同種對待的事，等於是用所謂因為同樣是哺乳類的理由將老鼠與人類等同視之的事。

　
　特別是魯威茲佛路是墮為魔物側的龍。對雷龍們來說在身為祖先的同類的同時，恐怕也是統治者。不用說是被恫嚇著，只是被瞪一眼就魂飛魄散平趴在地是普通的反應。

『吾，並非如同飛龍的上位種！　吾正是『暴邪龍神』魯維斯佛路喔！』
　
　但是，現在經由特殊的封印化為了如同飛龍的上位種。就算本人如何地強烈主張，在雷龍的眼裡只是如此映照著。


「嘎喔？」
　
　但是，雷龍們對所說的話語等對飛龍來說應該沒有的高智慧及、雖是略為但能被引發的龍的氣息困惑著。
　
　說了『有什麼，奇怪的在』。雖說那個微妙的態度更讓魯威茲佛路更加焦躁，但沒有做任憑衝動襲擊過來的事。


『咕嗚嗚嗚，你們！　就算晉階為偉大邪惡飛龍……為何是飛龍啊！？　至少成為龍的話，還能保住吾之威嚴！』
　
　雖然他降到位階８的偉大邪惡飛龍，但雷龍們也是位階８。去行使實力會因數量的差距而輸掉。

　
　朝向如此悔恨的他的腹部，輕輕地拳頭被揮動了。

「魯威茲，不跟朋友們搞好關係不行吧！　咩！」
　
　經由高貴豬頭人混血的帕烏薇娜的裏拳衝擊，捅進了魯威茲佛路的腹部。他不由得發出『咕啵哈！？』的悲鳴，當場一邊發出地鳴一邊崩落。


『那、那些傢伙，才不是朋……！』
　
　可是，對不放棄打算如此主張的他發出了靜靜的聲音。

「別那麼說，不能接受成為新同伴的他們嗎？」
　
　是應該與暗黑精靈的代表團對話著的范達魯。注意到魯威茲佛路與雷龍的糾紛(實際上，雖然只是他單方面糾纏著雷龍)，過來了。


『！？』

「但是，如果無論如何都不行……沒有辦法呢」

「不不！　沒有那種事情！　雖說不小心採取了不像大人的態度，但對吾來說竜種與同胞一樣。很樂意來迎入新的兄弟們喔！」
　
　因為沒有辦法，這次才要被收拾！？　如此確信，拚命地彌補的魯威茲佛路。


「是那樣啊。那麼――」
　
　如果無法搞好關係，沒有辦法只好將雷龍們配置到遠離魯威茲佛路的地方。如此思考著的范達魯一邊點頭一邊伸出了手。
　
　那個手像是從內側裂開變化著，成為幾隻的觸手。


「了不起、了不起」
　
　用長著那個梳子狀的毛的觸手，開始撫摸魯威茲佛路的身體。

『啊啊啊啊啊啊啊！？　恐怖舒暢～……』
　
　一瞬間經由能絞殺自己的【魔王的觸手】的保養，魯威茲佛路儘管膽怯也洩漏了嬌喘聲。


「嗯嗯，好孩子好孩子」

『咕啊啊啊啊啊啊啊……』
　
　就連帕烏薇娜也像是撫摸般開始馬殺雞，已經沒有抵抗的餘地了。
　
　關注著一連串的爭辯的雷龍們，也說著「我也要、我也要」靠近范達魯吉帕烏薇娜，開始嬉戲。


「啊啊啊啊啊啊啊～！」
　
　但是發出嬌喘聲的並非只有魯威茲佛路。


「咕、啊、啊啊、嗚啊啊啊！？」

「不要緊，什麼都不可怕。別忍耐，憑著感覺……」
　
　在妲露希亞的手臂中，一位暗黑精靈的女性一邊發出嬌喘聲，一邊逐漸朝向混沌精靈變異著。


「啊～！　……呼。感覺是，至今沒有體驗過的事喔。這樣，我就已經成為混沌精靈了嗎？」
　
　是露出度很高，束縛般皮革時裝的暗黑精靈女性，用熱壟罩著的呼吸如此詢問。


「是的。確認狀態列的話，是肯定的」

「是呢。還有，沒必要對我用敬語喔」

「但是，說到李黛莉亞長老即便是我的村莊也很有名……」


「現在引退了長老，只是個臭老太婆。並不是皇太后大人使用敬語的對象喔。
　
　那個證據，是為了催促莊村的那些人別擔心了所以趕快讓位，就這樣用自己的身體嘗試著喔」

　
　被妲露希亞擁抱著的女性，直到前幾天還是長老眾的一位，是道爾敦的祖母李黛莉亞。已經隱退的她加入代表團，就像本人說的是為了用吾身試驗朝向混沌精靈的變異。
　
　在代表團裡，她以外的前長老眾有幾人為此參加了。


「喔，真的變異了呢。【高速再生】到【怪力】、【混沌】嗎。打算逐漸試驗……因為就這樣成為了混沌精靈，妳是我的先祖。越來越沒有使用敬語的理由呢。
　
　隨便稱呼莉亞醬吧」


「雖然突然改變態度很難……但會努力呢，李黛莉……莉亞醬」

「婆婆，饒了我吧」
　
　無法違逆有名的前長老的話與的妲露希亞。對用加醬來稱呼自己的祖母的身影，似乎頭痛的道爾敦。


「嗯嗯，妳是好女孩呢。相比那個你就真是的，想要制止我做年輕打扮的話，趕快展示曾孫的臉呢！
　
　還有，明明難得決定用前長老眾試驗東西，搶先變異了的那裡的兩位！　【混沌】技能變得能使用了嗎！？


「是、是的，總算！」

「我、我再一點點就快行了」
　
　被李黛莉亞怒吼的是妲露希亞的雙親，杰雷希亞和菲妲莉露驚慌的端正佇立。兩個人，又是手臂變成甲殼類的鉗子，又是從背上生出羽翼，身體的衣物分經由【混沌】技能的效果變化著。

　
　與身為女兒的妲露希亞的再會，雖是互相抱著喜悅的兩個人，但那個時候變異為混沌精靈。看來，接受女兒的事似乎帶來了與「接受混沌精靈化」相同的效果。
　
　對於暗黑精靈們來說雖是出乎預料的事情，但沒有特別嚴重的話也不是多重要的事情。


「對了。一旦回到村莊之後，因為對大家說明關於【混沌】技能的時候要幫忙，現在已經夠了喔。之後的時間隨人喜好呢。去與女兒與孫子，說話吧。」
　
　所以，李黛莉亞也沒有考慮懲罰兩個人的事情。


「是，非常感謝」

「那麼爺爺、奶奶……會見外嗎？　阿公、阿嬤？　畢竟依現在的我的歲數爺之類沒想過就是了」
　
　結束對魯威茲佛路他們的稱讚的范達魯回來了。手臂也回歸原本的形狀。


「雖說不介意用喜好的稱呼方式，但迷惘的話首先用爺爺、奶奶如何呢？」

「那麼，就那樣。我的事也請隨喜好稱呼」

「那麼，用范醬如何呢？」


「菲妲莉露，這孩子也有立場的。在大家面前用那個――」

「不介意唷」

「可以嗎！？　是、是嗎。那麼我就稱呼為范。還有，剛才打算說的事是什麼呢？」

「是，雖說已經聽過傳聞也說不定，但有想重新對爺爺和奶奶介紹的人們」

　
　對於范達魯的告白，杰雷希亞和菲妲莉露不由得來了嗎端正了姿勢。
　
　對於今天初次見到的孫子，婚約者，那也有複數的事從道爾敦那聽過了。因為是一國的皇帝，婚約者之類就算有也不奇怪。思考著那個就算是複數，也不過是那種東西吧。
　
　即便是暗黑精靈的情況一夫多妻、一妻多夫也算不上不稀奇。

　
　而且兩個人想著，就算身為異種族也沒問題。本來范達魯本身就是女兒妲露希亞與異種族的年輕人之間誕生下來的孫子。


「首先，雖沒有血緣聯繫但卻是等於妹妹的存在的帕烏薇娜」
　
　可是，最初被介紹的並非婚約者是妹妹。

「初次見面，我是帕烏薇娜！」
　
　對有精神地打招呼的三公尺的金髮少女看傻眼的杰雷西亞和，「哇♪」地高興似地菲妲莉露。


「身姿上雖是注意到了，但她果不其然是婚約者嗎……」

「還有，菈琵艾莎鳩和雅瑪塔、然後雷吉翁和尤莉亞娜。雷吉翁混雜了一部份弟弟就是了」


『初次、見面……』

『『『見面～♪』』』

「請多關照」

「雖然會認為有各種困惑，但會讓人有所期待呢」

「雖是誠惶誠恐，但會賭上身家性命服侍！」

　
　從范達魯的【魔王的影子】滑出的菈琵艾莎鳩及雅瑪塔，然後是庫茵和雷吉翁、尤莉亞娜。
　
　菈琵艾莎鳩隱藏在帕烏薇娜的影子裡，雅瑪塔只有被接合在九個脖子上的美女的上半身從影子裡出來，雷吉翁變身為布魯托的身姿與人格，雖是盡可能為了不讓兩人受到衝擊而關心著但也窺視著。

　
　但是，杰雷希亞對縫合複數的人類和魔物的部位被創造的合成喪屍及，九位美女的上半身，身高三公尺的女性和兼備蜂的特徵的美女的身姿藏不住驚訝目瞪口呆著。是沒注意到明明應該是義妹，卻為何會說要賭上身家性命的尤莉亞娜的奇妙言詞的程度。
　
　……雷吉翁用通常的肉塊的姿態出現的話，會腳軟也說不定。


「哇，孫子增加好多真高興啊♪」
　
　菲妲莉露雖是如此歡聲雷動，但眼睛在打轉著。似乎混亂著。

「媽媽，爸爸，怎麼了嗎？　不要緊吧？」
　
　然後擔心著兩個人的樣子的妲露希亞。……看來，她心中的常識似乎到達相當怪異的階段，或者，雖是名為雙親並非人類社會的一員所以不要緊的判定，但在她心中被認定了也說不定。


「哈、哈哈，什麼都沒有。只是有點吃驚。嗯，我也變得好像能用【混沌】讓身體變化，孫子也讓手臂變化成觸手，不要緊的」
　
　一邊對自己各式各樣勸說，一邊重複點頭的杰雷希亞。但是，不由得將視線朝向道爾敦做抗議。說「可以的話，希望事先告知！」。

　
　受到視線的道爾敦，用眼神回答「因為感覺就算怎麼說明也會變謊言，就只能模糊傳達」。

「婚約者……由於不在現場的人很多，會逐漸介紹。因為有很多人」
　
　幽靈的蕾碧亞公主及歐露碧亞其實在現場，雖說去呼喊的話贊蒂亞及吉娜、普莉貝爾及吉薩妮亞她們，居住在摩庫希之城的每個人也能馬上帶過來，但沒必要去做。
　
　因為想著由於祖父母心理上的動搖很大，一點點去習慣會比較好吧。


「是、是嗎，果然有很多人嗎。哈哈哈哈」
　
　其實，杰雷希亞逼近界限了。在婚約者以外也有自稱孫之犬的愛菈及，對我的事情持有著自豪的艾蕾奧諾菈及貝爾蒙德，還有介紹了殺戮女僕們的話意識有可能會變得危險。


「生活相當匆忙呢。不過，就你的境遇生活匆忙也不是不可能嗎。而且，比完全不播種的我家的孫子還好嗎」
　
　李黛莉亞是見多識廣嗎，最初雖很吃驚但馬上取回了冷靜。

「因為壽命變沒了，就更耐心等待啊……」
　
　被委婉責備的道爾敦皺著臉如此嘟噥著。


「但是，要注意不要成為盡情散佈、之後不去照顧的的種馬喔」

「延燒到這邊了嗎！？　咕，在自作自受之上，無法辯解正在反省！　因為就是如此要注意喔！」

「是，那一點我認為要將修奈達當作反面教師」

　
　就這樣邦蓋亞大陸西部的暗黑精靈族，往維達魯魔帝國的移居推進實行著。



　
　那個時候在摩庫希之城附近的森林裡，有著用精靈魔術飛在空中從選王領過來的蘭道魯夫的身影。

「那麼，因為平時的『拉魯夫』被知道了……」
　
　娜塔孃、還有單臂的男子，都知道他變裝的人種男性『拉魯夫』的臉和聲音。恐怕，在冒險者公會或領主的手下裡也有名字和肖像畫流轉吧。

　
　對於身為他到來目的的人物的范達魯，雖說就算變成要告知真面目也不介意……但在那之前不想引起多於的騷動。
　
　如此考慮著的蘭道魯夫，他為了做出與平時不同的變裝，從道具箱拿出改變頭髮和眼睛顏色的魔法道具耳環，在耳朵上那個地方開洞戴上。

　
　傷用精靈魔術治好，蘭道魯夫壓抑著喉嚨為了調整聲調，開始發聲練習。

「啊啊啊～♪　……再高一點的聲音會比較好嗎。啊－、啊－～♪，很好。
　
　我是，離開故鄉的森林旅行著的精靈吟遊詩人魯道魯夫。雖並非是冒險者，但為了自衛精通初步的魔術。
　
　聽到摩庫希之城的留言，覺得有趣而來。就這樣走吧」

　
　決定用比平時高一段聲音如此設定『魯道魯夫』的蘭道魯夫，朝向城鎮邁出了步伐。
