　　在商業公會路臉的范達魯，避開因公會長的計劃的各種麻煩事，能火速地完成該做的事。
「沒想到的大人氣呢，余某人們。雖不是很高興」

　　所謂各種麻煩事是，商人們拿來的，所謂的『獲利話題』。內容是與摩庫希的商業公會的副公會長約瑟夫帶進來的同樣的話題三分之一。有關范達魯發明的，變身裝具的話題是三分之一。然後剩下的似乎是有關繆澤及瑪諾魯、尤莉亞娜的話題。

　　身為新種魔物的瑪諾魯們及，實際上不是但似乎被認為是新種的恩普薩，然後在這附近很稀奇的阿剌克涅及斯庫拉的素材……所謂想要賣脫毛或口水、蛻皮之後的殼的妥當話題。與那個相反，就連所謂想買尤莉亞娜當玩賞用的並不妥的話題似乎也有。

　　前者的話題，瑪諾魯們姑且不論對於繆澤她們來說是並不愉快的話題。被讓目光閃閃發光的大量男女，要求脫毛或口水、殼在生理上是不被接受的話題。
　　公會長若沒斥責、趕出去聚集的商人們的話范達魯的【魔王的魔眼】應該會肆虐著。

「身為全權掌握著商業公會的人，衷心致歉。但是，希望不要誤解這裡的商人們都是那個樣子的人。那些雖是作為商人的經驗還淺或，沒從經驗中學到的笨蛋，但就只是看到你們就不由得輕舉妄動了，正經的商人是不會行動的。應該會穩重地準備，觀察著你們。
　　所以，說了想買她的人的話請忘了。因為也會經由我嚴格地注意著，盡可能，火速地」

　　那樣的商業公會的會長，懇求著范達魯他們。他與去輕舉妄動的年輕商人們不同，知道公爵家的么妹尤莉亞娜的臉。
　　那個為何會變成彌諾陶洛斯的變異種的小孩子呢，他雖無法理解，但似乎考慮到一介商人的程度並非是能出手的好案件。

「總而言之，在這座城鎮的營業許可拿到了，栽培著甜菜的農家也請教了，這樣就可以了吧」
　　坐在被放置在城鎮的中央廣場的長椅上的范達魯，對繆澤和普莉貝爾如此說了。
「實際上，普通的商人的人也有好幾人在」

　　對從商業公會出來的范達魯他們，以「雖對年輕女性拜託這種事情有著抵抗」開場之後，尋求想要讓渡殼或脫毛而來的人及，企圖將並非范達魯他們的餓狼警備那邊當目標接觸而來的商人們也有。

　　對那樣做的商人范達魯他們也有相應的應對。就算這麼說，就只是應對著前者只是交換著口頭約定「有機會的話」。
「蛻皮是一年一次，在下沒有隨身攜帶自己的脫毛。雖對他們很抱歉，但口水畢竟會抵抗……」
「沒辦法，調查我們的頭髮或殼的話，不知道會出現什麼。啊，這個很美味」
「好懷念……是與之前吃的時候不變的美味呢」

　　然後離開商業公會的范達魯他們，在中央廣場買東西吃著。
　　在大都會阿魯庫雷姆的中央廣場上，從服飾好的富裕階層對象的高級店家，到用便宜的價格提供著餐點的平民向的店家有著各種餐飲店。
　　在那裡面也有范達魯他們對被在貨攤上賣著的商品縮小目標，從一端繞回來購買吃著。

「你們……明明今晚要決鬥，在對手的店買商品什麼的很大膽呢」
　　早上，身為『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的代表者對范達魯申請決鬥，『充足三明治』的珊蒂，用混雜著驚呆和佩服的眼神看著。
　　在范達魯他們的行李裡，被在她的貨攤上賣著配料很多的三明治以外的五芒星的商品，也混雜著。

「正因為今晚要決鬥喔。因為在事前若不研究決鬥對手的商品和、對阿魯庫雷姆的人們來說什麼才是暢銷的呢的話，是不能獲勝的呢。
　　還有，因為想協議，說了想在決鬥之前來的是您吧」

「沒錯沒錯，盡早來露臉真是幫大忙了喔。那麼，我的三明治如何呢？」
「很美味。在醬汁上被下了功夫特別的好」
　　也成為了珊蒂的別名的三明治，如同外觀配料被充足的夾著。麵包並非是用麵粉做成的白麵包，而是用雜糧做成的黑麵包。可是，有那份穩重酸味的麵包又和配料相稱。

　　范達魯說了，被放在配料上的醬汁也是絕品。在人類社會由於美乃滋或蕃茄醬等不存在，當然也不會被使用在三明治的醬汁上。可是，香草及果實的皮、細細切碎的野菜碎屑複雜地互相纏繞，成為了不會厭倦的味道。

「哦，不是很明白嗎」
「最好的是，因為便宜的材料被使用著，就算抑制了賣價也有產生利潤的地方呢。美味廉價，然後有嚼勁。也明白對還賺不了錢的新人冒險者及、商會或工匠的雜工的人們很有人氣」
「沒錯沒錯，很明白……以那個年紀不是有點明白過頭了嗎？　小姐們，妳們出主意了嗎？」

　　對范達魯的評價和分析，最初心情很好似的珊蒂變成詫異似的神色，將視線轉向普莉貝爾她們。
「不，因為余某人們來到人類的城鎮是第一次，買東西吃本身是第一次。話說回來，珊蒂殿，貨攤那樣好嗎？」

　　實際上，繆澤她們雖然有在境界山脈內部的各國買東西吃的經驗，但進入阿魯庫雷姆的時候對騎士們說過的設定為了沒有破綻了撒了謊，更打算岔開話題。
「啊啊，我的貨攤不做烹調呢。因為是將在家做來的三明治在攤販上賣的形式，賣完的話在那時買賣就結束了喔。
　　平時的話這時候店打烊了，是回到採購著在晚飯時賣的三明治的丈夫身邊的時候。但是，因為今天有協議呢」

　　如同繆澤的目標被岔開話題的珊蒂那樣說著且，四位人物從她的背後接近過來。

「在那個協商之前，不放入自我介紹和歉意嗎。我是『反覆無常湯』的辛谷」
「我是，『灼熱飯』的琶帕拉斯」
「初次見面，我叫『掌握混沌』米婕姆」
「老夫是『甜蜜蜜甜味甜點』的托姆。……這個囉嗦的別名的事情，要仔細聆聽喔」

　　很有朝氣似的中年男子加上、超捲頭髮和鬍鬚的矮人男子、二十歲前後的女性加上、看上去像好爺爺的老人。他們各自報上名字後，像統合角色的托姆重新開口了。
「加上那邊的珊蒂，老夫等是『阿魯庫雷姆攤販五芒星』。這次，添麻煩了很不好意思呢」
　　如此說的托姆輕輕低下頭後，珊蒂他們也效仿那個各自開口對范達魯他們謝罪。

「不，是因傳言，沒那麼介意」
「不不，把謠言當真接受被煽動的珊蒂他們和，沒有規勸的老夫等很抱歉。不，若不能謝罪的話道謝會比較好嗎。被無視的話，珊蒂他們的立場就沒有了」
　　對托姆的話語，辛谷和琶帕拉斯難為情似地岔開了視線。

　　看來，珊蒂他們雖把謠言當真接受氣憤著要決鬥、對決，但托姆和米婕姆似乎打算制止那個。
「說了即便傳言是真的也沒有在意喔。因為那樣說的銷售投訴，在哪都有」
「那明明就是冤罪卻接受決鬥。只能感謝喔。不過，決鬥是不會抽手就是了呢」

「雖是再說一次，但請別介意。話說回來協議那邊是？」
「嗯，雖是決鬥的方法，但我認為要用銷售額和來客總數，來決定勝敗。決定第一位到第六位，就算那個名次如何最後也是以『今後也彼此努力吧』來握手結束，以這種的形式怎樣呢？」

　　不賭店的看板或商品、營業的場所等，最後和好來結束。雖然作為決鬥的勝敗很含糊，但作為活動的收尾，剛剛好吧。
　　實際上，由於范達魯沒有打算在阿魯庫雷姆繼續攤販的營業，就算贏走了看板或營業場所處理上也只是很為難。

「雖然沒有異議，但還有一個。我贏的話請將這個裝飾在貨攤上」
　　可是，范達魯一邊附加如此條件，一邊從吉薩妮亞揹著的行李拿出了布。在那上面，餓狼警備及、攤販裝飾著作為維達的聖印的心形標記被描繪著。

「這個是，很好的布。雖然是很好的布……但你，不是被神殿說了別做誇張的事嗎？」
　　對城鎮的謠言很敏銳的托姆如此詢問後，范達魯左右搖了搖頭。

「因被說的是媽媽，並不是我。而且因為那個並非是傳教活動，只是買賣」
　　雖是詭辯，但原本阿魯庫雷姆的維達神殿就沒有束縛范達魯他們行動的權限。僅僅，只是被請求了。
　　當然，將來自神殿的請求置之不理，做了挑釁阿魯達神殿或信徒般的仿效的話范達魯，還有妲露希亞的評價會變壞吧。

　　但是，這個樣子沒事的吧。因為對於城鎮的人們來說這場決鬥騷動，只是場活動。
「原來如此。那麼，無所謂喔。並不是特意加入旗下之類、那種話題吧？　那樣的話，很容易懂哪個攤販贏了呢幫大忙了喔」
　　而且，托姆他們似乎也沒有異議。僅僅就只是將旗子裝飾在貨攤上從平常的買賣來看什麼都沒有改變，還加上期限。

　　他們，是狂熱的維達以外的神的信徒的話會討厭也說不定，但也沒特別有那種樣子。

「因為托姆爺爺晚飯時大概會輸吧。趁現在先得到的話如何？」
「辛谷，別說實情！　姑且是在勝負之前！」
「實情？　托姆老，雖然在下當然支持范，但你的店的蛋糕非常美味。我認為應該對自己的料理更有自信就是」

　　對如此評價在托姆的貨攤買的蛋糕的吉薩妮亞，托姆高興似地加深臉上的皺紋笑了。
「阿剌克涅的小姐也喜歡老夫的蛋糕的話可開心的不得了。果然就算種族不同，對於女孩子來說也是甜的東西呢。
　　那麼，在晚飯時老夫的店的商品銷路會比白天還低落喔」

「我的三明治也是，多少會掉下來喔。取而代之琶帕拉斯的炒飯及、辛谷的湯暢銷著。因為是晚飯時，客層改變了喔」
　　天黑後，在這附近打算簡便地結束用餐的客人，年輕女性的比例減少，變成結束一份工作的勞動者或冒險者、衛兵們。他們對晚飯的主菜，似乎要求在有嚼勁的琶帕拉斯或辛谷的貨攤上賣著的料理。

　　當然在晚飯上加上甜的飯後甜點的人雖也有，但托姆他們被稱呼為『阿魯庫雷姆攤販五芒星』，結果還是攤販。那樣的客人，利用餐館的事很多。
「因為已婚者的冒險者或衛兵，會來買給在家裡等待回去的家人的土產，並非是不暢銷的。
　　所以珊蒂說了去申請決鬥飛奔出去的時候，很著急」

「不，那個時候是打算申請指名明天的白天時決鬥的喔。條件也是，好像我們有利般的做了。
　　因為那之後是那樣，情況崩盤了呢」
「算了，不管怎樣彼此努力吧。我們的貨攤也來了」

　　范達魯轉動視線後，看到被霍夫和梅涅拉著的自己的貨攤和揮著手的妲露希亞的身影在人山人海之間。



　　調查的結果，范達魯在決鬥之際製作的料理……最終是串烤。
「因為準備期間要數小時呢。做不到讓料理大大改變的事情。若不是那樣的話，由於這附近還很冷即便是蒸麵包……肉包也能做就是了」
　　在這個世界麵類雖沒發展，但蒸麵包是存在的。雖是在溫泉地生活著不暢銷的麵包職人，但為了節省燃料費想出、嘗試能不能用熱的水蒸氣做麵包呢，被當成了由來。

　　只是，蒸麵包被稱呼為『溫泉麵包』，做為溫泉地的當地美食被對待著，在溫泉地以外似乎沒有熟識的就是。為此，范達魯他們實際上也沒吃過人類社會的蒸麵包是怎樣的東西呢。

「那樣的話，把決鬥的時間改成明天或後天比較好不是嗎，師傅？」
「娜塔孃小姐，范達魯大人有用串烤獲勝的自信。因為技術上明顯是范達魯大人超前」

　　如同尤莉亞娜所言。范達魯的【料理】技能等級是８。是一流料理店的主廚或在名門貴族家做著料理長也不奇怪的等級。
　　相對的，珊蒂或托姆他們『阿魯庫雷姆攤販五芒星』的【料理】技能，就沒那麼高了吧。有名攤販的店主，實際上吃的料理雖也很美味，但畢竟應該沒有能說是范達魯以上的事情。

「但是尤莉亞娜，只用【料理】技能的等級是無法決定勝負的喔。特別是范君，是這裡呢」
「是，的確是！」
　　察覺到普莉貝爾話與的意義，尤莉亞娜突然醒悟。回想起在人類社會，范達魯為了將來作為維達魯魔帝國的特產或輸出品等，因諸多的理由不能使用一些調味料或食材、烹飪法的事情。

「但是，反正我認為能進行到適當的地方喔。因為在五芒星裡沒有串烤的攤販，能點出個性。第三位，或許也能瞄準第二位」
「第一位不是目標嗎？」
「不是目標喔，繆澤。因為新來的太囂張的話，會被討厭呢」

　　要贏過五芒星之內的幾人，要輸給幾人。然後彼此交換握手「不是做得很好嗎」，互相稱讚彼此的奮鬥。
　　這是作為用貨攤的決鬥，理想的終結吧。

　　不論是變成范達魯讓全員退下，「打倒『阿魯庫雷姆攤販五芒星』吧！」，還是相反地輸給五人全員都不好。

「……說到新來的，摩庫希的話雖然想著會做相當的事情」
「那個是，約瑟夫暗地裡又是做著妨礙工作，又是初他們糾纏著的緣故。若不是那樣的話，我現在應該也是適當的串烤攤販的店主」

　　被娜塔孃深入，范達魯將責任轉嫁給約瑟夫和成為『雷雲之神』費圖恩的憑代襲擊過來的轉生者初．乾。
「我認為儘管如此，結果有孤兒院及比爾凱恩的事，正因為是范達魯的事所以也成為了賽門先生的師傅。結果，與現在不怎麼改變也說不定呢」

　　可是，被妲露希亞那樣說擊沉了。雖然擊沉了，但沒有停止準備工作的手。
「話說回來范達魯，這並不是雷龍或山巨人的肉，只是豬頭人或因培拉牛，還有瘋狂蟒蛇的肉呢。雖然不是不好的食材，但這樣就可以了嗎？」
「咦，是那樣嗎？」
　　妲露希亞如此指出後，沒注意到的普莉貝爾用驚訝的臉看著范達魯所做的串。

　　在阿魯庫雷姆周邊從在從Ｂ級到Ｅ級的迷宮，許多的冒險者作為據點。為此，魔物由來的食材大量地上市。
　　為此位階３的豬頭人或因培拉牛的肉，不稀奇。即便是『阿魯庫雷姆攤販五芒星』，在甜點專門的托姆的貨攤以外普通地被使用著。

　　實際上，作為范達魯他們買來吃的三明治或湯、飯糰的配料被使用著。
　　位階４的瘋狂蟒蛇也是，雖比起豬頭人使用著的店家變少了，但並非說是稀奇的程度。
　　所謂位階８的雷龍的肉，味道和稀少性都在不同次元。

「是的。使用太好的食材就算贏了決鬥，名聲或體統都不好」
「的確是那樣呢。並非是料理的本領或功夫，不想被認為是只因素材而強行獲勝的東西呢。
　　啊，那麼我變身當店員也停止比較好嗎？」
「要說介不介意那個。媽媽當店員，對面也知道吧」

「在、在意著名聲或體統嗎？　事到如今？」
「而且，摩庫希之城的話，不是因此而一個人獲勝的狀態嗎」

　　對范達魯和妲露希亞的話語，吉薩妮亞和娜塔孃睜大了驚訝的眼睛。
　　身為擁有著比貨攤還大的蜘蛛的下半身的阿剌克涅大型種的吉薩妮亞及、普莉貝爾及繆澤所在的范達魯的貨攤，聚集著來自通過周圍的人們的視線。雖然因為大部分只是好奇心，但儘管是少數卻也有被稱為嫌惡感或恐怖心、憤怒的負面感情被注入的視線。

　　由於明明那樣說了不介意帶自己到處轉，吉薩妮亞認為范達魯不會介意名聲或體統吧。

　　然後那塔孃像事指出般，在摩庫希之城范達魯的貨攤展露頭角的主要原因之一，是賣著便宜且美味的魔物的串烤的事。……范達魯本身，還有做著店員的妲露希亞身為稀奇的種族的事等，雖那以外也有著複數的主要原因。

「那個介意著喔。維達的信徒且是、摩庫希的『攤販王』，『歡樂街的真正支配者』且是、作為『變身裝具的守護聖人』的名聲和體統。由於討厭我或吉薩妮亞妳們、維達的新種族或從魔的人怎樣都好，事到如今被怎麼想都無所謂就是了。
　　在摩庫希之城雖只是做著買賣，但這次是決鬥、勝負。雖沒有明確的規則，但是無須規則的互相競爭氣氛很不好……並非是要做到那個地步非贏不可。」

　　范達魯他們，並沒有要把據點移到現在的地點阿魯庫雷姆上。與公爵的謁見結束，偽剝臉魔及與亞瑟的問題解決的話，暫且有回到摩庫希的預定。
　　就算以強押五芒星對手摘下勝利，也並非什麼都能到手。

「那麼，果然要適當地抽手嗎？」
「不。在遵守潛規則和自己制定的限制之上，要認真決勝負。……雖有將思考的一部份使用在尋找偽『剝臉魔』的被害者本人或、目擊者的靈上。……在睡前去到屍體被發現的地方，看看有沒有變成了地縛靈比較好也說不定」

　　還有，這場引人注目的決鬥，對於來領取回答的亞瑟來說也會成為記號吧，范達魯思考著。

『話說回來范達魯大人，監視著這邊的拉魯梅伊亞的事，要怎麼辦呢？　雖然似乎總覺得在搜尋著』
　　早晨，身為恐怕是將『謠言』放入珊蒂她們耳裡煽動，引發決鬥騷動的黑幕『阿魯庫雷姆五騎士』的一人，『慧眼的騎士』拉魯梅伊亞。關於他做著報告的奇普拉斯，用手指著廣場的一塊尋求指示。

「……總之，停止只是接續下去監視起來吧。不知道想要做什麼。
　　用【鑑定的魔眼】的擁有者，看到我們的狀態是目的的話，看上一眼的話那樣就應該足夠了」
『說的也是呢。那麼，我回去監視了』
　　奇普拉斯回去監視拉魯梅伊亞後，與那替換的賽門和卡奇亞，與拉著板車的梵古一起回來了。

「師傅！　只要買像被說的那樣因熱而融化的起司買回來了喔！」
「也要在醬汁上使用嗎？　還是說，莫非是起司的串烤之類？」
「雖然卡奇亞的想法也很有趣，不過這次是想要放上起司」
　　然後，準備工作進行著，終於決鬥開始了。



　　在中央廣場的一塊像要在室外享受餐點及茶水般，簡譜的桌子及椅子被設置著。『慧眼的騎士』拉魯梅伊亞，坐在那些椅子的之一上，繼續執行著在中央廣場上自己指揮著的作戰。

　　奇普拉斯，然後從他那收到報告的范達魯他們雖然也懷疑著，但拉魯梅伊亞煽動『阿魯庫雷姆攤販五芒星』，引發決鬥騷動般做著誘導其目的，當然是用【測量的魔眼】測量范達魯他們的技能及能力值的事。

　　明明是那樣，為何會是料理對決呢？　想看實力的話並不是特產攤販的店主，向他們派出無賴或混混的話比較好不是嗎。
(不知道我的【測量的魔眼】的力量的人們，會那樣思考的吧。我的【測量的魔眼】，除了對象的外表特徵以外，做不到只要看就能測到正確的數值的事。關於那些能力值及技能，若不某程度認真的發揮著的話，不明白正確的數值)

　　把來自在摩庫希之城阿魯庫雷姆公爵家放出的密探的報告及，傳聞的謠言當基準推測的話，母親的暗黑精靈最低也是相當Ｂ級冒險者，范達魯本人雖然不明，但從魔應該也是湊齊了強力的個體，不認為他是外觀與現在的冒險者公會的等級相應的無力少年。

　　弟子『飛劍』的賽門及，『鐵貓』的娜塔孃也是，是Ｃ級冒險者。新的從魔阿剌克涅及斯庫拉也是，並非是如同在門申報的位階吧。
　　那樣的他們，以那一帶的無賴或混混為對手某程度以上動真格就能擊退了吧？　實力的碎片也看不到，會適當地攥著吧。

　　說起來，讓相當Ｂ級冒險者的實力者發揮某程度實力的強大棄卒什麼的，並非是能簡單地準備好。在對阿魯庫雷姆公爵家有緣的人物……侍奉公爵家的騎士團的能手或、與拉魯梅伊亞同樣的五騎士的某人或、有門路的Ｂ級以上的冒險者裡，申請測試本領也可以的話自不用說，但用相當高的機率煽動范達魯他們的警戒心，只會把在之後操控著的非正式的謁見當危險的東西呢。

(那一點，如果是料理或唱歌和跳舞很簡單。能做到和平地，使其動用『某程度的真格』的事。當然，雖做不到直接測量戰鬥系技能的等級的事，但測量能力值是正確的數值的事是有可能的。
　　因料裡使用頭腦、迅速動手是智力及敏捷，消費體力的話是體力，而且動用魔導爐的話能知道魔莉。而且，所謂跳舞通武的話語也有。……不過，就連她們會不會唱歌跳舞，都不知道就是了。
　　也好，之後在這個特等席測量那些傢伙的力量吧)

　　拉魯梅伊亞坐著的，當然是能看到范達魯的攤販的椅子。幸運的事是，帶著在這附近很稀奇的阿剌克涅及斯庫拉的他們，聚集著來自周圍的人們的視線。就算他熱心地觀察著范達魯他們，也只會被認為是有著數量的觀眾的一人。

　　……實際上，奇普拉斯已經先發現了，雖然被范達魯他們反過來觀察著，但拉魯梅伊亞並沒注意到。

(不管怎樣，要把數值。首先是從范達魯……明明帶著從魔【調教】技能卻沒有發揮效果是怎麼一回事啊？　難道沒擁有嗎？
　　【料理】是……８等！？　怎麼可能，年齡……是所謂如同外表的十一嗎！？　五芒星的一人，托姆老也是６等。阿魯庫雷姆公爵家的料理長也是７等。明明說是要累積數十年的經驗才能那樣，只是十一歲的少年居然就超過了那個！？)

　　首先因與本來的目的沒關係的【料理】技能，立刻被嚇破膽的拉魯梅伊亞，繼續測量著范達魯的能力。
(魔力雖然不明……但那以外的能力值全都是萬單位！？　怎會那麼荒唐！　不用說能匹敵我們五騎士，還超過了喔！？
　　那傢伙真的是十一歲的少年嗎？　不，莫非……那傢伙的父親，並非是從屬種或貴種……而是原種吸血鬼的直系嗎！？)

　　這個時候對他來說幸運的是，范達魯的攤販並非是魔導爐而是用身為火屬性幽靈的蕾碧亞公主的火焰烹調著的事。假如范達魯的魔力量，也能草草地測量著的話會發出過於恐怖的悲鳴也說不定。
　　不過，即便只能測量魔力以外的能力值，他的精神過於嚇破膽變得快開洞就是了。

(出乎預料啊。雖然本人也預料著是相應戰鬥類型的馴獸師吧，但竟然是Ａ級冒險者……不，能說是並列Ｓ級冒險者的能力值。
　　難道，其他的同夥也是那樣的嗎！？)

　　拉魯梅伊亞將【測量的魔眼】轉向了在貨攤的周圍做著警備或店員的賽門及娜塔孃、醒目的吉薩妮亞她們。身高及體重、年齡等的數值首先被表示到他的意識上，接著能力值被表示著。
　　不過，由於賽門他們並沒有在進行著什麼的作業，不太是正確的數值就是。

(果然其他的同夥也是那樣嗎！)
　　可是，就算考慮到數值的不正確，吉薩妮亞她們的能力值也很高。其實因位階１０前後而就職了幾個職業的吉薩妮亞她們的能力值，充分到達了Ａ級冒險者的領域。
　　賽門和娜塔孃，還有尤莉亞娜雖不是那樣……但那只是所謂與范達魯及吉薩妮亞她們相比還低，並不是說三人很弱的事。而且，兩人的情況有著義肢。

(食屍鬼和暗黑精靈使用的名為變身裝具的魔法道具也好，『飛劍』和『鐵貓』的義肢也好，都不尋常。防禦力、柔軟性、被注入比什麼都還多的魔力是與普通的魔法道具相差懸殊的！　這種程度的魔力，到底要導入幾萬人的魔術師……不，是使用了高位階的魔物的魔食嗎？　什麼！？)
　　那個時候，在拉魯梅伊亞看到之前糾纏著並非只是店員，而是像女服務生般傳遞著放在代替盤子的樹葉上的料理給客人身邊的卡奇亞，打算強行帶走的醉漢被用那個卡奇亞本人的手撢開。

　　被卡奇亞蔑視的像冒險者或傭兵的醉漢拔出劍，卡奇亞用拿來護身用的木棒迎擊，擊退了。用【測量的魔眼】看到那個情況的拉魯梅伊亞，更加驚愕了。
(【劍術】居然是等級７！　要說食屍鬼的技能是如此的高……傳聞裡聽到的強大，並非是依據變身裝具或賦予魔術的強化的東西，是所謂以本來的狀態擁有著超過我們的想像的力量的事嗎)

　　在那之前拉魯梅伊亞將食屍鬼的事認知為，能說人話般智慧很高以本來的狀態充其量也是位階３，即便是上位種近年位階６以上的個體也沒被發現，不至於是大大的威脅的魔物。
　　但是，那個似乎大錯特錯。

(咕，被稱讚為『慧眼的騎士』的這個我，只是測量了一次能力值就冒出了冷汗。但是，【料理】以外的技能若不測量的話，就無顏面對公爵閣下)
　　然後首先看到的，回應客人的請求輕輕公開著唱歌和跳舞的妲露希亞。所謂的【歌唱】及【舞蹈】，普通的技能穩定了他的精神。

(嗯？　居然是【自我超強化：范達魯】、【能力值強化：創造主】、【生命力增大】！？　【狀態異常耐性】加上、【剛力】！？　這女的，真的是暗黑精靈嗎！？)
　　可是，對若是普通的暗黑精靈是不可能的被動技能的數量，拉魯梅伊亞的背上浮現冷汗。

(這個，居然是【自我強化：引導】！？　也就是說，這女的被某人引導了……被導士引導著嗎！？)
　　測量著妲露希亞的那個技能的拉魯梅伊亞，注意到在她的周圍有擁有導士職業的人的事。
　　關於導士他也是知道的。是扣除貝路武多他們勇者，在歷史上同時期裡不存在兩人以上的事的職業。

　　那個影響力，超越Ｓ級冒險者。
　　引導著妲露希亞的導士，到底在哪裡呢。拉魯梅伊亞，把視線轉向那個有力候補。意識裡，儘管重複著好多次那種事情是不可能的。
　　可是，測量范達魯的被動技能的結果，確認到【引導】技能的存在。

(【引導】加上【自我強化：被信仰】！？　這就是儘管身為馴獸師卻沒有【調教】技能的理由嗎！　這傢伙並沒有調教從魔，引導，將自己當作信仰對象率領著嗎！　而且居然是【深淵】！？　什麼，說到【深淵】！？
　　總、總之必須要將這件事報告給公爵閣下！)

　　范達魯身為導士。知道那個的拉魯梅伊亞，打算馬上從椅子上站起來轉身。可是，那個做不到。
　　因為注意到不知不覺間，自己被范達魯凝視著的事。

「唏！」
　　從口中泄露痙攣般的悲鳴。那麼的清楚，拉魯梅伊亞意識到。在范達魯空虛的眼裡映照著自己的事。
　　然後本能地領悟。對所謂范達魯注意到，自己窺視著狀態這事的事。

(會、會被殺。我，會死在這！)
　　從范達魯的眼眸深處的深淵，幻視著異形的怪物爬出的光景的拉魯梅伊亞，確信著自己的死。但是范達魯，凝視著數秒顫慄著的他後，沒特別做什麼就岔開了視線。

　　就那樣從揹著大劍的彪形大漢客人那，開始接受點單。

(被、被放過了嗎？　這個我)
　　並非是了不起的威脅後，沒有收拾掉的價值被放置著。而且注意到的拉魯梅伊亞，明明被來自周圍懷疑的目光朝向也沒在意，跑離開了現場。

　　充滿他胸中的並非是屈辱，就只是名為「還讓我活著！」的喜悅和安心。



ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー



名字：卡奇亞
位階：８
種族：食屍鬼術士劍術高手
等級：９０
職業：炎空魔劍士
職業等級：７０
職業履歷：實習戰士、戰士、實習魔術師、魔術師、魔劍士、火屬性魔術師、空間屬性魔術師、炎空魔術師、光風術劍士
年齢：２７歳(外見１９歳)


被動技能
闇視(從暗視變化！)
痛覚耐性：４Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：８Ｌｖ(ＵＰ！)
麻痺毒分泌(爪)：４Ｌｖ(ＵＰ！)
杖裝備時魔術攻撃力増強：中(ＮＥＷ！)
剣裝備時攻撃力強化：極大(ＮＥＷ！)
金屬鎧裝備時防御力強化：大(ＮＥＷ！)
魔力増大：４Ｌｖ(ＮＥＷ！)
自我強化：引導：７Ｌｖ(ＮＥＷ！)

主動技能
剣術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
鎧術；５Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
解體：４Ｌｖ(ＵＰ！)
魔劍極限突破：５ＬＶ(ＮＥＷ！)
極限突破：１０Ｌｖ(ＮＥＷ！)
連攜：８Ｌｖ(ＮＥＷ！)
無屬性魔術：８Ｌｖ(ＮＥＷ！)
火屬性魔術：７Ｌｖ(ＮＥＷ！)
空間屬性魔術：７Ｌｖ(ＮＥＷ！)
光屬性魔術：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
風屬性魔術：６Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔術制御：９Ｌｖ(ＮＥＷ！)
詠唱破棄：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
家事：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
歌唱：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
舞蹈：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

獨特技能
范達魯的加護(ＮＥＷ！)
