　　東方的天空開始泛白的時候，在還充滿黑暗的某處的兩位人物，在商量著什麼。

「怎麼會，那傢伙沒有收拾掉拉魯梅伊亞。怎麼會，沒發現被看到狀態的事？　雖是那傢伙般的存在。還是說，是特地放跑的呢？　為了擊潰我們的策略，拔掉來自公爵家的獠牙？
　　神是、神是怎麼說的！？」

「冷靜點。拉魯梅伊亞寫下的筆記的大部分，因為在寫著時候喪失了神智吧，筆跡凌亂。內容因支離破碎而不明白意義的方地也有。利用那個，我會誘導公爵們往錯誤的方向。
　　公爵們沒注意到那傢伙身為導士的事等、重要的事。被能力值的什麼和、只有表面的情報擺弄著」

「那是不幸中的大幸。無法正確聽到神之聲的事的悲哀庸俗之人們，知道那傢伙是導士的話會產生混亂嗎……沾上甜美的花蜜後，只能捨棄至今的一切追隨。那就是，違反我們的神的意志」

　　【導士】給予社會的影響力很大。至少，在現代是被如此認知著。
　　實際上，那個導士會根據說明的思想影響力有差異，別人無法理解思想的場合，引導的是停留在從數十人到一百人左右的小集團。
　　相反的，被很多的人們理解、吸引的思想的情況，影響力超越國或大陸等的境界逐漸擴大。

　　那麼，范達魯是適用於那個哪邊呢？　范達魯的引導是怎樣的思想呢兩人雖不知道，但確信著是為後者。若不是那樣，眾神應該不會直接行動。
　　阿魯庫雷姆公爵們會怎樣判斷呢雖然不明，但與兩人同樣考慮到比起范達魯的引導是後者的話，簡單地見風轉舵臣服的可能性更高。

　　就像關注的『蒼炎劍』海恩茲，轉向阿魯達融合派的時候。

「但是，結局是不幸中的大幸。對我們來說，狀況並非好轉。但是，說起來五騎士或阿魯庫雷姆公爵家的戰力成得了指望嗎？　如果只是盾，應該將參加這場聖務的榮譽給予無親無故的小孩子們比較好。
　　就算打算派出拉魯梅伊亞以外的三人……果然我們不應該從最初就親自出馬嗎？」

「那個思慮不足的意見。的確，五騎士就算湊齊幾人也無法打倒范達魯。但是，若是我們能打倒范達魯……那樣是說不出來的吧？」

「那個……雖是那樣，但那樣的話是要說該怎麼辦才好啊？　要說就像其他的英雄候補們為了活命四處奔逃或、摒住氣息隱藏起來嗎！？」
「那樣是不會說的吧。神是，不會說把確實的勝利到手吧。會被說對於迫近的困難要防備，多少也要聚集力量吧。
　　沒錯吧？」

「……那麼，作為為了多少也要提高勝算的力量，五騎士是必要的嗎？」
「就是那樣。眾神的期望，並非是將一切賭在百分之一的可能性上。是一對二、十對二十，不懈怠為了提高勝算的努力，能利用者全部加以利用的事」

「明白了……那個若是神的意思的話，會遵從。但是，這以後仿效『剝臉魔』剝掉臉皮是不可能的。感覺恐怕范達魯的手下，開始行動了。在積蓄力量上，需要別的方法」

「的確，你不被抓到尾巴的話，就不會變成五騎士說三道四的話題呢……。知道了，剝臉皮已經夠了。阿魯庫雷姆的人民共同的罪孽與邪惡，被充分煽動了。吾等的神之力應該也最大限度高漲了。
　　對於，范達魯不會拿出全力是，看到之前與費圖恩的戰鬥就一目了然了。在與公爵的茶會上，將我們十萬年的成果全部砸上去吧」



　　處在這個『拉姆達』世界，克拉肯是與龍並列的有名魔物吧。但是，對於龍並不只是恐怖更是身為畏懼的對象，克拉肯只是恐怖與絕望的對象。
　　那並不是因為克拉肯的外表比龍還令人毛骨悚然且，催生生理上的嫌惡感。因為很多的情況，與克拉肯的遭遇是與絕望直接連結著。

　　那是因為很多的情況與克拉肯遭遇是，無處可逃的海上。因為龍的話就算無法消滅也能逃出來也說不定，克拉肯的情況無法擊退的話船就會被弄沉、也無法逃出來變成魚餌。

　　因那個緣故目擊證詞也很少，生態充滿著謎團。即便如此將明白了的事情互將連繫後……克拉肯被認為是大型的烏賊或章魚魔物化的存在，基本的位階被認為是１０。很多的情況腳是十隻且，全長十五公尺以上一百公尺以下。姿態很多是將烏賊或章魚照樣放大的東西。

　　因為是那樣的大小即便是化為魔鏡的海、魔海都不會在淺灘上出現。會在水深數百公尺以上的深海出現。
　　性質被認為是凶暴，被認為經常從深海抬頭看著海面，確認船影後一口氣地上浮襲擊過來。

　　雖然從那副巨大身體和令人毛骨悚然的姿態被認為不適合食用，但因為那份稀少性和珍饈被喜好著。並且，墨汁作為煉金術的上等素材經常有需求。

　　並且有像是許多的下位種或變異種、上位種存在的傳聞，有幾個被確認為是真實。
　　體長從二十到三十公尺左右的克拉肯的幼體，小克拉肯。
　　讓身體透明潛伏於淺灘，弄沉了很多的船的變色龍克拉肯或、適應了淡水棲身於巨大湖泊裡的湖泊克拉肯等的變異種。

　　全長直達數百公尺的巨大化島嶼克拉肯或、覆蓋比精金還堅固的螺殼的歐姆克拉肯等的上位種。

「可是，沒有聽過克拉肯會飛在空中呢」
「是呢。雖然普通的章魚或烏賊的魔物會漂浮不稀奇……但克拉肯是第一次聽到喔」
　　從飛天幽靈船庫娃特蘿號，一邊眺望飛在空中的克拉肯的身影，范達魯一邊與妲露希亞如此說了。

　　以從漏斗狀的器官噴射海水來獲得推進力，離海面一公里以上衝上來全長從數十到一百公尺左右的克拉肯們的身姿是多麼有衝擊性。

　　超過在『地球』最大的哺乳類、藍鯨的巨大身體不斷地朝向天空衝上來，滑翔空中著水於海面的情景，有夠宏偉。恐怕，稱為身為令人毛骨悚然的存在的克拉肯的印象已為之一變。

「……雖然，那全部若不是為了打落庫娃特蘿號而衝上來的話」
　　因為這場大規模的自然演出是，克拉肯們為了懷抱著對庫娃特蘿號和搭乘在那個上面的人們強烈的食慾和強大的殺意而引發的情景，范達魯他們並沒有感動而是感覺到寒氣就是了。

『總之，由於庫娃特蘿號在比那個克拉肯……暫稱飛行克拉肯的最大飛行高度還要高的地方沒有問題。
　　初次遭遇是在昨天剛好天亮、為了潛水開始下降的時候的事，雖匆忙迎擊……但克拉肯不斷地飛在空中襲擊了過來，就只能逃到天空中』

『啾，強度是，以戰鬥的感覺是從位階１０到１１左右的吧。飛在空中的事以外，整體上比起通常的克拉肯多少出色的程度嗎』

『雖然幾隻的話是能完全打倒喔，但因為畢竟變成數十隻後有攻擊進入並不是我們的庫娃特蘿號的可能性，昨天暫且撤退了。
　　順帶一提，打倒的屍體有放進保管的道具箱裡面喔。雖稍微吃了下，但感覺比普通的克拉肯還美味呢』

　　『冰神槍』的米亥爾、骨人、還有『劍王』波庫斯持續如此報告著。
「位階從１０到１１是如此之多……雖然連接境界山脈的內側的海裡也聽說克拉肯很多，但這個規模不同喔」」
　　只是出現一隻就會讓大船團陷入危機的克拉肯，對像那個上位種的個體幾十隻成群出現的衝擊，普莉貝爾變得暈頭轉向似地。

「看來，噴射海水獲得推進力之後，在觸手的縫隙間長著薄膜或攤平軀幹，似乎滑翔著呢。雖也消費著相當的魔力……但像是飛行鯊或吉娜似乎不行呢」
　　與以前，在塔洛斯海姆的水路也生活著位階３的、以風屬性的魔力像是飛在空中般自由自在地游泳的鯊魚魔物或吉娜相比，范達魯如此評論了。

『是那樣沒錯喔。雖然飛行鯊是三公尺左右，但因為克拉肯比船還大。以那種大小和重量自由自在地飛的話，魔力馬上就沒了喔』
『而且陛下君，停止將我與克拉肯相比吧』

　　在那裡是身為塔洛斯海姆的第二公主，作為與妲露希亞及札蒂莉絲同期的魔法少女出道的英雄殭屍贊蒂亞。然後出道雖比贊蒂亞還晚，但身為從生前開始的同伴『治癒的聖女』吉娜過來了。

「贊蒂亞、吉娜，過來這邊了嗎。在魔大陸或范達魯魔帝國的演唱會可以嗎？」
『嗯，以加奈子所說因為總是舉辦著的話會被厭煩的理由，暫時休息了喔』
『還有，這裡的慰問和增援嗎。因為淨是前衛且後衛似乎很少』

『公主姑且不論，大姊很明顯是前衛……不，什麼都沒有！』
　　駕著庫娃特蘿號的『死海似船長』的一人雖剛要開口說什麼，但吉娜轉動視線後一邊發著抖讓全身的骨頭喀噠喀噠響著一邊逃了出去。

　　吉娜在身為生命屬性魔術的達人且是出色的治療者的同時，也是優秀的盾職。即便在巨人種的女性之中也很高大，那副肉體在女性的曲線上同居著健壯的肌肉。
「那個暫且不提，妳怎麼看那些克拉肯群？　某人的意志作用著嗎，還是說只是偶然嗎」

　　並不是為了妨礙庫娃特蘿號，某人派遣了飛在空中的克拉肯群嗎？　對如此懷疑的范達魯，贊蒂亞左右搖著頭。

『要投偶然一票嗎。有什麼意圖……佩麗亞將我們當成不想靠近用神託指示的地方的邪神或惡神的手下，是因為飛行克拉肯的行動很單純』
「單純？」
『因為明明應該已經知道無法到達庫娃特蘿號的高度，盡情地衝上來重複著著水。我認為如果是被什麼操控著，會更加磨練作戰的呢』

「原來如此」
　　對贊蒂亞的意見點頭從船的邊緣俯視海上後，不知不覺間飛行克拉肯的跳躍大會結束了。在海面上的數隻飛行克拉肯就指示抬頭看著這邊，很是安靜。

『因為像是克拉肯的巨大身體的怪物，只是為了生活也需要魔力呢。明明飛在空中卻沒有使用過頭呢』
　　這個世界的生物，特別是魔物之類為了維持生命活動，本能地使用著魔力。克拉肯的情況，被認為是在防範因巨大身體的自重壓碎內臟的事等上使用著魔力。

　　然後因為飛行克拉肯是，為了飛在空中使用魔力，數隻依然浮在水面休息著。
「確實，作為妨礙很奇怪呢」
　　飛行克拉肯是被依某人的意志配置的警衛，是對范達魯他們的阻礙的話，應該在庫娃特蘿號潛入海中的時候配合時機出奇不易等，配合發起襲擊的時機。

　　至少，不會因為被知道我們自己的最大高度後也重複著沒有意義的跳躍吧。

「但是，知道了至今誰都沒有到達今後朝向的大陸的理由喔。在途中被飛天克拉肯群襲擊的話，就只能葬身海底或驚慌逃回來吧」
「是呢。若是普通的船當然了，就算打算搭乘被用煉金術製作的飛空艇，被那種數量襲擊的話也一籌莫展呢」

　　聚集這個世界的煉金術的精碎的話，創造飛在空中的船的事是可能的。當然，雖然大小或飛行速度或最大高度各個不同。可是，成為阿密多帝國或歐魯巴烏姆選王國左右的大國的話，若是遊艇尺寸的飛空艇被製造的可能性很高。

　　以最大高度數百公尺，擁有和海上的遊艇同程度的速度和機動力的飛空艇。使用那個的話，未開化的大海的冒險應該會順利的多。
　　普莉貝爾和妲露希亞推測儘管如此今後朝向的大地，對於人類社會來說身為前人未到的大地的理由之一，是這個飛行克拉肯。

『因此，雖然想借個手打倒那些飛行克拉肯，但可以嗎？　由於從昨天開始就一直持續瞄準著我們，由於考慮到今後也不會放棄』
　　然後米亥爾如此說出正題。向范達魯他們展示飛行克拉肯，是因為雖也有所謂因為想展示稀奇的東西，但期待著戰力。

　　即便是波庫斯及骨人、還有米亥爾本人也能打倒飛行克拉肯。但是，一邊保護庫娃特蘿號一邊完全打倒數十隻，畢竟很難。
「我知道了。就這樣把克拉肯，帶領到有神託的地方去是不行的呢」

　　飛行克拉肯衝上來之後，一邊使用魔力滑翔一邊減緩速度著水了。可是，由於本來就是從數十公尺到一百公尺的巨大身體，毫無辦法的很醒目。
　　雖然在被神託指定的大地上有什麼還不明，但首先毫無疑問會被注意到吧。

「那麼，媽媽我們也來努力吧」
「我也要！　作為同樣擁有觸腕的種族，不能輸呢。……不過，想必成不了多了不起的力量就是了」
「普莉貝爾，那樣的妳請用這個。啊，吉娜的話是這個」
　　范達魯對繼妲露希亞舉起手，但似乎沒有自信的普莉貝爾從自己的【影】，拿出附有裝飾的杖，遞交。同樣地，交付了盾給吉娜。

『這個是，最近陛下君製作好的神器！？　說是神明大人的力量寄宿著……』
「咦？　那麼是梅雷貝貝伊魯大人的！？」
「不，在普莉貝爾的杖上是里歐艾恩的御使寄宿著。吉娜是塔洛斯」

　　范達魯最近持續製作著，維達派的眾神的御使寄宿著的神器變身裝具。交給兩人的雖是那隻內的兩個，但被交給普莉貝爾的是，與身為斯庫拉種族的單親『汙泥與觸手的邪神』梅雷貝貝伊魯的御使寄宿著的東西來說另外的物品。

『太好了！　就這樣我也是魔法少女了～！』
『才不是能叫少女的團體吧……好痛痛痛痛！　喂，右邊就只有骨頭吧！？』
「咦，為什麼是里歐艾恩？　我，應該沒有特別信仰里歐艾恩就是了」
　　漠視一邊發出歡呼舉起盾，一邊把鐵爪掛到波庫斯上的吉娜，如此困惑的普莉貝爾。范達魯大致對她說明了變成這樣的經過。

「雖然最初我也是打算用梅雷貝貝伊魯，但試做後已經變成與長著觸手或觸腕的人相性不好的裝具了」
「是那樣啊。那麼，是趁這個機會試著向里歐艾恩祈禱嗎」

『因為神器與加護不同，雖然就算沒有信仰那位神明大人也能夠使用，但表示感謝與敬意是很重要的呢。
　　那麼，在飛行克拉肯們又飛了出來之前準備……啊，好像已經來了』

　　在與范達魯他們開始戰鬥準備幾乎同時，暫且返回寧靜的海面再次變得吵鬧，飛行克拉肯不斷地顯現身姿。
　　而且，這次大的個體搭載著小的個體飛了出來，大的個體的推進力用完後小的個體一邊吐出海水一邊衝上來。

　　簡直就像是多段式火箭一樣。

『看來，似乎磨練了作戰而來呢。贊蒂亞的聲音也聽得到嗎？』
『咦咦！？　才不是我的錯吧！』
「算了，因為本來好像是有做為群體的社會性的魔物。而且，章魚是學習能力很高的動物在『地球』被認為著」
　　這個世界的克拉肯的外觀，比起章魚更接近烏賊就是。

『不該是說三道四的場合喔！』
　　多段火箭方式的結果，米亥爾的耍槍將到達了庫娃特蘿號所在高度的飛行克拉肯的觸腕，砍飛了。

『作為船的構造上，庫娃特蘿號在被來自下方的攻擊上很弱啊！　放馬過來吧！』
『請冷靜點！　來到這裡的話，能用被配備的大砲擊退！』
　　『死海似船長』的一人，一邊斥責狼狽的部下，一邊用被配備在庫娃特蘿號上的大砲瞄準飛行克拉肯。

『開火！』
　　與轟鳴一起被擊出的砲彈。那個逼近沒瞄準錯的飛行克拉肯……雖然正中目標但像樣的傷都給不了，砲彈脫落掉了下去。

『怎麼可能！？　居然沒傷！？』
『不可能！　竟然擁有【物理耐性】技能嗎！？』
「大概，是因為擁有著呢。那個暫且不提……開火」
　　繼驚愕的『死海四船長』們，范達魯讓手掌發動【魔王的眼球】，調整【發光器官】。然後釋放怪光線。

　　用眼球的水晶體收斂，被增幅的怪光線正中小型的飛行克拉肯的軀體。然後就那樣貫穿……逼近到庫娃特蘿號的跟前後用觸腕攻擊過來。
『小傢伙！　以那個塊頭，就算開了指尖左右的洞好像也沒事喔！』
　　波庫斯趕緊砍飛觸腕，如此怒吼。就算說是小型的個體，也是數十公尺的巨大身體。就開了小洞的程度來說，若不正中心臟或腦門效果很薄弱吧。

「好像是呢。雖明白沒有擁有【魔術耐性】技能……庫娃特蘿號的最高高度是？」
『還有可以到兩百公尺左右的上空！』
「那麼，就算上去說不定也沒用呢。那麼，最初是以掩護優先來進行嗎」

　　范達魯長出【魔王的觸手】後，讓其變化成【卵管】，將蛋產在能飛的骨人和吉娜以外的背上。
『嗚哇，什麼！？　哇哇哇！？』
　　蛋從背產下的瞬間開始以爆發性的速度成長，變異成蝙蝠般的使魔王。

『是組合碎片裡面的，【副腦】、【骨】、【皮膜】、【眼球】、【血】、【觸手】的飛行補助型使魔王』
『這樣就能飛在空中戰鬥了』
　　然後被誕生了的飛行輔助型使魔王本身說明了，原來如此地點頭的贊蒂亞們。

『話說回來，剛才蛋沒有出來嗎？』
『陛下君，莫非變成陛下醬了嗎？』
「……我依然是陛下君。昨天，吸收了名為【魔王的卵管】的碎片……說明之後再說，所以現在飛行克拉肯萬事拜託了」

『就是那樣呢！　去吧，【御使降魔】！』
　　讓使魔王緊貼在背後的波庫斯，連【御使降魔】都發動從庫娃特蘿號跳了下去朝飛行克拉肯襲擊過去。

『主人喔！　成了刀鋒凱薩的我的劍，還請明鑑！　啾喔喔喔喔喔喔！』
　　接著，親自變得七零八落的骨人跳了下去。途中，克拉肯吐的墨汁雖然正中，但對他似乎沒有效果。

「是說克拉肯的墨汁，是烏賊墨汁呢還是章魚墨汁呢，是哪一邊呢？」
「雖然不是該介意的事，但是重要問題嗎？」
「接近烏賊墨汁的情況，能作為食材使用」
「那很重要呢，在之後是著確認吧。那麼，變身！」

『【變身】！　嗚哇，總覺得是身體繃緊的感覺呢！』
「變身！　雖然在城鎮做著普通的斯庫拉的樣子，但在這裡可以盡情的上喔！」
　　繼妲露希亞，吉娜和普莉貝爾第一次讓變身裝具發動。

　　吉娜是液體金屬從巨大的盾分離，比起叫做正好緊貼身體的女緊身連身衣和在裝飾上變化的魔法少女是女子角鬥士般的模樣。另一方面普莉貝爾是，上半身是在泳衣上加上禮服風的裝飾及長手套，在下半身的觸腕上液體金屬變化成線緊貼著。
　　然後吉娜是太陽的樣式，普莉貝爾是水晶狀的裝飾被施加在各處上。

「那麼，出發了！」
『陛下君，我的下半身拜託了呢！』
　　普莉貝爾用背後的使魔王，然後吉娜將上半身從下半身分離飛舞空中，朝克拉肯襲擊過去的身姿……即便是製作者的范達魯也感到關於魔法少女的疑問。

「總而言之，現在來瞄準飛在空中的小型的飛行克拉肯吧。大型，因為不會飛到這裡來，推遲也可以。
　　【死空斬】」
　　一面那樣說，一面使用空間屬性的幽靈以【神靈魔術】，將瞄準米亥爾的大型飛行克拉肯的觸手兩斷的范達魯。

「空間屬性還用不習慣呢。魔力的消費很激烈。儘管是那樣……今後千年似乎用不著對烏賊燒或章魚燒的材料感到為難了」

　　由於相當位階從１０到１１的魔物群是對手，雖然波庫斯他們也是就那樣苦戰著的樣子……但反正就是那樣。
　　雖然能飛很驚奇，但藉由無法使用高度的武技的觸腕大揮的攻擊和，已經看到吐出墨汁的單純行動。這樣就不會是變得像是能飛般的波庫斯他們的敵人了。

　　飛行克拉肯們喪失了群體的半數以上，因此果然放棄了嗎從庫娃特蘿號的周圍離去了。



――――――――――――――――――――



名字：骨人
位階：１３
種族：骸骨刀鋒凱薩
等級：０

被動技能
闇視
剛力：３Ｌｖ(ＵＰ！)
能力值增強：忠誠：１Ｌｖ(從能力值強化覺醒！)
霊體：１０Ｌｖ
能力値強化：騎乗：７Ｌｖ
自我強化：創造主：８Ｌｖ(ＵＰ！)
自我強化：引導：７Ｌｖ(ＵＰ！)
物理耐性：３Ｌｖ(ＵＰ！)
殺業回復：４Ｌｖ(ＵＰ！)
能力値強化：君臨：４Ｌｖ(ＵＰ！)
身體強化：骨：６Ｌｖ(ＵＰ！)

主動技能
虛骨剣術：５Ｌｖ(ＵＰ！)
盾術：１０Ｌｖ
弓術：８Ｌｖ
躡足：：３Ｌｖ
連攜：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
指揮：５Ｌｖ
鎧術：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
騎乗：７Ｌｖ
遠隔操作：１０Ｌｖ
恐怖的氣場：６Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：６Ｌｖ(ＵＰ！)
極限突破：７Ｌｖ(ＵＰ！)
御使降魔：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)


獨特技能
骨刃
傑魯庫斯的加護
范達魯的加護



　　比起晉階的事，心願實現從帝王到凱薩種族名稱變化的骨人。即便凱薩雖然應該也是稱為皇帝的意思，但骨人本人沒有注意到，很滿意。
　　然後由於范達魯從最初就沒有介意種族名稱加上帝王，想著如果骨人本人很滿意，沒什麼不好。
