　　自己的眼皮是閉上的呢、還是睜開的呢，她以連那些都不知道的狀態倒下了。
　　明白的只有臉頰的傷很燙的事。那道傷為何會在，也想不起來。
　　浮現在腦海裡的東西無法辨別，是過去的記憶的片段嗎，還是說是自己的妄想之類的呢。

　　有說少是那樣的狀態呢？　她忽然注意到巨大的存在在附近的事。
(什麼啊，那個是？)
　　在曖昧模糊的世界裡面，只有那個巨大的存在能夠清楚的地感受到。

　　那個氣息，即便是累積長久經驗的她也無法用一句話來表達。儘管如此，若要列舉最接近的存在，是數十年前，她還只是騎士的時候，在上一代『阿魯庫雷姆五騎士』的指揮下討伐、封印的【魔王的碎片】。
　　可是，如此想的另一方面，也感覺是與暴走的【魔王的碎片】完全不同。

(暴走著的【魔王的碎片】發出的憤怒或焦躁……雖沒有餘裕……但感覺不到？)
　　完全奪取了寄生的宿主，暴走的【魔王的碎片】，是為了作為古都拉尼斯復活而尋求其他的【魔王的碎片】。

　　在那裡的只是相似於飢餓的渴望和本能的慾望。經常尋求同類鳴叫呼喚，胡鬧抓狂著。
　　相對於那個的巨大的存在則是非常安靜。甚至可以說是平靜。
(這個是……什麼啊？　我是……？)
　　巨大的存在沒有不祥的氛圍，某處甚至感覺很神聖。應該向這個存在尋求援助也說不定。

　　可是，想要透過什麼來幫助呢？　從這個自己本身的狀態嗎？還是說……不行了，想不起來。
　　說起來，該怎麼做來尋求幫助才可以呢？　現在的自己不用說站不起來，聲音也發不出來。就算動動手腳，但手腳真的有在動嗎，還是只是夢見在動著呢不是很明白。

『喔喔喔喔喔喔喔喔喔』
　　她那樣迷惘著時，聽到巨大的存在呻吟著。匆忙轉動視線，不帶有不管是細長的手臂還是觸角的東西蠢動著。

(是在尋找著、什麼嗎？　莫非是……找我？)
　　注意到那個的時候，在她胸口深處的地方產生了慾望。想要回應、想要找到那個巨大的存在。那份慾望化為力量，腦袋微微開始轉動。

　　為了找到，不從這間隱藏的房間出去不行。但是，現在的自己不可能讓隱藏門的裝置動作。
　　那麼，要怎麼做才好呢？　思考那個的時候，她直覺性地理解了。使用暗藏在懷裡的東西就好。

(將這個……拿出來使用的話……)
　　平時用數秒就能做到的簡單作業，現在必須要持續竭盡全身心的力量。
　　她總算將從懷裡拿出來的那個抵在脖子上後……想辦法讓抬起的臉再次落在地板上。

　　看到馨香的紅花，裝飾在自己脖子的周圍。若是這陣香氣，應該一定會注意到。
　　像是回應她的期待，紅花擴散開來。
(被花朵包圍而眠什麼的，是少女興趣呢……)
　　一邊想著那種事情，她的思考一邊像是筋疲力竭般往深眠逐漸墮落。

　　巴露迪莉亞暗藏在懷裡的並非是解毒用的回復藥，拿出來密銀製的小刀，用頭的重量割開脖子。
　　擁有相當於Ａ級冒險者實力的她的脖子，本來的話若是那種程度只會負上擦傷……但經由毒而衰弱瀕死的狀態，大幅削減餘命倒是足夠。



　　另一方面在後院，被說了在這裡有快要死掉的人在，塔卡多．阿魯庫雷姆公爵大吃一驚。
「你、你說什麼！？　那、那是什麼意思呢！？」
　　范達魯的話語，就是那個意思呢，還是間接的威脅呢，難以揣摩真意不由得粗聲厲語。那副臉色蒼白且看起來現在也似乎要口吐白沫倒下了，傭人們也說著「公爵大人，振作點！」，快速的跑了過去。

「如同字面的意思。這孩子直覺敏銳，有可能注意到附近的人瀕死的事」
　　但是，妲露希亞那樣說後，似乎總算恢復了。
「那、那個是獨特技能還是什麼呢？」
「對，是像那樣的東西！」

　　妲露希亞斬釘截鐵地斷定後，公爵及、傭人……表演著的騎士及魔術師、隱藏在院子裡的密探們的氣息一部份很冷靜。於是繆澤立刻扯開嗓門。
「在這棟別墅裡有沒有有老毛病或、心臟脆弱的人在呢？　若是有，范殿及妲露希亞殿的話應該能治療！
　　因為范殿精通各種藥，妲露希亞殿是生命屬性魔術的高手！」

　　繆澤她們如此引人注目的期間，金巴利及蕾碧亞公主等幽靈們重新探索別墅，吉薩妮亞及梵古她們為了就算發生什麼都能對應警戒著周圍。
『范君，真的有誰快要死掉了嗎？』
『對，因為沒有引發【危險感知：死】所以不在我的目視範圍裡……總覺得能明白。微弱的氣味、重的氣息、靈的嘈雜。從那樣的東西判斷出來』

　　范達魯也並非是直接感知到在視野外快要死掉的巴露迪莉亞的事。可是，他的五感注意到新鮮的血的香氣。
　　並且，現如今巴露迪莉亞雖在靈也無法通過的結界內側，但在被戈爾迪與那位搭檔拖進去前是在結界的外面。因此，在靈裡面也有看到他們的罪行的人。……無法理解發生了什麼，僅僅只是騷動著就是了。

　　而且也沒被結界阻止的蟲們，注意到巴露迪莉亞快要死掉的事打算接近。

　　那些全部成為范達魯的判斷材料，明白了「有誰要死了，或是變得似乎要死了」。
『關係到剝臉魔的事也說不定，不能無視』
『也是呢。公爵先生們沒掌握的事並不尋常』

「在這棟別墅，應該沒有像那樣的人在……！　來人，去確認有沒有倒下的人在！　有什麼人侵入、舉止粗暴也說不定！」
　　在范達魯以念話與歐露畢亞說話的期間，公爵對忙碌的傭人們發出了指示。

　　配置在這棟別墅的是，變裝為傭人的人也包含在內的戰鬥人員，公爵知道突然引起老毛病的發作變得不能動的人一個人也沒有。
　　然後范達魯他們，賽門及娜塔孃不用說，就連作為從魔近來的尤莉亞娜，進來這座公都的人全員都在眼前。小花招是不可能的，他都看在眼裡。

　　因此，認為是不想讓這場會談愉快的勢力……阿魯達過激派或政敵放出的刺客從外部侵入了吧。
　　畢竟在范達魯他們的眼前，做不到確認潛入造景樹的影子或池子裡的密探們平安與否，打算讓扮演著傭人的騎士裡面幾個人跑一趟建築裡面或、外面。

「請快逃走，公爵閣下！」
　　那個時候，別墅的二樓窗戶像是從內側彈開般打開，壯年的完全武裝的騎士……『轟炎的騎士』布拉巴提悠跳了出來。

「布拉巴提悠！？　為何出來了！？」
　　布拉巴提悠以不相稱於年紀和重武裝的輕巧落地，往瞠目結舌的公爵跑了過去，阻擋在與范達魯他們的中間。

「剛才我僱用的靈媒師嘔吐、翻白眼倒下了！　恐怕，這些傢伙們說的是那個人的事吧」
「是、是嗎。那麼快點去治療！　早一刻也好，最優先！」
「靈媒師的事是……奇怪？　是與預想不同的展開就是」

　　讓『阿魯庫雷姆五騎士』潛藏的事變得明朗了，雖是各種為時已晚但公爵想防備這以上的醜態。
　　雖從最初就預想到布拉巴提悠他們被秘密地配置著，但沒想到竟然會自己出來而困惑的范達魯。而且，因倒下的是靈媒師，能預想到輸給漂浮在范達魯的周圍數之不盡的靈的壓力或什麼就是原因，困惑變得更深了。

　　同樣身為五騎士的一人『遠雷的騎士』瑟爾吉歐，苦惱著「在做什麼啊」。
　　若是靈媒師倒下，自己來治療不也可以嗎。能做到應急措施吧。

「沒有那個必要，靈媒師已經做了應急措施，交給了部下」
「那、那樣的話為何！？」
「閣下，這個恐怕是那個半吸血鬼的搞的鬼！　知道我僱用靈媒師，煽動靈讓他昏倒，考慮著讓人從閣下的周圍遠離圖謀著什麼事情！　所以，現在起請快逃走！
　　各位，我會多爭取一點時間！　在那期間帶公爵閣下逃走吧！

「在、在說什麼蠢事啊！？」
「……要怎麼做呢」
　　無法相信布拉巴提悠的主張反問回去的公爵和，靈媒師倒下的原因確實是自己而語塞的范達魯。

「請、請等一下！　有什麼根據！？　煽動靈什麼的不是辦不到嗎！」
　　尤莉亞娜無視在自己的後方『沒錯沒錯！』地騷動的幽靈們，如此控訴。如她所言，能看到沒有不死族化的正常的靈的身姿、聽到聲音的只有身為【靈媒師】職業的人。

　　然後即便是【靈媒師】，也並非說是能自由自在地操縱靈。【靈媒師】單單只是能取得和靈交流的事的職業。
　　既然是那樣，以布拉巴提悠他們擁有的情報，應該判斷為范達魯不可能煽動靈。

　　雖如此想著控訴了，但布拉巴提悠毫不動搖的回答了。
「前幾天，讓靈媒師調查了你小子的事。半吸血鬼喔，你小子似乎相當被靈喜愛呢。據說靈似乎稱讚著你。
　　那是作為你的馴獸師的才能，連靈都能觸及的證據！　你小子擁有著靈媒師以上能操縱靈的稀有獨特技能吧！」

　　疑神疑鬼和牽強附會和、不妥當的地方打算以獨特技能強行說明，展開著謬論的布拉巴提悠。可是，最無法置信的是那個謬論接近於真相的事。
「那、那個是……！」
　　尤莉亞娜也無法瞬間回嘴，很狼狽。

「不，那並不是我們沒有減少來自公爵大人周圍的人，像是在企圖什麼事的動機就不會成立的吧？
　　還有，我讓來自公爵大人周圍的人變少也不會變得有利喔。明明會談也順利進行，相處得很融洽」

　　但是就算多少接近真相，實際上也沒有企圖的范達魯如此回嘴布拉巴提悠。雖說平時的話會依然面無表情狼狽著也說不定。但現在是非常時期。
　　因為除了已經接受應急措施的靈媒師男人以外，有瀕死的人在的可能性很高。
　　那是因這場騷動而發現晚了，造成就那樣死掉了的話會睡不好。

「那、那是宣言我們在或不在都沒關係的打算嗎！？　你這傢伙，賭上騎士的名譽公爵閣下和這座公都――」
「布拉巴提悠！　退下，總之暫且退下！」
「請等一下！」
　　並非辯駁范達魯的話語，而是拐彎抹角的挑釁和解釋的布拉巴提悠。在打算強行讓他退下的公爵和范達魯的面前，這次是『慧眼的騎士』拉魯梅伊亞現身了。

「拉魯梅伊亞！？　你為何會在這裡！？」
「公爵大人，確認到的地方，潛藏在這棟別墅裡的密探們，扮演成傭人的騎士們全員都沒有快要死掉的人！　沒有瀕死的！」
「拉魯梅伊亞！？」

　　對於瞳孔完全打開，有著相當不平靜的眼神的拉魯梅伊亞帶來的報告，公爵發出慘叫。明明即便只有布拉巴提悠出來的事很不妙，連你也現身結果將全部和盤托出是要做什麼。

「那個是可靠的嗎？」
「很可靠。因為用我的『測量的魔眼』調查了一遍」
　　可是，那位拉魯梅伊亞被公爵制止不用說，對吉薩妮亞的提問仔細地……甚至說出本身的獨特技能的名稱來回答。

　　但是，他的報告是真實的。他用【測量的魔眼】粗略地眺望潛藏著的密探們，確認道被配置的全員都發揮著【躡足】等的技能效果。
　　由於不認為以快要死掉的狀態能發揮技能的效果，因此密探們大致上應該是健康的。

　　其次雖然是扮演成傭人的騎士及魔術師，但他們沒有潛藏著。由於完成了傭人的職務，隱密的話反而不自然，被配置的時候也變成三人組以上的集團。
　　明明那麼說，卻因為還沒有發現負了重傷的人或身體狀況不好的人以上，在他們裡面快要死掉的人也應該會看不到。

「……因此，恐怕是不是除了我與布拉巴提悠殿以外的五騎士的某人瀕死了呢」
「「拉魯梅伊亞！！」」
「不，因為已經推測到了其他的人也在呢」
　　公爵和布拉巴提悠一齊發出叫聲，范達魯發出像是鎮靜般的聲音。

　　這棟別墅的戰力幾乎全部被拉魯梅伊亞曝光了，雖是發出慘叫的公爵和布拉巴提悠，但還隱藏著的瑟爾吉歐的動搖在此之上。

(畜生！　不認為到了那地步都還失去神智！　若是這種事，在發瘋回來的時候多少強行都應該收拾掉那傢伙！)
　　但是作為『崩山的騎士』，擬態人類戈爾迪在此之上動搖了，在內心裡用下流話罵著。

　　布拉巴提悠在范達魯面前現出身姿對他來說雖是預料之外，但對他來說正方便。畢竟范達魯除了靈以外的情報不認為會感覺到巴露迪莉亞快要死掉的事，布拉巴提悠的話應該會擾亂事態、讓巴露迪莉亞的事情含糊不清。

　　可是，在連拉魯梅伊亞都出來之上，對身為為何要奪走神智的對手的范達魯他們抱有好感，無視公爵他們的叫喊開始提供情報。
　　那著結果變得含糊不清不用說，變成了快要死掉的是五騎士之內還沒現出身姿的三人中的某人。

「怎麼辦，搭檔。決定殺了我、收拾侵入者嗎？」
　　搭檔如此詢問。那句話語如同表面，對擬態人類們來說個體的概念很稀薄。因為是以共有記憶製作自身的複製逐漸增加的生態，因為名為『自己的替身經常存在』的認知甚至浸染到本能裡。

　　例外的是從身為他們的創造主的『共食與強奪的邪惡神』杰佐雷金那被任命為作戰的指揮官，被授予加護和分靈的戈爾迪。

「不，就算收拾你展示屍體，不知道范達魯用什麼察覺到巴露迪莉亞的話就沒有意義。而且，沒有你的靈不會服從那傢伙的保證」
「沒那種蠢事。搭檔是輕視獻給我的眾神、獻給杰佐雷金大人的信仰和忠誠嗎？」

　　代替個體的概念很稀薄，擬態人類獻給杰佐雷金的忠誠心很強大。那是比三大欲求及生存本能還優先，杰佐雷金說「別睡」的話擬態人類到死都不會睡，要求「趕赴死地」的話會當然般地趕赴。
　　所以，打算怎樣拷問擬態人類都沒有意義。他們就算乞求饒命、約定會背叛，那才正是擬態、是圈套。
　　但是，不知道死了之後的事。

「不對，我雖是吾等的主人，但只會重視從擬態成波爾加東的御使、自己的御使那得到的范達魯的情報。
　　在那傢伙的周圍，被那傢伙殺掉的人們的靈或不死族，並非不情願地而是歡天喜地地待著。在邪神派的貴種吸血鬼們裡面，似乎甚至連像是發現被當成狗來對待是無上的喜悅般的人都在。
　　應該考慮生前的驕傲或忠誠心，然後連信仰在那傢伙的面前碎面都不剩」

「……多麼可怕。拋開杰佐雷金大人不管，被稱為下一代的魔王被恐懼著也能認可。但是，應該不可能就這樣隱藏著」
　　自尊心應該很高的貴種吸血鬼，變成像是死後自己成為家犬搖著尾吧般，嚇得發抖的搭檔。可是，如同他所指出，就算只是就這樣隱藏著，事態也只會惡化。

　　因拉魯梅伊亞的緣故而快要死掉的人的候補，被縮小到五騎士之內剩下的三個人。巴露迪莉亞雖經由戈爾迪，被移動到與本來她被配置的地方不同的被張開聖域的隱藏房間裡，但密探們知道全部這棟宅邸的隱藏房間。

　　沒有被充分驅使去尋找出巴露迪莉亞吧。
　　殘留的希望，雖然是公爵他們將名為「有快要死掉的人在」的范達魯的話語斥責為謊言否定掉的事――。

「瑟爾吉歐或巴露迪莉亞瀕死了？　少說點蠢話！　瑟爾吉歐雖是年經人但擁有能聯名成吾等『阿魯庫雷姆五騎士』的本領。然後巴露迪莉亞是老夫之上的老手，戈爾迪是年輕與上一代並列的武術和魔術的使用者。只要不被同伴背叛，不會考慮身負誰都注意不到的致命傷！
　　哈！？　畢竟，這是為了讓被配置在這棟宅邸裡的戰力完全暴露的作戰！？　你小子能說連這裡都讀到了嗎！？」

　　布拉巴提悠除了微妙地掠過真相以外，展開了如同戈爾迪期望的主張。越是這種時候越不認為他很可靠。

「不，只是說了『有沒有快要死掉的人在？』，我認為要預想到此為止的事態行動很勉強。還有……有人隱藏在庭園和水池的事，從最初就預想到了」
「布拉巴提悠啊，就像這樣已經暴露了。瑟爾吉歐他們出來也可以。幸好，范達魯殿們似乎沒有打算因這種事而責怪我們。來重新開始會談吧」

　　可是，范達魯就算被布拉巴提悠以多麼無禮的語氣懷疑，不用說生氣根本是淡然。
　　公爵也是，似乎沒打算相信自己的騎士的意見。豈止如此，更說出了其他五騎士也出來吧。

「怎麼辦才好？　是兩個，在那傢伙也會有幾個吧的技能裡面，只能奪走兩個就好。那傢伙的技能很多，身體很小，然後若是我的性能，能吃到單手的一半的話，那樣就可以了。於是……。
　　沒辦法。搭檔，結果似乎變成請你去死了」
「知道了」

　　在隱藏房間裡以簡短的交流將作戰傳達給搭檔的戈爾迪，立刻著手實行。

　　與沉重的暴發生一起，宅邸的牆壁一部份從內側破碎散開了。
「什麼！？」
　　對於瞬間庇護公爵的布拉巴提悠，范達魯他們毫不疏忽大意的緊盯著飛舞而上的塵土的對面。

「請、請幫我！　巴露迪莉亞被幹掉了，敵人在對面……」
　　出借肩膀給盡是血的巴露迪莉亞，一邊步履蹣跚一邊尋求幫助戈爾迪現出身姿。那個擬態，普通的話很完美。
　　血的香味也好，范達魯不用說用梵古的嗅覺也不認為會是真貨。

「那個，並非是巴露迪莉亞！」
　　但是只有外表且沒有複製技能的擬態，輕易地被拉魯梅伊亞的【測量的魔眼】看穿。
(無法察覺到死的危險)
　　然後，儘管進入視野內但因為對【危險察覺：死】沒有反應，范達魯也判斷為只有表面上淨是血。

　　在那之前為了不被誤解是使用敵對的魔術而節制著，馬上使用【生命察覺】。
「媽媽，是那邊的牆壁的對面。由於現在也似乎要死了，要馬上治療」
　　如此說了，范達魯接近假裝因這局面而身負重傷尋求救助的兩個人。

(對了，在我們的背後的別墅，還有扮演成傭人的騎士在。你小子的話，看得懂魔術無法攻擊吧！)
　　內心一邊如此歡喜，擬態人類們一邊行動。將像沒有意識般展示著的偽巴露迪莉亞朝范達魯丟過去，偽戈爾迪架起寶劍疾馳。

「……嚇啊啊啊啊！」
　　被丟過來的偽巴露迪莉亞，一瞬間長出獠牙及鉤爪，雖變化成像似怪物的身姿，但那個行動盡是空隙。

　　所以范達魯判斷為巴露迪莉亞是棄卒，本命是以讓人感覺到毫不疏忽大意的力量疾馳的偽戈爾迪的寶劍。揮動左臂的鉤爪，打算割捨掉偽巴露迪莉亞，戒備偽戈爾迪。
　　然後左手的鉤爪鑽過偽巴露迪莉亞的手臂，刺進軀體裡――就那樣毫無抵抗連手腕都陷進去了。

「！？」
　　在驚訝的范達魯瞬間打算拔出左手之前，左臂更被吸進偽巴露迪莉亞的內側，響起骨頭被切斷的沉悶聲，從左手肘前端被切斷了。

「啊啊啊啊啊！　得到了喔，你小子一半的手臂！　哈哈哈哈！」
　　然後偽巴露迪莉亞……『崩山的騎士』戈爾迪發出笑聲。



《【冥王魔術】和【魔王】技能被奪走了！》



　　失去一半的左臂，對腦內響起的廣播的內容吃驚的范達魯睜大了眼睛――。
「姑且先是，【腦門一擊】」
「哈哈哈叩呸哈！？」
　　用從自己的影子拿出來的鳩巴路佐之杖，將一邊發出喝采一邊正返回原本姿態的戈爾迪從上段敲下去，陷進了地面。

　　並且一邊讓左臂再生，一邊朝向依然浮現在作戰成功的時候浮現的笑容僵硬的偽戈爾迪……搭檔架起杖。
「你、你小子，不是被搭檔奪走技能了嗎！？」
「【魔力彈】」
「嗚喔喔喔喔喔！？」

　　將直徑一公尺左右比起說是魔力彈更像是魔力砲彈用寶劍想辦法彈飛後，搭檔吼著。

「范君！？　聽到那傢伙，像是說了技能怎樣了的！　而且左臂不要緊嗎！？」
「是的，技能被奪走了。由於這些傢伙好像能做到以吃掉人的身體來奪走技能，接近戰的時候請注意。
　　左臂，已經恢復原樣。謝謝妳的擔心」

「奪走技能！？　並不是一時性地無法使用！？　師傅，那不是相當糟糕嗎！？」
「啊，對了！　被拿走的是【料理】及【鞭術】技能，魔術及格鬥術沒事呢！　那樣的話――」
「不，被奪走一個相當重要的技能」
「不是很不走運嗎！　怎麼辦！？　讓他吐出來就好了嗎！？」

　　范達魯看著妲露希亞要幫助的真的快要死掉的人……恐怕是戈爾迪喬裝的女矮人確認後，對動搖的同伴們說了。

「不，由於萬一被使用也不一定會變成致命的事態……比起將技能拿回來，優先無力化吧。」
　　不能讓其他技能被奪走了」

「別、別蠢了……！　殺了我的話，你小子的技能也不會再次回來喔！？」
　　一半陷進了地面的戈爾迪一邊起身，一邊對散發非比尋常量的魔力俯視自己的范達魯和、那周圍無數的靈及幽靈們顫慄一邊如此反問著。

「我想也是呢，不過如果回不來也沒有辦法吧。婉惜技能而失去自己或同伴的性命，受害還比較大。有時候，也需要賠本殺出」

　　【冥王魔術】再次從【死屬性魔術】重新記住就好。由於這次也有職業補正能很快就被記住吧。
　　【魔王】那邊……算了，就算沒了那說不定也沒關係。

　　如果又是讓大家被殺、又是被奪走在這之上的技能，就乾脆地殺掉吧。
