　　塔卡多．阿魯庫雷姆並非是瞬間果斷力或直覺出色的人物。讓自身治理的公爵領全體轉向融合派的大膽決斷，也是經過一年以上長久跟親信們議論和思考、公爵領內的反抗勢力會怎樣行動的估算等等，所得出的結果。……也因此，作為大貴族行動很靈活也說不定。

　　至少，在與像是吟遊詩人歌頌著般的海恩茲他們相遇的那個瞬間，並非是受到他們身為英雄的器量感動才立即決斷。

　　受到來自范達魯的提問時，他並非是能冷靜且邏輯性思考的狀態。
　　重要的會談正在順利進行著的時候被發現，信賴著的心腹的背叛和那個原形。
　　他獲知了，從外面加入戈爾迪一族的人們殘酷的末路。

　　相對於那些，對說了張開共同戰線、那之後的處理也會合作的范達魯的話語感到共鳴。
　　他展示打算要拯救部下、巴露迪莉亞的善意和， 己方對戈爾迪感到憤怒，而他也有同感的這種認識下，對他抱有強烈的同伴意識。

「知道了。我們，阿魯庫雷姆公爵家與你在同一側與那個怪物戰鬥，那之後也會與你攜手合作」
　　……雖然展現出在數秒間再生被戈爾迪咬掉的左臂，不覺得是個人類的一面，但一碼歸一碼。
　　轉為敵人的怪物少點比較好。更何況，擁有【測量的魔眼】的拉魯梅伊亞，還敬畏著范達魯而不是戈爾迪。那個也是大大的判斷材料。

「我知道了，那麼，包含試吃哥布哥布的會談今後也繼續吧。
　　暫且是――」
　　在范達魯和阿魯庫雷姆公爵談話的期間，也將視線轉向戈爾迪持續增加著的擬態人類們。

「「「哈哈哈哈！　就算說了與公爵聯手那又怎樣！？　對你小子來說並非是很大的戰力吧。難道，還以為我們會猶豫殺掉那些傢伙嗎！？」」」
　　如此戈爾迪和、從戈爾迪那分裂的新的擬態人類們嘲笑著。

　　范達魯將手掌朝向除了戈爾迪的父親和、吉絲媞娜以外的好幾位男女及、在有著魔物身姿的擬態人類深處的戈爾迪……發動【魔王的眼球】。
「「「……哈！？」」」
　　無視不由得泄露出愚蠢聲音的一夥人，就那樣發動【魔王的發光器官】，釋放怪光線。

「嘎！？」
「嚇」
　　一邊貫穿擬態人類們的人牆，一邊迫近戈爾迪的怪光線。但是，新分裂的擬態人類將他拽到一旁，勉勉強強地避開直擊。

「怎、怎麼可能！？　那應該是【魔王的碎片】。為何甘冒暴走的危險也要用！？」
　　被挖掉相當於右臂的地方的戈爾迪叫喊著，范達魯像是回應著那個般舉起了右手。
「砲身展開」
　　可是，從那個右手噴出紅黑色的【魔王的血】，以筒管的形狀凝固。並且發動【魔王的卵管】。

「【殺傷力強化】，射擊」
　　將施加上通常數倍的魔力、被強行發動施上賦予魔術強化殺傷力的蛋用【念動】使其加速，代替砲彈射擊出去。

「【魔鋼壁】！」
「咕喔喔喔喔喔！」
「【冰魔鎧】！　【大地之盾】！」
　　對於那個，逃避怪光線的擬態人類們為了保護戈爾迪化身為盾。可是，架起盾的擬態人類，被相似於寬紋虎鯊卵的鑽頭狀的的卵蛋連同盾牌一起被貫穿，擬態成山怪的擬態人類被充滿卵裡面由【魔王的毒腺】分泌的猛毒打倒。

≪獲得了【死屬性魔術】技能！≫

「那個是，將包著猛毒的彈丸打出去了嗎。即便是【毒耐性】技能等級１０也是危險程度的量和毒性。怎麼辦，戈爾迪？　這樣下去就只是在惡作劇上耗費著技能……吧」
　　擬態成戈爾迪的祖父的擬態人類，頭部被打碎了一半後倒下了。根據一瞬間詠唱魔術的防禦，在阻止【魔王砲術】和【魔王的碎片】的合體技上，似乎也不得不賭上性命。

「為甚麼沒有暴走？　那傢伙為了控制魔王的碎片的技能……讓那傢伙成為魔王的技能應該奪走了。而且，那個是與我奪走的【冥王魔術】同樣屬性的魔術。為何，能使用！？」
　　可是，戈爾迪對於范達魯毫不猶豫、然後依舊沒受到什麼影響的連續使用【魔王的碎片】這件事，無法抑制動搖。

「若是【魔王】和【死屬性魔術】技能， 已經再次取得了。不用擔心，不會暴走啊」
　　范達魯宣告再次取得【魔王】技能這件事。當然，這並非是告知最大的安慰，而是期待戈爾迪他們會動搖的發言。

「你說什麼！？」
「怎麼會，是說將我們奪走的技能用自力取回來了嗎！？」
　　不出所料，擬態人類們似乎受到大大的衝擊。擬態和技能的搶奪是擬態人類們最大的武器，也算是種族的身分認同。

　　因那是初次遭遇無法通用的對手，他們受到了行動停止般的震撼。

「那、那個到底是！？　什麼的魔術，不是魔法道具嗎？　不，確實與【魔王的碎片】……是【魔王的碎片】嗎？　而且竟然取得了【王魔】技能！？」
「老頭！　現在合作吧，那個半吸血鬼雖是戈爾迪以上的怪物，但當耳邊風吧！　不會介意那傢伙是魔王的化身！」

「是這邊，閣下。這裡很危險」
　　不過，動搖的大小是布拉巴提悠比較大。瑟爾吉歐將意識集中在眼前的戰場上，放棄了思考。公爵雖也茫然地始終站著，但經由拉魯梅伊亞與其他的騎士及密探們一起退到了認為是比較安全的地方。

「搭檔！　這樣下去會倒霉的。我們也並非無限」
　　戈爾迪的『搭檔』的聲音裡滲透著焦躁。擬態人類能以分裂來增加同族，戈爾迪因奪走【魔王】技能那份能力格外增加了。如果只是增加，是認為能被無限地延續的程度。

　　可是，分給但生出來的分身的技能是有限的。擬態人類親自取得的技能和，預先儲存奪來的技能、統合同樣的技能都能做到。
　　但是，無法分割。就算奪走等級１０的【劍術】技能，像是將那個當成十個等級１的【劍術】技能一個個分給十位擬態人類是不可能的。

　　那個比起說是擬態人類的極限，不如說是因為狀態系統上沒被假定像那樣的技能運用吧。
　　得到【魔王】技能後，戈爾迪在現存的擬態人類之中是最出色的個體，不會改變。

　　就算儲存著的技能沒了，戈爾迪也能創造出來比普通還出色的擬態人類。
　　但是，沒擁有技能的擬態人類，僅僅只是能化身為人類姿態的魔物而已。如果並列騎士姑且不論，以范達魯他們為對手連肉盾都當不了吧。

「我知道了，搭檔。范達魯喔，就算看到這個也能滿臉不在乎嗎！？」
　　戈爾迪如此叫喊後，新的擬態人類誕生了。
「范達魯。是我喔，媽媽喔」
　　化身為浮現溫柔的微笑、闇黑精靈妲露希亞的擬態人類出現，范達魯的動作一瞬間停止。

「那個是妲露希亞殿？　太蠢了，妲露希亞殿的話正在進行巴露迪莉亞的治療中。十分明顯的假冒者們，老夫――」
「布拉巴提悠殿！　因會很危險插手是沒用的！」
　　繆澤驚慌制止打算要砍妲露希亞的冒牌貨的布拉巴提悠。看到那個樣子的戈爾迪確信了。由杰佐雷金傳達的情報是正確的。

(雖為理解而煩惱，但就算明白這傢伙明顯是冒牌貨，也會猶豫要攻擊有著自己的母親、還有同伴們姿容的存在！　此刻更加――)
「射擊」
「嘎！？　必須、要做更多！」

　　一面被收攏砲身、像是穿過妲露希亞的冒牌貨般狙擊了的范達魯的砲彈轟飛單耳，戈爾迪一面打算繼續製造分身。
　　卡奇亞及娜塔孃、賽門。還有擬態成不在這裡的札蒂莉絲及巴斯蒂亞、艾蕾奧諾菈及馬伊路茲的擬態人類出現了。

(趁這空隙我將【魔王】技能給杰佐雷金……)
　　隱藏在假冒者們的影子裡，戈爾迪打算逃跑。
「【螺旋轟矢】！」
「【割岩投斧】！」
　　那個時候，被從側面是放的箭矢，將從偽妲露希亞的脖子以上轟飛得粉碎。並且，手斧深深地陷入戈爾迪的『搭檔』裡。

「范達魯！　真正的媽媽在這裡喔！　假冒者什麼的別在意！」
　　才在想范達魯的前面倒底是誰那種恐怖的事情，是結束巴露迪莉亞的治療的真正的妲露希亞。
「請讓我來報仇」
　　血紅浸濕頸部的巴露迪莉亞如此說後，架起再揮一下的手斧。傷口不用說，毒的影響似乎也沒殘留。

「媽媽，雖然是明白的……」
「是呢，就算明白了痛苦的事也不會改變呢。那麼，因為假冒者大家會去做對手，范達魯就擊打敵人的根基。
　　來吧，各位！　打倒假冒者吧！

「「「喔喔！」」」
　　並非只有妲露希亞，在這裡面新來的賽門及娜塔孃、尤莉亞娜也知道，范達魯對讓即便是明顯的假冒者也有著同伴的身姿的存在受傷的事，感到大大的壓力。
　　所以，被妲露希亞鼓舞，士氣一口氣提高了。

「沒有我們的假冒者是為什麼呢？」
　　普莉貝爾注意到在戈爾迪製造出來的擬態人類之中，沒有她們自己的假冒者而做出納悶的臉。
「雖是大概，但想必是因為在下我們從人型跳脫的部分很多。不過單單只是她們沒捕食過阿剌克涅或斯庫拉也說不定」

「余某好像是後者呢。那麼，現場沒有真貨的假冒者余某人們來擔當嗎？」
「也是呢。變成與公爵大人他們生死與共，盡情幹吧！」
　　如此說後，各自解除變裝用的魔法道具，現出真正的身姿。普莉貝爾從長在觸腕前端的龍的頭部吐出吐息，詠唱咒文掩護，繆澤揮舞鐮臂的水晶刃，吉薩妮亞揮舞巨大的刀。

　　偽馬伊路茲和偽艾蕾奧諾菈、偽巴斯蒂亞迎擊那個，偽札蒂莉絲從後衛施放魔術。
　　互擊的偽巴斯蒂亞的斧頭和巨大刀，變成比力氣的吉薩妮亞驚訝的張大了眼睛。
「唔，這個假冒者比真貨……還要來得弱！？」
　　藉由八隻腳用瞬間爆發力將巨大刀硬擠進去後，偽巴斯蒂亞輕易地讓架勢崩潰顯露了空隙。並且讓扎進那裡的巨大刀一閃後，偽巴斯蒂亞輕易地被打趴了。

「這邊的偽馬伊路茲殿雖馬馬虎虎好好的動著……但果然比真貨還差勁不少呢！　似乎【獸化】也做不到」
「這邊也是，是相似的東西吧！」
「汪！」

　　偽馬伊路茲雖沒有偽巴斯蒂亞的程度，但儘管如此也完全處理不來繆澤的鐮腕和苦無的攻擊，單方面地受著傷。
　　偽艾蕾奧諾菈也是，對若是真貨絕對不會輸吧的梵古他們像樣的抵抗也做不到就被幹掉了。

「啾～！」
　　被烏露蜜的冷氣幹掉的偽艾蕾奧諾菈化為冰雕，思爾嘉的衝撞將那個七零八落地打碎。確實太簡單。

「別沉溺了，各位！　傳說哩，擬態人類會寄生上人類噬殺掉，得到那個人的能力值及記憶！　反過來說的話，沒有噬殺掉真貨而被製造的假冒者，僅僅只是整頓了像那個的外觀！　沒有像真貨的強大！」
　　巴露迪莉亞一邊對其他的擬態人類敲擊手斧，一邊如此叫喊。

(庫，多管閒事！)
　　被刺進靶心的哥爾迪在內心咋舌。巴露迪莉亞說的事幾乎正確。因杰佐雷金吃掉『強奪的惡神』及『山之神』力量增加的影響，身為那個創造物的擬態人類也進化了。
　　因那個影響就像巴露迪莉亞所知道的傳說般，無需履行『寄生』的過程，就算馬上噬殺掉，奪走能力直及技能、還有技能成為了可能。

　　可是，結果不捕食除了外表和聲音以外都無法奪走是不會改變的。
　　並且，戈爾迪為了誘發范達魯的動搖所創造的擬態人類們，為了看起來像那個，審酌了適當的技能。可是，像真正的巴斯蒂亞所擁有的等級很高的技能，因珍貴而沒有給予。

　　然後能力值是用【魔王】技能將無關乎真貨的位階及職業的數量被誕生的擬態人類強化，只有稍稍提高水平的程度。
　　因此，假冒者們在吉薩妮亞她們看來，就只是孱弱的同伴的像極了先生。

「那麼，我們的假冒者如此強大……是因為我們還很弱嗎。這傢伙來了」
　　那部分，真貨的實力還不高的賽門他們的假冒者，對於真貨來說成為了恰如其分的強敵。
「但是，這些傢伙連義肢都是冒牌貨喔！」

　　可是，就像娜塔孃所說，擬態人類無法連她及賽門穿戴在身上的義肢的性能都複製。能做到的只有外表……由於至今沒有奪走來自人類或亞人型魔物的【靈體】及【遠距離操作】技能，【火箭飛拳】及【飛劍】等五技也無法再現。

　　因此，雖是強敵但真正的賽門和娜塔孃那邊有優勢。
「是我的假冒者非常弱嗎！？　還有，好好看的話角及尾巴相當敷衍了事！　無法認同！」
　　然後尤莉亞娜的假冒者，她用短弓以放出箭矢的一擊輕易打倒了。

　　為了擬態成戈爾迪他們也不知道的名為彌諾陶洛斯混血的新種族外觀，挪用山羊系及羊系獸人種的特徵，像那樣的完成了。可是，似乎就只有那個沒有連實力都像那樣的完成。

「似乎就只是『記錄之神』裘拉托斯的廉價版呢」
　　被與製作出並非只有外觀、連記錄時間點的能力值及技能都能正確再現的複製的裘拉托斯相比的哥爾迪，浮現出苦笑。

「將只是神的創造物的我跟神相比，太過抬舉了。但是……【吸收同化】真貨的我們是在真貨以上！　好好看著！」
　　戈爾迪大叫，有著歷代『崩山的騎士』及、像吉絲媞娜般被吃掉的犧牲者的身姿的擬態人類們被他生了出來。

「不，已經差不多可以了」
　　范達魯如此說後，用力拉回解除砲身的手臂。
「！？」
　　那個瞬間，戈爾迪被朝向范達魯方向的強烈力量拉了過去。細看的話，不知不覺間他的身體上附著著透明的細線。

「將線放進那個彈丸裡面嗎！？」
「因為如果取回技能那樣比較好呢。總而言之，試著來噬殺你吧」
　　來自【魔王的絹絲線】被製作的線和、從范達魯的外表無法被想到的大力，沒有給予戈爾迪反抗的餘地。

　　一瞬間負傷的『搭檔』及其他的擬態人類們雖打算切斷線，但魔王的碎片製的線是無法用不熟練的力量及刀具切斷。拿著寶劍的『搭檔』因傷和來自巴露迪莉亞的攻擊而無法採取行動，擬態成食人魔的擬態人類被打算切斷的線反過來切斷手臂而愕然。

「庫喔喔喔喔喔！　那樣的話，就更加去奪取技能！」
　　戈爾迪打定覺悟了嗎，還是說只是自暴自棄呢，親自朝向范達魯嘗試衝鋒。讓從魔物那奪走的【剛力】技能發動，架起劍跑了出去。

「一邊那樣說，一邊從背後射出小型的擬態人類。用魔術消去身姿，從這裡遠離開來。雖被推測為被奪走的技能是那個個體拿著，但要怎麼做呢？」
　　戈爾迪的企圖，無法對潛藏在亞空間的古法德岡通用。
「【魔王的甲殼】、【鉤爪】……由於朝向城鎮外面的話正方便，就先任其自由行動吧」

　　不知道那個的戈爾迪，一邊發出吶喊一邊與其他的擬態人類衝進去。將那個用陷進地面被發動在腳上的鉤爪、發動在手臂上的甲殼招架。可是，那個衝擊的強大相當強勁。
　　看來射出去的小型擬態人類就只是轉讓了奪走的技能，在眼前的戈爾迪似乎是本體沒有改變。

「可是，直到杰佐雷金正式的開始行動為止都放置是個問題呢？　阿魯庫雷姆公爵領的北部會化為空地就是了」
「那可不行呢」
「說什麼亂七八糟的……」

「那麼各位，由於會留下援軍之後請多多指教。我要去杰佐雷金的地方了」
「知道了，這裡就交給媽媽我們吧！」
「你說什麼！？　你小子應該不知道『荒野的聖地』的地方、真正的聖地的地方！」

　　在范達魯的背後打開【轉移門】。了解的妲露希亞和、被巨大盾阻止無法行動的戈爾迪各自發出聲音。
「我出發了，媽媽。地方是已經殺了十人以上的擬態人類的靈現在告訴我的喔」
　　如此留話的范達魯的身姿消失在【轉移門】裡。只能目送那個的戈爾迪沒有大叫「糟糕了！」的空閒。

　　從殘留在地面的范達魯的影子裡，『援軍』一個個跳了出來，是因為投擲了苦無。
「竟然是黑色的哥布林！？」
　　一面用劍彈開苦無，戈爾迪一面發出已經不知道是第幾次的驚愕叫喊。

「我們的假冒者！　做了草率工作的假冒者！」
「你們剝臉的技巧很草率！　死後才剝是二流！」
　　將他們自己的工作、而且還是以他們的基準被模仿得很草率後，經由范達魯從擬態人類的靈那知曉的布拉格他們忍者部隊，生氣了。

　　並且巨大的人影從影子裡出現，將范達魯消失被放置的【魔王的甲殼】的大盾迅速撿起來後，就那樣一邊發出可愛的聲音一邊衝進去！
「呀啊啊啊啊！　【盾擊】！」
　　因被【魔王的甲殼】敲打的衝擊，與戈爾迪一起朝范達魯衝進去的擬態人類像是被馬車沖散般飛舞在空中。

「初次見面！　我是范的妹妹尤莉亞娜的姐姐帕烏薇娜！」
　　精神奕奕地對站在後方的公爵他們打招呼的帕烏薇娜。她因擔心尤莉亞娜，以名為只有茶會那天的約定潛藏在范達魯的影子裡。

「……沒想到『剝臉魔』的假冒者，竟然是世世代代守護封印邪惡神的聖地的你！」
　　然後最後從影子裡出現的，是四人組的冒險者團隊。那個身姿相比布拉格及帕烏薇娜的話雖然很普通，但那個魄力大大超越了。

「背叛主君，背叛同樣的騎士，背叛打算與你這傢伙白頭偕老出嫁的女性，踐踏人們的信賴與尊敬！　絕對不允許！　我這亞瑟，將盡微薄之力拔刀相助！」
「庫嘻嘻，即便是老夫們的實力，也有能做到的事呢」
「背後請交給我」
　　對擬態人類的殘暴行為憤怒顫抖的亞瑟加上，自覺到以他們自己的力量無法顧到一面顫抖、一面浮現逞強假笑的波魯佐佛伊。然後，至少打算在後衛一面保護身體一面掩護的卡麗妮亞。

　　對於他異樣的魄力，瑟爾吉歐及賽門、娜塔孃、還有公爵他們哆嗦著。

「他、他們到底是！？」
「只是個Ｅ級冒險者團隊！　公爵閣下大人和騎士的各位！　請進入這輛馬車之中！　裡面是安全的！」
　　然後米莉亞姆將因戰慄而不由得停下腳步的公爵他們，誘導到在最後從影子裡出來的薩姆的車廂裡。



　　從戈爾迪被生了出來的小型擬態人類……記起吃掉在遙遠的以前在大陸北部成立國家生活著的哈比的時候，有著剛從蛋裡孵化的小孩子的身姿的個體，一心一意地拍打著翅膀。
　　用光屬性魔術消去身姿，用封屬性魔術消去聲音，用【高速飛行】技能比箭矢還快飛在空中。

　　如果無法用空間屬性魔術【轉移】，就只能這樣物理性移動。
　　飛越阿魯庫雷姆的街道，就這樣朝向『荒野的聖地』。
　　身為擬態人類的他們沒有對於出身的故鄉、種族的起源等的感概。只是，雖然只是名為創造主沉眠的地方……但現在感覺比什麼都還珍惜。

(那個是……！)
　　因身體的狀態和使用不相稱的技能的緣故，在一邊大大消費體力一邊飛行的小型擬態人類的眼裡，看慣的荒野和神殿進入眼中。
　　粗俗的石造神殿……偽裝為像是供奉著『山之神』波爾加東，擬態人類的根據地。

　　在那座神殿的大門前，有著異樣身姿的人物在。灰色的眼睛或鼻子都沒有，像是光滑平坦的頭部加上，能判別性別的特徵什麼都沒有的軀體。只是，在那裡從下巴下面到跨下為止，一條線被深深地刻劃著。

『好好回來了，吾之子喔』
「杰佐雷金大人！？　已經降臨到憑依上了嗎！？」
『明白了是緊急狀態。交付歸屬於這個憑依，從那傢伙那奪走的技能』

　　如此說後，杰佐雷金的身體被縱向刻劃的線大大的橫向打開。內部長著雙重三重的牙形成列隊，紅灰色的舌頭蠢動著。
　　他的身體上僅僅有一個的，是嘴吧。

「哈哈！」
　　小型擬態人類毫不猶豫的跳進那張嘴裡。杰佐雷金的嘴馬上臂上，血和羽毛飛散。
『庫庫庫，這就是【冥王魔術】、這就是【魔王】技能嗎。得到了，經過長久雌伏的時間，終於得到了喔！
　　……雖然似乎與【迷宮的邪神】闖了進來，但現在慢了一步呢，前代魔王喔。】

　　從【轉移門】出現的范達魯對杰佐雷金回答「不」。
「是剛剛好的時機。原本還認為你會用盡一切手段……因為這裡的話我們就算拿出全力，『荒野的聖地』也只會變成『就是個荒野』就結束了呢」
　　在如此說完的同時，在那之前都沒顯露身姿的蕾碧亞公主她們幽靈和古法德岡、還有援軍們更近一物從影子裡顯現身姿。
