　　在庭園裡優雅地享受著茶，就似再好不過的春季的溫暖午後。什麼預告也沒有，從公都的郊外響起巨大的破壞聲。
　　煙塵從阿魯庫雷姆公爵的別墅裡上升，衛兵及騎士們讓周邊的居民避難，那期間也從別墅裡響起尖銳的劍戟及魔術的爆炸聲，還有怒吼聲及慘叫聲。

　　這一天在別墅裡有什麼被進行著呢，知道的一部分人們深信是談判破裂，半吸血鬼他們與『阿魯庫雷姆五騎士』的戰鬥開始了，臉色鐵青。
　　但是，這個阿魯庫雷姆是大約百萬人居住的大都市。在郊外發生的事件要全城皆知，要花時間吧。

　　可是，在城市外面上升的煙塵，很多的人類注意到了。
「什麼啊，那個是！？　在『荒野的聖地』發生了什麼嗎！？」
　　被沿著城鎮城牆興建的瞭望塔及、塞滿阿魯庫雷姆城裡的士兵發出聲音。

　　在阿魯庫雷姆的官兵裡，沒有不知道『荒野的聖地』的重要性的人。歐魯巴烏姆選王國不用說，從身為阿魯庫雷姆公爵家的前身的阿魯庫雷姆王國存在著的遙遠往昔，就是封印著『強奪的惡神』佛魯扎吉巴路、存在祭祀『山之神』波爾加東的神殿、持續守護著封印的一族生活著的地方。

　　這十萬年間，佛魯札吉巴路打算從封印裡逃跑暴亂了好幾次，那個作為地震或魔物的暴走威脅著人們。有著每當那個時候英雄們的奮鬥與、人們向波爾加東的祈禱能壓制住惡神的歷史。
「難道，惡神暴亂了嗎！？　這種時候！」
　　不知道那個歷史，全部都是杰佐雷金為了煽動人們的危機感使其祈禱、信仰心不會漸漸稀薄的鬧劇的士兵發出了慘叫聲。

　　但是，包含那位士兵的阿魯庫雷姆的人們也認為還殘留有希望。就像至今為止一樣，『山之神』波爾加東、像『阿魯庫雷姆五騎士』般的英雄們，這次應該也會去壓制住惡神。
　　但是，就像踢散煙塵般的巨大人影出現的時候，被迫體會到了已不殘留希望了。

「什麼啊，那個不吉利的巨人？　那、那個是惡神、佛魯札吉巴路嗎！？」
「惡神復活了……結、結束了。已經結束了啊！」



　　時間稍微倒轉回去。
　　在因神殿崩壞而產生的飛揚塵土裡，被黑色火焰包裹的杰佐雷金的灰色身姿消失了。
『陛下！　沒能打倒！』
　　蕾碧亞公主的叫喊聲。而且慢了對【危險感知：死】有反應，范達魯瞬間試圖退到後面。

　　但是，在那之前黑色刀刃從飛揚塵土的對面，朝向范達魯刺出來。
「【金剛壁】」
　　判斷來不及迴避的范達魯將從背後長出的【魔王的節足】當作盾牌，打算發動盾術承受。

　　可是，黑色刀刃輕易地貫穿節足。雖然【魔王的外骨骼】也發動提高了防禦力，但黑色刀刃的貫通力也超越了那個。
「……真是危險」
　　可是，因為刀刃的氣勢減弱，范達魯扭過脖子成功迴避了刀刃。然後強行移動被貫穿的節足，折斷了黑色刀刃。

　　雖是在貫通力上很出色的黑色刀刃，但沒有厚度或柔韌度，發出清澈的聲音就馬上碎裂四散了。
「這個是……什麼的結晶？」
『范君！？　脖子變得好厲害就是了！？』
「將脖子的骨頭化為【魔王的骨頭】，由於只是改變形狀不要緊。【神經】也連接著」
　　強行伸展脖子，將頭部挪到旁邊的范達魯，一邊如此回答歐露畢亞一邊讓自己的脖子回到原來的地方。

『庫庫庫，雖然好像重新新學會被奪走的技能，但看來等級太低，能發揮的效果似乎有極限呢』
　　然後飛揚塵土像是配合般放晴了，變化成如同字面上像山般的巨大身體的杰佐雷金顯現出身姿。

『你小子注意到吾之攻擊慢了，吾之【碎片】的攻擊輕易地貫穿了你小子的【碎片】的防禦。
　　這就是【魔王】技能的等級差，無非就是所謂吾這邊還比較能引出【碎片】的力量。』

　　杰佐雷金並非只是化身為大約一百公尺的巨大身體，在背後和手臂上都長著水晶般的結晶，那個全身潮濕濕潤。
「那個水晶般的東西，是魔王的水晶或結晶、那種碎片對吧？　還有，肌膚的滑溜是【魔王的汗腺】嗎。然後那個巨大身體……果然是【肌肉】？　不對不對，必須保持冷靜」

　　但是范達魯冷靜地進行著杰佐雷金使用著的碎片的分析。
　　黑色刀刃是讓像水晶般的東西的一部分延伸的東西。能忍受蕾碧亞公主變化成的黑色火焰，是因為用【魔王的汗腺】流出的汗從熱中保護了身體吧。

　　然後一面推測變化成筋骨健壯的體格、更加巨大化的理由並不是因為發動了【魔王的肌肉】吧，一面對己勸說保持冷靜。

『……怎麼了？　【魔王的碎片】們的互相衝撞輸了，是那麼樣地具衝擊性嗎？』
　　是沒聽到范達魯的自言自語嗎，杰佐雷金一邊如此說著一邊奸笑著。
『那樣的話，再品味一次就好了！』
　　如此叫喊後揮舞橫掃手臂。並且配合著，長在手臂上的結晶像是一枚刀刃閃爍，襲擊范達魯他們。

「不，一次就夠了」
　　但是，這次沒有覆蓋視野的飛揚塵土。范達魯讓靈魂實體化纏繞，發動【魂格滅鬪術】，與古法德岡一起在後面跳躍著。
　　並且晚了一瞬間的結晶的巨大刀刃被揮舞著，在大地上遺留下一直線的傷痕。

『在阿魯達的迷宮裡使用的技能嗎！』
　　讓融合【魔王的碎片】的靈魂實體化，纏繞於身體上的技能。關於那個杰佐雷金有從自己的御使那聽到。

『但是，似乎沒能發揮以前程度的力量。簡直不就像普通的甲冑嗎！』
　　與在跟海恩茲的戰鬥裡看過的異形不同，發動【魂格滅鬪術】的范達魯的身姿非常流暢。
　　杰佐雷金將那個推測為，因為【魔王】技能的等級大幅下降，范達魯無法完全使用碎片的力量。

　　這樣的話能贏。雖以碎片的數量敵不過，但將被隱藏在碎片上的本來的力量……不，或許能讓本來以上的力量發揮，現在的話確實如此。
『那副鎧甲與肉體，哪邊都會給予粉碎！　【大地破斬】！　【毒炎之舌】！　【斬空】！』
　　追著范達魯與古法德岡，以來自地面的礦物完成的刀刃與，以來自附著於杰佐雷金的軀體上的嘴巴的有毒色澤的火焰完成的舌頭出現了，揮舞著結晶的刀刃的手臂射出斬擊。

「吸魔的――不，不行」
　　為了消除杰佐雷金的魔術，打算張開結界的范達魯，中止了那個專心於迴避上。

　　大地之刃掠過了鎧甲，將毒之炎以【消毒】變成僅僅是個火焰來對應。如果使用【吸魔的結界】的話，會停下腳步，在那之後會根據飛過來的杰佐雷金的【斬空】被切開來吧。
「可是，以一邊使用【魔王的碎片】一邊使用屬性魔術來說，很吃驚」

　　發動【魔王的碎片】後，會變得無法使用死屬性以外的屬性魔術。雖然因寄宿在碎片上的魔王古都拉尼斯的魔力影響好像會變成那樣，但杰佐雷金髮動著地屬性和火屬性的魔術。
『或許，那傢伙像范達魯大人一樣帶著屬性幽靈嗎？』
　　只是，交付魔力請幽靈發動死靈魔術或神靈魔術，就算發動【魔王的碎片】也能使用。

　　因為使用魔術的是接受魔力的幽靈本身，並非是碎片的使用者。
　　杰佐雷金是不是也一樣呢，身為光屬性的幽靈的奇普拉斯雖如此推測，但范達魯左右搖了搖頭。

「沒有看到幽靈的身姿。是其他的裝置吧」
「恐怕，那傢伙吸收了兩柱的神明是理由吧。讓【魔王的碎片】的影響集中到一個靈魂上，以剩下的兩個靈魂詠唱法術吧」

　　古法德岡的推測幾乎說中事實。杰佐雷金讓佛魯札吉巴路擔任著碎片的副作用。然後將自身屬性的火屬性魔術由自己，地屬性魔術利用波爾加東來詠唱著。
　　並非是像范達魯般靈魂有著奇怪的構造，正因為是操作著將複數的靈魂吸收同化的結果作為自身的東西的杰佐雷金才能做到的絕技，可以說是他在使用【魔王的碎片】上擁有著出色的資質的證據。

　　恐怕，像山般的巨大話也並非是自身的力量，而是根據吸收了的波爾加東的力量吧。

『【毒炎彈】！　【散彈射擊】！』
　　而且，杰佐雷金在魔術之後必定會放出使用【魔王的碎片】的武技。是范達魯停下腳步張開結界抵禦魔術的話，就用武技打破結界的攻擊作戰吧。

　　現在也從嘴吧吐出有著有毒色澤的火焰子彈，那之後讓【魔王的結晶】急速成長，對結晶的碎片使用【投擲術】的武技，朝向范達魯他們亂射著。
　　現在的杰佐雷金的大小大約一百公尺。毒炎的球體或、結晶的碎片都並非是普通的大小。
　　那部分的狙擊太天真了嗎，毒炎及結晶的子彈被范達魯他們迴避，猛撞地面爆炸了。

　　利用那份狙擊的天真和、杰佐雷金看起來因巨大化而似乎不能隨機應變，跳進懷裡將攻擊猛烈打進去，是認為最有效果的作戰。
　　實際上，范達魯現在發動著的【魂格滅鬪術】是【格鬥術】的上位技能。比遠距離戰更傾向接近戰。

　　然後，也有冒險者與巨大的魔物戰鬥之際的理論。

「要怎麼做呢？」
「那麼，就這樣繼續遠距離戰吧。……總覺得是要做接近戰，看起來像是在邀請般」
　　如此說著無視了理論的范達魯，將雙手朝向杰佐雷金，將拳頭用【魔王的角】及【魔王的血】以鑽頭狀的突起包覆著。

「【黑炎憑依】、【冥雷憑依】，然後【火箭飛拳】」
　　並且各自賦予了蕾碧亞公主的火焰和金巴利的雷，發射出從手腕開始的前方。
『再進行一回！』
『嚇哈哈哈！』

　　注意到筆直朝向自己飛過來的范達魯的雙拳的杰佐雷金，反射性地使用吃掉那個的【吸收同化】，並且還想著能奪走技能嗎。

『！？　陷阱嗎！　【超適應】！』
　　但是范達魯射出的雙拳，未必會從他雙手腕開始的前方進入。注意到射出只有靈魂的可能性很高的他，想辦法打算迴避讓提高反應速度的武技發動，讓巨大身體的關節軟綿扭曲試圖迴避。

　　那個勉勉強強趕上，迴避雖成功了――。
「愛菈，冰之壁」
『是的，范達魯大人♪』
　　從范達魯的影子裡探出上半身的愛菈，用水屬性魔術製作出冰之壁。

「三連【滅輝線】」
　　朝向那面冰之壁的對面的杰佐雷金，身姿變化成光線的奇普拉斯、達洛克、貝魯可魯特，往聳立在冰之壁、那個對面的杰佐雷金的巨大身體跳了進去。
　　冰之壁起到透鏡的作用，收束增加威力的光線，迫近杰佐雷金。

『顯而易見的策略』
　　但是，杰佐雷金用【魔王的結晶】形成盾牌。因此讓化為光線的三人歪曲，成功從身體偏移開。
　　知道范達魯會使用【魔王的眼球】和、【發光器官】釋放怪光線的杰佐雷金，也準備了對光線的對策。

　　范達魯讓巨大的【魔王的眼球】出現在軀體上，看到那空虛的瞳孔可疑的發光的時候，也與剛才一樣打算向後仰來迴避。
「愛菈，收到冰之壁了呢」
　　但是，范達魯在釋放來自巨大眼球的光線之前，用【哥雷姆創成】讓冰之壁的形狀產生變化。

　　那個結果，被釋放的怪光線因冰之壁而擴散。化為各自相異的軌道的光線，降臨到杰佐雷金上。
『咕啊啊啊啊啊啊！？　嘎哈！？』
　　雖用結晶之盾偏開了幾個，但無法迴避數十道擴散開來的光線的全部，被怪光線燒灼痛苦地叫喊著的杰佐雷金。
　　在那背上，被用【群體操作】操作回歸的范達魯的雙拳札刺進去，經由火焰與電擊燒烤著肉。

　　相對於大約一百公尺的山般的巨大身體，被擴散的怪光線和范達魯的雙拳過於細小。可是，范達魯是攜帶著【神噬】技能之類，能粉碎山的力量的擁有者。
　　經由攻擊被帶來的疼痛，是讓杰佐雷金感到危機感那樣的大。

（那雙拳果然只有外側嗎。即便是用【魔王】技能也吃不到靈魂……噬魂，毀滅的技能存在別種的嗎。
比起那些，那傢伙在避開接近戰。接近的話就用【魔王的刺胞】刺穿，就算毒無效也能就那樣【吸收同化】掉）

　　杰佐雷金擁有著【魔王的碎片】之一，與水母之類擁有觸手的器官相似的【魔王的刺胞】。若不這樣巨大化的話，就只是有能用眼睛看不到的細小針將毒注入被觸碰者的能力的碎片。
　　但是，如果是現在的杰佐雷金的身體的大小，能做到貫穿被觸碰者的手足停止行動。趁那空隙再次奪走技能，同時狙擊著自身的強化和范達魯的弱體化就是了……。

（變成這樣的話，就沒辦法了。是打算在哪條路上滅口啊）
　　杰佐雷金朝向范達魯、還有在那個對面的阿魯庫雷姆之城張開雙臂。在那手臂和胸部上，生成無數大小的黑色結晶。

『想避開的話就避開吧！　城鎮的人類不知道會變成怎樣呢！　【混亂射擊】！』
　　然後將黑色結晶，用筋力和【投擲術】的武技射出去。
　　【投擲術】技能雖沒什麼大不了，但用【魔王的肌肉】開始射擊【魔王的結晶】。從這裡開始到阿魯庫雷姆之城雖有數公里的距離，但大概會到達吧。

　　將這些結晶廣範圍地射擊出去。就算不知不覺間消去身姿的古法德岡打算扭曲空間，應該也防不住一半以上。
　　為了用某些方法防禦那一半以上，范達魯應該會做些什麼。杰佐雷金打算攻擊那個空隙。

　　不用說，范達魯有拋棄阿魯庫雷姆之城的可能性。也明白那個狀態會在城鎮上出現巨大的受害。
　　一手拉拔增加起來的人類們，大幅減少很可惜。但是，若不能贏過范達魯的話就沒有未來。

「算了，是會這樣過來呢。射擊」
　　然後因為范達魯無法信任杰佐雷金的良心，他就算採取將城鎮捲進來的手段也毫不動搖，從背後生出砲身，朝向上空連續射擊出用【魔王的卵管】創造出來的蛋。

　　在蛋被結晶碰到前殼就裂開，有著黏著力的絲線從裡面擴散到空中，捆住了結晶！
『怎麼可能！？　用那樣細的線將結晶給！？』
　　若是在此之前的線，很容易被切碎也說不定。但是，放入打上去的蛋裡面的是，用【魔王的絹絲腺】製作的線。就算薄薄攤滿整片天，也無法如此簡單被切碎。

　　然後纏繞於線上，氣勢被削減的結晶在城鎮的遙遠跟前掉下來。因為最大十公尺左右的結晶塊掉下來，響起巨大聲音的落下地點的風景雖會為之一變……但由於是荒野似乎沒有出現受害者。
　　然後，杰佐雷金豈止是攻擊范達魯的空隙，由於驚愕反過來將空隙暴露給范達魯了。

「古法德岡，準備呢？」
「就在剛才，完畢了」
　　古法德岡再次顯現身姿後，打開【轉移門】，從那裡出現三門黑色砲台的身影。

『『『瞄準、良好』』』
『『『射擊！』』』
「【虛砲】」

　　古法德岡將設置在創造於摩庫希之城自家地下室的迷宮裡，砲台型和砲彈型的使魔王帶過來了。

　　經由發出轟鳴聲的砲台型使魔王，砲彈型使魔王朝向杰佐雷金被射擊出去了，【虛王魔術】的【虛砲】也從范達魯本身被釋放。

『怎麼可能！？　你小子不是不能將碎片運用自如嗎！？』
　　顯露空隙的杰佐雷金無法迴避擁有意志的砲彈型使魔王，打算用結晶製作防具也趕不上，砲彈命中灰色的巨大身體連續不斷地引發大爆炸，胸膛經由【虛砲】被貫穿。

　　姿勢崩潰，一邊發出地鳴杰佐雷金一邊朝向背後倒下，那副身姿急遽地逐漸萎縮。
『啊啊啊啊啊！　你這傢伙！　為何啊！？　是打算說技能在以前就是你小子那邊與碎片的相性較好嗎！？』
　　然後回到原本人類大的尺寸的杰佐雷金，一邊發出憤怒的聲音一邊用【魔王的結晶】製作出盾與劍。

「沒打算說那種事情。僅僅只是魔力是我這邊比較多吧」
　　在使用魔王的碎片上，要消費極大的魔力。可是，范達魯的就算從神來看也是過於巨大的魔力，要供給那些消費量卻是充足的量。
　　實際上，試著比較的話比起杰佐雷金還是范達魯那邊魔力更高。

『就只是魔力的大小才不會成為這種程度的差距。果然，若不將你小子的一切都吃掉化為吾之物的話，是無法打開通往魔王的道路的！　御使們喔！　寄宿到吾之憑依上！』
　　將事先招集來的自己的御使們寄宿到憑依上，成為與【御使降臨】同樣效果……應該稱呼為【多重御使降臨】的狀態後，能以猛烈的踏入朝向范達魯砍進去。

『【硬質化】！　【毒炎賦予】！　【閃光百閃】！』
「【超適應】、【百烈突刺】、【虛彈】」
　　杰佐雷金將賦予魔術施在自身上，快速地揮動結晶之劍。范達魯提高反應速度，用從雙臂和背後長出的【魔王的節足】展開與杰佐雷金的攻擊應對，用【虛彈】反擊。

『喔喔喔喔！』
　　雖然外表是原樣，但到剛才為止的傷口似乎並沒有回復，彈開【虛彈】的瞬間，大大的裂縫加到結晶之盾上，杰佐雷金的行動逐漸依序變遲鈍。


「【魔王的下顎】」
　　判斷差不多了的范達魯，用【魔王的下顎】讓長著牙齒的巨大下顎出現，像是要將杰佐雷金的上半身吞進去般咬下去。



　　被范達魯咬住上半身的瞬間，杰佐雷金將吸收在體內的『強奪的惡神』佛魯札吉巴路分離掉，解放了。
　　只是，在范達魯的下顎裡面。

（這樣應該就能偽裝吃掉的是我了）
　　杰佐雷金是打算犧牲佛魯札吉巴路的靈魂來逃脫掉。順便展現的【魔王的碎片】也裝上。

　　自己帶著從范達魯那奪走的【魔王】和【冥王魔術】技能、還有沒能使用的【魔王的刺胞】，打算潛伏。
　　在他回到人類的尺寸的時間點上，就放棄贏過范達魯了。然後，比起就這樣滅亡無論期望如何稀薄，也選擇了潛伏並等待機會。

　　那個機會是為了成為魔王的東西嗎，還是為了從這個世界逃出去的東西呢，他自己也還不知道就是了。
（現在不管怎樣，若不從這個地方離開――）
（對那個方案毅然反對，吾喔）

　　那個時候，在杰佐雷金的精神裡響起自己的思考以外的聲音。
（什麼人！？）
（在說什麼？　是說吾是吾以外的什麼人啊。吾是，吾的一部分）
（怎麼可能……！　在吾的精神裡，不存在不同的人格及思考！）
（存在的。吾之所求，不是讓屬下搶奪、同化了嗎）

　　杰佐雷金儘管因存在於自己體內並非是自己的心之聲混亂，卻也想到了那個原形。
（你小子是【魔王】技能？　怎麼可能，技能擁有人格之類，沒有從擬態人類那聽過）
（沒錯，吾是【魔王】技能，【冥王魔術】。正確來說的話，被刻上技能的部分是范達魯的靈魂的一部分，吾是吸收同化了的薄皮一張）

（范達魯的靈魂的一部分！　的確，技能雖然是被刻在靈魂上的東西……吸收同化了的技能裡寄宿著人格的事，至今一次都沒有。……因為那傢伙是魔王嗎？　還是說因為是亞神呢！？　是因為有著特殊的靈魂型狀嗎！？）

（吾喔，那個吾也不明白。硬要說的話，是那個全部吧）
　　杰佐雷金對淡淡回答的聲音趕到了寒氣。對不可捉摸的存在，感到被侵蝕般的討厭的氣氛。
　　同時想到了，自己無法獲勝的答案不就是這個嗎。

（你小子，為了讓范達魯獲勝而變得對吾不利――）
（那是誤解，吾喔。吾是吾的一部分。吾為了成為魔王，不是竭盡全力了嗎。即便原來是誰的技能，也能因吸收同化而成為自己的東西。那就是身為『共食的邪惡神』的吾的力量吧？）

　　被如此指責，杰佐雷金認同的確如此。那也就是說，雖會變成名為因為在戰鬥上輸掉是自己那邊比較弱但那樣就好。現在保住性命最優先――等下，這個聲音為何會對最優先保住性命這事唱反調？
　　說起來，為何突然開始說話了？

　　那個時候，杰佐雷金想到自己做出了致命性的失敗的事。
（就是那樣，吾喔。吾已然不是『共食的邪惡神』。原因，是因為剛才以吾自身的意志割捨掉佛魯札吉巴路。因此，作為奪走技能的吾之東西的能力也喪失了。
　　也有做為人質使用，再次從人們那收集信仰的機會也說不定的話，溫存波爾加東那邊的心情也能明白就是了呢）

　　明明在說話的期間內語氣是謹慎平坦的，但聲音卻逐漸變成變聲前的少年。
（不過，既然變成這樣，我期望的事是什麼呢。能明白吧？）

（停、停止！　住手！）
（就算打算用精神力阻止也不可能喔。原因是因為我與你的靈魂融合了。並不能違背靈魂對吧？）



　　范達魯雖理解噬魂的反應和味道，還有得到幾個魔王的碎片的事，但被奪走的技能沒有回來。
「雖然得到【魔王的肌肉】是喜訊……但技能要再次花時間記住吧」

『陛下……』
『嗚～』
　　知道【冥王魔術】技能沒有回來，蕾碧亞公主及菈琵艾莎鳩垂下了肩膀。

『不是失落的場合喔！　技能直到變成原來等級的期間，我們會盡量成為范達魯的力量，更上一層勤奮的！』
『沒錯！　我會勤奮的！　勤奮的喔喔喔喔喔！　激烈的！』

『你們不會安靜嗎！　考慮一下范達魯大人的心情！』
「不，奇普拉斯，我沒有特別失落喔。只是在想暫時會很辛苦呢」

『不愧是范達魯大人！　但是【危險感知：死】的工作及、【魔王的碎片】的力量降低是嚴重的問題喔。火速採取措施吧』
「也是呢，愛菈。回去的話，要暫時專心在特訓和修行上嗎」

　　在杰佐雷金的憑依殘骸之前說著那種事的話，突然憑依的殘骸小小動了。
「范達魯喔，看來似乎還會動」
「哦呀？　明明已經沒有生命力殘留了，是為何呢？」

　　杰佐雷金的憑依以爆炸性的氣勢開始再生，用數秒長出上半身。
『咕喔喔喔喔喔喔喔喔嗯！』
　　從聲音裡感覺不到智能，用簡直就像野獸般的動作跳了起來後，就那樣跳過范達魯。

　　可是，那個行動欠缺致命性的活力。如果是對普通的對手會有效的吧，但當不了范達魯的對手。簡直似乎在說要去殺嗎。
「莫非，佛魯札吉巴路的靈魂殘留在體內嗎？」
　　一邊如此說著，一邊連續打出神靈魔術。被連續用黑色火焰的槍及、冰塊、電擊、還有光線貫穿，應該結實的邪惡神的憑依再次被打倒。

　　然後再次吃了神之魂的反應後，是得到魔王的碎片的感覺。還有――。
（我回來了，我喔）
（……歡迎回來，我喔）

　　應該存在的東西回到了應該存在的地方，感到放棄和安心混雜的感覺，在心裡面互相寒暄。
