　　墨田城……在歐利金是被稱為約瑟夫．史密斯的男人，認為眼睛很健康。實際上，即便是健康檢查也沒發現問題，視力良好。
　　還有精神也是，自認為最近飛躍性地恢復著。雖有又是被惡夢魘住苦不成眠，又是被幻聽、幻覺、閃回苦惱的事，但打從進入今年以來急遽地減少了。

　　是夢境的內容成了就像他所看到的惡夢的代替的緣故嗎，不被精神科醫生承認恢復的很好。可是，認為應該傾向好轉了。
「好久不見了呢，約瑟夫。你肯來真是幫大忙了」
「墨田老師……不對呢。約瑟夫君，真的謝謝」
　　久違地見上面的雨宮夫妻如此說著歡迎他進來。雖與兩人半年以上沒見過了，但看起來就像沒有特別改變的地方。

「初、初次見面，約瑟夫先生！　我、叫雨宮博！」
「喂喂，是史密斯先生吧」
「不不，請不要在意。因為男孩子有精神比較好」
　　雨宮成美委婉地要初次見面用名字稱呼約瑟夫的身為夫妻長男的博注意。是極其普通的母親和兒子的身姿。

『咩君，問候呢？』
「我是咩。歡一！」
「能跟史密斯叔叔打招呼很了不起呢，冥。很棒，很棒」
『對，很棒喔，咩君』

　　然後，被成美抱著的一歲……大概再兩個月左右就兩歲的長女冥。在那右邊的是守望著妻子與女兒的丈夫寬人……左邊站著個怪人。
　　遠看的話看起來就像是只披上披風、戴著毛骨悚然的面具吧。可是，對從約一公尺的距離凝視著怪人的約瑟夫來說，明白四個耳朵和裂開到耳朵的嘴巴完全是所謂的真貨。

（那個……和出現在夢裡，勸慰我、依偎著、給予引導的謎之存在，總覺得很相似！)
　　然後約瑟夫有見過怪人……邦達。說道原因，是因為他與范達魯在夢裡面相遇過，那個時候被給予了來自他那裡的靈魂的碎片。

　　對來自范達魯的靈魂被製作的邦達，抱有親近感在他來看是當然的。
（但是，為什麼看得見？　我現在明明應該是醒著的。這是夢……不、是幻覺嗎！？）
　　但是，約瑟夫的直覺不是能立即理解邦達是怎樣的存在，而被接受般的敏銳，他是理論性的人物。

「真抱歉，但今天起三天，小孩子們的護衛拜託了。雖除了你以外也加上了保鑣及、軍人及警察的護衛……」
「啊啊，我明白的。對方是『第八引導』也說不定吧。不會疏忽大意的」
　　然後對能抑制住內心的動搖，一邊與雨宮夫妻對話一邊訊問情況的程度來看，是他受過的訓練。

『果然『第八引導』的大家似乎是強敵呢』
　　但是，因為約瑟夫對於自己沒有反應，邦達深信就像其他人類或【泰坦】的岩尾一樣看不到自己吧。
　　身為他的本體的范達魯，即便戰鬥經驗豐富，當時也沒有接受諜報及行軍的訓練的經驗。

（雨宮他們看不見、聽不到聲音嗎？　也就是說……果然是我的幻覺嗎）
　　然後因為雨宮夫妻看不到，約瑟夫也深信自己看到的是幻覺、幻聽。
　　就這樣開始了奇妙的三天的共同生活。



　　但是，邦達和約瑟夫的擦肩而過在第一天就被解除。
　　約瑟夫看著博的學習時，過來的邦達低語教著博問題的解法。由於剛一聽到那個，博就開始解答算數的問題，約瑟夫才注意到「邦達並不是只有自己才能見識到的幻覺」。

『看得到我嗎。那個雖然很驚訝……但那個姑且不提博，由於記住這個公式的話就變得能解開問題了，加油吧』
「邦達，才不是說那種事情的場合吧！　但是叔叔看得到邦達嗎！？　好厲害，明明我是邦達不給看就看不到說！」
「啊，啊啊。難道是某人的能力嗎？　雨宮他們知道嗎？」

　　對於驚訝的約瑟夫，邦達左右搖著頭。
『不是，我並非是經由『布雷瓦斯』的某人的能力被製作的存在。而且，知道我的只有雨宮冥、咩君和博。對那兩個人是當成秘密』

「那麼，為何在這個家裡面呢！？　果然，是『第八引導』……！」
『不對，並不是那樣。我只是被附加在朋友的咩君上的本體的分身。目的是咩君健康地成長、幸福地度過。就只是那樣』
「本體！？　邦達，我第一次聽說就是了！？　還有，我的事怎樣都好嗎！？」

『並不是怎樣都好吧。你是咩君的家人。咩君的幸福必定是最喜歡的哥哥能幸福才能達成』
　　一邊如此告訴博，邦達一邊用手向約瑟夫傳達「稍微等等」，並且繼續。

『在這樣說的博再稍微大點的時候，雖會認為『重要的是作為冥的哥哥的我，我自己怎樣都好吧！也說不定，但那也是大大的誤解。』
　　人類從出生的瞬間起就被給予了各式各樣的立場，那是跟著一生轉動的。雨宮寬人和成美的長男且、是咩君的哥哥這件事，是到你死都不會改變的。培育不嘲諷的態度、不怪癖、不否定接納的心吧』

「呃……算了，我認為總算能明白是想說什麼了。大概」
　　相當困惑的樣子的博如此回答後，邦達說了『那真是太好了』用四隻手的一個撫摸他的頭。
　　然後對約瑟夫轉過身來。

『久等了。可以的話希望就這樣聽我說』
「……也是呢。對繼續對話沒有異議。也有幾個能認同的事」
　　在邦達對博說話的期間，約瑟夫回想起來了。邦達的聲音與在夢裡聽到的聲音一樣。

　　並且在博和冥被誘拐的事件裡，能察覺到慘殺犯人們的是邦達。
　　那個不認為是人類所為的屍體狀態，如果是人外的存在搞的鬼也不會不可思議。
「可是，首先有想說的事」

「約瑟夫先生，邦達雖然外表確實是那樣，但是好傢伙！　真的喔！」
　　博如此闖入約瑟夫和邦達之間。為了那個他，約瑟夫也有必須要說的事。
『謝謝，博。想說的事是什麼呢，史密斯先生？』

「那麼要說的是……剛才的話語太過於講道理了。雖然明白是打算充分說明，但更直接地傳達想法不也很重要嗎？」
『原來如此，的確是。
　　博，最喜歡了喔。觸手，要摸嗎？』

「嗚哇哇哇哇！？　住手啊～！」
　　立即採用約瑟夫的話語，從後面一面抱住博一面伸出觸手的邦達。博一邊驚恐和羞澀，一邊用拚命的樣子揮掉觸手。他與妹妹不同，似乎並不喜歡扭來扭去的東西。

「扭來扭去～♪」
　　然後從午睡醒來的冥小碎步往邦達跑過去。從那個樣子來看，邦達是沒有對小孩子們抱持惡意的人，約瑟夫理解是無害的存在。



　　結束學習的博開始秘密的修行……無屬性魔術的修行，冥再次去午睡的期間，邦達和約瑟夫再次對話。
　　其他的保鑣在小孩子們在的房間外面護衛著，他們從最初就聽不到邦達的聲音。先前的騷動也是約瑟夫矇騙為只是與小孩子們在玩。

　　與他們不同的約瑟夫能看到邦達的身影、能聽到聲音，所謂他的能力【德魯伊】就是原因吧的推測被形成。
　　雖然本來是操作植物的能力，但是否因為是接近生命屬性魔術的力量，約瑟夫可以看到生命體的氣場。
　　因此，能將身為冥的靈魂的一部分的邦達作為氣場目識確認了吧。

「沒想到會變成那種事……在『第八引導』和合眾國六角大廈毀滅的背後，是六道在穿針引線什麼的，難以置信。不，是不想相信」
　　還有邦達在約瑟夫的耳邊，像是低語般說著從加奈子她們那裡聽到的在『歐利金』的情報。
　　那是為了請約瑟夫對自己的存在沉默有談論情況必要的事和，為了讓他自己對六道要注意的委託。

　　只是，沒有說關於『拉姆達』的事及自己的原形。關於『拉姆達』的說明和情報的量太多了，不知道約瑟夫是否能相信到那地步。而且，因為知道自己的原形而被懷疑與『第八引導』的關係或、與『布雷瓦斯』的不合也說不定。

「但是，沒有對你說謊的理由。而且如果六道思想控制、操縱著【變質】，我所知道的他的不在場證明就沒有意義。因為他能將【變質】當作影武者，同時存在於別的地方。
　　相信吧。也包含你的原形」
　　在衝擊性的內容之上，一方面注意到邦達沒有說出一切，一方面約瑟夫也用低語般的聲音接受他的說明。

　　順帶一提，約瑟夫他們持續著用低語聲對話，是因為警戒著現在在雨宮宅裡面『第八引導』的殘黨，搭載了死屬性的魔力也能檢測的感應裝置的稀少警報機器被設置著。所以因此無法用死屬性魔術消音。

『……雖然是我說的，但可以相信嗎？　沒有我並不是『第八引導』的根據喔？』
「算了，雖然是那樣……但因為完全不可疑。而且，『第八引導』的話是不會想要幫我的吧……冥醬的話姑且不提，是不會被博君眷戀到那種地步吧」

　　在約瑟夫的視線前方是，博以【念動】進行積木的組裝，學習著魔術的控制。
　　因為無屬性魔術在這個世界是沒有被確認的存在，因此檢測無屬性魔力的感應裝置沒有被發明，博能夠自由地練習。

「可是，變成那樣的你果然是從死後的世界回來的『不死族』嗎。若是那樣的話，為何要幫助我？　我那個時候雖沒剛好在那個地方……但儘管如此對你來說應該也不是自己人吧」

　　雖並不是完全，但沒有否定說中自己原形的約瑟夫的話語，邦達一邊伸出觸手一邊回答。
『只是偶然喔。並沒有在夢裡面自我介紹吧？』

「雖然是那樣……但有對雨宮他們說這件事嗎？」
『你認為能說嗎？』
「很難吧。成美小姐雖然不知道，但對寬人坦白說出是很危險的。他是會對夥伴們說死屬性是不該存在的禁斷之力。知道你的事情……冥醬的事情的時候，不知道會怎樣發展」

　　對約瑟夫來說，雨宮寬人是好人。精神上看起來也比自己強得多，很安定。可是，知道女兒擁有死屬性的魔力的時候，連他會跟至今一樣是個好父親都無法相信。

「但是，如果能消除死屬性的魔力的話，他毫無疑問會打算消除來自女兒的死屬性的魔力吧。如果女兒擁有死屬性魔力的素質的事及……你的存在被世間知道的話，女兒毫無疑問會變成與『不死族』或『布魯托』同樣的立場」

『果然很難呢。雨宮寬人若不是咩君的父親，對話會很單純就是了』
「……不能對六道那邊做些什麼嗎？　如果他在背地裏穿針引線，能改變雨宮的思考為，打算利用並非死屬性的那個的人類就是不幸的原因吧也說不定」
　　對想要保持對冥來說良好的家庭環境的邦達感到恩情，對雨宮感到友情的約瑟夫，作為兩者的關係穩當地解決的方法，提案揭示六道的惡事。

　　對不知道其他的轉生者及財政界的大人物替六道提供協助的兩個人來說，那個方案就雨宮對策而言能認為是最為現實的手段。
『可是，可能嗎？』
「我認為只有我事很難的。然而，能讓被當作他的影武者的【變質】、獅方院真理恢復神智，保護那本人的話應該能成為不可動搖的證據」

　　獅方院真理在社會上變成經由『第八引導』讓監獄被爆破、死亡了。若能揭示讓那個她變身成六道的身姿作為影武者，六道會滅亡。
　　在真理恢復神智之後，被當作影武者期間的記憶殘留著的話，那也會成為重要的證言。

　　儘管對如此說的約瑟夫點頭，邦達也回答了。
『問題是，我能不能解開她的思想控制呢。還有，識別真正的六道或【變質】也很難吧』
「對，就不能像我那時候一樣嗎？」
『如果我能自在地操縱人心，早就操縱雨宮寬人讓他警戒六道了』
「那的確是」

　　約瑟夫的作戰是，邦達如果無法幫助獅方院真理就無法成功。
　　邦達雖有如果是根據魔術或【魔王的碎片】的洗腦就能解開的自信，但沒有自信能解開被長時間施加的獅方院真理的洗腦。

　　並且，雖然在夢裡范達魯也對那個真理給予過靈魂的碎片……但不論是邦達或泛達魯，都沒有注意到那個。

「那麼，該怎麼做呢？　只有我能做的事情是有限的就是了」
『由於除了你以外給了靈魂碎片的人也有幾位……有緣的話也會見到的吧。在那之前，是所謂的一邊維持現狀一邊觀察情況。
　　請絕對不要勉強』
「只會那麼做呢……」

　　約瑟夫作了危險的舉動被六道捉住，邦達的存在被知道的話冥會暴露在危險裡。
　　而且邦達也沒打算將約瑟夫當棄子。因為他的本體沒有打算以那種理由把靈魂的碎片分給約瑟夫。

「邦達，積木城完成了」
　　嫻熟【念動】的課題的博，來到邦達在吧的約瑟夫的周圍如此小聲報告。試著看的話，確實被用積木組成了城。

『很好的完成了呢。博理解的比我還快』
「是、是那樣嗎？」
『對，就是那樣。那麼，下次要試著製作撲克的金字塔嗎』
　　邦達告知下個課題後，害羞著的博的臉鮮明地改變。

「那個，非常難的東西！　沒有更簡單的嗎？」
『也是，坦白說我認為即便是大人也很難。但是，我認為是你的話能辦得到喔。那個能做到的話，來教下個魔術吧』
「嗯～，明白了。但是，能好好分點魔力嗎」
『是，當然了』

　　儘管將嘴巴彎成八字，博也以還不錯的樣子收拾著冥的積木，開始挑戰金字塔製作。
「能被分給魔力是說……叫無屬性魔術的，似乎很深奧呢」
『不過是，全憑練習和魔力呢。以博來說，似乎有很才能。
　　啊啊，差不多是點心時間了，請將冷藏庫的果凍給咩君吃』

「……會那麼做。畢竟我是兩人的護衛兼保母」



　　那個時候，在神域的是羅多可魯帖結束『五色之刃』的成員一人、艾德加的治療，將他的靈魂送回到阿魯達他們身邊的時間點。
『將通常的話要花一年以上的作業花不到半年就結束了。沒得抱怨吧』
　　雖使用了魔王之魂的細微碎片、也稱呼為魂之粉的東西，但儘管如此羅多可魯帖也認為沒有被抱怨的理由。

　　艾德加的靈魂受傷了，並非只有記憶或技能人格也出現了損傷。而且如同連接著『斷罪之神』尼魯塔庫的英靈盧克的靈魂碎片的原樣復原了。
　　對於司掌輪廻轉生、靈魂的專家的羅多可魯帖來說也是難易度很高的作業。

　　為了將那個在一年以內結束，只能使用名為魔王之魂的烈性藥。
　　町田亞亂雖直到最後都主張著要老實地傳達使用了魔王之粉比較好，但羅多可魯帖也無視了那個。

　　魔王之粉是靈魂之中沒有意義的記憶或感情的殘渣，且對魔王古都拉尼斯自身來說也是沒有價值的部分。像將粉當核侵佔艾德加的靈魂的事，就算天地翻轉也不可能。
(若是回想起身體裡沒記住的記憶而混亂的事或、人格上多少受到影響的可能性雖有，但那個的話受到來自盧克的靈魂的影響應該還比較遙遠且巨大。
　 　在那之上將使用了魔王之魂的粉傳達給阿魯達他們的話，會對艾德加抱持無意義的警戒心，對討伐泛達魯有出現障礙的可能性。所以，對阿魯達他們隱瞞的我的判斷才是正確的)

　　如此進行自我正當化的羅多可魯帖，為了確認各世界的轉生者們的情況轉換了意識。
　　『拉姆達』的情報是人類們的紀錄，還有來自阿魯達他們每天被發送著。范達魯還是老樣子，隨便地引導著人的事，因輪廻轉生系統發出錯誤的警告聲而明白了。

　　由於最近圓藤硬彌及島田泉快速地應對，那個警告聲馬上就終止聲響就是了。
『范達魯這次碎魂的是魔王君的殘黨嗎。是麻煩事呢』
　　由於邪惡神的部下的魔物是魔王式輪廻轉生系統的管轄，就算被碎了幾個魂羅多可魯帖也不介意。就算是關於身為魔物的主人的邪惡神也一樣。

　　說到底關於神的靈魂的去向，羅多可魯帖也不知道詳細。或許，是比羅多可魯帖他們眾神更加上位的存在在管理著眾神的靈魂，這時候對范達魯的行為傷透腦筋也說不定。
　　但是，就算假設是如此跟羅多可魯帖他們也沒有關係吧。因為古都拉尼斯碎掉部下的邪惡眾神或身為敵人的拉姆達的眾神的靈魂時，在也說不定的上位存在也沒有出來。

　　那樣的妄想姑且不提。確認著最近的拉姆達的情報的羅多可魯帖，知道阿魯庫雷姆公爵領的現況吐露嘆息。
『這樣范達魯的、進而是維達的勢力又增加了，阿魯達的勢力被削減。信徒不用說，連眾神都被奪走。
　　太過寬大了。在明白杰佐雷金健在的時候，攻擊阿魯庫雷姆的街道及波爾加東，讓其毀滅的話就好了』

　　那樣的話即便損失相同，維達派的眾神的信徒也不會增加，不會給予在人類社會裡摩庫希之城以的的巨大橋頭堡就完事了。問題是雖然會出現一百萬人左右的死人，但那些死人的靈魂只要在被范達魯利用之前回收，交給輪廻轉生系統就好了。

　　因為將有素質的人交給阿密多帝國的大神殿的教皇，歐魯巴烏姆就算被帝國侵略也應該沒有問題吧。
『不，范達魯會用【轉移】逃跑嗎。變成那樣的話，干涉地上讓大都市毀滅會導致力量的浪費。討厭之後的戰鬥變得不利嗎。原來如此』

　　如此擅自認同後，羅多可魯帖轉向比魯基特公爵領的淺黃他們、離開邦蓋亞大陸的真櫻及德島。然後是【烏爾德】凱伊・麥肯基。

『雖然應該差不多五歲了。因為做了將轉生前應該成為死產的胎兒的身體的部分，比起從受精卵開始轉生應該成長起來了呢。
　　可是，記憶還沒有回來嗎。因為還有數個月半個月左右再觀察情況嗎』

　　然後接下來把視線轉移到『歐利金』的轉生者們上。首先是持續死屬性的研究的【阿瓦隆】六道聖和，那些夥伴們。雖不是首要，但因為研究成功被達到不老不死的話會很困擾。
『現在這個時候似乎沒有那個徵兆。那麼，雨宮寬人他們是……』
　　被羅多可路帖期待著能打倒那個六道、制止死屬性的研究的雨宮寬人，也沒有看到特別的變化。

　　然後那以外的轉生者們是――。
『這是什麼！？』
　　剛一看到【德魯伊】的約瑟夫的紀錄，羅多可魯帖就發出驚愕的叫喊。因為在他的記憶裡，映照著邦達的存在。

『怎麼可能。這是范達魯的靈魂的一部份、分身嗎。為何在這個世界……怎麼辦到的，有什麼目的！？』
　　驚愕的羅多可魯帖雖驚慌的調查系統內的人類紀錄，但無法明白那個。
　　雖然尋找直接與邦達對話的約瑟夫及、博、還有冥的紀錄，但再約瑟夫和博的紀錄裡再影像和聲音裡混雜了噪音而不知道詳情。至於冥，甚至連看都做不到。

『不存在我的輪廻轉生系統以外的系統，在狀態或技能都不存在的『歐利金』引導著嗎？　就算『歐利金之神』協助范達魯，那種事有可能嗎？』
　　考慮著狀態系統是只有『拉姆達』世界裡面才有效的東西的羅多可魯帖，雖大大困惑著，但感覺作為事實的冥及博、約瑟夫被但引導著。

　　不，就像羅多可魯帖自己說出口一樣，正因為是『歐利金』世界只是留在羅多可魯帖的輪廻轉生系統裡也說不定。她們如果移動到『拉姆達』世界的話，在那個瞬間會變成完全被編入維達式輪廻轉生系統裡吧。

　　到底是為何會變成這種狀態的呢？

『難道是茲魯旺的嚮導嗎？　然後將自己靈魂的一部份植入雨宮寬人的長女裡…是為了在雨宮寬人的附近收集轉生者們的情報、最後侵佔長女的肉體、在轉生者們轉生之前噬魂嗎？
　　……不，或許是為了『拉姆達』滅亡的時候，打算侵略『歐利金』也說不定』

　　阿魯達眾神和將范達魯當領頭的維達派的眾神的戰鬥，將世界比喻成國家的話是內戰。雖必須在兩陣營的鬥爭裡勝利，但幹過頭的話拉姆達世界會滅亡的。
　　就算范達魯如果贏了戰鬥，毀掉阿魯達勢力很多的眾神的話，世界的維持管理會變得無法進行，『拉姆達』不久就會滅亡。

　　在為了變成那樣的時候，作為保險將自己的分身送進異世界裡，有事之際打開聯繫世界與世界的【轉移門】，不是就像魔王古都拉尼斯曾經進行的打算侵略異世界嗎？
　　不，魔物或不死族的數量極端地少，狀態系統不存在的『歐利金』的人類們的軍事力，在范達魯他們的面前很容易被扭轉。在與阿魯達他們決戰前做侵略也說不定。

　　然後殺了『歐利金』的全人類當成不死族，讓其信仰維達派的眾神。被大約百億隻的不死族的祈禱支撐的維達派的眾神的力量，會超過阿魯達他們，能讓戰鬥推進到優勢上，那之後的世界的維持管理也能擁有餘裕去進行吧。
　　羅多可魯帖推測了那就是目標。

『這算什麼事啊！既然『歐利金之神』也協助了，照這樣下去『歐利金』的全人類都會被做成不死族……』
　　然後，確信自己的推測是正確的。

　　雖焦急於必須要想辦法解決，但就算警告身為『拉姆達』世界的神的阿魯達他們，在『歐利金』卻什麼都做不到。羅多可魯帖自己也因為沒有被『歐利金』的人們信仰，在除了輪廻轉生以外什麼插手都做不到。
　　雖然對轉生者們發出神諭是有可能……。

『作為對雨宮寬人和成美的警告，同樣的轉生者們姑且不提能不能殺了他們自己的小孩……當然，我對兩個人警告會被范達魯的分身發現，有被滅魂的危險。
　　那樣的話……應該利用范達魯的分身警戒著的六道聖嗎』

　　煽動六道聖，在范達魯的分身的注意轉向他的期間，對雨宮寬人他們警告。
　　就只有這個排除范達魯的分身的方法。
『沒想到會變成是我在推動六道聖的死屬性研究。可是，我的神諭會正確的傳達給他嗎？』
　　儘管想著如此疑問，羅多可魯帖也開始發送神諭的準備。

　　眺望著那一連串的樣子的亞亂他們，捂著頭想到底該怎麼辦。
『……要賭也可以。那個推測絕對不中』
『那個賭局無法成立喔。因為不存在賭會中的傢伙』
『會是那樣嗎』

　　亞亂他們羅多可魯帖的御使，一點點都沒有相信說了范達魯是為了把在『拉姆達』的戰鬥推進到有利上，打算侵略『歐利金』世界將全人類做成不死族的羅多可魯帖的推測。
　　的確，對范達魯來說『歐利金』是沒有好的回憶的世界。在那之上，在第二次的人生的雙親哪邊都捨棄了他。信仰他的『第八引導』一個人也不存在。

　　范達魯和『歐利金』世界的關係，從不知道范達魯及雷吉翁擁有著【歐利金之神的加護】的亞亂他們來看的話，等同斷絕。
　　他們思考著，對他來說『歐利金』世界的大部分人類，就只是「怎樣都好的存在」吧。

『但是，因為他不是會考慮『因為怎樣都好就算殺了也沒關係』的人呢』
『對啊，不會把零當負數思考呢』
　　特別是即便不相識、無緣的其他人，也不會沒有相應的理由就殺掉。有相應的理由就毫不猶豫這點，雖與『地球』的一般日本人差異很大，但至少不會做羅多可魯帖擔心的事吧。

　　實際上，即便不是『歐利金』，而是在『拉姆達』也能做到同樣的事。將人類做成不死族吸引，讓維達派的眾神被信仰。
　　正因為沒有做那個，在『歐利金』也不會實行吧。

『雖說如此，但以個樣子就算我們說了什麼都聽不到吧。不法被阻止，只能放任了呢』
『范達魯也認為遲早會被注意到吧，請自力殺出重圍吧。對了亞亂，范達魯他們在與『法命神』他們的戰鬥上勝利的可能性有多少？』

『嗯，……雖做了【演算】，但別太當真喔。因為范達魯他們的戰力是推測，阿魯達他們那邊也不信賴羅多可魯帖及我們，因為沒有詳細的資料。
　　但是……范達魯與維達派的眾神一起對阿魯達發動總體戰的場合，在目前是一成以下呢

　　首先由於阿魯達他們在神域裡，范達魯他們必須要用某種方法去到神域。
　　其次，神域是英靈及眾神的主場。在地上有限制的英靈及眾神能發揮全力。
　　在最後是有數量的差距。阿魯達勢力的眾神很多，並且在十萬年間有無數達到英靈的英雄們及、與亞亂一樣成為御使的人類們。

　　維達派數量也多，在范達魯的夥伴裡與眾神戰鬥的人也不少。但是，盡管如此還是阿魯達勢力那邊的數量多。
　　而且阿魯達勢力的英靈們，與降臨到地上的時候不同沒有時間限制，然後與費圖恩製做的趕製英靈不同，裝備也是湊齊了所謂眾神的武具。

『不過，如果只是單純獲勝我認為有五成左右。維達派的眾神消耗盡的神雖然很多，但讚塔克加上法瑪溫、古法德岡、提亞瑪特、原種吸血鬼，還有就算耗盡也是維達她們大神三柱。更何況因為有范達魯在呢。
　　但是，因為贏了之後范達魯滅了神或、耗盡力量的眾神很多的話無法熟悉世界的維持管理，結果連世界也毀滅』

　　『法命神』阿魯達他們，對能進攻的范達魯他們會竭盡全力應戰吧，范達魯他們對阿魯達他們手下留情也不可能獲勝。
　　不論阿魯達勢力或維達派都有耗盡，結果與世界一同全滅的可能性最高吧。那就是亞亂的【演算】結果。

『不過，說到底只是范達魯能不能帶夥伴前往神域的問題呢。還有，因為這是假想貝路武多沉眠著的狀態的計算呢。貝路武多復活的話，勝率更低下』
『順帶一提，羅多可魯帖的推測試正確的場合呢？』
『『歐利金』的人類大約百億總不死族化的作戰呢？　那種情況，維達派的勝率無疑是九成以上呢。因為是『拉姆達』的阿魯達勢力眾神的信徒的百倍以上的信仰』

『……也就是說，羅多可魯帖的推理也未必偏離目標呢』
『可是因為那種作戰，范達魯也不會想到吧……是所謂近期內范達魯不會面臨與阿魯達決戰的事嗎』
　　因為亞亂對硬彌的話語大大點頭，就這樣繼續。

『就是呢。作為我來說，會想著不要做從范達魯那發起決戰的事喔。就像在阿魯庫雷姆公爵領所為，讓阿魯達勢力的眾神信徒轉向維達派眾神的信徒，看準時機侵略阿密多帝國。
　　就這樣逆轉阿魯達勢力和維達派的權力平衡。在那之前阿魯達他們雖有什麼措施……但比起被攻進神域在地上做了結，對范達魯來說還比較有利』

『……那麼，意思是我們暫時也還有時間嗎。亞亂、硬彌，對系統的營運和管理習慣了嗎？』
『如果只是普通地運轉。對錯誤雖也習慣了……但應用很吃力呢』
『一樣。為了期待萬全，想要還有數年的時間』

　　那麼，繼續與昨天為止同樣的事吧。三柱的御使互相點頭後，回到了輪廻轉生系統的補助。
