●范達魯．札卡特　半吸血鬼(女神)　１１歲　男性

　　為了獲取對尤莉亞娜的事不干涉，然後因為被馴獸師公會阿魯庫雷姆公爵領本部傳喚，來到了阿魯庫雷姆的主人公。除了那個以外，雖然只打算觀察幹著『剝臉魔』的布拉格他們的情況，但發展成了超出想像的大事件。

　　事件的結果，與阿魯庫雷姆公爵家的交涉不用說不干涉還在背地裡結成了同盟關係之類，在收到超出預期的成功上成功了。
　　在那途中雖又是被看到狀態的一部分，又是被奪走【魔王】和【冥王魔術】技能，但前者因【深淵】技能自滅了，後者由於能取回來而沒考慮過是有關自己的嚴重問題。

　　但是，認為受到戈爾迪的突襲讓手臂被輕易地吃掉撕碎是有所疏忽大意。
　　戰鬥的結果更得到了魔王的碎片，雖成了【大魔王】，但現時除了能力值增加以外不太有有自覺的變化。……【魔王的肌肉】以與希望相異的方向被強化。

　　在阿魯庫雷姆的街道將謀求接觸而來的亞瑟他們三人英雄候補和米莉亞姆認知為友人，巴夏絲她們及波爾加東也重新作為加入維達派的眾神歡迎著。

　　本來的預定雖應該是與公爵的會談後回到摩庫希之城，朝向魔王的大陸，但為了協助事件後的情報操作等，造成了滯留延長。
　　那雖然沒什麼，但以情報操作的一環建立了為了擬態人類的戈爾迪和那個一族的慰靈碑，必須在儀式上與其他出席者一起祈願冥福，是稍稍微妙的心情。

　　范達魯他們在人類社會表達他們自己的思想時雖然會說是「維達原理主義」，但這是歐魯巴烏姆選王國的維達信仰而不是維達新種族，因為對人類來說變成了很方便的教義。(所謂在這裡的人類，指的是人種、精靈、矮人)

　　並不會將吸血鬼或魔人族犯了法的個人當作犯罪者，而是以種族單位用所謂「因為很危險」的理由作為魔物被對待，容許斯庫拉等被監禁在自治區裡無法自由交易或移動也是因為如此。

　　相對於那個的維達原理主義，是以人類和維達新種族為同等……最終是以評論維達新種族也包含在人類裡的社會為目標。將『法命神』阿魯達當作頂點的眾神勢力及、與阿魯達信徒的對抗或打倒等雖沒被包含在那個主義裡……但由於那個目標本身與阿魯達的教義衝突，似乎做出所謂就算不用特意放進去也可以的判斷。

　　由於闡述教義的是『生命與愛的女神』維達本人，正確來說並非原理主義而是主流，或是稱呼為正當的維達教義才合理。可是，因為做了那個的話會導致人類社會的維達信徒排斥，故自稱為原理主義。

・范達魯所擁有著的【魔王碎片】一覽

血、角、吸盤、墨袋、甲羅、臭腺、発光器官、脂肪、顎(牙、顎、唇)、眼球(網膜、水晶体)、口吻、体毛、外骨格(×２)、節足、触角、鉤爪、複眼、鰓、副脳、瘤、血管、舌、肺、鰭、毒腺、骨、皮膚、宝珠、魔眼、神経、胃、皮膜、羽、触手、影、鱗(×２)、骨髄、卵管、絹糸腺、筋肉、結晶、汗腺、刺胞


●妲露希亞　混沌精靈始祖　０歲(蘇生後)　女性

　　在兒子為了情報操作上演出鬧劇的結果，成為救國的英雄，內定獲得名譽伯爵位的維達魯魔帝國皇太后。
　　在阿魯庫雷姆雖被來自投機主義的維達神殿長說了「請顧及與阿魯達融合派的關係」，但是不是因為沒感覺到摩庫希的寶菈司祭程度的人德及信仰深度，在隔天就變身當起攤販的店員等，完全沒在顧慮。

　　由於結果連英雄都當上了，雖維達神殿長是不是被從阿魯達神殿那說了什麼而提心吊膽著，但由於不可能對妲露希亞抱怨說「別拯救街道！」，而保持著沉默。
　　此外，雖本人也沒有自覺但在「最年幼成為名譽貴族紀錄」，確立了前無古人的紀錄。



●尤莉亞娜　０歲(外表年齡九歲左右)　彌諾陶洛斯混血　女性

　　雖打算跟身為前世老家的阿魯庫雷姆公爵家做個了斷，但預料之外的展開的結果，造成了公爵家與維達魯魔帝國在背地裡攜手合作。可是，由於對身為異母哥哥的塔卡多傳達了「把自己當作與尤莉亞娜．阿魯庫雷姆不同人來對待」，而認為沒有問題。

　　因為與遺留在摩庫希之城、騎士團的部下及村姑的彌諾陶洛斯混血們的前世老家交流，是要另找機會確認各自的遺族情況及家族的價值觀或意志的預定。可是由於狀況改變，預定開始依序調查。

　　用與自己相同的眼光看待范達魯的人增加了，感到高興著。可是，在與擬態人類的戰鬥上自己的假冒者的構造相當的弱和，無法給予那以外的敵人有效打擊的事。並且多少在意無法參加鬧劇的事。

　　想要早點變得強大。



●帕烏薇娜　８歲　高貴豬頭人混血　女性

　　將在薩烏隆公爵領嘗試的人類社會初次登場，只在公爵家的別墅內完成了。
　　在與擬態人類的戰鬥裡雖作為盾職兼攻擊手活躍了，但也有用正規的方法無法進入街道的事，在鬧劇上由於與尤莉亞娜一起看家而沒有演出。

　　那個雖稍有不滿，但心情經由范達魯開發放映機之術展示的影像而復原。



●普莉貝爾　１９歲　斯庫拉始源高等德魯伊大師　女性

　　是斯庫拉自治區很有權勢的長老佩莉貝爾的女兒。因那層關係雖被魯德爾．薩烏隆公爵他們注意到范達魯和佔領著舊斯庫拉自治區的反抗軍及與不死族軍的關係，但本人不太在意。

　　范達魯他們也沒有在意。因為原本在帶她去到城鎮的時間點，就假定了會被薩烏隆公爵側注意到。
　　並且因把阿魯庫雷姆公爵家加為自己人，薩烏隆公爵家也大大的成了越發不可怕的存在。

　　在與飛行克拉肯的戰鬥裡，雖經由被來自范達魯交付的裝具變身了，但因為在接受梅雷貝貝伊魯的加護的裝具上觸手會增加，而領取了接受里歐艾恩的加護的裝具。可是，因為有違和感在之後歸還了。

　　在阿魯庫雷姆的街道，將在各自的觸腕前端的龍之頭部用幻覺的魔法道具偽裝成普通的觸腕，看起來就像是普通的斯庫拉。
　　因為在別墅裡發生的與擬態人類的戰鬥裡現出了原形，公爵他們注意到她並非是普通的斯庫拉。可是在街道之外被進行的鬧劇裡，因為再次使用了魔法道具一般依然被認為是普通的斯庫拉。

　　……真正的姿態在城鎮中表明的話，魯爾德．薩烏隆公爵他們雖也有從與普通的斯庫拉相異的姿態而認定是別人的可能性，但由於被預想了那個時候來自魔術師公會及馴獸師公會的干涉會變激烈，隱藏原形是正確答案吧。



●吉薩妮亞　３８歲　大牛鬼武士大師　女性

　　第一次來到境界山脈的外面，完成了人類社會的初次登場。一方面對阿魯庫雷姆的建築大小及、沒有生活在街道裡的大型維達新種族或魔物的事多少感到困惑，一方面也相當地享受著。……只是認為自己進不去的狹窄道路(小巷)及、不可以攀爬上建築的牆壁很不方面的樣子。

　　由於就算從阿魯庫雷姆的人們來看阿剌克涅也很稀奇，就算去到哪裡也都暴露在好奇的視線裡，其實由於在作為故鄉的札那魯帕多納也相當知名，因對被注視習慣了而沒有在意。
　　由於在馴獸師公會阿魯庫雷姆公爵領本部的對待，也只是透過范達魯聽過而想著「注意點比較好呢」而已。

　　雖用魔法道具偽裝成看上去像普通的大型種阿剌克涅，但在擬態人類的戰鬥裡現出了原形。可是由於那之後與普莉貝爾一樣再次偽裝起來，關於種族知道的只有阿魯庫雷姆公爵他們。在那之後的鬧劇裡，有著相應以上的活躍。

　　范達魯滯留在阿魯庫雷姆時製作的自身的假冒者(針織玩偶)，作為額外收入就那樣當成自己的東西。
　　順帶一提，獲得了稱為【武姬】、【牛姬】的別名。哪邊都是因為是大型種之故且即便是女王的女兒也不被承認是公主的她，經由與范達魯的婚約作為公主被承認而獲得了。
　　就她而言雖然似乎被承認而高興，但不知為何被札蒂莉絲同情，被抱有親近感。



●繆澤　７３歲　水晶恩普薩女忍者大師　女性

　　與吉薩妮亞她們一樣是首次人類社會初次登場。由於身體的尺寸除了肩膀的鐮腕以外都很接近人種，在阿魯庫雷姆的街道上沒感覺到違和感。可是，因為在人類社會滅絕了的恩普薩知名度很低，雖不是當維達新種族而是亞人型魔物對待，但最初多少感到不便。

　　除那以外由於很開心品嘗到『阿魯庫雷姆攤販五芒星』等、人類社會的美味東西等，沒有對阿魯庫雷姆的街道抱持壞印象。……果然，沒有與馴獸師公會阿魯庫雷姆公爵領本部的會長直接見面似乎是正確答案。

　　雖用魔法道具與普莉貝爾及吉薩妮亞一樣，偽裝成看起來就像個恩普薩……但因為說起來城鎮的人類們關於恩普薩並不知情，在范達魯的從魔對待的四人裡面最被珍奇看待。



●卡奇亞　２７歲(外表１９歲)　食屍鬼巫師劍術高手　女性

　　雖久違地來到人類社會，但由於人種的時候生活著的是米魯固盾國，而沒有特別覺得懷念的卡奇亞。
　　雖食屍鬼化後一直生活在境界山脈內部而沒有意識到，但從在馴獸師公會阿魯庫雷姆公爵領本部的那件事，知道了沒被當人對待的辛酸。

　　從那個來考慮的話，一面重新評估札蒂莉絲及巴斯蒂亞會與加奈子一起唱歌跳舞是考慮到名為食屍鬼的種族全體的將來的結果也說不定，一面回想起自己也加入到了那個預備成員裡而變成懶洋洋的心情。

　　關於服裝，雖對范達魯不斷拜託「摺邊請少點」，但那個時候從他的回答裡感覺到了與「安撫著不坦率的小孩子」同樣的氛圍，而感到了不安。

　　在與阿魯庫雷姆公爵的茶會上雖很緊張，但在與現出原形的戈爾迪他們擬態人類的戰鬥上，是用全力在戰鬥著。



●古法德岡　迷宮的邪神　？歲　女性？

　　老樣子的背後邪神。與自己一樣應該稱呼為范達魯教徒的神及人增加了，對他們傳授著范達魯狂……教的教義。
　　與范達魯在一起，崇拜著范達魯。然後范達魯是世界的中心、是世界本身，崇拜范達魯的存在眾生皆平等。

　　能打心底同意這些話語的人，是出色的范達魯狂徒。

　　順帶一提，在維達魯魔帝國經由范達魯的堅決反對沒有作為公共團體被承認。

　　雖與『共食的邪神』杰佐雷金戰鬥了，但古法德岡是知道他的名字及是魔王軍的一員時期的工作及、當時的擬態人類的事。可是，由於『技能強奪』是魔王古都拉尼斯被封印之後，杰佐雷金因吸收同化了佛魯札吉巴路，且由身為僕人的擬態人類們所得到的能力，她並不知情。

　　結果，范達魯的技能雖被奪走暫時不再是魔王了，但古法德岡對他崇拜的念頭沒有減弱。因為她並非是因為范達魯是魔王才崇拜的。
　　那之後用節足對杰佐雷金挑起肉搏戰，嘗試會不會被奪走技能等，在戰鬥上也有貢獻。



●布拉格　黑哥布林忍者絕對大師　８歲　男

　　率領忍者部隊的黑哥布林們，使用從愛菈那學到的剝臉皮的技巧，在阿魯庫雷姆作為『剝臉魔』暗中活動著。
　　只瞄準記載在被范達魯交付的名單上的人，不牽連他人，不做無謂的殺生，快速地剝皮，依然活著綁架送進維達魯魔帝國的研究室。考慮到那之後的下場……沒能有下場的話，對極惡人們來說是比殺手還可怕的存在。

　　擁有作為『剝臉魔』的自尊心，對草率行事的戈爾迪燃起了憤怒而出席戰鬥。那之後由於被從阿魯庫雷姆公爵那說了「這之後就請饒了我別在幹了」，被迫停止活動。
　　可是，只要范達魯旅行各地，只要中途落腳之地有沒被懲罰的極惡人，『剝臉魔』無論幾次都會復活的吧。



●賽門　２７歲　人種　男

　　明明從與摩庫希伯爵的茶會逃開，卻無法從與阿魯庫雷姆公爵的茶會逃開的Ｃ級冒險者。
　　雖因為實力還不夠而打算拒絕往Ｃ級的晉升，但結果是加薪。可是，因與擬態人類的戰鬥及參加了那之後的鬧劇，阿魯庫雷姆公爵試探了往Ｂ級的晉升，表明了這一次必須要拒絕的強烈辭退意思。

　　與身為冒險者公會摩庫希支部的會長、貝拉多的女兒潔西的交往繼續中。為了成為通常實力相符Ｃ級以上的冒險者而在維達魯魔帝國接受著訓練，似乎也有為了與她的勝利。
　　是因為以這次的活躍而變得比摩庫希之城事件的時候還有名嗎，雖被一部分人當「中年冒險者之星」看待，但想強烈主張還二十幾歲。



●娜塔孃　１７歲　山貓系獸人種　女性

　　與賽門同樣參加了和阿魯庫雷姆公爵的茶會，因為在之後的鬧劇也活躍著而被迫往Ｂ級晉升，Ｃ級冒險者。
　　因為四肢全是義肢，雖比賽門更被稀奇似地看待的事很多，但由於是好勝的性格而沒有在意。

　　鬧劇之後，造成了像是被來自一部分的女性冒險者尊敬，煩惱著被稱呼為「姊姊大人」等。跟尤莉亞娜商量之後，被說了「不久，妳也會習慣的」，而更加煩惱著。



●亞瑟　２４歲　人種　男性

　　直到數年前都在邊境之村生活著，是非常異常的獵人的善良青年。
　　身體從幼年時候就很大，雖不醜卻恐怖的姿容，還有因為有著比什麼都還常識外的身體能力，被來自除了家族及親近的矮人一家和、舉行村莊祭祀的老神官以外保持了距離。
　　現在的話，雙親以及老神官都亡故了。

　　成為獵人，雙親死後也狩獵了熊及豬頭人及食人魔，持續著幾乎自給自足的生活。可是，突然獲得『雨雲的女神』巴夏絲的加護，那種生活為之一變……的事情並沒有。是製作木雕的巴夏絲神像，祈禱加進了日課而已。

　　真正的轉機是與米莉亞姆的相遇，幫助了似乎被食人魔襲擊的她。因與她相遇，重新認知到在那之前只有年幼的時候雙親給講過的故事之中的存在，冒險者是現實的職業且自己也能夠當上。
　　然後剛好收到來自巴夏絲的神諭，決心前往公都成為冒險者。

　　雖擁有著與食人魔從正面互相威嚇、使其膽怯的魄力，還有明明並非是冒險者卻以一對一的肉搏戰打倒的異常戰鬥能力，但那個人格正義感很強，兼具賦予弱者同情的溫柔和，緊急時刻就算將吾身當盾也要守護的勇氣的人物。
　　范達魯也承認，雖擁有被鍛鍊過的肉體，但卻是非常的鄉下人，也非常沒常識。

　　為此屢次給身為團隊首領的米莉亞姆添麻煩，雖想著必須要掌握好常識……但由於並非是能如此馬上掌握的東西而她的辛勞暫時還會持續吧。

　　雖因為范達魯是巴夏絲所指示的人物及，身為接受女神的加護的導士等而尊敬著，但有關煽動社會不安的『剝臉魔』也會強硬地講述反對意見。
　　雖然考慮到並非是依然活著被剝臉被綁架的極惡人、而是遭受那種受害的人們及遺族的心情的緣故，但正因如此范達魯也無法置之不理，議論被進行了一整晚。

　　對阿魯庫雷姆公爵及摩庫希伯爵來說，雖然獲得了能成為對范達魯說有良知意見的貴重人才……但他們還沒注意到那個。
　　作為隱藏特技，雖然只有棲息在故鄉村莊附近的森林及山裡的鳥獸和魔物，但擁有著【聲帶臨摹】的技能。特別擅長的是食人魔的咆哮。即便是聲量也有不輸給真正的食人魔的自信。可是，最讓人吃驚的是模仿小鳥叫。

　　雖不符年齡地將幾個作為生產系職業的獵人職業都封頂，但那是因為他連棕熊等大型肉食動物及食人魔等魔物都狩獵了，因為得到了比普通的獵人還多的經驗值。
　　在職業履歷上的【魔物獵戶】是以獵人狩獵了很多魔物就能就職的職業，本來的話是打倒很多位階１或２的魔物的獵人就會就職。作為分類雖然是生產系，但號稱有並列戰鬥系職業的能力值成長率。

　　【亞鬼人獵戶】是就職【魔物獵戶】職業的人持續狩獵特定種族的魔物後，能就職的職業之一。亞瑟的情況是持續狩獵俗稱為鬼的食人魔及、也有被稱為豬鬼的地域的豬頭人的結果。
　　類似的職業裡存在著【魔狩獵戶】或【魔蟲獵戶】。作為分類雖是生產系，但號稱有並列戰鬥系職業的能力值成長率。

　　此外，這些職業被搞錯成新職業般就職的人很少。若問原因，是因為普通的獵人在達到這個階段之前就被魔物殺了。
　　因獨特技能【鬥爭的才能】是讓智力以外的能力值的成長率大幅地上升的技能，這個技能就是亞瑟非常識的戰鬥能力的主因。



．名字：亞瑟
・種族：人種
・年齢：２４
．別名：無
．職業：戰士
．等級：９５
．職業履歷：實習獵人、獵人、獵人名人、魔物獵戶、亞鬼人獵戶、實習戰士


．被動技能
筋力増強：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
氣息感知：４Ｌｖ
直覺：３Ｌｖ
精神耐性：３Ｌｖ
病毒耐性：３Ｌｖ
弓装備時命中力強化：中
剣装備時攻撃力強化：小

．主動技能
解体：５Ｌｖ
躡足：６Ｌｖ
陷阱：５Ｌｖ
弓術：３Ｌｖ
短剣術：１Ｌｖ
皮革職人：１Ｌｖ
格闘術：４Ｌｖ
剣術：５Ｌｖ
聲帶臨摹：鳥獸魔物：４Ｌｖ
突破極限：７Ｌｖ
家事：１Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ

．獨特技能
鬥爭的才能
巴夏絲的加護
ヴァンダ■■の加護



●卡麗妮亞　二十歲　人種　女性

　　亞瑟的妹妹。雖然是以相似哥哥的身高，前凸後翹身材的美女但目光很銳利，看上去總覺得像惡女。
　　在生養的村莊裡與哥哥和童年玩伴的波魯佐佛伊以外的小孩子都不親，從沒有區別對待的老神官那學到在村莊的祭祀及魔術、藥的作法。那是老神官所期待的「能證明有用的話，也能彌補與村人們的沒有依據的隔閡吧」。

　　可是，老神官亡故不久之後來自鄰村(就算這麼說，也有段距離就是了)的新神官赴任了，因為村人們比起卡麗妮亞更信賴新神官，結果被孤立了。

　　因為有在到了適齡的時候被村莊的少年們襲擊過，而造成的男性恐懼症，因此變得沉默寡言，因為稍微低頭就變得像是投以瞪著般的眼神，更被村人覺得毛骨悚然。
　　此外，打算襲擊她的少年們雖被亞瑟和波魯佐佛伊制伏、沒有受傷但內心受了重傷，似乎變得就只是看著亞瑟他們就會悸動和呼吸急促使其苦惱不已。

　　因為與米莉亞姆相遇初次有了同性的友人，將她當姊姊般仰慕著。因此亞瑟決定跟著她走成為冒險者的時候，也毫不猶豫選擇跟著走。
　　去到外面的世界雖會不安，但同時期因獲得『暗夜的女神』潔露潔莉亞的加獲，確信了「這個肯定是命運」，被勇氣與夥伴支持著離開村莊。




．名字：卡麗妮亞
・種族：人種
・年齢：２０
．別名：無
．職業：魔女
．等級：９０
．職業履歷：實習神官、神官、藥師、聖職者、神官戰士


．被動技能
精神耐性：４Ｌｖ
盾装備時防御力強化：中
能力値強化：夜：４Ｌｖ

．主動技能
聖職者：５Ｌｖ
薬師：５Ｌｖ
家事：４Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
生命属性魔術：３Ｌｖ
水属性魔術：３Ｌｖ
魔術控制：４Ｌｖ
盾術：２Ｌｖ
棍術：１Ｌｖ
御使降臨：１Ｌｖ

．獨特技能
潔露潔莉亞的加護
■■■ダルーの加護



●波魯佐佛伊　２７歲　矮人　男性

　　因為從孩提時期開始的虛弱體質而有著看起來瘦小、留的鬍子也細小孱弱、眼睛很大的容姿。因此，看起來像是嬌小且瘦弱的老人般的矮人年輕人。
　　因為由於不太像矮人，而在生活著的村莊裡被其它的矮人們懷疑母親出軌，雙親從周圍拉開了距離，就那樣直到與亞瑟他們一家交流為止被孤立著。

　　由於是矮人雖比同年齡的人種小孩還有力氣，但不可否認相比同樣矮人的小孩子的話纖弱得多。可是，相應的頭腦很好，作為矮人來說稀奇地也有受惠於土和火屬性以外的屬性魔術的素質，受到來自村莊的老神官的魔術啟蒙。

　　他雖然不像矮人，但由於手指的靈巧與其它的矮人一樣，使用亞瑟狩獵來的魔物素材，製作了為了大家能使用的道具。
　　亞瑟在沒有武具店的偏僻村莊與食人魔等戰鬥，雖也有他自身的力量，但也是因為波魯佐佛伊儘管笨拙卻也製作了武具。

　　只是，因他說出了成為冒險者的話應該使用專業的職人製作的武具吧，說了「為了賺得適合打倒魔物的冒險者的武具購入費，打倒魔物吧」，進行了常識外的狩獵。
　　順帶一提，波魯佐佛伊也與亞瑟和卡麗妮亞一樣，與雙親死別了。

　　以自己來說雖然有酒後笑開懷的打算，但從旁來看只看到做出「咈嘻嘻嘻……」令人害怕的抿嘴笑的老人。雖被米莉亞姆建議，試著下定決心大聲發出「咈哈—哈哈哈哈！」的笑聲，但造成了看到那個的小孩子號哭了，小孩子的父母開始乞求饒命，衛兵跑過來的騷動。

　　雖然比較亞瑟和卡麗妮亞的話能力上很普通，但因為累積了陪伴亞瑟狩獵的實戰經驗，作為新人冒險者擁有異常地高的力量。
　　雖然是沉穩且深思熟慮的性格，但果然因為是鄉下人而對都市及作為冒險者的常識很疏離，果然是隨意指使米莉亞姆那邊。



．名字：波魯佐佛伊
．種族：矮人
・年齢：２７
．別名：無
．職業：杖術士
．等級：８８
．職業履歷：實習魔術師、魔術師、獵人、光屬性魔術師、時屬性魔術師、空間屬性魔術師


．被動技能
闇視
精神耐性：３Ｌｖ


．主動技能
無属性魔術：２Ｌｖ
魔術控制：４Ｌｖ
時間属性魔術：３Ｌｖ
空間属性魔術：３Ｌｖ
土属性魔術：２Ｌｖ
火属性魔術：２Ｌｖ
光属性魔術：４Ｌｖ
武具職人：２Ｌｖ
皮革職人：２Ｌｖ
杖術：２Ｌｖ
極限突破：１Ｌｖ

．獨特技能
哈姆爾的加護
ヴァ■■■ーの加護


●米莉亞姆　１５歲　人種　女性

　　尋求珍稀藥草而來訪邊境村莊，極其普通的新人冒險者。受到眾神的加護之類、擁有獨特技能之類、誕生在不可思議的星光之下之類，那種事實全都沒有。

　　可是尋求目的的藥草進入森林之後，被走散的食人魔襲擊，想著已經不行了的時候出現新的食人魔……才怪，被亞瑟救了。那之後在他家，接受卡麗妮亞和波魯佐佛伊的看護和施加治癒魔術而交流，認為像他們那般才能的擁有者只是個村人太可惜了，勸誘離開村莊成為冒險者。

　　那樣做之後被欣然允諾……明明是打算帶路往阿魯庫雷姆和在冒險者公會的登記為止的，但不知不覺間成為了團隊的首領。
　　那之後與認為是天上人的阿魯庫雷姆公爵也成了熟人，成了導士且是勇者的後繼者且是在魔王之上的皇帝范達魯的友人。

　　對亞瑟他們來說與她的相遇雖是人生的轉機，但對她來說也是人生的大轉機。
　　那之後也以所謂「為了成為冒險者的道具及、為了收購旅行上的必要物」的理由又是出去狩獵即便是Ｄ級冒險者也會苦戰的魔物，又是與在公會登記時糾纏著米莉亞姆的流氓冒險者引發決鬥騷動，又是因新人向的委託而採集藥草、順便將打算瞄準新人冒險者的山賊反殺，與亞瑟他們在一起的話她的辛勞源源不絕。

　　儘管如此也沒從亞瑟他們那裡離開，是老實且很會照顧人的性格的擁有者。
　　……那算報恩嗎，注意到時變成了獨特技能盡是加護。但是，由於今後變成與摩庫希的孤兒院的馬修一樣，作為魔王的友人被關注，必須要有加護才能負荷，她的日常變得不同凡響。

　　此外，就亞瑟他們和米莉亞姆一起出去的村莊來說，能驅除誤闖入森林的魔物的獵人及魔術師不在了，因為只有雖然能言善道但卻不會使用波魯佐佛伊及卡麗妮亞程度的魔術的神官在，存亡危機正在迫近著。



．名字：米莉亞姆
・種族：人種
・年齢：１５歳
．別名：【魔王的友人】
．職業：魔弓使
．等級：９５
．職業履歷：實習盜賊、盜賊、弓術士


．被動技能
氣息感知：２Ｌｖ
弓装備時命中力強化：小
非金属鎧装備時敏捷強化：小
精神耐性：１Ｌｖ

．主動技能
農業：１Ｌｖ
家事：１Ｌｖ
短剣術：２Ｌｖ
弓術：４Ｌｖ
開鎖：３Ｌｖ
陷阱：３Ｌｖ
極限突破：２Ｌｖ
鎧術：１Ｌｖ
魔弓極限突破：１Ｌｖ


．獨特技能
ヴァンダ■■的加護
巴夏絲的加護
潔露潔莉亞的加護
哈姆爾的加護
