他是ケイジェイ=ガイ.在樹海的川之民的代表者的兒子，作為代理人跟了過來・作為這次鬼人族相關交涉的中間者。

在過去數年間，在鬼人族之里進行鬼族長的幫手一樣的工作・這次以他作中間人，也算是幫了大忙。

在不久之前與川之民接觸的時候，正巧幫助他們驅除了來犯的魔物，建立了雙方的友好關係。

是甲殻類背上有羽翅，同時擁有強大鈎爪的魔物・反正用電擊和冷氣槍一樣的武器狂炸下去後，就這麼處理掉了。

總之就是打得虫汁亂流的啦～.當然，這也有點惡心就是了。不過，屬性魔法的效果很微錄啊・這方面（空戰）來說，最後還是進行了誘導，然後使用了爆發的純粹魔法的魔導彈進行了消滅。

怎麼說呢，如果每天晚上都跑過來，把川之民生活的地方搞污染了也是會麻煩的嘛・所以，就引導開再消滅吧。

畢竟是魔物嘛，是魔物哦，可不是宇宙的恐怖怪獸・嗯，就是這樣。

總之就是因為這樣的事情・川之民迅速的接受了我們的意見・如今也與他們關係良好地進行著後繼的交接工作・同時運河的設置也良好進行・不過，考慮到魔物可能會有的進行威脅，（設置運河）也會有一定困難的嘛。

「拒絶，我們鬼人族是不會接受支配的。讓我們在這個低劣的人類支配之下？那只毒蜘蛛怎麼想的我不清楚，但這邊連考慮的價值都沒有」

說著，把視線從蜥蜴那邊轉向了我，咪著眼打量著・把楠葉說成毒蜘蛛了啊，這個臭屎鬼・雖然是說５００年的少女，但也是相當不錯的女人了哦。

雖然興奮的時候會咬人，還會有絲卷起來之類的。但最近更加成熟了哦・雖然被咬還有背後被抓希望能稍加克制。

畢竟是我老婆了，卻被叫做毒蜘蛛，是不可原諒的。總之，先用帶有殺意的眼神也瞪過去。

「大將請克制，⋯⋯今天不是為了吵架來的。說來，這個臭臭行為也是不好的哦」
「『切』」

眼神對合後我們同時把視線轉開，還咋了舌。

我和鬼族關係不好是有原因的。

實際在和川之民接觸前，我試圖找過鬼人裡的位置・我當時認為只是路過看一下應該無問題的。

實際上，鬼人族對飛行魔法飛來的我的話啥也不聽就打算放箭射過來了。而且不是普通的箭，是相對於人類來說更強大的剛弓，雖然不是黑鋼制的，但質量和速度完全（和普通）沒得比。

雖然普通弓箭對我無害・但問題是，這是大鬼的體力來射的剛弓・別說是箭，可以算是槍，或是狙擊了好吧。

誒，當然的。雖然回避了，還是打中了左肩・衝擊讓我一邊回轉一邊掉了下來・有著怪物一樣的VIT和HP的我當然死不了啦，不過，還是相當痛就是了。

所以啊，這已經是不止一次了。老資都TM要火了啊。

也是因為直接的不利，才考慮有中介這樣穩妥的進行。

誒・要怎麼處罰好。

嗯，實際依露那無慈悲的指揮我在各国輪回跑腿的時候・發現・在南西部的地方，有用魚醃漬發酵的食品。

對，就是在原來的世界可稱為惡臭的化學或是生物武器的那個・我雖然有原來的世界沒有品嘗過・但過來這邊反而想嘗試一下了。

當時向南西部出發的時候，瑪爾和緹娜那溫暖的眼神絶對忘記不了。絶對是知道那氣味的二人（卻沒有告訴我）。等我回去，大床侍候。

話說回來。

當時被打下來的時候，我怒上心頭，把我採購的數百公斤的裝著這食品的大桶扔了出去。

然後，理所當然的。有什麼東西飛了出來・啊～～這是什麼，眼睛，我的眼睛痛・族長～～你沒事吧。
啊，我好像聽到什麼快樂的聲音了。

我的助攻下，使用生活魔法裡的淨化清潔了自己的同時，向廣範圍放出微風・誒，嘛，錯倒的，嘔吐的如同地獄繪圖一樣的場景・哼哼，等著瞧。

「因為你這傢伙的原因，我的孫輩根本都不再靠近我・根本臭死了。」
「吵死了蠢材・隨便打過來的傢伙・比起說都不說就殺過來的你們，會好好會談的我們強多了。」

因為我的話，鬼王姆姆姆地鼓著嘴・什麼姆姆姆啊，你是TM戰国的武將嗎？

再次瞪起來的我和鬼王・視線的火花亂放・蜥蜴把我和他分開・意外的有體力啊，這個蜥蜴。

「大將和少爺都適可而止・確實沒有確認情況就用咸魚進攻是少爺的不對・但大將（鬼佬）的行為也差不多吧。難道你們還想開戰把女人和小孩也卷進來嗎，就在這裡給我住手」
「『切』」
「哈⋯⋯果然瑪爾大姐頭也帶過來比較好嗎」

突然這只蠢蜥蜴想把我可愛的老婆也卷進來的發言了。想啥呢，這蠢材。

突然被殺那樣進攻的憤怒還沒有消除的前提下・不是應該好好地訓導對方一下嗎？

「知道了。因為突然殺過來的這件事，就把那件臭死人的事件抵消掉吧。這樣可以嗎？」
「呼⋯⋯好的」
「那，我就在這裡帶路吧。」

就這樣，我們就關於這事閉了嘴・其實剛才毒蜘蛛發言就應該讓他土下座的事，就暫時忍了。等有機會，看我報復。

我們在鬼佬的帶領下・到鬼人裡進行了淨化・嘛，只是生活魔法來的。從途中開始的那恐怖的臭味一點點消除了。因為原來擴散使用了魔法・所以整個裡的味道相當重，哪怕是生活魔法也費了不少魔力・雖然我馬上就回復了就是了。

「呼，原來如此。」

是個富足的村子啊。

淨化後的感想・我直接說了出來。

在物理性力量優秀的他們治理下・細細耕作過的田地・就算不是農家出身的我也能看得出來・只是普通人眼裡那種不錯的程度就是了。

農作物是多種的。主食是地瓜那樣的東西・數量很多・挖出來的時候讓人吃驚了。順便說一下，農具都是金屬制的高品質的東西・段治的水平也是很高的。

然後其它的是陶器也有亮點・陶瓶中是存水・在水資源少的時候，可以蓄存雨水・哎呀，明明有不少的井，難道瓶裡裝的是農業用水，到底如何呢。

「那是防火用的。以前发大火的時候，想到・現在在村各個地方都有存放。」
「說來鬼人族不會用魔法呢（比如水魔法）」

對於魔法苦手的鬼人族來說，根本沒有記得住水魔法的人・就算物理面再強・但從井裡提水還是有極限的。所以為了消防而存了水。

人類的街道上有雇傭的水魔法使，所以不用擔心・原來的世界有消防士這樣的職業・其它的，飲用水啊，船用各種用途。

然後這裡有各種各樣魔法命名活躍的職業就不多說了。危險的冒険者也有會使用魔法的⋯
嘛，魔法使的就職就放一邊。

「真不錯啊。」

脫口而出的言語，讓鬼族沒說什麼，但心裡一定滿足了吧。

只是這樣表現稍有點傻啊・樹海的排外的鬼人族對他們這樣直接誇獎是要怎麼樣・也得要貶一下才好。

アルケニア的裡，雖然個體強但數量低・螞蟻之里雖然數量多，但個體能力低・在目前發展都不高的。川之民周圍有強力的魔物所以發展也受限制。

妖精族⋯⋯感覺世界滅亡了也會存活下來，就放置吧。

總之，鬼人族擁有排除外敵的武力，自給自足的生產力・滿足生活的技術能力・小問題根本不算啥。
特別是農業技術和陶器製作的水平之高・我都想讓他們來指導我們了。段治上雖然我比較行・但大量生產時候，還是希望能招聘他們來段治的工廠上班。

「這個里並不需要我的幫助・我這麼認為，這裡在我想像之上」
「呼，現在要變更嗎。對了，雖然說我們川之民也不是需要扶助，但我們還是接受了你們的意見。」
「哎呀哎呀，那可是其它的話哦」

確實如果完全自立根本不需要支援・但多一個協力者進行商業販賣的話・會更好吧。

生活的餘裕可是通過商業上優良的客人來達到的。而且也能夠進行經濟型的侵略・好好考慮哦。

「樹海深處的鬼人族確實是富裕地生活著・只是，就算鬼人族再怎麼有著強勁的身體和不屈的精神・還是會有不足的位置・比如說，無法輕易入手的藥品，鹽，糖和愛好品的酒・以及大麥，米等谷物・海產品等食材。」

鬼佬對我的話眉頭一皺看了過來・當然，不是說像最開始那樣的氣氛。

「我們領地的生產品，通過與卡倫狄魯王国及密斯克洛尼亞王国之間建造的通路來進行通商・十有八九，以後這裡會有大量的兩国交易品存在・然後通過對價的形式進行交換。」
「就是這樣，結論來說」
「嗯，我也不貪心，我的。提案是這樣的。我購買鬼人族生產的農產品和陶器・當然是你們有富餘的那一部分按正常的價格購買・對價支付你們貨幣或是你們喜歡的實物」

食材的話，怎麼樣都有。現在是以卡倫狄魯王国和密斯克洛尼亞王国的輸入為主・少部分自己領內生產。

通過領外和領內的交換活動，搞活領內的經濟。

「呼⋯那地盤的事怎麼辦？」

多少有探索的意味在裡面・果然還是那種不信任的表情啊・是提出以後方向的質問哪。

「這個是困難的問題哪・鬼人族也不是掌握了樹海的全部・我們也是・那就在樹海裡劃清分界線吧。當然，我們原來各自的領地不變，領地內的政策不變，只是希望在不小心誤入的時候不要直接殺就行了。」

這個提案雖然說比較強硬的地方有。但是勉強說得過去・希望不要因此而產生了戰爭。

「⋯⋯人類的慾望很深，很狡猾而且殘忍・我們祖先很早以前和人類共處的時候就聽說了。而且被背叛了。你的目的是什麼？你為什麼要特意將這邊的場所和你的地方劃分開來　？」

嚴肅的臉滲著困惑的樣子・問道

然後對之對答的是下了決心的。雖然會很麻煩，但還是詳細地說明・把心裡的話全說出來了。

「卡倫狄魯王国現在把獸人的村落毀滅了。然後看到這情況的我希望能幫助他們（來增加老婆）。動機嘛，當然是為了自己（增加老婆）。總之就是通過努力得到了好大一片能夠生活的土地啦・然後與兩国協商的結果是樹海歸我所有了。然後從大樹海裡進行探索後發現了你們各種族生活著希望能好好相處，就是這樣。」

鬼佬為了看出我是不是說的假的而直直望著我・我則很快就把視線轉了開去。

「呀～少爺的心意我知道是真的呀・我們領地的建設預定也是實際看到的呀・獸人的山田也在・還有少量的人類的商人・然後大將的三個老婆是人類，四個是獸人，一個是精靈・然後楠葉姐在內，都九個了哦・並不止是形式，還愛著他們每個人・並沒有普通人類那樣有分別的對待哦。」
「⋯⋯這不算是人類，算淫魔了吧。別打我孫輩的主意。」
「哈哈哈⋯那個・我只是喜歡獸人那好好的手感好吧。」

在這爽朗的對話中，不知為何我的稱號欄裡增加了淫魔的一項・最近楠葉咬的情況下還增加了Ｍ的稱號，這一定是我看錯了⋯一定⋯以後要是遇到管理稱號的傢伙，一定讓他哭個夠。

「暫且需要考慮一下・雖然不太抱希望・我們不希望無意義的爭執・當然也會考慮不被殺的情形」
「知道了。那一周後會再來的，這是手信（酒）」

邊說著，我拿出二十個大酒瓶，並排放在地上・裡面是以葡萄為原料混合了小麥一起製作出來的耶魯，威士忌・然後用米做出來清酒和濁酒・以鬼人裡難以入手的原料製作出來的酒。

原來的世界我是不喝酒的。所謂對酒過敏的人・不管是職權酒還是聚會酒都不喜歡。

只是這個世界裡，酒是奢侈品・對於建築關係很有效果・特別是品質優良的酒更是如此，有很大的喜好。娛樂很少的世界・這種伴手禮可是很值錢的嗜好品。

鹽和砂糖雖然令人喜歡・但是因為一直都以低價生活品的印像・在這個世界，品質優良的鹽和糖還是貴重品也沒這個自覺。

「確實收到了。」
「各方面都拜託了。特別是酒方面有需要再說。」
「就看酒的味道了」

鬼佬最初開始嘴角稍稍上揚了，浮出了笑容。
嗯，笑容什麼的最TM恐怖了。


════════════════════

「歡迎回來・怎麼了」
「總算是有了點成果・總之就是感覺和那種【人類必殺，見敵必殺】類型的傢伙進行交涉一樣・完全沒辦法好好對話。」
「這樣啊・然後有了一點成果」

緹娜和瑪爾接受我的回答不停的說著。

這是領都的領主館

誒？只是三周就建立起了館？卡倫狄魯王国的首都以適當的價格買入物件，然後用空間魔法轉移・再架起的土基上樹起來就行了。

哎呀，在用寶物庫收納起來的時候，還真因為這無理的誇張道具而笑了。

姓名：家屋
品質：普通。

這樣表示了

嘛，最開始是打算直接做來的。但還是買吧。

一開始是中古的家買著試驗直接放置・然後，在土台上放置的時候直接歪著倒掉了。領都的移居失敗了。三次都是如此。用空間魔法的空間切斷和結界一起使用之後終於成功了。

剛剛好的領都的設置土台用土魔法再次加固之後，終於成功了。
崩壊的一部分使用其它的建築物及石材和木材進行加築・再次崩壊的情況下進行修理改善・反復利用現在的材料・嘛，環保也是重要的。

話說回來，這個領主館怎麼說也是王都圈內購買的良好的館子移居過來的。

原來可是地方領主在王都來參議的時候住的別館。

這個領主館並不是專門為我們建築的。原來的主人是密斯克洛尼亞王国的伯爵館這樣的地方・當然，是瑕疵物件來的。因為有幽靈憑依著嘛・然後用光魔法淨化後・原公爵的王弟並不知道就是了。然後就便宜買下來了。可不能讓他打攪我快樂的生活。

房裡布置著很不錯的大澡堂・怎麼說也滿足夢想的物件・地下室和地下牢房等也有。怎麼想也用不上，還是改造成為段治和練金的工房好了。

「開發的進程如何了？」
「領都內的區畫整理完成了。現在做下水道的整備工作。」
「アンティール族方面正在有序地進行土木工事・反而建築方面的工作才開始不久」
「啊，アルケニア和鬼人族的事情考慮起來果然啊・還是很麻煩啊。」

住民預定的種族啊，體格各有不同的問題・建築相關的事情也沒辦法馬上開始・畢竟人類和獸人門可以建小點，但他們的就得根據體形來了。

然後在建築物內活動的情況也要考慮進去・各種辛苦的事啊。

「今天拜訪的鬼人族的家很不錯啊，入口很寬闊」
「原來如此。各種試驗都做了，但是容易出錯啊」
「鬼人族的大工請過來會不會好些呢」

最終形成這樣的關係會不會好些呢。那麼，要怎麼做好。

「親愛的，後面的是？」
「你回來得真早啊・這是領都裡看到需要幫手就進行幫忙要做的」
「嗯，這看起來像是石頭制的牆磚一樣的是？石材製作的用來陳情的陳情牆？」（這句翻譯好像有點問題）

瑪爾在對手邊的文件進行確認並做出指示・優秀的老婆真是幫了大忙了。嘛，也不能一直讓她做這樣的事情・早點找到優秀的人才進行替代才行啊。

然後，就努力地製作小孩，嘿嘿⋯⋯

造人⋯⋯不行・腦子裡想著這些事情・做不了事了。都安靜，冷靜，我的弟弟喲

「了解，有些東西要補充，所以要出去，.二人一起要加油哦」
「知道了！那小心點出發哦」
「小心哦」
「席拉大人聖女MODE⋯⋯⋯」
「說來，你從哪裡知道這個事情的⋯⋯（聖女MODE）」
「實際上很殘酷的地方，每天每天都被下流的慾望所彌漫的地方⋯⋯」
「⋯⋯那是沒有的吧」
「是的，沒有」
「無表情地跟我講這種事是要做啥子啊。」