那麼，現在的領地分為幾個分區被整頓。
首先，這是城市中央生成水的設施。當初預定是用蛇龍玉製作的，不過決定後開始采用時，那難以名狀的肉塊一樣類似魂魄的結晶的東西一看就是危險品。
雖然哪一個都是能生成用不完的魔力的物品，但是魂魄結晶在輸出上是遠超其他物品的出色。目前只有兩成左右的輸出沒有被使用的，但水的生成量已經是過剩的。以後能用剩餘功率做各種各樣的事，可以說是相當富餘的設計。
那麼，問題是在領地都城內如何使水推廣這一點。
也認為要想習慣了的之前的世界的自來水一樣在地下鋪設自來水管道嗎？但馬上想到水不能順暢的流動因為不知道為了讓水廣泛地流出去所需要的水壓。
思考這個壓力要如何創造以及各種各樣的問題，但是，想不出很好的辦法。
最初想到，製作能承受高壓的球形的堅固的罐一樣的東西，安上可以調整的在內部生成水的裝置的方法。
這種狀態下生成水，如果水無處可去而產生的強烈的壓力。和以保存質量定律的物理法則開始產生矛盾，所以也不能。
雖然那麼說，這個方法是對容器的耐久性有要求，而且萬一破裂等情況可以預計到會是大慘案，所以快速將其束之高閣。
其次，我想到的是水從高處流到低處這種性質的方式利用。是」自然流下式」這樣的東西。最初是像供水塔一樣在高處生成水這樣的裝置，它在空中通過配送管道將水送往各處。但是，太高的話維護也是問題。
於是閃現一個想法。如果加上這個怎麼樣呢？
建造很高的供水塔，在那裡設置水生成裝置。利用高低差，向地下管道輸水。嗯，這不是可以嗎？怎麼樣啊，就是這樣的吧。虹吸的原理嗎。記憶有點模糊啊哈哈哈。
以生成水的設施為中心開始整備下水道。這算是挖洞吧，土木工程請擅長的安提爾（アンティール）族努力地高速前進著。
水生成設施的外觀是向上聳立的黑色塔一樣的外觀。使用魔法，孜孜不倦地花了三天製作的。根據我的龐大的魔力極限加強和研磨，發出了如同黑色大理石的光澤。順便說一下，索恩（ソーン）用普通的鐵劍砍上去後沒有痕跡而劍卻損壊了。地基也因此鞏固了抗震也很足。

「啊，很辛苦呢，請繼續加油努力～ ～ ～」
『『『『了解！』』

慰勞建設龐大的地下通道的安提爾（アンティール）族們時，很多可愛的少女的聲音反饋回來。嗯，只是可愛的聲音。外觀看起來完全是大只的螞蟻。
安提爾（アンティール）族是無一例外地使用土魔法，因此直接使用土魔法使挖掘的隧道牢固。現在是鞏固了領都城的地基的同時，地下通道也在圍繞著鋪設。
在領地都城地下架設擴大製作的地下道路使之圍繞，在那裡將設置自來水管和下水管道。那樣的方式比起只是從地面埋入維護更輕鬆。
如果推廣製作以後通過下水道以外的東西也能使用也說不定。在配置的各處也製作了通風口，在那裡部署了有淨化和送風效果的道具。因為不需要魔力的術式，所以在秘銀製造的金屬板上採用簡單的魔法刻印就夠了。大小也精簡到信用卡大小的，所以成本也說不上。
地下通道和管道的維修基本上是交給安提爾（アンティール）族，但是其他種族的人員也計劃投入。不知道什麼情況安提爾（アンティール）族在我們離開之際，維護變得停滯真是不像話。


☆★☆

在思考問題的時候，西方外牆建設現場終於到達了。這裡也是快速維修的街區之一。
在防衛的觀點和精神衛生的觀點上雙方對領地的城牆建設是馬上被決定的。米斯克羅尼亞（ミスクロニア）王国專業的築城人員被叫來，在我的面前，這個世界上首個星型城牆的設計，已經開工。地面的平整和基礎工程處理因為我的魔法才能夠迅速開工。
星星型城牆也不是說真正的星星型，而是像四邊形的菱形的四個端點突出來一樣的形狀。在城門設置的東西，從正面一帶的部分和兩個突出能發出交叉性的攻擊，所以防御力很高。
城牆本身是沒有那麼高的，取而代之的是用了很多土和磚變得很厚。這樣被強大的攻擊魔法連續攻擊，高大的石頭城牆就容易被破壊倒塌的危險被認為是沒有的。還有，飛行型的魔物等航空戰鬥力也考慮過後認為提高沒有多大意義。雖然表面是石材。
此外，利用水資源豐富的深水堀等也將製作，但這是以後的事。
在這個建設現場的工作體制，是從早上到中午，中午到傍晚分成兩部分這樣的劃分，分別提供吃飯和日薪。吃了早餐，直接工作到下午然後開始做其他事情有這樣的傢伙，午飯也在這裡吃然後干到傍晚，日薪得到直到工作結束的一天這樣的傢伙也有。休息也能讓自己的判斷，所以受到大部分人的好評。
現在露骨地偷懶騙飯騙錢的人好像沒有。因為是在建造保護自己的外牆。而且這樣的事情一旦發現會嚴厲的裁決。
例如有毛皮的獸人的情況是被剃光毛。這好像對獸人來說是非常恥辱的。索恩（ソーン）和馬克思（マルクス）這樣野獸程度高的獸人真的是嚇得直哆嗦。
其他也有各種各樣的事，但實際上還沒有制定刑法。外牆工程的偷懶的懲罰是接近於對身體內心的懲罰遊戲。就這樣慢慢想著。
總之，如果判斷很為難的話我會來。對我的抖Ｓ度是考驗啊。胸部發熱了。

「喂，聽說石材不夠了～ ～」

我一開口，現場監督的半人馬（ケンタウロス）的女人踏著蹄音跑了過來。確實這是黛博拉的親信一樣的傢伙嗎？名字是什麼來著？說起來沒有聽說過。

「主殿，承蒙特意勞步很抱歉。我會作為介紹石材的採集場的向導。」

奇怪，好像被恭敬地對待了。那個？沒有感覺到的人物，總是關注著我這種感覺的角色嗎？
看到我困惑的樣子，半人馬（ケンタウロス）的女人鞠了一躬。

「前幾天的無禮的態度，實在非常抱歉。老實說，因為對帶到這片土地的主殿的事懷疑了⋯⋯現在是連自己也不清楚。」
「啊，嗯。不要在意我。現在你要相信這是好的開始。慎重是好事。」

一邊說著這樣的話，一邊走向石材的集成場對面，使用土魔法生成大量的石材。雖說是生成但也不是無中生有，而是用安提爾（アンティール）族在這裡挖出的土生成的。
嘛，因為魔法與質量守恆定律無關可以直接產生物質。但有原材料的話魔力的消耗會遠遠地變少。
至此，製作了巨大的岩石，然後用土魔法切割成合適的尺寸。之後就這樣堆積起來，在積累了一定程度的地方，用土魔法填埋了空隙。
說實話，我一個人也能很容易地建成城牆。不那樣做而讓獸人們勞動的原因，是為了讓他們的自立心得到維持。從頭到尾讓我背負所有的話，獸人們獨立的生活就會消失了吧。
如今以外牆為首的各種設施的建設，作為公共事業的領地成為都城的居民的主要工作地點，但這種情況開始每況愈下。
當然放置自己的責任這樣的想法是沒有的，但獸人必須有自己賺錢的方法。例如樹海的魔物素材和草藥之類的採集獵手啦，加工的工匠，或者處理這些的商人，各種方法。
當然，不需要技術的事也很多吧。所以我請來了米斯克羅尼亞（ミスクロニア）王国或卡倫威爾（カレンディル）王国擁有這些技術和經驗的工匠和商人進行職業訓練等。
似乎也有提供飲食而開始擺攤的居民，在卡倫威爾（カレンディル）王国的商人為了理髮等使用的理髮器具及皮革的加工使用的工具等的訂購和諮詢也在進行了。
使用自己賺的糧餉機靈地開始行動的傢伙也有。

「嗯，是這樣的東西嗎？」
「謝謝，主殿」

如字面那樣，將堆積的石材整理適當的形狀，為了不塌而重新調整後鬆了一口氣。

「其他的不滿和要求沒提高嗎？這個外牆建設現場之外的事也可以，有什麼的話就告訴我」
「是這樣啊⋯⋯我所知沒有什麼特別的。前幾天開通的水廠相當的好評。工作後沖涼果然還是會高興的啊。」
「啊，用井水來提升沖涼的爽感。」

總之，作為試驗運用，外牆的建設現場和外牆以外的農地區，以及在建造正式的住宅的臨時住宅區都鋪設了供水管。因為不是地下配管而是用地面露出的形式，所以，如果地下配管完成的話，會計划拆除的。
像在建設現場設置了可以豪爽地洗澡沖冷水浴一樣的東西和飲水站。因為製作了相當大，所以有像在游泳池一樣正在玩耍的傢伙。
在領地都城已經有蜥蜴人（リザードマン）和鰐魚人（アリゲーティアン），有古銅色皮膚的水栖妖精──水妖精或海妖精好象是這麼被稱呼的──等部分河流之民也移居了。
他們對於被水沾濕的事情完全不嫌棄，所以從事運河的整備工作。
從運河的領都到河流之民領域開通後，他們的護岸工程和魔物避免的結界柱子的設置等都由我去做的。
呃？兩個星期為什麼會有運河的？當然用純粹魔法４級的魔炮清理直線上的障礙物，並將好的地方一口氣用土魔法塌陷這樣不花力氣地製作不是這樣決定了嗎？
順便排水管道和污水儲蓄池也製作了。發出數發爆破清理地面後同樣用土魔法使地面塌陷的！
看了這一點，居民們好像對我抱有敬意和畏懼的感情，也沒有太在意。嘛嘛，對我敬畏是好的。
水池的底部是用蛇龍玉石製作的水質淨化裝置。其實，水太過清澈生物也會很難居住所以不容易調整。但是淨化的輸出是可以調整的，所以管理就委託給河流之民了。
其中污水進來了也不要緊吧這麼擔心著。不過好像動物的排泄物在河上流淌對他們來說在某種意義上似乎是理所當然的事，並沒有在意。
倒不如說是對從領地都城流來的水過於清澈感到驚訝。生成的水是像超純水一樣的東西了啊。
順便說一下，運河的水已經在流入了。想在那樣的水中能進行河岸整備之類的嗎？然而不愧是自稱為河流之民的種族，只使用水魔法就將河岸整頓的地方改變水的流向做得很好。有土魔法適應性的人也有很多，互相配合著。
河童（サハギン）們也在好好工作。擅長水魔法的大力士啊，那些傢伙們。真是令人意外。而且有一雙巧手。

「主殿，這個城市在今後會變得怎樣？」

半人馬（ケンタウロス）的女人唐突的提問，我想了一下，開口了。

「嗯⋯⋯是啊。首先是居民生活溫飽的各種基礎的整頓。同時與卡倫威爾（カレンディル）王国和米斯克羅尼亞（ミスクロニア）王国連接的干道的整頓。最終兩国的貿易集中在這裡。人，物，金錢。你們都會擁有這一切然後在這個地方生活下去。」
「沒事吧？」

對露出不安的表情轉向這裡的半人馬（ケンタウロス）的女人，我笑了。現在的我一定是浮現出大膽的笑容吧。

「那當然是由你們來的吧。我是想建立你們中的任何人都能毫不忌憚生活的地方，不過並不打算一個一個照顧到所有人，這會很麻煩。最低限度，不打算讓因為飢餓而死的傢伙出現，工作也不做這樣懶惰的傢伙也不打算養到死。」

聽到我的話半人馬（ケンタウロス）的女人的表情放晴了。一定會有辦法的，不要緊的，我會保護你，期待著這樣的話吧。

「現在的你們就好像是旅行的初學者一樣。走路的方式也不知道，也沒有辦法掙路費。所以，到習慣為止會教走路的方法，即使背著也要干，賺取路費的方法也會告訴你們。不過，如果習慣用自己的腳好好走路，自己也能賺旅費。雖然面對外敵我會守護你們，不過希望能靠自己的身體好好守護自己。」

明明是小雞仔（ヒヨッコ）以下的新手領主，還裝什麼了不起的樣子，我自己也一邊面無表情一邊說著高見。
真正的問題是我無法全部的照顧到，因為打啊踢啊的非常麻煩。

「⋯⋯嗯，是的。應該如此。就和我們在養育孩子時一樣。」

是現在的我說的話對她來說有哪裡可以安心的部分嗎，突然露出安心了的表情。旅行者的比喻和半人馬（ケンタウロス）的傳統育兒的形象很接近啊。


☆★☆

補充石材順便確認了城牆的建設進度之後，我和半人馬（ケンタウロス）的女人──是叫麗莎（リサ）這個名字──分別，在中央水塔附近，回來了。
以後這一帶預定是行政和經濟中心，除了冒険者公會和商業公會以外，政府也計劃建立在這個地區。其他的需要是以後的事情，所以現在是建設預定地區就結束的狀態。

「哦，情況如何。」
「歡迎光臨，主人。是啊，一點點哦。」

我來到了這個領地的都城現在唯一的商店──パルミアーノ雜貨店。
選址在西城門的預定地開始到中央水塔附近。將來會成為中心地段沒有錯的地方。
這個地方建立這樣的店的是叫ベンジャーノ=パルミアーノ的商人。二十六歳，單身男性。個子有點矮，但絶對不是軟弱。就是所謂的粗中有細的傢伙。茶色的頭髮剪短了，臉不是帥哥但還算有魅力。
在卡倫威爾（カレンディル）王国各地像公交車一樣繞路的行腳商，平靜下來後想差不多要擁有一家店，我遇到了在這麼想的商業公會的休伊（ヒューイ）。

今後發展無疑是超好的地理位置上店沒有？對這奇怪的邀請ホイホイ地過來了是有著這樣膽量的傢伙。本人說是商人的直覺起了作用，鑑定眼睛上看到擁有《直覺》的技能，所以恐怕是技能的恩惠。」

這個技能是我的技能取得一覽也顯示不出來的啊。也許是一個獨特技能呢。

「暢銷的果然還是烹飪器具嗎？」
「是啊。從獵人獵到的肉或樹海採集的山菜、蘑菇之類的，自己做飯的人越來越多。調料好像也暢銷啊。然後，布和縫紉套件、線、刷、剪刀等都是暢銷貨！」

飲食相關和服裝相關好像很暢銷啊。看了銷售額，作為嗜好品，酒也好像很暢銷。如今喝醉了而引發騷動的傢伙好像還沒有，要當心啊。

「環境怎麼樣，有騷擾之類的事情嗎？」
「不，最初大家都很害怕的感覺。最近這樣的事也沒有了。騷擾也沒有了，帕米拉先生或者レリクス女士或布萊克先生偶爾也會來觀察情況。沒問題。」
「哦，那傢伙們好像也在好好工作。」

最初我接觸的五人獸人──狼獸人的索恩（ソーン）和布萊克（ブレイク），豹獸人的勒內庫蘇（レリクス），兔子獸人的帕米拉（パメラ），牛獸人的馬克思（マルクス）──其中布萊克（ブレイク）和勒內庫蘇（レリクス）和帕米拉（パメラ）的三個人是對領地都內的治安維持作為護衛的工作。
主要業務是打架等糾紛的仲裁，事件或事故發生時的迅速應對，領都內的觀察，都城周邊魔物的排除。當然不僅是這三名成員，黛博拉的親信們那兩個虎獸人的米斯拉塔（ミース）（最近名字知道的）和剛才的半人馬（ケンタウロス）的女人麗莎也是其中成員。其他也有幾名獵人擔任衛兵的任務。
牛獸人的馬克思（マルクス）在田裡從事耕作方法性的農業事務。索恩（ソーン）?索恩（ソーン）是得到了更愉快的職位呢。
是我直屬的私人軍隊名下的新裝備的實驗台呢！
因為我沒自重而嘗試製作各種各樣的新裝備，都讓索恩（ソーン）進行了裝備的試用。因為是作為以後成立的領軍的正式裝備，為了探索性能而有著重要的作用。
因為對個人而言是很危險的，原本只有一個人的話能嘗試裝備也很少，所以阿爾肯尼亞（アルケニア）、河流之民，妖精族的精銳挑選出來組成我的軍隊。
以後除了我以外的人員設立要對品質進行控制。
要是一點東西都不管，軍隊等組織要極端地運作起來需要高度的技術，成本太高了就另當別論。而且使用方法也要簡便，不會簡單損壊的耐用性也是必要的吧。
如果有餘裕的話，使用專門知識和必要裝備的特殊技能兵的培養等也能納入考慮範圍，但現在還不是那個時候。嘛，不過因為是我的私人部隊，所以會有各種各樣的使用。

「銷售額的趨勢方面，對領主館也報告一下。」
「我明白了。」

離開門口還冷清的パルミアーノ雜貨店。如果是結束上午的工作後的幾分鐘的時候領民們就會湧入吧。正因為拿出了錢・所以為了不妨礙做買賣還是趕快離開吧。