第二天・黛博達的大歐派里滿血復活的我・很早就起來了，準備齊全後・等著和瑪爾的約會開始。
瑪爾則穿上了軟皮的鎧等旅行用的裝備・背上了不至於影響行動大小的旅行包・軟革鞋以及腰上別著我送的閃閃亮的瞎狗眼秘銀短劍。

其實，就算是那個包，也是用空間魔法擴張的上品・能裝入比實際更大的東西・是以魔法浸潤的鞄製作的。試著試驗了魔道具製作的SKILL后，發現意外的適合我，然後就作為禮物送出了。

實際上最危險的還是那個皮革制的披風。在裡面收納了很多瑪爾製作的試驗用藥水管。表面有著衝擊吸收的魔法付予，裡面有著物品保護的魔法，是盡量不讓藥管破裂的上品來的。對於魔法包，瑪爾是大歡迎的接受了，雖然對於我來說，送給她這個是不是太早了（畢竟有危險）

在這之前，美麗的，令人膽寒的，奇妙的光的，藍色光的，各種色彩的試管藥在披風裡插著⋯⋯⋯⋯（你是全果披風推銷員嗎？）可怕⋯⋯

「首先，向特勒斯科出發嗎？」
「嗯。然後再向東北方向，十字交叉街前進」

卡倫狄魯王国北部最大的街道十字交叉街，是我最後解放的街道。確實壊人臉的宗達克的妹妹是那裡太守的夫人來的。

有著堅固的城牆，高效的大型兵器，在大泛濫裡也能支撐的地方。
ガンディル是在這更東北的位置。卡倫狄魯王国中離戈培爾王国最近的街道。與戈培爾王国交易最繁榮的地方。戈培爾王国各種通過各種交易從而發展起來的街道。（不過，以後有了大森林道路就⋯⋯２３３３）

「可以為領地發展而參考的地方呢」
「這個原因也有。只是，戈培爾王国經由第二大陸的舶來品等，進行了王国特產品的大型特賣會的樣子，想去看」

對我來說，除了這個目的以外。還有的就是，那邊的料理了。除此以外，對於戈培爾王国的情報也有些想入手。

聽說，就算在那之後，大泛濫也還在持續地襲擊那個地方。以及半人馬族這個亞人族在持續內亂。到底如何，還是希望能入手最新的情報。

那。然後是我的打扮是，水栖大蛇皮的褲子和夾克，手套是無指的，然後，這打扮怎麼看都不像勇者。

順便說說，八岐大蛇軟化後，染成黑色才使用。因為柔性不錯，穿著很舒服，而且有很強的抗刃性。

同時給予衝擊耐性附予，防御力可以比美秘銀鎧。

魔法附與怎麼做？和魔道具一樣哦，都是技能學會的時候就自然會了。
不是魔動具而是魔導具。雖然兩個發音一樣（你TM我中文發音完全不一樣好吧。）但是東西是完全不同的。

魔動具是指由魔石供給動力，無論誰都可以使用，自力發動的東西。而魔導具則是由自身魔力，或通過吸收附近大力的魔力進行起動效果的道具。

水生成設施和淨化設施就是這樣製作成的。基本上，由於素材的特性，對於其附予的魔法方向基本上也都確定了。（材料決定一切）雖然還有很多不了解的，但大體上就這樣了。

比如說，鐵制的壺能附予沸騰與冷藏的作用。銀制和秘銀的可以附予淨化的效果。黑鋼則是啥也附予不了。這種法則性東西，至今還是有點理解不了。

然後，武器也可以進行附予。

鍛冶技能習得以後，魔法刻印的效果也提高了。魔導具技能學會後，魔法附予也能輕易成功。如果魔法刻印刻圖章的話是什麼樣的
對材料的東西也有同樣的效果，魔法給予是素
根據材料和這種形狀能給予的魔法

各有長短的樣子。共存不能，這也是可惜的地方。

嘛，布啊，革製品魔法賦予更輕鬆。魔法刻印的話，材料不行則無法施法，反正各有各長。

「今天的大志桑更加時尚呢」
「當然，約會嘛。不是這種打扮心裡沒譜啊。這個不說，你也是好可愛啊～。讓人不想放手的可愛啊」

對讚賞了大蛇裝備的我，以同樣讚美還了回去。這樣就害羞了的瑪爾還是太純了。像小狗一樣，把瑪爾一抱一撫她鳶色の髮の毛。絲絲順滑的手感真棒

瑪爾最近胸部也發育了，是打算像性感路線發展嗎？簡直就是無破綻美少女。就這樣像小狗一樣撒嬌的樣子也不錯啊，稍有點無法自拔的可愛啊。可惡。
那閃閃發亮的眼神無法否定（狗狗屬性）啊。

「那馬上向特勒斯科出發吧，準備好了嗎？」
「是！房間內進行跳躍不太解風情，在外面打開門吧」
「確實，好吧」

聽從瑪爾的話，從寶物箱裡取出龍皮制的劍帶，把神銀劍裝備上・平時都是用的我的私兵隊的裝備秘銀劍，這次就換換吧。

沒有特別的裝飾品，外表像哪裡都有賣的長劍一樣・我的興趣是物盡其用，劍柄比普通的長劍稍長一些・切的話用鋒利的劍，如果只是敲擊的話，用較的劍柄則很合適。

這個劍，實際上本來是更大更長的大劍來的・用魔法刻印把他縮小成普通的單手劍的樣子・如果對柄進行握緊則進行轉換，能進行縮小倍率的更換（這TM完全是無聊的魔法印記）

單手劍模式連柄長80CM，我的手差不多的長度・感覺上是柄比較長的普通長劍來的・對人戰和小型的魔獸很適合。
大劍模式全長含柄160CM長・和ツーハンテッドソード一樣的大型魔獸戰的時候以想定的方式進行製作的・之前那個噁心的觸手怪的時候要是有它就好了・那時候那恐怖的長度現在想起來還是好辛苦・重量和長度就能將體勢破壊掉・雖然我的體重沒有變化・（那麼多奶你還沒有瘦─　─）

劍本身的基礎質量是不變的，不管是單手劍還是大劍，所以除了我以外的普通人應該是無法揮動的。

反過來，這種重量也能成為神銀劍的堅固和進攻的幫助・我那像怪物（本來就是）一樣的STR就算是用小樹枝揮動也有強勁的威力・奧利哈爾鋼以外材料的劍揮動下，基本上都承受不起⋯⋯選擇範圍變小了啊・例外的只有魔法附與的東西。

順便說一下，龍革的劍帶附了重量減輕的魔法・如果不是，這劍重得走路都要踩出很多印子了⋯


────────────────────

和留守組的老婆打過招呼後，從屋裡出來・從特勒斯科到
ガンディル用馬車需要三小時左右・步行一天・距離40KM左右吧。

「ガンディル為止怎麼去呢？」
「有馬車，用馬車也行，或者我抱著瑪爾跑？」
「那，就這樣吧」
「啊，當真啊・雖然這樣是能早點到就是了」

三小時搖搖的馬車的確很痛苦就是了・嘛，還是跑吧・問題是肯定會被很嚴歷的目光注視的

「乾脆飛吧」

反正會被行注目禮，不如直接飛得了。

「誒～？」

瑪爾發出驚異的聲音，把瑪爾抱住，為了飛行而高高跳起

「哈，已經，已經跳起來了嗎？」（捂眼）

「跳好了哦，雖然以後還是飛⋯」
「誒，那個⋯地面是不是太遠一點⋯」
「哈哈哈⋯要走嘍」

將風屏展開來減少風壓・一氣加速起來。

「噫～～～，要飛起來了～～～啦～～」
「別這樣吃驚，還是絶對不要鬆開哦・嗯，也不看下面哦・知道嗎？啊，那不就是がガンディル嗎」
「就算你這麼說，突然跳飛還是好可怕啊」

我的頭被瑪爾用手緊緊地環抱著・最近很好成長的歐派壓在了我臉上，真是幸福・饅頭啊饅頭～

向下看到的是特勒斯科和ガンディル之間的道路・大的山丘和小的山丘在迂回的包圍之下・的確步行是需要花上一天的時間・能從空中直線飛行才能不計較這曲線型的道路吧。

「好了，要降速降落了哦・空中飛的機會不是那麼多的哦」
「有，有點可怕，但是景色很好哦」

一邊叫著可怕可怕，一邊看著下面的瑪爾・確實景色不錯・腳下是連接兩個地方的道路，遠處的街道也漸漸可見・街道上行人的樣子也模糊可見了。

「為什麼不把山切開製作道路呢・這樣走起來不是更方便嗎」
「嗯，景觀的問題，從古傳下來的傳說啊，強力的魔物居住的原因啊，與這些比起來，整備的費用比較低・而且領主之間還有友好與不友好的原因・反正各種各樣的」
「啊啊，我只以我的基準來考慮了・確實如果真的把山開了道路的話，會受到很可怕的視線吧」

那樣做也不徒步一天，馬車三個小時就可以移動的話，特意開山造路嗎？

實際上用人力來開山的話，首先要把山上的樹砍光，然後崩碎大的岩石・再將土鬆開・並將廢棄物移到遠方・在不發達的情況下，要僱用大量的魔法師・這個費用⋯很高啊。

「以大志桑的基準來開發事物會有很多不得了的想法・這個開山的想法還是先放一下吧如何？」
「其實也不算很麻煩的事，如果是我的話」

用土魔法切割山體，用純粹魔法把不要的部分吹飛・啊，要是不小心挖成火山的話就成大慘事了⋯⋯應該不會吧。

現在我想的事情經常就超出人類範圍了・現在想起來真是可怕啊。

「空中散步到此為止，我們要下降了哦.ガンディル的附近要降落了哦」
「呀啊～～！大志，慢點慢點（你這一秒男）慢慢降落啊，要掉下去了～」
「不會的不會的」

一邊安慰不安的瑪爾，一邊降落了下來。


────────────────────

「請出示身份證」
「哦哦⋯⋯⋯身份證身份證」

啊，完全把這事忘記了。哎呀，我可是有身份證的人啊。冒険者卡片來的。

當然，這個身份證肯定是正式的啊，我的家名可是記錄著モロ這個名字哦。卡倫狄魯大泛濫時候出來的勇者大人。大志米斯巴大人的姓哦。（有正式身份證，但也有冒険者卡的意思）

這次是完全私人來的，所以我對名字的事情也不太高興。為了讓他收到我和瑪爾的冒険者卡片，認真遞了出去。收到卡的士兵一瞬間睜圓了眼睛，瞪視著我和瑪爾。

我和瑪爾在別人不容易看到的地方，在嘴上豎起一根手指示意。守門士兵明白的點點了頭。

「我這次是私人原因過來觀光的。請避免不必要的麻煩。相信你也是明白的吧。是不？」

為了讓守門的士兵不向上報告，以及告訴我們適合的住宿點，我們塞了幾枚銀幣進去了。

賄賂是不好的，但是，作為良宿地址的信息費來理解的話，就OK了。

「大志桑是小惡黨式的手法也習慣了啊」
「這不算是小惡黨吧。」

確實的封口費的意思上把銀幣遞過去了。也有信息費的意思。並不是想做出什麼欺騙的事情。只是對於目前的自己來說，這是適合的對價。

當然，有若干骯髒的意味是不會否定就是了。