「由傳統方法決定勝負，向トーガ前進！」

ペネロペ向半人馬發表了勝負宣言。

トーガ是啥米？我望向瑪爾，瑪爾搖著頭。啊，她也不知道啊。

「大志殿可能對於半人馬的傳說不太了解，我來說明一下。トーガ呢，是作為半人馬傳統的一種決鬥方法。分為五種項目，由雙方都同意選擇的三種進行對決」
「哦，有趣啊。是哪些項目呢」
「一是跑步。同時開始，到達轉折點，折旗回來，先者勝。二是力量比試，雙方各拿繩子的一邊，先將對方拉到圈外一邊為勝。三是射術。在相當遠的距離中，能射中的一方勝。四是家畜的管理。在柵里，將最多家畜集結在一起的一方勝。最後則是武術比試。用自己拿手的武器進行戰鬥，破壊對方的武器，戰鬥不能，投降的話，就視為這邊的勝利。在這五項中選擇三項決鬥。因為競技型的，所以不能使用魔法。」

勝負的內容聽完後，我思考了一下。恐怕，不管哪項都有把握。除了家畜這一項。畢竟生產技能裡的調教技能等級還很低。然後是射箭有點擔心，一般只是用來投擲進行戰鬥，射箭稍有點不熟悉。嘛，反正也有取得射擊的技能，應該沒事吧。其它三項根本不用擔心嘛。

「對於競技的項目選擇的話，我有兩點希望能你們能同意。首先我沒有養過家畜，所以希望能把這項除開。然後是我一般沒有用過弓，而是只用投擲的。在射箭的場合，希望能用投擲代替射箭進行」

我的希望讓ペネロペ點了頭，他向半人馬們叫道

「大志殿與我們半人馬不同。作為沒有養過家畜的人類勇者，他的工作是揮劍，使用魔法，討伐魔物。我們半人馬無法使用魔法對決，與我們廢棄魔法相對的，大志殿的對決也把家畜這項去除，好嗎？」
「『『『『好～～』』』』」

ペネロペ的問話，半人馬們一致回應。哦哦，真是了不得的齊聲啊。我的情緒也激昂起來了。

「射擊來說，本來比起弓來說，投槍投箭投石什麼的才算是最原始的所以是可以的。大志殿，三項競技就先把這一項納入可以吧」
「沒問題，其它兩項由你們決定就好了。只有家畜這一項還請放棄啊。然後，我們這邊一個人，你們那邊複數也沒問題哦。不用擔心只專精一項的人。剛才就說過了，這是我一人對所有半人馬的戰鬥，不用客氣。」
「還真是有自信啊。會不會太小看我們了啊？」
「那麼，到底如何呢─　－。我對自己可是很自信的。如果介意的話，家畜以外四項全拼也沒有問題哦」

與ペネロペ對視一笑。ペネロペ的笑容裡不光是微笑，而是包含了你裝１３我整死你的內容了。為此，我也浮出同樣的笑容。

「那麼，就這樣吧。免得等會兒再來有說詞也難看」
「這話，我就原本還給你吧。做好被整得體無完膚的準備吧。」

聽了我的話，ペネロペ笑著走向興奮的半人馬。恐怕是去做選手的選擇了吧。旁邊看到瑪爾用很強大氣勢笑著的瑪爾在看著我。

「怎麼？」
「沒有，只是覺得大志好像很興奮的樣子」
「什麼啊。不過，倒是挺樂在其中的」

總覺得有點不好意思，所以決定戳戳瑪爾的小臉。呀～～地叫著的瑪爾也是可愛無雙啊。看來這傢伙也是樂在其中的樣子。

嘛，觀光也觀完了，除了吃飯睡覺也沒啥有趣的娛樂，反而有點事情做更好吧。

「啊，對了，想起有點事要到冒険者公會處理。大概一個小時左右吧」
「哎，一個人不要緊吧」
「沒事沒事。從昨天看，這裡的治安還相當好。就算有什麼事，我斗篷裡面還有我的王牌（炸藥）」
「小心點哦，如果晚了，決出勝負後我來找你的」
「是～那，我先走了」

瑪爾微笑著在我大臉上親了一下。膜，突然就衝進我懷裡抱著我的頭⋯⋯這樣的不意打不是讓人很難為情嗎。啊啊⋯⋯⋯


────────────────────

終於選手的選擇結束了，一些年輕精壯的半人馬被選到前面。就像是健美集合一樣。

我做著關節伸展的活動，並進行選眺。然後，伴著馬蹄聲ペネロペ走了過來。

「大志殿，人員選好⋯⋯⋯你在做啥？」
「準備運動啊，樣子有點怪是嗎？」
「哈！的確有點」

一邊說著，邊看到瑪爾從工會方向跑了過來。明明三十分不到，事情辦完了嗎？

「我回來了」
「喂喂，事情辦完了嗎？」
「是，辦好了」

這樣說著的瑪爾，小臉通紅。並不是不好意思哦，只是跑過來的原因（真是水⋯⋯）

「那麼，現在開始可以嗎？」
「哦，就這樣開始吧」
「跑步，射擊，力量對比，武術對比這樣的順序。跑步與射箭需要光線好的時候，力量和武術只要看得清就好。」

對於ペネロペ的解說表示認同。還有兩個小時太陽就落了。在黑暗中賽跑的確是危險的，而且太黑了也看不到太遠。

有幾隻半人馬拿著草人向遠處跑去了。嗯，射擊要準備一下才能開始呢。

「好，開始」
「來吧」
「大志，加油～」

對瑪爾的加油揮揮手，與賽跑者的半人馬一起走到起跑點。不管怎麼說都是會跑的傢伙。男也罷女也罷。呼恩，最近他們雖然營養不良，但感覺目光還是充滿了生氣嘛。
向出賽者看過去，與其中一只女半人馬目光對上了。

「啥事？」
「哎呀，大家都有相當棒的身體啊。兼具柔軟與強韌。就像鍛造過的鋼鐵一樣」
「嗯⋯⋯就算再怎麼誇獎，也不會讓你哦」

這麼說著，還橫了我一眼。啊，微妙的有點臉紅。像鋼鐵一樣的身體是誇獎嗎？真是輕而易舉啊。

只不過，讓臉紅的妹子這樣橫我，有點心動啊！（你這個Ｍ）

「哈哈哈⋯⋯⋯不必擔心。我還不需要人放水」
「哦，這話可不能聽過就算了」

同樣做為跑者的年輕男半人馬的聲音傳了過來

這傢伙咋了⋯⋯和其它半人馬完全不同的打扮。這種氣氛。歷害，輕浮男啊。這個世界也有啊。

「那種又短又小的兩腳就想勝過我？先說好，我可是很快的哦。怎麼說，我也是擁有風神加護的」
「對於沒有特別加護的我來說不會輸是嗎？」

輕浮半人馬對於筆直豎起了中指，我也同樣還報。總感覺這只半人馬容易讓我親近啊。其它的跑者只是普通的和我打了招呼。哪只都是很良好的態度。雖然我說了是來打架的，但並沒有太多人認為我不對的樣子。

「這是當然的，你並沒有挑我們最弱的時候來決鬥，而是讓我們飽餐回復了力量後再來進行挑戰。我們可不會認為你是故意來找碴的」

輕浮半人馬的話得到了其它半人的認同。這時候，遠處傳來了尖銳的笛聲。半人馬們一齊向聲音傳來的方向看過去。

「準備好了嗎？」

女半人馬邊說著邊向起跑線處轉了過去。我也跟著與他並排站上起跑點。我的左右都是半人馬跑者並列著。不管哪只都是擁有著出色的跑馬體格的半人馬。從原來的世界的常識思考，人類與賽馬的跑步比賽是沒有獲勝的道理的。不過，這裡，要反過來。
畢竟，這是這個世界的道理。

「站好～～，在我手上的槍射出的時候開跑。從現在開始，注意了。直跑到旗的位置，持旗回來最快的，就是勝利者。那麼，準備～～」

ペネロペ說明結束，射出了短矢。鐵制的矢射出的聲音剛響，以左腳在前姿勢的我和以頭半揚的半人馬們。迅速衝出了起跑線。

冬冬的有重量感的聲音在左右傳來，而且眼前不斷有半人馬跑步所帶來的塵土在飛揚。

咳咳⋯⋯喂，灰太重了吧。

嘛，那些傢伙的腦袋比我高多了肯定感受不到吧。雖然說沒有壊心眼。魔法能用的話，就可以使用風之屏障了，可惜現在用不了。

「哦呀～～～」

沒辦法，加快跑步的節奏從半人馬集團中脫出吧。加快節奏後從半人馬夾裡脫出，看到半人馬那驚訝的神情。
短時間內能和半人馬並排跑的身體就夠讓人吃驚了，更別說能迅速脫出。

「烏哇，你TM真是人嗎？」

從集團跑出後，唯一能和我並排的是臉變青了的輕浮半人馬。其它的半人馬只能死命追趕的時候，這傢伙還顯得有所餘裕。

「怎麼看也是人吧」
「不，人類不可能追得上我的」

一邊和我並排跑著，一邊笑著擺著手的半人馬。這傢伙還真有餘裕啊。好，我就把你那傻笑的臉嚇青

「取了旗就是真正的勝負了哦」
「哦，OKOK。久違的要認真了哦」

兩邊都開始慢慢加快了節奏衝向旗子。這時，除了輕浮半人馬以外都遠遠落在了後面。我和輕浮半人馬就像風一樣前進。

以這個氣勢沖到旗點。拔旗後，迅速向反方向起點沖去。

「風神的加護開啟」

輕浮半人馬這樣叫著，然後身體被風所纏繞，一氣加速起來。喂，卑鄙啊。這不是魔法嗎。好吧，你敢這樣做，那我也就不客氣了。

「哈哈⋯⋯⋯有本事你追啊～誒～～～？」

這樣叫著的輕浮半人馬被我放置，我以更加加速的的速度前沖。冬，不知道什麼東西撞到了臉上的感覺。下半身的腿像車輪一樣快速的轉動著。身體衝出去帶動的風像衝擊波一樣打出，帶著殘像的身體就像幻影一樣，這個可不是普通魔法能辦到的哦。

啊⋯⋯⋯後續集團有幾個被衝擊波打飛了⋯⋯原諒我吧。

「誒⋯⋯⋯審查的結果，大志桑沒有使用魔法的形跡，所以，跑步比賽大志勝」

哇～～啪啪～～的天真的孩子們在拍著手，瑪爾也跟著拍了起來。啊，雖然天達那孩子以上年紀的半人馬們口都張大了像是想說什麼似的，嘛，不管了！

輕浮半人馬皮笑肉不笑的走了過來（半傻的那個樣子），對於被我用超音速聲波沖跑的半人馬們和他一樣對我表示懷疑（是否使用了魔法沒有）。嘛，我也可以理解啦。

雖然表示異議的聲音是由於我全力奔跑跳躍引起的環境破壊帶來的副作用。但由於ペネロペ首先宣布了勝負的結果，所以就不了了之了。

力量比賽或是武術比賽的半人馬臉都變青了是怎麼回事，不關我的事哦。

「接下來，射擊比賽⋯⋯大志殿，接下來你是要用這個嗎？」
「這個啊」

黑鋼制的投擲器從寶物箱裡取了出來並試著瞄準目標。距離的確定，大概三百米左右。有點遠啊。

比一般的投擲距離更遠啊，弓箭就不說了。原來世界裡裝備了狙擊步槍的熟練狙擊手也是有點難度的距離。

開始調整投擲器。

這是由之前與噁心肉塊戰鬥後得到教訓而進行了改良的東西。從後部加裝了穩定翼來增加長距離時的彈道穩定性。精度或射程應該都不會有問題才是。重心處於前瑞的是像長槍一樣的投擲矢大小的小形迫擊炮一樣的東西。並且在裡面加入的炸藥。

「嘿呀～～」（扔出的叫聲）

冬啪～～如同大氣被切開了一樣的聲音從投擲器前面直線沖了出去。如果還被認為是魔法的話就討厭了啊。所以只出了半分力。全力投出的話，空氣中也會出現赤熱化的軌跡，還是算了吧。

在遠處，因為我的投擲打中的木靶直接化為了身塵。烏嗯，更溫柔點投可能好些吧。這樣想著，回頭看到像是醒悟了啥的樣子的ペネロペ和目光呆滯的原定參賽的半人馬。兩人空虛的笑聲真可怕。（白痴是最可怕的）

「哈哈⋯⋯⋯大志殿，那個東西的狙擊距離，明明弓箭在這個距離就相當困難了」

啊⋯⋯是呢。

確實原來的世界裡槍的投擲距離是一百米左右。三百米的狙擊箭什麼的，的確不是人類的範圍。是啦是啦，我知道我知道。所以，別哭了＝　＝

「那個，算我勝了嗎？」
「是的⋯⋯」


────────────────────

然後，當然的，半人馬們開始了緊急的商議。

力量的比賽當然是一比一的，本來。但商議的結果是五比一的情況。然而，依然是一邊倒的狀態。武術比賽前，不知道從哪裡傳來的「會死的，會死的，絶對死定了」這樣的心聲。所以，對比賽的內容變更也提了出來。

「這樣吧，你們隨便幾個人來對我進攻。然後要是有人能打到我的身體或是破壊我的武器就算你們贏。當然能打死我也算。當然，我會盡量避免讓你們受傷的前提下投降，如何？」
「當然，本來這樣的話也不會有異議，但是，會不會對我們太有利用了啊」
「如果一對一你們願意的話，我也無所謂」
「那麼，大志桑的提議，大家同意嗎？」
「『『『『哦，同意』』』』」

⋯⋯⋯你們這表情也變得太快了吧。

「那麼，稍稍讓我們討論一下」

ペネロペ這樣說了後，和戰鬥團體圍到了一起，開始了對我作戰的討論。對於我那壓倒性的戰鬥實力有了戒備，肯定是為了勝利而進行了有希望的討論吧。

我稍稍遠離了一些，向瑪爾方向走了過去。她正和女性和小孩的半人馬在一起觀戰，同時還買了一些半人馬的特產。民族服裝和特制　的布也買了一些。

「啊，大志桑，你回來了」
「哦，戰鬥團正在開會」

正好太陽要下山了，可視的範圍也變得少起來了。

乾燥的草原上有大大的厚毛毯蓋在上面，半人馬們把蹄子拭乾淨後半坐了上去。瑪爾和把鞋子脫了也坐了上去。

「你很強啊，是勇者嗎？」
「大概就是那樣吧。謝謝」

奶奶半人馬遞過來一只碗，我接了過來。碗裡是酸味較重的飲料。有乳制品的感覺。微微有發酵的東西。是馬奶酒嗎？對於稍稍運動過的身體很好啊。

在大碗裡滿滿倒下的，一口就悶掉了。

「這酸爽真棒啊，好喝」
「哈，哈。哈，喝得好啊。怎麼樣，クミン的奶製作的乳　酒哦」

奶奶這麼說來，在瑪爾旁邊坐著的半人馬美女的臉不知道為何猛地紅透了向我沖了過來。
誒，啥事啥事？不管怎麼美女，半人馬那塊頭猛　地衝過來也有點嚇人啊。
半人馬美女在我面前猛地停住了，又看我的臉又看碗，都淚目了。誒⋯⋯⋯咋的了，這是

「クミン，很美味哦！」
「奶奶是笨蛋～～啦～～」

這樣說的，美女半人馬很猛烈的氣勢跑了出去。誒誒⋯⋯也就是說。這個酒⋯⋯⋯⋯是⋯⋯⋯****做出來的嗎？難道說是在我不知道的情況下強制授*了？

「大志桑」
「是」
「有啥想說嗎？」
「⋯⋯謝謝款待？」

一邊笑著一邊迅速把我的側腹抓了一把。超痛的⋯⋯⋯瑪爾，太過份了啦

「好痛⋯⋯⋯怎麼說，有些想知道的事，那個美女，有小孩了嗎？」
「沒有哦。半人馬啊，在平時營養補充完善後，在緊急時候可以用出乳的方式來排出哦。只是，嘛，未婚的女性多少還是會有些害羞的啦。普通只會讓小孩喝啊。現在你來了，食品剛好有了富餘，好不容易做出來的酒，想著扔掉也很浪費」

半人馬真歷害。這可是生命的神奇啊⋯⋯這排出的可全是營養啊。而且是以自己的意識就可以做到的事情哎。

「那，為何給我」
「啊，哈哈⋯⋯只是奶奶的一點小茶點哦，很好喝吧」
「那真是受您款待了～瑪爾，痛痛。」

肚子上的肉都要揪掉了啊！真的很痛啊

半人馬奶酒啊。附上美女半人馬的寫真一起來賣如何。稍有點色色的繪畫附在上面的話⋯⋯⋯嗯，這很危險，忘了吧。

「感覺大志又在想奇怪的事情了」
「沒有，絶～～對沒有在想」
「聲音變怪了哦」

瑪爾用手指戳著我的臉轉著圈。快住手～

就在這玩笑中，作戰會議結束了。ペネロペ作為戰鬥團代表來找我了。好，準備好換個氣氛開始吧。