在我的正面是６０騎完全武裝的半人馬。

在相當於腰的位置上，裝備著彎刀和箭筒，手上拿著長槍和騎弓。更加上在馬背上還有投槍在備用。自己應該是拿不到的，大概是給同伴們相互拿著備用。

「大治殿，覺悟吧」
「哦，好啊」

對此，我也稍稍做了準備。為了安全起見，從寶物箱拿出了神銀裝備，龍磷盔，把手和頭先護住了。其它的位置


箭和槍們不停的投飛過來，雖然說需要注意的只有長槍就是了・箭當然也是會盡量注意的嘛，絆馬索這樣的也只能在一瞬間妨礙我的行動・但長槍被打中了還是挺痛的，盡量避開吧。

一邊順著半人馬的腳力，邊避開長槍一邊把他們各個擊破。

不過，半人馬的弓術果然不是蓋的・一邊死命的跑，居然還能不停射擊，在某個情況下，還能做到集團性的集體射擊。

因為射擊的精準和時間差來避開弓箭，但不可避免總會有一時的停頓・雖然說，大蛇皮防具不會被慣穿，集合被射中的箭，利用反置扔了出去，雖然說死不了，但大概也會痛得死去活來吧。

啊，特意考慮別人會不會痛這種蠢事，我是不會做的。
但是都讓我使出這種實力了，也就差不多決定勝負了。

半人馬全體２成無法動彈，四成躺倒・其它的在遠遠的距離站在一起。

「快住手，會死馬的」［啊，不行了，打不下去了］［沒希望了～啦！］

剩下數十的半人馬就這樣投降了。

華麗的分割線～～

「好，回復～」

對負傷的半人馬們用回復魔法進行治療・反正沒有人死・畢竟有手下留情（為了爆Ｘ半人馬妹子）。雖然也有一只差點到三途河的對面去了，但救回來了，所以沒事，沒事，明白嗎？

「實在是太難打了」
「哎呀，別在意了・又不是什麼了不起的話，只是魔力量多一些罷了」

最後的最後被我追得無力站起的半人馬，看到我都想吐了・槍也投光了，箭也沒有了，拔劍突擊也被打回來了，結果我還無傷・對於心理上真的是很大的陰影。
其它的半人馬戰士開始了箭槍的回收・金屬制的箭頭很貴，所以是必須回收・對於刀身壊掉的曲刀和長槍，半人馬們悲傷的表情浮現了出來・應該是很中意的武器，對此我稍稍有點愧疚感。

對於這些，我在給ペネロペ打了招呼之後，利用我原來採集到素材，對這些武器進行了修補。

「那麼，關於我們的約定」

「知道」

「那麼在後天早上，你們就要準備和我一同前行・行李和家畜都要做移動的準備・並不需要對家畜進行減量（殺了減少運輸量），因為有魔法的關係，一瞬間就到了・後天早上出發，中午前全員在新的天地裡生活」

「收到」
「明天做最後的準備，採購必要的物資，資金隨便你使用，好好採買吧」

這麼說著，我把裝了５０枚金幣的袋子交給ペネロペ・最初交付的物資，後天應該還有剩，但半人馬們的食量到底需要多少，心裡還是沒有太多底的。

收到我的錢的ペネロペ，把頭向我低下・嗯，辛苦你了。

「好，總之這件事就這樣搞定了」

瑪爾對我表示同意。

「是呢，差不多太陽要落了，回旅館吧」

和半人馬們告辭，回去旅館・然後和瑪爾一起洗白白・回房間使用了淨化魔法後，一起睡覺覺。

「誒嘿嘿⋯」

當然，和瑪爾OOXX了一番・比平時更近的抱著睡在了一起・瑪爾緊緊抱著我不肯放開・然後，激情的第二場又開始了，真是久違的二人世界啊。

「你還真的不會厭啊（抱著睡）」

「那當然，難得的與大治的二人世界・雖然還是不久前的事，但領人懷念啊・還記得嗎？以前在交叉十字街時候的情景？」

「啊啊，買了各種衣服，貓店長的武器店・那個時候討伐怪物還存了不少錢呢」

「就是就是，然後，騎士團把大治叫走了⋯⋯」

瑪爾的表情陰沉了下來。

「那時候，我們要是沒從交叉十字逃跑，夫拉姆他們的隊伍也沒有襲擊過來的話，現在會如何呢？」

「是啊⋯嘛，總感覺不管如何也會是目前這種情況的樣子・也可能會是和你兩個人快樂地旅行或者在不會死的程度下在大泛濫裡繼續活著為目標戰鬥著。」

「啊哈哈⋯不過，大治人太好了，肯定捨不得那麼多人死，一定會出手的・然後，相同的老婆們肯定又會湧過來了吧」

「啊，到底會如何呢，我可不是無腦正義的伙伴哦・而且，也不可能會因此被卡倫迪爾王国牽扯而不去其它的位置・當然也有可能會因為想吃米而去米斯庫王国轉轉」

總的來說，如果的話，怎麼樣也是停不下來的・生命就是有著無數的分歧點・在這當中，有我或瑪爾中一個人死去也說不定。

萬一，如果因為卡倫迪爾武力派把瑪爾殺害的話，出現一個史上最惡的大魔王也說不定。

「說不准呢」

說著說著，旅館門口的燈都亮起來了・魔道具吧・真方便呢。

「時間還早，反正今天晚上就我們兩個」

「是啊，就咱倆」

旅館裡，我們先去吃了個晚餐。

菜單上是與中華料理相近的菜・用較多油的炒菜，入味較深的煮菜和蒸菜・也有春卷一樣的東西。

「雖然很好吃，但會變胖哦」

「知道了・我還好，瑪爾會很在意吧」
「就是啊，本來吃個八分飽就好了的⋯」
「啊啊，總覺得能理解」

恐怕吃個八分飽這種說法，和原來的世界也有著相近的意味吧・料理這東西，真是個奇妙的東西呢。
我最好也適量吧，雖然說還有餘裕就是了・這裡的菜都很好吃，每天來吃會把胃口搞壊的・我最喜歡的是蛇肉湯・清爽的湯裡，有輕微的藥材香，意外的入味・肉的彈牙性很好・讓人難以割捨啊。

誒，對蛇肉有忌諱？連八岐大蛇肉都吃過了的現在說這算什麼・雖然對吃虫子還是有點，但蜜蜂幼虫還是很好吃的・現在的問題只是喜歡不喜歡罷了。

瑪爾對於海鮮包子很有興趣・海鮮小籠包一個人吃了一整籠・因為離海遠，這裡的海鮮基本上是干貨・以後到海邊再陪她吃個夠吧。

量不審比我們能吃的要多一些・這些稱為豪華料理也不為過・偶爾，也應該這樣好好吃一餐吧。

「那個⋯今天，不要用古代魔法，我們好好的，慢慢的來⋯好嗎？」

吃完回房，兩個人在風呂里慢慢的泡的時候，瑪爾問我。
久違的輕鬆，今天晚上不會讓瑪爾睡的啦・不過，感覺與平時野獸般的瑪爾不同，今天態度有點軟。

雖然我是喜歡那些慢慢地，有點情調的來開始，但會很快就進入角色而燃起來。

要說為何，那是因為一直都是猛獸的瑪爾突然老實起來了・那可是比什麼東西都更加刺激人慾望的・雖然確實有點違和感。

一邊發出甜美的聲音，一邊必死的抱緊了我的瑪爾・感覺我的理性像紙片一樣破掉了。

沒辦法，是男人嘛。

「烏嘿嘿⋯」

第二天早上，不知道做什麼夢笑起來的瑪爾在我手臂裡傻笑・我的手臂真是了不起的東西。

嘛，反正做完後有清潔魔法，魔法真是便利的東西啊・昨天晚上的痕跡乾淨的清除了。

好了，今天做啥呢。

還是在街上逛逛，給留守的人員買土特產，然後去半人馬那邊看看之類的・再帶回到領地。

對了，要買一些建材才行・卡倫迪爾王国到ゲッペルス王国的道路封鎖後，很有一些庫存，趁機低價買進來好了。

再看了一會兒瑪爾的睡臉，我開始穿衣服・好像在夢裡看到了啥的樣子。

「烏嘿嘿⋯我和大治的寶寶」

瑪爾那可愛的小嘴吧里發出不得了宣言。

「啊，對了・我要去冒険者公會一會兒哦，很快就回來」
「好了，搞定了」
「是呢，只有我們兩個人呢」

「那個⋯今天，我們不用魔法好嗎？」

（以上為回憶）

我的腦子裡像走馬燈一樣回憶起來，瑪爾這兩天說的，那微妙的不和揩感全部聯繫起來了・原來是這樣啊。

瑪爾發現了我在看她的臉，偷偷把眼睛又閉上了。

「瑪爾～」
「是」
「昨天，把避孕魔法解除了吧」
「⋯」
「做了吧」
「⋯是」

我一臉平靜的臉向瑪爾確認著事實・我的腦裡像針扎一樣，近藤桑的臉浮過・這孩子都做了啥啊。

「那個，生氣了？」
「生氣了，很生氣了」
「那個，對不起，我不想大治桑被搶走」

我那很想罵出口的話，突然像是堵在口裡一樣，說不出來了・瑪爾那不要不要的搖著的頭讓我無法將接下去的話說出來・想逃跑的念頭也消失不見了。

「我生氣的不是這件事，而是這麼重要的事，你居然當秘密保留下來不告訴我，你這笨孩子」

「那是，那是，比起我，夫拉姆和美知子她們的歐派大很多啊，メルキナ和黛博拉又能讓大治撒嬌，我⋯我⋯烏烏⋯」

「你啊，簡直就像是爬到樹上下不來的小貓一樣，你這個⋯⋯哎，真不好形容」

把不停抽泣的瑪爾一把抱在懷裡使用了摸頭殺・這個傻瓜一樣可愛的生物・明明為自己的計策而不安了，真的是可愛的笨蛋。

「好，決定了」

到白天為止，請不要打擾！

並貼在了門上。

接下來做啥？當然，是做愛做的事情啦。
男人都是大野狼
大野狼～～得斯～～！