夜晚結束後，我和瑪爾一起，根據約定到半人馬的地方去了。

關於歡迎半人馬的事情，昨天的問題解決後，今天又有新問題出現，為了移動而進行的準備的事情進行確認而留在了營地・傷者和病患在昨天的治療之後基本上沒有多少了。

「歡迎，今天還有什麼能為您服務的？」

在我面前笑著的豬──商業工會會長的下巴不停地搖動著。
半人馬營地那邊沒什麼需要注意的，我和瑪爾昨天還沒有和會長談完的事，今天繼續談・從街道上聽說，在這裡並沒有除了交易以外值得觀光的地方。

哎呀，正確來說，是沒有讓瑪爾感興趣的觀光點罷了。

這裡畢竟是交易都市・首先就不存在需要由旅游來振興經濟的要求，然後，由於周圍沒有值得冒険者進行狩獵的大型獵場而且商隊的護衛也基本上由通路的国家軍隊進行確保了，所以相關的工作也少。

然後由於商隊的編制由男性居主要，所以相關的花柳方面的需求也比較旺盛，於是，處於這條街道上所擁有的酒女也變得格外規模巨大・漂亮的大姐姐陪伴下，酒也會變得好喝，呀呀呼呼的聲音裡，讓人的骨頭也變酥的事情也有不少。

當然，這和現充的我基本上是無緣的，更別說瑪爾還在身邊・哎，有緣無份的旅行啊。

…啊啊，一定什麼時候要一個人再來一次・這可是，作為男人必須要做的事情・不過，我的老婆們五感好像特別靈敏，可能最終還會是有緣無份的吧…啊啊…殘念啊。

「哎呀，市場的話，就是那樣子啦・看不看都是這樣・只是想起了一些以前的事情。」

「哦，以前的事情啊…」

豬──才不是，商業會長有點驚訝的表情・嘛，隨便啦・作為這個街道商人的頂點來說，對於我的表情，多少會有一些細處會被察覺。

「哎呀，就是關於在ゲッペルス王国和米斯庫王国之間進行交易的商人們的事啊・現在出了這種情況下，物品沒有好好的進行交換的話・別的不說，食品類的東西要是被壓在手上的話，久了就沒有商品的價值了・這種情況下，商人後面的處境…這些情況在想著」

「呼，殿下的想像力真的挺豐富呢」

商業會長的長鼻孔一開一合地吸著空氣中的味道，啊，是豬醬・啊，不，用醬來形容完全配不上，根本來說侮辱了醬這個字。

「資材，建材，工具和食品，還有鹽，衣料等各種各樣的，為了以後能良好的進行交易，以雙方都能接受的價格進行交易・這些就是預算…」

冬，在看起來很高級的桌子出現了一個裝滿了金幣的箱子・怎麼說，這次的行動多少有觸及我心中柔軟的地方・但是，我不會哭的，因為是男人。

「如你所見，資金方面是沒有問題的・那麼，您這邊對於我們的情報是怎麼樣的？」

「嗯，這個嘛…首先是集中了大量的亞人並建立的村落・然後是從兩国之間的相交地大樹海那邊獲得了雙方認可的領地，然後在大樹海建立了街道…除此以外的就沒有了吧」

稍稍聽了聽瑪爾和商會長的對話・呼嗯，這傢伙不愧是商會的會長，我們的情況大致都了解清楚了・雖然是豬來的

「簡單來說・那些物資有多少都不會覺得麻煩，能入手就行了呢」

「確實，有著未開发地區的話，不管多少物資也不會嫌多呢」

「是啊・而且在現在這個時候低價買入的話，儲備也能讓人安心・順便問一下，大治桑的實力是」

「嗯，勇者，雖然對這很不在意就是了…然後一個人能用魔法打倒數萬魔物・一擊打倒龍・其它的，能用魔法遠距離移動軍隊等等」

「能知道此等信息真是非常感謝，為了我們互相的利益共同合作」

現在與他達成一定的信息互換・對於到其它位置的交易會有很多便利。

實際上，在這裡進行物資的大量購入就必然通過商會的中介・趁現在（戰爭封鎖）的時候買入，應該能便宜不少？這樣告訴著我・並不是說貪圖這便宜，但物資方面是需要的。

瑪爾和商會會長繼續討論的時候，我到了賬子外面去了。

並不是覺得瑪爾在這方面勝過我而感覺不滿哦・這可是適材適用・這種交涉全給瑪爾是最好的，我只需要在適當的時候把錢錢扔出來就行了。

誒？這樣也算是原來世界的社會人？

這個世界可不是低低頭，笑一笑就和對像能進行好好的商淡的啊，我的立場可不是這麼低的東西・我可是勇者，還是擁有爵位的米斯庫王国貴族・怎麼說對於一個商會會長來說，決不能低頭的存在。

這方面的交涉交給瑪爾可是比我有效率得多了。

久違的看一下等級情況。

【スキルポイント】２０４ポイント（スキルリセット可能）

　【名前】タイシ＝ミツバ　　【レベル】７３
　【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７

【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８

　【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
　【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射撃１　魔闘術３
　　　　　火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５
　　　　　始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５　魔力回復５
　　　　　交渉２　調理１　騎乗５　鍛冶５　魔導具作成５　氣配察知５　危險察知５　鑑定眼
　　　　　魔力眼　毒耐性３

這個超人的狀態和過多的技能看到幾次都覺得不像人・哎呀，當然還是持有這些東西比較讓人放心。

把各種強大的魔法啊，魔眼啊，武器技能啊，生活技能啊冬冬地取得比較好，然後我就是這個新世界的神了，的樣子吧・不過，比現在的情況來看，不太需要啊・如果真到啥的時候，也可以用空間魔法轉移逃跑。

如果真的遇到轉移魔法不可以使用的情況下・至少我還有一定的反抗能力，至少目前為止，並沒有遇到我無法匹敵的對手・啊，總感覺這樣說有立FLAG的樣子。

結果來說，魔法的熟練以及武器技能的熟練並不是沒有用處的・至少作為身體基礎能力強化系的魔法就常　時間发動的。

各種武器熟練並不是說就能讓武器的性能直接上升・還是需要有強力的武器啊。

對於魔導具作成和鍛冶加到最大的如今來說・製作出一揮能開天辟地的魔劍也不是不可能。

不過，這種武器拿著走的意味，？行走中的核武器？這個地方，必須自重了。

現在，對於自己的力量不能沉醉，必須有所自覺・自己擁有絶對的力量，對於能接觸到的事物基本上都能得到・這次瑪爾的希望下，讓半人馬們得到住所而進行的比賽就能夠明白了。

這樣的我「隨便誰都是一擊」這樣的武器創造出來，這還有得玩嗎？

自重，必須自重。

如果到時候出現了我不應該出現的失誤怎麼辦・過度的自信可是大敵・恐怕到時候就笑不出來了。

這就是我對於技能情況的考慮原因。

我對於自己的能力還是很恐怖的・原來可是只算個沒用男的哦。

「大治桑」

「嚦，什麼事，抱歉，我在发呆」

在想的時候，瑪爾的商談結束出來了・對於結果，自然是瑪爾的交涉得到了相當的成果。

結束後，和瑪爾在街道散步.商品的交接從明天早上開始.今天晚上在各商店的倉庫內開始集存.支付以金幣為單位，具體的計算這之後再詳數。

今天在屋外的涼台做薄的大豆漿面餅和德內爾烤肉串.烤麵包一樣的面餅表面是脆的，，裡面是嫩的.和著烤串一起吃，或是泡在肉湯裡吃都不錯。

瑪爾對這種餅加上芝士一起烤著吃很有興趣.我則是配湯比較好.然後一起在涼台的木制桌椅上坐著吃.真是開心的事情。

「我喜歡在這樣的地方吃飯呢」

「在店內的豪華料理也很好吃不是嗎」

一邊相互喂著食，一邊談著FFF團禁止的話.瑪爾拜托我做的薄餅真不錯.又有土豆的香味，又有芝士的口感.果然這是鐵板燒最配的組合.晚點和黛博拉一起做吧.順便把這個寫上食譜。

飯後的水果和茶是從市場裡買的東西.散步偶爾路過穿著比較色色的大姐姐的位置，是花街的大姐姐吧.啊，這種情況下不能去和大姐姐一起玩啊.在想著的時候，突然就感覺腹部有被人抓住掐下去的感覺.啊，不是啊，瑪爾，我沒有出神啊，請原諒我吧。

在離主街市場較近的商店轉了一圈後，在回來的路上看到書店.將各種有興趣的書物買了些.雖然是有些老舊了，但是也有面向小孩子用的識字繪本.同時買了周圍的美食繪本。

瑪爾則是買了她不知道的藥品的相關配料書。

之後也沒什麼事發生的到了第二天早上。

哎呀，瑪爾的殺必死真的很棒啊.久違的舞女COS真是棒啊，殺必死滿點.然後，直接進入賢者模式的白天，連大姐姐的招呼也能抵抗了。

對於商業工會倉庫物品的確認就是之後的事情了。
突然倉庫的出入口發生的騷亂.正在想是啥事的時候，瑪爾背後的騷亂源到我面前來了。

「我們的王啊，發生大事了.ゲッペルス王国軍向著街道進发了，大概還有一小時左右就要到了」

呼吸還很急的女半人馬向著我說.啊，是那個，我誇獎了肌肉像鋼鐵的女半人馬啊.哎呀，雖然也是美人就是了。

在她後面的商業工會成員及護衛們都射出溫暖的視線，讓她害羞的把頭低下了。

「這裡的物資回收後，馬上行動.保留最低限度的行李做好馬上出發的準備.大行李由我負擔回收.家畜及人員的動員馬上開始.要速度」

「收到」

「誒～～少爺，哎呀，難道真的要打仗了？」

像波浪一樣怒沖而去的兩頭半人馬.哎呀，兩人？剛才不是只有一人嗎？

「大治桑，後面交給我了.請只把金幣給我」

「知道了，物資由我來，沒事吧」

「是，不會出問題的」

把金幣從寶物箱裡拿出來.現場後面的交涉交給瑪爾.多的金幣暫由瑪爾收納.將所有打包物資進入寶物箱，向著ゲッペルス王国邊上的大門放出轉移魔法沖了過去。

立馬向著半人馬的野營地助跑.半人馬的營地現在應該像蜜蜂一樣亂哄哄的吧.才怪，比我想像中更為平靜。

「啊，放心了」

「請不要擔心……我們半人馬是游牧民族.突然的出發是常見的事情，早就習慣了。」

ペネロペ用冷靜的聲音指導著半人馬進行轉移.遠處可見全副武裝的戰士們在進行著警戒。

「行李給我運到一個地方集中.人員和家畜的移動準備半小時內結束.戰士在這個時間內將全員整備完成」

「得令」

ペネロペ對半人馬戰士們傳達了我的指令.並迅速開始了行動。

「ゲッペルス王国是從哪個方向向我們進軍的？為什麼目前還沒有感覺」

「應該是從東北的方位吧.我們的士兵是從大概一小時路的位置進行了斥候的安置.然後有一組人白天就去通知王了在這個時間，同時做好撤退的準備，　同時在沿路繼續放置眼線.以我們的腳程來看，敵方包含輜重至少還有千八百的距離」

受ペネロペ指示的戰士們一波波的回報進度.怎麼說，感覺半人馬的ペネロペ有著想像以上的能力.不止是事前的情報探索，事中的各種聯絡，事後的管理都準備得滴水不漏。

領地发展順利，但是目前還不想和ゲッペルス王国正面衝突，需要想點對策啊.雖然說從保護半人馬這個時點開始就決定了要對立了。

對於我的保護的情報肯定早就從街道那邊傳開了，要防止擴散是不可能的事情.不過，還好對於我的實力，知道的人並不算多，而且口口相傳總會有所錯漏。

ゲッペルス王国軍到達還有一到兩個小時左右.差不多到了斥候也會被捉到的程度了。

嗯，那麼。

雖然說我一個人留下來全滅對方是挺容易的……或是一個人都不留全體消失（退回樹海）。這兩種選擇嗎.不過，在傳送的時候，由於大泛濫還沒有結束，出現什麼不得了的魔物就不好了。

或者借用半人馬的槍，遠距離擊殺敵方指揮官造成混亂。

然後還有……把對方的斥候全員捉起來，一人都不放，讓對方指揮官對於進軍有所顧忌。

啊…想起來真頭疼。

不過，
首先，我這邊有一定要完成的目標（護送半人馬安全抵達）。使用安全門馬上就能搞定，嗯，沒問題。

然後，第二目標是我的情報並不希望被ゲッペルス王国方面了解太多.雖然說在交叉十字街多少漏了些出去，但不想讓他們看到轉移門的使用.這樣的話……做個土壁然後再用轉移門應該不會暴露吧。
不過，全體半人馬連同行李一起在土壁後面消失，不被懷疑是轉移系的魔法也不太可能吧。

這樣的話，果然……還是只有打啊

我把選擇菜單點開，進行技能的操作。

「我去把他們的先頭部隊干掉.你們繼續做準備」

「是，祝武運」

　ペネロペ的話還在背後響著.我轉身向前，使用剛剛取得的【隱身】技能，使氣息與身恣全消，全力奔跑.歷害了我的爺，像是在地面彈跳一樣了。

這個隱形的技能也和其它技能一樣，每升級一次，機能也會大幅強化.１級只是讓站著的隱形人難以察覺.３級就連氣味也遮蔽了.４級連魔力與熱量也能遮蔽.５級則是完全無法察覺。

如同蛇的迷彩一樣的等級３的隱形发動，對於魔力的消費是相當少的.對我來說，自然回復就足夠了。

因為會對同級的氣息查知都無法察覺.但卻對危險察知無法作用，雖然身姿看不到.看來是對物理屬性的有效與對魔法屬性的無效.魔力與熱源對於等級三來說，就是威脅。

真是不錯的技能啊。

一邊想著，一邊看著技能的說明.為了探索情報，ゲッペルス向王国軍方向，開始使用氣息查知.如同水波一樣的指向性意識波向這邊傳了過來。
看起來，在那後方深處有大量的氣息存在.恐怕就是本隊了吧.在那前方有四個氣息，兩個固定，兩個在游走，應該是前鋒隊的騎馬部隊.兩個人一組的情況。

那兩個部隊離這裡一遠一近，應該是從不同位置進行偵查的部隊，同時起著監視的作用吧.如果襲擊前哨，後面的部隊就會回本隊報告了.如此編成的。

無視前隊，我向後隊前進。
從草尖到岩石，我一氣跳過，從後面轉過斥候部隊後面。

「好像還沒什麼問題的樣子」
「啊啊，但是那些傢伙腳很快，弓也歷害.不少像斥候一樣的傢伙在，不能大意啊」

聽著在馬上用望遠鏡一樣東西看著遠方的兩個人的話.雖然想就這樣幹掉他們，但是對於這個世界的賞罰規則還不是那麼了解.並不是說特別在意那個賞罰的制度.只是可以的話，還是不要有殺人的記錄為好.畢竟影響心情。

哎呀，怎麼說著有點怕怕的感覺了呢.對於初次見面就抱持殺意的想法的人還是第一次啊.應該不是害怕的感覺吧。

「嘿～嘿～，少爺，你怕了」

久違出來的邪神.現在很忙，所以給我閉嘴。

「不要不要.現在正無聊呢，看著少爺怕怕的樣子，要哭嗎？要哭了嗎？」

切，你這傢伙真討厭.殺人之前，普通都會認為這是最大的禁忌吧.你這傢伙居然，是有多無聊啊。

「家畜，野獸或魔物也沒有罪過，還不是殺了.人類殺了就有罪?沒道理吧.把你喜歡的亞人或獸人或有理性的魔物，他們有沒有殺人罪呢」

這個……

「並沒有因為殺害就會存在的罪哦，至少這個世界沒有.雖然這不是我的保證.但結果上來說，生物被生物所殺，也無非是生存競爭的道理哦」

那麼，賞罰的記錄算什麼？

「誰知道？在意的話，升為神格去問神啊.或者相關的信者.吶，說起來，你有這麼悠閑思考事情的時間嗎？」

突然看向斥候隊，看來是要準備出發了.可惡，現在就沒有多余的時間來考慮了.為了我和我的領民以及半人馬們.去死吧。

我閃到騎兵前面，解除隱形.因為突然出現而被嚇得硬直的兩個騎兵。

「抱歉了，請去死吧」

在拔出神銀自在劍的時候，因為我的話而一瞬間呆氣之後迅速恢復行動的騎兵.一人拔出腰間的劍，另一人轉頭就跑。

切，誤了嗎.我與兩個騎兵之間的距離只有五米以內，完全就是在我的範圍內，休想逃掉。

跳起一閃，將拔劍的士兵手連同上半身一起兩斷，從馬頭處返回來的劍收劍前連同馬首與逃跑的士兵一起兩斷。

東～，噗嗤，噴回來的血將我右半身染紅.稍後，沒被砍殺的軍馬驚嚇而跑，我躍身跳上，將下半身的士兵踢落。

一刀將馬斬殺，將這裡的所有的遺體收入寶物庫。

軍馬是高價的產物.但是，由於身體上會有相關的烙印.被盜是不可能的，販賣也不太可能.如果活著被其它人等发現也是件麻煩事。

將優點與風險綜合考慮，在逃跑前將軍馬一刀解決。

雖然有價值數十到數百的金額，但與風險相比太過危險的選項還是不要的好。

將遺體收入寶物庫，對周圍和自己使用淨化的生活魔法。

「隨心而斬真是令人耳目一新啊」

閉嘴。

「晚上要老婆好好安慰你是吧，我知道我知道」

你這傢伙，總有一天打到你哭
雖然與魔物對戰並奪取生命早就習慣了.但對於生命的重量，心理上，還是原來那個世界的我啊。
將剩下的兩個斥候同樣處理後，我向半人馬他們的位置返回。

時間不早了，就這麼向領地回去吧。