啪啪，瑪爾一邊在頭上拍著手催促著・半人馬們的隊伍開始

移動了。為了能讓整個馬車進行通過，也擴大了門的大小・同

時進入幾隻半人馬也是沒有問題的。首先是瑪爾，然後是半

人馬的女性和孩子，是因為新鮮嗎，感覺他們有嚇一跳・也有

感覺很害怕的，在周圍的半人馬的鼓勵下還是跳了進去。

我在半人馬移動期間，將他們的行李進行回收，裡面有新購

入的布和食品・恐怕是前幾天給的資金買的吧。

女人和孩子的移動結束後，然後是家畜的移動。

馬之類的很順從的進行了移動，問題在於牛和羊・它們對於

門的恐懼很深，經常不聽牽引亂跑・沒辦法只能採取強拉與

抱的情況・在這種情況下，也造成了不少牛羊的骨折的情況。

半人馬戰士不得已，出動了半數以上進行家畜的移動幫助。

最後則是健康的男女戰士從轉移門移動・在全員移動確認後

，我探索了戈培爾王国軍的位置・看起來是暫緩了進軍

的情況・大概是因為斥候的消失吧。從野營來看，轉移門也是

個死角，從遠處城牆上的士兵處也無法監視到。

嘛，反正看來移動的事情是無法暴光的了。大概⋯⋯

確認結束，我也跳入了轉移門。

「人口一氣增長了啊。」
「怎麼說呢，抱歉啊」
「不，大志桑沒必要道歉・不管是街道還是城市，對於人口增長
可都是大歡迎的哦」

這麼說著的是與瑪爾同樣髮色的破瓜美少女緹娜・一邊笑著

，一邊注視著在進行住宿改造的半人馬們・在旁邊的是指引

著半人馬們向著倉庫方向指引的獸人的身影。

獸人們住宿的位置的房屋對於半人馬來說，太過於狹小，小

孩和女子居住都需要進行改造，身高馬大的戰士們則必須遷

移到更遠處的倉庫進行收容與改造。

然後在與緹娜一起眺望的時候，遠處走來直立的馬獸人山田

.與半人馬不同，山田是整只的馬，站立起來身高超二米・雖然

如此，卻是有著與身形不符的文官型的智力・同時這身體的

強力一踢也有著鈍器的傷害值・真是文武雙全啊。

「大志殿，雖然說房屋與食料的份量還是足夠目前使用的，但
對於儲蓄來說，卻不是那麼有餘・就目前來說還沒有問題，但
這群半人馬們的工作是打算怎麼處理」
「半人馬的馬力不如說，機動力相當高・對於我們要進行擴展

的街道的食品與材料的運輸將起來主力作用・同時也能在其

它工作上進行幫手・然後，戰士則可以兼具整個領城的警備

工作・同時，他們有著對於家畜養殖的經驗・從這方面來進行

交流，同時抽出人手進行幫助擴大養殖的範圍・然後，關於水

源的利用與領都內的條例相關規定也要與他們的首領進行

協議處理，這方面有不方便的，請去找楠葉進行商量・有什

么事情發生就聯絡我・只是，目前他們剛轉移過來，還比較累

請不要太強迫他們進行過多的勞動・最好能讓他們休息數日

」
「是，我明白了。」

聽完我的說明，山田離開了。雖然手指有五根，腳卻是蹄子

嗎⋯⋯以前的獸人村基本都是土地面，以後領都將鋪設石制板

路，這種蹄子應該會很辛苦吧.（需要馬掌）

這樣想著，試制了神銀的馬掌，做為試驗，先送給了山田，居然

被大感謝了。忠誠心上升的情況都可以目視・順便說一下，羊

娘蓮雖然也是蹄子，但卻穿了鞋子・獸人們好像同密斯克洛尼亞国

的獸人們一樣，都普通的買了合適的鞋子來穿・嗯，原來還有

這種需求，以後要不要做為特產，在我們這裡進行製作呢。

肯定會好賣，決定了，以後作為這裡的特產品進行駐店銷售

「好，緹娜・麻煩叫一下瑪爾，我們全員開會」
「是的，老公，是開什麼會？」
「家族會議」

聽了我的回答緹娜小小傾著頭，想著什麼。

「好，第一回，ミツバ家家族會議開始～」
「哇～～」」

蓮在我膝蓋上歡呼著・左右是狐娘雪莉與犬娘夕丹在拍著手

的熱鬧場面・同時還有在熱場的瑪爾與美兒琪娜・緹娜和夫

拉姆，楠葉和黛博拉則是用溫暖的視線看著我們。

「那麼，全員到齊了吧」

以優雅的聲音問著的，是微微傾著頭的楠葉・為了讓身軀

較大的她能輕鬆移動的原因，這個領主館各方各面都建築得

較大了一些・門檔啊，走廊啊，浴室也⋯⋯如果不是的話，家族會

議開的時候，就只能在較大的房間裡進行了。

楠葉自己就坐著一個角落上，用自己的絲織成的網椅・用

楠葉的絲制成的布手感極佳，也有著各種各樣的用途・不

止是我，各個老婆也變成了楠葉絲的俘虜（第一老婆危機）

「嗯・嘛，有各種考慮・我的未來的出路啊，以及對於我們今後領
地的發展啊，各種各樣的事情要和大家商量。」
「呼嗯⋯⋯嘛，主殿的這個領地經營的確是出自於興趣吧。」

這樣說著，楠葉掃過老婆們的臉・大家都表示同意・不知道

是御姐的壓力，還是說說話的證據，或者是單純的活得久點。

楠葉從當老婆起，立場就遠遠高過其它人。

「好。那麼我就接著說了。」

然後我就開始講解・這個世界的情況，我的來到這個世界的

經歷，神的聲音，原來世界的我等等・等級，技能等，與瑪爾的相

遇，與芙拉姆的經歷，等等⋯⋯所有我的經歷，大家知道的與不

知道的（不知道的自己翻前面去）

「那，就是如此。瑪爾也有一小部分不知道的情況外，所有的事
情都是這次全部說了出來。」

我的話說完，第一個武器的是緹娜。

「能自由取得技能的事，是真的嗎？」
「是的，楠葉，你能使用鑑定眼，可以理解我的技能構成結構
嗎」
「嗯⋯⋯嗯，能看到」
「那麼，好好看看吧」

這樣說著，我把技能畫面呼出，進行了操作。

【スキルポイント】１８９ポイント（スキルリセット可

能）

【名前】タイシ＝ミツバ　　【等級】７３
【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ

】１７７８

【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊

１　魔鬥術３

火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５

光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５

始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活

魔法　身體強化５　魔力強化５

魔力回復５　交渉２　調理１　騎乗５　鍛冶

５　魔導具作成５　氣配察知５

危險察知５　隠形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐

性３

好，把啥升上去呢
嗯，要不要把方便的農業點上去呢。哎呀，這方面還是交給專業人士算了。那精神魔法或是暗魔法如何・感覺如果暴露了，可能會被這附近的領主或貴族捉起來的樣子。

嗯，生活系的技能取得有點微妙啊・要不把以前就考慮的過的絶倫的技能取得如何（夜晚的技能）。

嗯⋯⋯對了。彫金・魔導具作成後，把武器或什麼制成後，刻印上魔法的東西。

「好，就是它了」

【スキルポイント】１７４ポイント（スキルリセット可能）
【名前】タイシ＝ミツバ　　【等級】７３
【ＨＰ】９３２　【ＭＰ】４９６７
【ＳＴＲ】１８８０　【ＶＩＴ】１９１５　【ＡＧＩ】１７７８
【ＤＥＸ】５１９　　【ＰＯＷ】１０３４
【技能】劍術５　格闘５　長柄武器５　投擲５　射擊１　魔鬥術３
火魔法５　水魔法５　風魔法５　地魔法５　光魔法５　純粋魔法５　回復魔法５
始原魔法２　結界魔法５　空間魔法５　生活魔法　身體強化５　魔力強化５
魔力回復５　交渉２　農業５　調理１　騎乗５　鍛冶５　彫金５　魔導具作成５
氣配察知５　危險察知５　隠形５　鑑定眼　魔力眼　毒耐性３

楠葉再對我進行鑑定・把眼睛檫了一下再看了一遍・眉毛皺了起來哦，楠葉。

「一瞬間⋯就有了彫金技能⋯而且是最上級的熟悉程度。」
「哦，技能操作後，一氣取得・對魔導具作成有用哦」
「這是何等的外掛⋯⋯也就是主殿只要願意的話，不管是數十年或是數年百年才能得到的武術或是技術的頂峰，魔法的真義，也只需要隨時都可以取得。」
「當然還是有限制的。魔鬥術或是原媽魔法就算有技能也需要修練・而且技能取得的情況下，也需要有一定的操作與練習・也需要能打倒魔獸的情況下，等級或是經驗才能達到一定程度上升的情況・而且不經常練習的情況下也是會手生的」
「等級熟練度的情況嗎？」
「這個世界來說，不是不好好的練習就算取得技能也是不會輕易成長的」

對於表示不明白而側首的希坦這樣說著，看樣子沒辦法理解。

「獸人村沒有能力測定器不太清楚・我以前都是看到了才知道」

這樣說著的蓮，雪莉也點頭同意・她兩以前可能在哪見過測定器・大概是在獸人村開始居住之前的事情吧。

因為考慮到她們以前可能遇到過些什麼，所以不打算深究⋯⋯聽聽就算了吧。

總之，對於這個村子來說，未來要取得鑑定器也是必要的。一個由適合的技能隊組成的隊伍來說，是會更有效率的存在。

「我對大志以前的世界很感興趣呢，是個什麼樣的世界呢。」

美兒琪娜（精靈），那尖耳朵一直在動著，興趣滿滿的樣子。

啊，要怎麼說明好呢，我稍稍考慮了一下。

「沒有魔物，也沒有魔法・只有人類和動物的世界哦・我是住在一個島国・但是在世界上有名幾個富裕的国家的其一・沒有飢餓的人，大家都可以安全的生活・作為代替，有名為科學的東西・可以坐幾十人上天的飛機・有比馬跑得更遠更快的汽車・有著拿在手上就可以了解世界上很多種事情的手機・等」
「多麼歷害的世界啊・無法想像」
「嘛，只是雖然這麼說⋯⋯但是我住的世界，每隔個幾十年就會有戰爭・世界上的爭執不斷・資源或宗教的問題不停引起紛爭・除了環境很惡劣的地方，大部分位置都會引起戰爭。」

這樣說著，我聳了下肩膀

哪怕只是一部分，取得的原來世界的情況也是相當悲慘的。那是無邊的黑暗的戰爭・場場都觸目驚心。

以下有很多，我就不翻譯了

我的話讓老婆們相互談論後，話題轉了向。

「對了，關於異世界的勇者的話題好像很久以前就有了呢」
「『特別是密斯克洛尼亞王国很多呢』
『卡倫狄魯王国也』
『雖然我只見過大志，但長老好像有見過其它人的樣子』
『嘛，以前就有過，現在也是啊』
「大志就是治，不會變的啦」
「誒，雖然困難的事情我不明白，但如果大志寂寞了，我可以安慰你喲」

老婆們七嘴八舌地說了。只有雪莉也沒說，只是把我的手抱著一臉擔心地看著我・是在擔心我嗎？
一邊撫摸著那可愛的狐耳，一邊放鬆了臉。

「總之，我現在完全沒有了要回去的想法・就算告訴我有回到原來世界的聲音響起來，我也完全沒有想要去找尋這個辦法的想法。」

我的話對應的，老婆們的反應也是各式各樣的。瑪爾在偷笑著，楠葉和美兒琪娜，蓮和芙拉姆則是這還差不多的表情・緹娜和黛博拉並沒有特別的表情浮出來・希坦和雪莉什麼也沒說，把我抱得更緊了。

「說起來，所謂的聲音，是指神之聲的話⋯⋯」

場上的空氣一瞬間轉冷。

「實際上大泛濫期間，其它的預言者也在同一時期收到聲音，大志應該只是神之一柱吧。」
「神大人呢⋯⋯ELF並不是有很強的信仰心呢。祖靈與精靈之類對於森林的敬意更深吧」

楠葉和黛博拉，獸人三人娘和美兒琪娜都不是有特別深的信仰心的樣子・只是知道一般常識中那些有名的神名罷了。

我對於這個世界的事情也有所學習，所以也還算知道一些吧。

首先是秩序與制裁的神ヴォールト.應該是對於人給以法與制裁的概念的神吧。大概這樣的神吧

（一大堆拖字的神，我就不翻譯了）

「教會與神殿的勢力是兩個相合的吧」
「我和緹娜是公主・也並不算是虔誠的信徒」
「密斯克洛尼亞王国的各個神殿裡的神都調查一下比較好嗎？」
「現在沒有了想要回去的願望，不過，考慮以後的發展，還是適當的接觸一下他們比較好」

對於我來說並不必要，但領地發展後，這方面的接觸卻是必不可少的存在。

「然後啊，就是其實還是有比較煩惱的事情存在的」
「那是什麼？」

［啊，那個啊・我不是挺強的嗎・至今為止並沒有陷入太

苦手的戰鬥裡・但是啊，人總會有極限的，到時候我想制

作一些可以有一定限制性的作用的武器］

「強大的武器，⋯比如接合劍？」
「嗯」

我的話讓大家的臉上都抽動著笑著。

嗯，看到我的話還沒有理解啊・只要注入魔力就能造成環

境破壊的劍不說，在這之上更強力的武器的意思哦。

但是，接合劍有一部分是クリスタル的素材，普通的奧里

哈鋼或是黑鋼製作的劍或是不壊屬性的劍，還是能破壊掉

他。

「那個主人，你到底是打算和什麼戰鬥啊⋯」

［雖然說不准，但有可能是現在的手上武器打不倒的，可

怕的傢伙］

［比這以上更強大的嗎・這樣說的話，的確是準備一下比

較好呢⋯⋯喂，這算是什麼煩惱？］

「⋯現在才發現⋯」

［嘛⋯我們的情況看來，比目前情況更加規格外的存在

會出現的話・持有有更強大的武器也是沒辦法的事］

芙拉姆稍傾小頭，黛博拉表示同意。

就是這樣啊，大佐・你的各種慾望都太多了哦・哎呀，反

過來想・如果持有更多的力量的話⋯⋯嘿～～～恐怕

會被污物消除吧。

哎呀，不行不行・過於自由的使用慾望的話，就會變成不

得了的東西了。

［隨想法來做⋯⋯感覺會向必須封印或是廢棄處理方

面發展的樣子⋯］

「大樹海的魔物也很強大・也有可能能使用上吧」

［嗯⋯是呢・抱歉啊，大家，如果我向不好的方向變

化的話請一定要提醒我］

華麗的分割


════════════════════

就這樣，半人馬們速度地進入了我的領地裡。
原來就由體力強大的獸人們製作的城牆，由於半人馬們的

馬力速度，周圍的農田開發與材料遞送更加快速的進行了

・

蜘蛛族的優秀的機織技術也得到了足夠的發揮・川民的運

河管理技術則對水運和灌溉，蟻族則是以對上下水道的處

理很得意，還兼手了土木作業的工作。

妖精族好像是到處玩樂的種族，對於工場作業挺危險的，

就作為助力到處幫忙以及糾紛的仲介・還有各種娛樂表演

來使用・啊啊⋯在我眼裡，只有吃玩睡的情況，一定

是我的錯覺。
啊咧，難道我是沒啥用處的？不過，由於瑪爾製作的薄荷

肥皂中不含油脂・用了後，在浴池裡滾了幾圈・啊，明明

只用淨化就好了。

半人馬們，在領地居住超過一周了・生活的習慣方面也有

多少的改變・看來沒什麼大問題了。
怎麼說，領地內的建築物也進行了擴大的改變・畢竟也有

其它下半身很大的蜘蛛族在嘛。

在廣大的平原裡生活的半人馬，到了大樹海裡生活，也許

會有狹小的困擾感，不過，畢竟是相對安全的新天地生活

・就算了吧。

對了，這一周，要把領地的名字決定了吧・一直叫著領地

領地的話，感覺不那麼好・煩惱了三天之後，『クローバ

ー（苦樂邦）』決定。

至於這個名字的由來，是參考了各種各樣的⋯⋯想法

吧・同時也決定了領地的紋章・以四葉的三葉草為標志。

這邊也有與這種草相似的草存在・當然名字完全不同・只

是不可思議啊・四葉這種情況在這邊也屬於稀有的程度。

嘛，反正以動植物為紋章的事情也挺多的，算是隨大流。

順便說一下，這邊這種草叫加護草或是ガイナグラス・在

小麥都無法好好生產的土地上，能好好生產・根部是能固

養的根塊型的・嘛，這樣都能生長的話，的確也算是神的

加護吧。

「原型這種東西，果然是男人浪漫啊」

我一邊望著作業台上出來的放著白銀光芒的東西，一邊說

著。

在這一周裡，我的工作就是新型武器的製作。

果然武器這東西還是實用與浪漫的東西啊，為了考慮遠距

離與接近戰的兩方面考慮，武器都做有嘗試。

也就是將槍與接近武器整合起來（刺刀長槍？）

原來世界裡，在剛開始大戰時候的那個將劍與武器拼在一

起的那個・不過，很快就廢棄了・畢竟自動的槍產生了嘛

・
哎呀，就算自動　武器發達了，也存在於原來世界的大刀

突襲就是了。

嘛，不想了不想了。

對於我來說，這個世界注目的是魔法・哎呀，正確來說是

魔法的武器。

這個世界這裡那裡的遺跡裡發現的有魔法進攻能力的稀有

武器用魔劍來稱呼，嘛，反正我也能製作就是了。

那，能從魔劍中注入魔力後，飛出白光樣的東西就行了嘛

・反正這種東西，想想就能製作出來・大概。

誒，不想了。

嘛，真的是令人心煩的腦內獨白・到底是生產那種能直接

放出白光那樣BI～或是DI～～那樣的武器吧。

劍部分實體劍就行，那麼，出現的就是現在面前的白銀一

號。

看起來是白銀色的大的筒・全長一米，立起來有瑪爾小腦

袋那麼長的手柄・能讓肩上負擔保持平衡的設計・筒前端

向目標進攻（就是TM的火箭筒）

對，看到的就是這樣的東西。

炮身是神銀，裡面是魔法文字⋯後部是魔機關，功能是

魔力的收束・嘛，反正後面的機關是用樹海裡魔物的魔核

加工成的裝填物・同時用高精設計的魔回路進行增幅收束

發出。

這樣，純魔法的魔炮就產生了・然後，再根據這個原型，

構造魔劍啊，魔槍之類的・雖然不能避免重量增加，但這

個世界上，等級上升提升的力量在，所以沒問題的・不用

說，有這個重量的話，破壊力更不用擔心了。

然後是用試作機進行試驗。

「比看起來更輕呢」
「這是安全第一的神銀和メイン素材的原因」
「這個，怎麼說呢⋯⋯是用來當鈍器用的嗎」
「不，沒這樣想」

不過，也有這樣的想法啊，那下次也試做一下鈍器吧・嗯

，還是不要做出像是外星人改造人類那樣的東西・在VR裡

面，做著用機體把外星人都轟飛的行動・嗯，為啥我會有

這樣的想法出來。

「大志桑，這個怎麼用呢」

［嘿？啊啊，這個啊，用肩膀杠著，然後右手在後，左手

在前・然後右手把這個安全裝置解除，再把這個按下去，

就能使用魔法發射了］

［［真挺大的啊，魔法式的回路，不，是術式那樣的東西

吧］

瑪爾一邊說著，一邊撫著那文字・說來，這可不是對人的

武器，怎麼想也是攻城戰的東西・這個世界來說，對於翼

竜或是其它巨人系的武器來的・有馬車上裝的小型與城牆

上裝置的大型的。

［攜行型魔導砲⋯真・黑槍，真庫帕利斯塔，之類的

名字來想吧］

「是呢，稍後試射一下吧」
「哎呀，應該無問題的爆發吧，要注意安全哦」

用砲口對著這邊那邊的一臉興奮的瑪爾那邊把炮搶了過來

・瑪爾BUBU這樣鼓著臉，像可愛的小豬一樣・摸著她的頭

・

「好像有什麼粘著呢⋯」
「楠葉也來一起撒嬌吧。」

［好，才怪・主人殿，差不多要到鬼人部落去露一個臉了

吧・ケイジェイ都擔心得到我這來抱怨了］

「啊啊，完全忘記了⋯真麻煩。」
「雖然感情上理解得了，但不能繼續放置⋯」

楠葉苦笑著・這兩個人感情挺好啊・當初見的時候，差

點打起來，現在各種相處後變化了啊。

瑪爾現在可以能更加自然的與他們相處了・相反的，後來

的緹娜則是有點緊張的面對楠葉啊。

［好了，主殿也適可而止・喂，小姐，我的肚子可不是枕

頭哦・要敲你了哦・不許把臉埋進來　］

瑪爾就這樣把楠葉抱著，把頭埋進蜘蛛的腹部。
楠葉的腹子看起來很硬，實際上卻是很軟的來著・雖然

毛稍有點硬硬的，但卻不是刺人的那種・順便說一下，如

果順著毛摸　的話，楠葉本人會癢，所以會生氣。

「啊⋯小姐，差不多要生氣了哦」

［楠葉，到底是人型的肚子還是蜘蛛的肚子來消化食品

的啊］

「不知道！」

楠葉的蜘蛛體被瑪爾從後面抱起來的人形的肚子・喂，

瑪爾桑，差不多楠葉臉上青筋爆起來了哦。

「給我差不多一點～」
「呀～」

與聲音一起，楠葉身體裡魔力溢出・這個壓力把瑪爾彈

飛了・雖然我也看清了這種壓力，但是卻也沒能躲開・還

好撐住了。

為啥？啊啊，這種程度的魔力壓可是和我的研究室兼工房

差不多的哦。

「請好好把之前和主殿一起旅行的債也清空哦，大小姐」
「大志桑，救我～～」
「請保重」

目送被卷起來的瑪爾，將部屋裡的慘態全放進寶物箱・一

個個回收太麻煩了，這時候就要請求寶物箱大人・之後就

拜託黛博拉她們吧・嗯，芙拉姆有不幸體質，這裡的事還

是不叫她吧。

「好了，出發」

向鬼人裡出發之前，先去川人那裡去一趟，不叫上帥哥蜥

蜴不行啊・其它的還帶上誰好呢。