序章 洗白宣言！

一覺醒來，我想起了自己的前世。

慌張地飛下床，往放置在寢室角落的全身鏡走去。

蒙上陰暗色彩的鏡面立即浮現出人影。

「這可真過份」

在那兒、有一遠超想像的胖子在。

一頭黑金凌亂的頭髮看起來挺富裕的胖子，不，這已經不是胖子了。

是豬，教人噁心的豬從鏡中望著我。

以剛起床特有的朦朧意識，我盯向這凝視過來的二腳豬。

受盜汗粘住的額前頭髮無論什麼時候看都感到噁心，像是輕視著對方一樣的目中無人相。
這貨肯定沒朋友吧，畢竟現在也流露出一股發著『噗嘿噗嘿』聲音抱住女人的氛圍嘛。

……然而，我對這臉蛋有印象。

「騙人的吧……我轉生到『女孩＆修亞』的世界了嗎」

因為這是那大人氣動畫中出場的被嫌惡者的臉蛋。劍與魔法、奧克和龍為首等多種多樣的怪物，再加上描繪在魔法学園的愉快生活以及與可愛女孩們互相接觸的奇幻系動畫。

開始播出後立即成為話題的霸權番動畫、『女孩＆修亞』

受火魔法才能惠澤的貴族少年入學魔法学園，以其怪人模樣一邊受周遭的人藐視同時與学園的女學生們搞好關係，把她們所持的煩惱以及和敵国之間發生的戰爭都解決掉的熱血奇幻動畫。

要說為什麼我能詳細記得那動畫內容的話，那是因為前世的我是『女孩＆修亞』的狂熱支持者。

然而，為什麼？
為什麼啊，我不想相信啊，這樣的現實，我不想承認啊。

因為……因為啊。

「為什麼我會是豚公爵史諾・丹寧古啊，還有更多較好的角色吧……譬如主人公那傢伙……」

支撐著大国達利斯的大貴族。

風之丹寧古公爵家三男，豚公爵史諾・丹寧古。

有著目中無人、借家族耀武揚威、死胖子、現實奧克等形形色色的要素，最終被老家的丹寧古公爵家所放逐的男人。

再加上這男人，是身懷『暗寄愛意的女孩成為動畫版主人公後宮一員』的不遇。被身為雙親的丹寧古公爵告知『你是從地下城拾回來的孩子』的可悲肥豬。

「啊啊啊。我的戀情未能實現就要結束了啊」

明明如此，身為被嫌惡之豚公爵的我仍是一臉悠閒地傻站著。

我往面色紅潤，『哎嘿〜』地鬆弛著的臉頰用力拍打。
相伴十六年的面容竟然有迎來如此醜陋的一日真是想都沒想過。

「重新仔細看一遍還真是慘不忍睹的外表吶」

鏡中有一看似受痛苦而扭曲著臉的肥豬在。

「……啊咧，但是現在的我是那啥對吧」

腦中迄今為止的記憶和經驗，正準確地告知我此刻的狀況。

「簡單一想，我這不是知道未來發生的事嘛？」

要說是誰的話，僅一人。

對，這之後在這世界所發生的未來，全都在考察過動畫知識和論壇上所有知識的我的這個腦中。身為動畫版主人公的那傢伙直至拯救世界為止的整個過程我全都知道。

換言之在我面前的是有著開闢無限可能性的極好狀況。

「唉」

我不由得捏了從視界看到的『噗唷噗唷』的腹肉。

「……這體形也慘過頭了吧。真是壞心眼的神明大人吶，出發起點是超困難模式。反正都是的話明明給我轉生成更好的角色就好了。譬如動畫主人公的那傢伙之類的……」

連琢磨的餘地都沒有，這體形也太慘了。

我在今後無論打算做什麼都非將減肥瘦下來列為首要考慮不可吧。
因為不管穿上剌繡著再怎麼可愛的小豬仔睡衣，也遮掩不住這下垂醜陋的體形。

被喻為学園史上最大問題少年的我，再繼續被人嫌惡下去的話連日常生活都要過不了了。

至今為止的我有著扮演任性自私黑心豚公爵的緣由。
有非演不可的理由。

然而，只要有這動畫知識的話我什麼都能辦到。

迄今的我是腹黑、黑心、在庫爾修魔法学園之中也是最差勁的問題少年。

但是從此開始，我說不定能變回一邊守護最重要的她同時重拾身為風之神童光輝的那個時候的自己了。

想像著耀眼將來而獨自愉悅起來時，突然房間的門被敲響。

這麼早到底是誰？

我走出寢室往客廳移動。

「……噗嘿」

又再聽到『吭吭』的敲門聲音。

「史諾大人，您起床了嗎？我帶早飯來了」

你瞧我沒聽錯吧。

一道澄澈而又清爽，我聽慣了的聲音傳入耳中。

「我醒著哦。進來吧，夏洛特」

「遵～～命」

我的隨從──夏洛特伴隨著拉長的聲音一起進入房間時，我的心臟大大地悸動起來。
我為其可愛動人的容姿而屏息。

「早、早上好、夏、夏洛特」

不由得支支吾吾了。
喂、別說我是噁心宅啊。因為真的很可愛嘛這也是沒辦法的吧！『女孩＆修亞』中出場的女生全都很可愛啊！

「您早上好，史諾大人！」

過肩的銀色長髮甚是艷麗，其身姿簡直就是雪之女神，不、雪之妖精才對。
身穿的既不是庫爾修魔法学園的可愛制服，亦非輕飄飄的女僕服，而是稍見樸素、卻又強調認真的隨從服。

勻稱的身材以及凜然姿勢的優美。
雖然『誒咻誒咻』地盡力準備早飯的身姿非常可愛，但從她溢出的高貴氣場卻跟隨從這一身分毫不相配。

只不過這也是沒辦法的吧。
畢竟夏洛特她身懷祕密，其真身是亡国的王女。

換言之，就是王女！

「史諾大人。今天靠自己起床了呢」
「噗嘿！」

然後那樣的她正是動畫中被動畫版主人公所奪走的我之心儀對象。
我在看起來很貴的桌子所配套的椅子上坐下，望著爽快利落地準備早飯的夏洛特。

但真不可思議。明明是每天都能看到的一幕、卻感到如此新鮮是為什麼呢？

「因為要準備早飯所以請稍候片刻。今天好像是炖菜呦」
「一大早就炖菜嗎，感覺要胖起來了吶」
「說什麼呢史諾大人、事到如今」
「……那也是呢」

以流暢的動作把飯菜和水放置在桌上的隨從。

和那樣的她的相遇要追溯到十年前。

在佔我老家丹寧古公爵大半領土的森林深處中，作為奴隷在拍賣會被賣的夏洛特她被豚公爵所救。

雖然小時候的夏洛特也對豚公爵滿懷感激之情，但與動畫主人公的那傢伙交流以及與德斯托魯帝国的戰爭為起始、她的情感就漸漸遠離了豚公爵。

就這樣到庫爾修魔法学園的第三學年，在身為學生的最後一個冬天事態發生了。

於千鈞一髮的危險場面中被動畫版主人公所救，夏洛特她作為後宮的一員被攻略了。

而豚公爵也發現夏洛特被主人公所吸引因而做出各種努力，但為時已晚。所做的一切全部竹籃打水，最後輪為眾人笑柄。

雖然是這麼的一個最差勁的豚公爵，但在大人氣動畫『女孩＆修亞』的登場人物排名中以壓倒性的人氣獨佔鰲頭。

很奇怪對吧，明明我就是這麼一個胖子、一個肥豬，而且是讓見者均不由得歎氣並喻為自甘墮落奧克的廢人。

但那，理由有三。

第一、單純只是因為動畫版主人公沒人氣。

『你配不上你的後宮！』類似這一種嫉妒。

畢竟大人氣動畫『女孩＆修亞』中出場的女孩們全都很可愛。會被嫉妒也是無可厚非呢。

「史諾大人。膳食已經準備妥當了。炖菜說不定還很燙請先好好地『呼呼』一下」
「噗嘿！」

我的聲音！
作為肥豬的我，這種可笑的聲音不時就會從口中逕自漏出來。

噢哆，那種事怎樣都好。

在動畫中豚公爵受歡迎的理由，其二是豚公爵他從不張揚地努力。

夏洛特的身份到最後都沒敗露的原因。
全是因為豚公爵的奮鬥所致。

豚公爵是在動畫中為了從敵国的帝国手中保護被瞄準的夏洛特，在動畫背地裡和五花八門的刺客們日夜戰鬥著。然而其功績卻不為他人所知，好處盡被動畫版主人公撈走的這麼一個可悲傢伙。

然後在作品中豚公爵他直到最後都沒向夏洛特表明戀心，且披露了的內部設定也僅只有豚公爵知道她是滅亡的大国王女。

僅孤身一人戰鬥的被嫌惡者，其悲哀為觀眾所看在眼裡。

嘛在眾多奧克之中也是一臉受到迫害的豬即使向夏洛特傳達心意、其結果也是再明顯不過就是了。

然後，豚公爵受歡迎的最後一個理由。
那就是。

「……夏洛特。一直以來多謝了噗嘿唷」
「哎」

夏洛特貌似衷心的為我道出的話語感到驚訝。

驚訝過頭甚至弄趺了拿著的紅茶套裝，發出『咔鏘』金屬特有的尖銳聲音。

「對、對不起史諾大人」
「沒事、無需放在心上」

慌張地想要收拾碎片的夏洛特惶恐地看著我。

破裂的碎片華麗地飄散在鮮紅的地毯上。

雖然是內部設定才有表明的事實──

「小巧恬靜的風之惡作劇（Wind Dance）」

──豚公爵是歷史上，最為精靈所喜愛的魔法師。

時正逢春，才剛迎接完新入學生的清爽而又風和日麗的時期。

黑心豚公爵他，不、我現年十六歲。

自庫爾修魔法学園入學以來一年過去，我的惡評已不止在校內流傳、甚至響遍他国。

但是，那樣的事怎麼都無所謂。

「夏洛特。雖然有點遲……早上好」

我的隨從，夏洛特。

不、被毀滅的大国王女夏洛特・莉莉・驍扎庫。

「您、您早上好。史諾大人」

看著猛然低下頭的你。
雖然在動畫中沒能辦到，但我在心中起誓定必會成為與你相配的男人。