「───」
「來吧精靈們！依照契約動起來吧！土砂壁！」

土接連隆起，作為土壁的在眼前出現。
接近暴走來源維傑的學生的土壁非常的大，而且厚度也增加了。令人驚訝的是，演習場所有學生的眼前出現堅硬的牆壁。

「哎呀？好像已經結束了。雛鳥們放心吧－。」

洛克莫科老師的聲音回響著。用風魔法讓聲音像擴音器一樣響亮起來。
我對老師的實力讚嘆不已。
溢出來的土之精靈從地面上爬出來，除了維傑之外的全部學生都附上了。而且，學生一人一隻被中級的土之精靈守護著，對應的方法可說是破格的待遇啊。洛克莫科老師讓這些傢伙一瞬間呼喚出來。
真是厲害啊。
雖然和我的顏色有點不一樣，毫無疑問那是契約魔法。
不愧是，在關鍵時刻守護主角的洛克莫科老師。真是可靠啊。

「啊……維傑。」

啪的一聲，在那裡看到的是維傑崩潰的瞬間。
因為維傑纏繞了各種精靈們已經四散逃離了。
結果，風和火的複合魔法，風炎龍捲並沒有施展出來。
但是，維傑賦予精靈的魔力回不來了。
魔力已經用完了。一段時間內會很不舒服吧。
挑釁的學生們安心下來了吧，恢復精神吵鬧著。吵死了。

「也是啦，就算維傑再怎麼擅長魔法也不可能使用上級魔法啊。」
「喂，快看。豚公爵正在接近維傑。到底想做什麼？」

什麼也不做喔。只是，很擔心維傑的身體狀況去確認一下而已。
我接近著維傑。

「啊。」

腳滑了一下。不是故意的喔。
倒在維傑的身體上。
秘技，泰山壓頂。

「……咕哦。」

維傑發出出乎意料的聲音。
但是這樣就扯平囉。

「豚公爵給了維傑一擊了耶……」
「接下來是要把維傑當成欺負對象嗎？雖然有點同情，但還是不要跟維傑扯上關係比較好啊……要不然我們也會被豚公爵盯上。」

畏懼的眼神看著我。
我說了什麼威脅學生的話嗎。
被維傑玩弄心情，吸引怪物的香水潑到我，連大精靈的力量也借了。維傑你真是厲害。
如果這樣沒有成為我的朋友我不會原諒你喔？從明天開始？丹寧古大人？是哪一位丹寧古大人？之類裝成無關係的話我會哭喔。嗯，為了威脅再發火一次吧。
我為了準備秘技再次站了起來，聽到洛克莫科老師的聲音。好像往這邊來了。

「喂，你們該解散了。今天的課已經結束了。引起騷動的相關人員留下來。帶到学園長的說教房間去啊─」
「洛克莫科老師真厲害！不愧是原王室騎士（Royal Knight）！」
「對老師改觀了！我想是因為繁忙的任務而轉職成教師的懶惰者！」

洛科莫科老師一邊集合學生一邊往這邊走來。

土壁接連復原到地面。啊，附在我身上的中級精靈向我鞠躬後消失了。真是可愛的傢伙。不愧是中級精靈，在這樣的距離也能注意到寄宿在我手杖裡睡眠的精靈的存在。

「……嗚。」

維傑在呻吟著。是夢到什麼惡夢了吧。
真是的。最一開始是說想要金錢。我是對朋友溫柔的朋友喔？好好的做借據也是可以借的喔。因為太可憐了，所以給你無利息就好了。
可是維傑知道我過去的樣子。我完全不記得有那回事。小時候很開心地做為小孩子生活著，好像給維傑產生了某種影響。
好了，我不是這場騷動的關係者，逃走吧－。
我為了離開演習場往樓梯走去。對其他學生來說距離一公尺高的樓梯很輕鬆就爬上去了，但是我沒辦法。身體很重啊。

「噗嘻噗嘻，噗嘻嘻。」

跟洛克莫科老師擦肩而過。
使用那種魔法後連一口氣都沒喘。不愧是排名第二的。

「好了。值得紀念的第３０次－。知道這是什麼數字的人－。回答正確的話，今後即使不來上我的課也是取得最高成績喔－。而且升上三年級沒有出席也能給你最高成績喔－。」
「欸，什麼數字啊？洛克莫科老師被甩的次數？」
「老師至今高速揮杖的次數！」
「才不是呢，只有揮一次吧！……唉。你們真輕鬆，真好啊－。」

我無言的走掉了。
３０次？是什麼數字啊？洛克莫科老師，請不要說出意義這麼深的話好嗎！

「噗嘻，噗嘻。」
「嗚哇！從後面感受到什麼很厲害的壓力！」

讓開讓開！這是豚公爵大人的路！

「噗嘻，噗嘻，噗嘻嘻。噗嘻，噗嘻，噗嘻嘻。」

我晚上一邊慢跑一邊想著心事。
是關於洛克莫科老師和維傑的事。
洛克莫科老師是格爾修魔法学園的王牌。
在關鍵的時候保護學生的王牌存在，在數位老師中最強的一位，也深得学園長的信賴。
在動畫中非常的活躍，但卻沒注意到黑豚公爵這個裏設定。不，只是不想讓他看見罷了，說不定已經注意到了。
好了，關於維傑的事情。
說真的，我覺得已經是朋友了。
長年以來的豚生活讓我完全忘記交朋友的方法了，但是那傢伙是朋友！值得紀念的第一號朋友！
因為維傑看起來真的很危急，總之先把金錢借給他會成為我的朋友嗎？
但是我真的沒有很有錢啊。
動畫裡的豚公爵悄悄的存著錢，但是現階段沒有很多錢啊！因為吃了點心！吃了盛大的特製早餐用了錢之類的！從今以後要降低恩格爾係數。

「史諾大人。」

夏洛特在黑暗中出現了。
抓住了附近的隨從，請他跟夏洛特傳達我在哪個地方慢跑。

「呼～……呼。這個時間找妳來抱歉啊夏洛特。那個，有一件事想拜託妳。希望妳把這個給住在男子宿舍三樓維傑・格雷特洛德。拜託誰都可以，不要暴露了是我給的就好了。」

我從口袋中拿出一個小袋子給夏洛特。
裡面有數個寶石。是我的隱藏財產的一部份。換成錢剩下的兩年魔法学園的學費和生活費總是會有辦法的。

「不要注意到是史諾大人給的話就好了嗎……這個是小石頭，難道是寶石嗎？」

夏洛特一邊確認袋子裡的觸感一邊說話。
嗯，正確。但是我不想被夏洛特認為我是用錢買朋友的男人，所以非常的委婉。

「那麼，為了不暴露是史諾大人送的，就交給我吧。」

夏洛特這樣說完後從黑暗中消失。

「啊，等一下。果然討厭完全沒有注意到。像是說不定送這個的人不是我。或是送這個的人有四成是豚公爵，但是沒有證據該怎麼辦呢，之類的。這樣感覺就好了。」
「那個……我，我知道了……我會加油的。」

有點難的要求，但是夏洛特的話應該會做些什麼吧。
呵呵呵，這樣的話維傑會給我意思很深的視線嗎？說不定是豚公爵大人嗎？之類的。
我很期待明天的生活。

隔天早上。
我坐在專用椅子上吃著早餐的時候，有什麼人坐在眼前的座位上。
是誰啊？真是有度量的人啊。
我的周圍至今為止只有維傑，但是現在變成誰也沒坐的異空間。

「……丹寧古大人。」
「嗯？」

視線往上一看，是哭腫臉的維傑。
右手拿著早餐的托盤，左手則是拿著我託付給夏洛特的小袋子。
咦，咦？

「……為了表示感謝，來獻上早餐了。」

诶，诶诶……？夏，夏洛特小姐？

FIN