大精靈把優雷姆城鎮大致上調查結束後。現在，這個鎮上沒有對夏洛特持有強烈害意的人。只要知道這些就夠了。
所以大精靈在高級旅館其中一個房間，夏洛特的房間的床上睡覺。
這個旅館使用著味道好聞又柔軟的床。真是太棒了。
夏洛特坐在椅子上讀著書。
大精靈在夏洛特使用床的時候不會做這種事。
在床上滾啊滾啊滾啊滾。

『喵～～～～～。』

在床上滾啊滾啊滾啊滾。

『呼喵～～～～～。』

因為夏洛特看不見大精靈亞爾托安傑，所以為所欲為。

『呼喵～～～……因為累了再來睡覺。』

在那之後，大精靈亞爾托安傑做了個夢。
最喜歡的兩個人的夢。
是開始的夢。


　　　●　　　●　　　●

這究竟，發生了什麼事了喵。
為什麼會要戰鬥喵。
稍微去狩獵帝国殘黨的時候發生了什麼事了喵。

『太混亂了喵。』

藏在草叢裡。看著那邊的情況。

『這個混亂到底，發生了什麼事喵？』

看著眼前展開的景象。
首先，注意到的是夏洛特的哭聲。
在賣什麼物品的寬廣的舞台上，夏洛特在大哭。啊啊，真可憐。
雖然很久沒看到夏洛特在哭，但是問題不在那。
夏洛特的眼前，打扮不錯的男孩子露出困擾的表情說著噗嘻噗嘻。

『為什麼那傢伙，說著噗嘻噗嘻喵。』

夏洛特抱著骯髒的布偶，一邊跟男孩子說話。
不，夏洛特一邊大哭一邊喊叫也說不定。

大精靈從草裡露出臉，看向另一方。
那邊發生戰鬥。
是騎士兩人一方的戰鬥。特別是少年和青年的年輕騎士異常的強。在皇国裡說不定沒有使用那種劍技的騎士。與其說是在戰鬥倒不如說看起來是在跳舞。

「抱歉噗抱歉噗！搞錯了噗！」

聽到可疑聲音的大精靈再一次，把目光回到台上。
果然引人注意的是模仿豬的男孩子。
說著噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻的男孩子的樣子，不由得笑了起來。
自己的確是考慮著要把全部結束掉。
但是，看見那兩人的樣子───。


　　　●　　　●　　　●

大精靈喵～～大聲的叫，睜開眼睛。
馬上確認夏洛特的身姿。

『啊。』

夏洛特就這樣坐在椅子上，一邊抱著那個布偶睡著了。
已經不是小小的夢中的那個夏洛特了，但是那個樣子就好像夏洛特一個人繼續著那一天。
果然，是很幸福的景象。
在床上滾啊滾啊滾啊滾。
但是，大精靈生氣了。
對夏洛特拿著褪色的布偶生氣了。
在床上滾啊滾啊滾啊滾。
大精靈亞爾托安傑在床上滾來滾去叫著。

『為什麼不是貓的布偶喵啊啊啊啊啊。』