我們平靜地圍著餐桌。
這裡是德帕的父母所經營的高級旅館『茶色之朝』的一樓。雖然可以在自己的房間吃飯，一樓除了顧客以外的人也可以使用。除了我們以外也有很多客人來這裡吃晚餐，看見魔法学園制服上的紫色的線和貴族的證明他們都瞪大了眼睛看著。
圍著餐桌的德帕把好像真的喜歡維傑的女僕的名字列出來。
用看到了嗎的表情，維傑用得意的臉看著我。可惡，為什麼你這麼受歡迎。你明明就只是個貧窮少爺！我完全沒有不甘心喔！

「史諾大人！洛克莫科老師買給我的劍要看嗎？要從房間拿過來嗎？」

維傑好像很滿意洛克莫科老師買給他的劍。
從剛才開始總是在跟我講那把劍有多麼的棒。我才不知道呢，用動作手勢說明我也只有看到奇怪的舞蹈。所以，受歡迎什麼的不要騙人了噗－！

「可是你會用劍嗎？劍術成績很好的貴族不多吧？」

劍術和體術是平民的武器。
相反的，魔法和講座是貴族的歷史和技巧。
所以，罕見的可以同時使用劍術和魔法的平民是很珍貴的。為了能教出這種人才，魔法学園也接受平民的入學。

「馬馬虎虎啦。至今為止在魔法上投入了很多心力，我想從現在開始和劍術一起兼顧。啊，史諾大人。那個肉是我的。您不快點把減肥結束，從豚公爵畢業可是不行的。作為朋友不能忽視您吃肉。」

你這傢伙………
我盯著維傑。明明沒有協助我慢跑，想從我這邊奪走肉嗎！學學德帕啊！他可是一大早的就在陪我慢跑了喔！心情非常舒暢啊！想到就想睡了噗嘻！

「史諾大人！這邊這個是有減肥評價的海藻喔！」

德帕……你也是啊。給我吃肉啊。

「但是德帕。你真是個很好的孩子啊。」

『茶色之朝』是優雷姆城鎮中評價相當高的旅館。大部分的客人是富裕的平民，偶爾貴族也會來。
雖然作為入口的門很小，但有兩位帶著刀劍的平民傭兵在當守衛。客人好像非常多，最上層只給我跟老師實在很抱歉。
但是，對那種事不在意的德帕父母倒是很熱烈的歡迎。
沒想到獨生子在格爾修魔法学園可以交到貴族朋友。說出本名後德帕的父母害怕著我，但是跟他們說了從現在開始會認真後，被拜託了簽名。當我成名的話就能拿來裝飾店內了。雖然說了現在就可以裝飾，但是會降低店的評價所以就拒絶了。真是過分……噗。

「話說回來洛克莫科老師去哪裡了？」
「跟認識的人出去喝酒了，我想晚上就會回來了。」

可以的話不喝酒就好了，真是沒辦法。
然後，確認了城鎮安全的大精靈先生說要陪在食堂內幫忙廚師的夏洛特身邊。夏洛特悄悄的說料理是興趣所以想幫忙。看見那個熱情的廚師爽快的答應了。恩，但是那個眼睛說真的看起來像是迷上的感覺。
不過有大精靈陪在身邊沒有比這個更安心的了。
我悄悄的把手伸向肉，在那之前就被維傑拿走了。

「啊，話說回來，在城鎮裡看到了薩奇斯塔的王女。著名的美麗的探究者，沒記錯的話是史諾大人的原婚約者吧。」
「欸欸！？王女大人的原婚約者！？是真的嗎！？」

住在格爾修魔法学園的女子宿舍五樓，薩奇斯塔共和国的第二王女。
那傢伙在過去我還是被稱為風之神童時做為我的婚約者好像很得意的樣子，但是……不知道什麼時候在哭著吵說討厭跟那隻豬結婚，把婚約取消掉了。

「……美麗的探究者啊。」

被那樣稱呼著，那傢伙會去追求美的原因在於我。
那傢伙隨著跟我親近，我相對的保持有相當的自卑感。所以，那傢伙經常宣言說要成為世界上最美的人，可以讓我自豪的夫人。

那個反應則是，變成豚公爵的我，用豬的史諾來蔑稱我。有幾次，在洗澡的時候那傢伙有沒有梳洗頭髮都不知道，真是悲傷啊。
是我的婚約者的這事情就好像那傢伙的黑歷史一樣。

「史諾大人不再是豬之後，會再次締結婚約嗎？」
「怎麼可能啊。喂，維傑。你就這樣一直吃，連嘴巴也變壞了啊。現在我決定了，第二代豚公爵的名字就你來當了。」

我把手伸向肉。啊，又拿走了。噗………

「史諾大人就吃海藻吧。」
「喂，貧窮少爺。你真的說話毫不留情呢。」

說著憧憬我的你到底跑哪去了。

「請考慮一下把全財產賭在您會重生的我的心情。而且如果想得到大胃王賽賽的優勝的話，現在不累積力量可是不行的喔。」

有那麼多的料理，漸漸的越來越少了。
我一邊流著眼淚，一邊為即將到來的大胃王大賽累積著力量。
……不，果然還是想吃。在我面前大口大口的吃！而且全財產是我的寶石吧！不要說的像你自己的錢一樣！可惡，一點一點的把黑色成分堆積在身體裡，茲茲茲，茲茲茲，啊，糟糕，好像變回黑豚公爵了……嗯？

「…………啊－。抱歉，我突然有事情先回房間了。」

精靈向我傳達風之大精靈先生的留言。
洛克莫科老師回來了。

　　●　　　●　　　●

我和風之大精靈先生商量了今後的對策。
風之大精靈的要求很簡單。
我可以登上舞台。但是，風之大精靈亞魯多安傑要在我身邊，還有，夏洛特的來歷跟以前一樣要隱藏這樣嚴令。

大部分，跟想像中一樣的反應。
對話結束後風之大精靈先生說在夏洛特的房間打滾喵，睡覺喵，一說完就出去了。
真是的，真的是很懶散的大精靈啊。
過去的威嚴跑哪去了。

　　●　　　●　　　●

大家沉靜睡覺的深夜我從房間裡出來。
現在，洛克莫科老師在房間內。喝得爛醉回來了，有可能已經睡著了。只有五間房間『茶色之朝』的最上層，兩端的房間分別是我跟老師在使用。
下定決心了，我敲了老師的門。

「來了。是誰啊－，喝醉了喔－。搖搖晃晃的－。」

聽到了聲音。
看起來不錯。但是，喝醉了應該是真的。

「是我。丹寧古。」
「丹寧古？哪一位丹寧古－？」
「是豬。」
「啊－。等一下喔－。」

過了一會，喀嘰一聲的把門打開。
喝得爛醉，滿臉通紅的老師出來了。嗚，渾身酒臭味。走路走不穩，看來喝得相當的多。話說回來為什麼說豬就知道了！這樣子要快點瘦下來！開始減肥已經過了三週！制服又小了一個尺寸，馬上就可以穿現成制服的最大尺寸了！從豬畢業的日子快到了！

「怎麼了，丹寧古。老師，因為醉了所以明天吧－。」
「洛克莫科老師。之前上課的時候說了吧？」
「啊－恩，怎麼了－？」

搖搖晃晃的老師看著我。

「值得紀念的第３０次。老師好像已經注意到答案了呢。」

來吧，我們來聊聊吧。
那個一定是，我首先要做的事情。

「……欸－，正如爺爺所說的那樣。」

洛克莫科老師笑了，身上的氣場也變了。睜大眼睛，從上衣的下襬內一瞬間取出手杖。一邊念著咒文一邊朝向我……？什麼，打算在這個地方使用魔法嗎！？我也拿出手杖來抵銷。不行，來不及！呿，這個場面即使用亞魯多安傑的力量也不行！

「土啊水啊，神聖的泥土呦！把這個自大的臭小鬼束縛起來吧！泥捕縛（Mix Bind）！」
「……咕。」

土和水混和成的泥繩緊緊地把我拘束起來。
用這種東西把我綁起來。因為沒有手杖，我什麼也做不到。
我盯著洛克莫科老師。老師一邊搔頭，一邊嘆氣。是我才想要嘆氣吧。我打算和平解決問題的啊老師。

「可惡，突然就酒醒了。對手因為是學生就手下留情我就糟糕了。這個是忠告，史諾・丹寧古。現在絶對，不要打算解除魔法啊。你在課堂上，救了好幾次學生的暴走。我個人欠了你很多。但是，這是另外的事情。請爽快的回答我的問題。」
「……很能幹呢老師……不，這不只是您的力量吧。」

糟糕。
小看了王室騎士（Royal Knight）。

這並不是普通泥捕縛（Mix Bind）。恐怕，是為了抓風特化的魔法使，花了很多時間在練習的土和水的混和魔法。但是，這並不只是老師的力量而已。從強力的水之精靈那借了力量。格爾修魔法学園應該沒有那麼強力的水之精靈的使用者。
……不，有一個人。
我想到了。
話說回來在做王室騎士（Royal Knight）的洛克莫科老師是学園長拉攏過來的。

「首先是学園長的留言。我從爺爺那邊帶來一個傳話。」

可惡，無法掙脫。洛克莫科老師，喝酒後搖搖晃晃回來全部都是演技嗎。完全就是在等我啊。但是，真不愧是老師，完全沒注意到。
老師啊－啊－的調整聲音。噗－酒臭味。喝醉什麼的你還沒完全醒吧。
而且学園長給我的留言？是什麼？

『学園史上，最大的問題兒童知名的豚公爵。不，墮落的風之神童（史諾・丹寧古）。』

欸？完全不像学園長的聲音喔老師。那個人的聲音還要稍微高一點。
是說我是長久歷史以來格爾修魔法学園史上最強的問題兒童？
也太糟糕了吧。總覺得我問題兒童的程度超乎我想像。也是啦，即使是賭局，賭不會重生也占了大部分。

『就直說了。如果你捨棄了假面具，讓我們看看神童成長的身姿的話───』

……学園長。
我打算認真回歸！
我認為学園長想在特等席上看学園史上最大的問題兒童在世界活躍的身姿。
要說為什麼的話豚公爵接受入學考試的傳聞傳開的時候，大多數的人反對惡評極高的我入學，而認可我入學的就是学園長！

『───作為学園長，老夫想提供你最棒的舞台。』

……嗯？
這個是……！？
主角事件……不是嗎！！
來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

Fin