早晨的太陽剛露出臉的時刻。
沉默和寂靜壟罩著格爾修魔法学園，有一隻在寂靜的研究大樓的周圍跑步流著汗的豬。

「呼齁，呼齁。」

我哭著跑步著。要把這個身體的脂肪消耗掉不是普通的辛苦啊。不過，我還是繼續虐待我的身體。雖然不指望會有什麼戲劇性的成效，但是在這醜陋的體系中確實有顯著的效果。
好了，要去囉！

「呼呼呼呼呼，呼呼呼呼呼。」

衝刺！
雖然是很短的距離，我也是可以全力衝刺的！到現在為止對膝蓋造成一定的負擔繼續慢慢地跑！但是，現在我的已經不一樣了。

「呼呼呼呼呼，呼呼呼呼呼。」

再一次衝刺！

肌肉發出悲鳴！脂肪叫著不想要消失！
不好意思啊，已經要跟你們分別了！好了，最後一次的衝刺！

「咕诶诶，咕诶诶。」

深呼吸的調整氣息，聽到某人往這邊跑來的腳步聲。
有規律的節奏表現出那個人有強韌的內心。

「丹寧古大人！安排已經出來了！我們住的旅館最上層給丹寧古大人和老師！」

背著早晨陽光，向我發出聲音。
天真無邪的童顏波浪茶髮，身高很矮的男生。
我的第二位朋友，德帕。

「幫了大忙啊！叫你做各種勉強的事抱歉啊！」
「小事一樁！丹寧古大人幫我練習魔法，家人都很高興！啊，請讓我陪您一起跑步！」
「喂。為什麼我和維傑是馬，學生還有他的隨從，你們為什麼是坐馬車啊。這個待遇老師也會不高興喔－。」

我們在馬車內放鬆著。
帶著兩頭馬的車夫拉著我們乘坐的馬車。
從窗戶那邊看到跨坐在馬上的維傑和洛克莫科老師。最一開始馬看見爆炸頭的老師就害怕起來，現在已經冷靜下來了。不愧是原王室騎士（Royal Knight），好像對馬非常上手。

「你覺得以我的體格可以去騎馬？而且住宿費已經不用錢了所以不要再抱怨了。」
「以最近的你來說不是可以去騎了嗎－？老師們之間也做出你改變了的評價喔－？而且也相當的瘦－。」
「還早得很，我還是貨真價實的胖子噗。」

花了相當多的錢去借了馬車。
但是把寶石給了維傑去賭豚公爵會重生所以沒有問題。好像有相當多的人在賭，而且大部分是賭不會重生，之後預定有莫大的金錢會滾進來。

我提供給這個学園一定的娛樂喔。
請稱呼我為格爾修魔法学園的，不，達利斯的藝人。

「而且你們要去大胃王大賽嗎－？丹寧古，你不是太胖了嗎－？」
「大胃王大賽的第二名獎品是減肥藥。老師知道我在減肥對吧？」
「會幫你加油的－。那麼，老師們剛才所說的。你們之後要跟上來啊－。我們先去旅館了啊－。」

兩個人騎著馬往街道那邊走去。
不知道什麼時候建立起真正的弟子關係了。

……原諒我啊主角。
並不是說特別討厭你……但是結果變成這樣了。
不過你的話應該是沒問題吧。
不知道該怎麼說，每次在魔法学園看到你。
引人注目的短赤髮所營造出來的氛圍和存在感很強。
說不定總有一天我們碰上的日子會到來，但還是有前提的！可以的話我先瘦下來！
現在我的人生非常順利！
希望接下來也一直順利下去！
所以主角！不想被潑到吸引怪物的香水，就不要接近我囉！
因為維傑的關係香水的量減少了，但是還剩下一半！
………

「咕诶诶。」

嗚，想到那個味道就想吐。
維傑，果然要先把香水潑到你身上。

被牆壁包圍的格爾修魔法学園，正門延伸出去的森林街道。
這個道路是延伸到位於騎士国家達利斯東南方的叫做優雷姆的城鎮。
從学園用馬飛奔過去的話，差不多２、３小時就能到的的城鎮，就規模而言是国內第二大的。

從早晨開始出發，即使馬車慢慢走，大概下午就會到了吧。
想睡的話睡覺就好了。這是一趟自由的小旅行。

「史諾大人我一起跟來也真的可以嗎？難得跟朋友們的……」

坐在我對面的夏洛特不安的說著。
夏洛特很少出門到人多的地方。沒事的話會關在房間內。……妳是尼特嗎！呀～抱歉啊夏洛特。只是突然想吐槽而已。

「夏洛特一直關在房間內不是嗎？」

夏洛特害怕自己的出身被曝光。
那也是當然的，直到現在帝国還是尋找從皇国消失的王女。

「……我喜歡讀書。」

不是件壞事。
雖然不是壞事，但是原本夏洛特是個活潑的人。
從小時候就一直在一起的我很清楚。

帝国還沒注意到夏洛特的下落。
說不定間諜已經混入優雷姆城鎮，如果有對夏洛特有強烈惡意者的存在的話風之大精靈會馬上察覺到的。
雖然輕微討厭的心情不知道就是了。
那個大精靈先生在數日前往優雷姆城鎮，確認城鎮的安全。

「欸？夏洛特大人也喜歡讀書嗎？」

坐在我旁邊的德帕發出聲音。
在慢跑中教他土精靈魔法的一年級平民學生。
從那時候開始，經常看到練習魔法的身姿，每次都會打招呼，因為一起練習魔法的緣故，變得要好起來。
名字是德帕，是容易稱呼的名字。

「是的，我喜歡讀書。但是史諾大人交到朋友什麼的，我嚇了一跳。而且不是一個人，而是兩個人。」

夏洛特輕輕的笑了。
跟搬到一樓的維傑同個房間，在滿是平民學生的擁擠房間，德帕出現了。
真是不可思議的緣分。告訴維傑大胃王大賽這件事也是德帕。

「我也是可以做得到的。」

用得意的表情看著夏洛特。
到了優雷姆城鎮的話就會有來搭訕的男人吧。我發誓不會離開夏洛特的旁邊的。

「沒沒，沒那回事啦！跟丹寧古大人做朋友什麼的，多麼誠惶誠恐！！」
「不是說了叫我史諾就好了不是嗎？我們是朋友啊。」
「那那那那，那個實在沒辦法！請饒了我！」

這麼坦率的傢伙，土之精靈會借給他力量的理由非常明白了。
喜歡高尚的血和優美的心的風之精靈會借給平民量的沒有那麼多，德帕能使用風魔法的那天會不會到來是一件很微妙的事。

「話說回來你的名字是？」
「啊，是的！夏洛特大人！是德帕的說！跟丹寧古大人請教了土魔法！那個，雖然實際上風魔法是我的理想，但是好像沒有那種才能！啊哈哈！」

沒有魔法才能的德帕取而代之有體術，是身體與生俱來的才能。格爾修魔法学園的入學考試也有體術的考試。可以讓面試官中意，只靠體術入學，我認為是相當厲害的本事啊。
一直以來在練習魔法前做體操，柔軟度非常的棒。
那樣的德帕想透過體術跟理想的風魔法互相結合來創造新的武術，好像是這個夢想。

「因為我是隨從，直接叫我名字沒關係的，德帕大人。」
「不，不！那樣不行的！對微不足道旅館兒子的我很好的丹寧古大人有恩於我！對那樣的丹寧古大人的隨從面前實在是抬不起頭！而且大家都來住的話我們的旅館的水平也會提升！」

沒錯，德帕是在優雷姆城鎮經營旅館的父母的獨生子。
正好鎮上有事順便回去探望並休息一下，所以決定一起去。
跟朋友旅行真的很開心。而且住宿不用錢，這樣一來維傑很會很高興的。
那傢伙很窮啊。

「洛克莫科老師是原王室騎士（Royal Knight）！可以來捧場一下的話我會很高興的！」

就這樣我們講一些有的沒的，往優雷姆城鎮前進。
悠閒的馬車之旅。
如果優雷姆城鎮沒有危險的話，減肥藥到手就結束了。
我不認為在大胃王大賽裡有在我之上的猛者。
非常有餘裕的，忍不住打了呵欠。

「噗嘻～～～。」

好了，這樣舞台就準備好了喔洛克莫科老師。
被光之大精靈寵愛，守護達利斯王家的王室騎士（Royal Knight）。

正因為是捨棄名譽回到母校的你，就讓我來揭開真相吧。
值得紀念的第３０次，回答的時間已經快到來了。

FIN