修亞的聲音令我停了下來。

「……隱藏潛入的身經百戰的鬼……在学園內感受到好幾次巨大的魔力釋放……不要忘記去警惕，水晶是這樣說的……誒！？警惕？是指什麼？」

床前放置著矮桌。
修亞把雙手貼在放在桌上的水晶球上面。
難道說不僅是学園長，連水晶先生也注意到学園裡有傭兵潛入了嗎。
………
………
喂，亞魯多安傑………
我的腦袋想起了現在還在夏洛特的房間裡發懶的風之大精靈先生。
為什麼那傢伙沒有注意到有巨大的魔力釋放出來………

「嗯……鬼？而且魔力釋放是怎麼一回事？呣呣呣…………水晶說我不要去管比較好。」

是說這樣也會釋放巨大的魔力啊－。
身經百戰的傭兵，變幻自在（No Face）小姐好像已經做好萬全準備了。
承擔下來的工作一定要達成，但是誰也不知道那位傭兵的真面目還有名字。
那傢伙之所以很厲害，是因為即使發生什麼不測的事態也不會被抓到的可靠性。
誰委託那傢伙工作的情報也不會徹底洩漏出來。對雇主來說是個令人安心又安全的傭兵吧。
首先最難的就是接觸了，委託工作需要大量的金錢。雇主主要是大貴族或是大商人，而且還涉及到国家層面。至今為止不存在可以把變換自在說出口的人，連一時被拘束的人都找不到。
因此情報都沒留下來，是否真的存在也不清楚。
但是，我知道。
變換自在的確存在，她持續做著傭兵這種危險的工作以及目的。

「喂豚公爵！捉迷藏是怎麼一回事！？身經百戰的鬼又是什麼！」

在動畫裡到最後還是沒辦法捉到變換自在。
那傢伙不管發生什麼不測的事態或是面對委託設置層層的魔法裝置也能確實逃脫。判斷果斷、巧妙的逃脫術、堅強的實力、也不討厭採取不人道的手段的堅固的精神。
藉這個機會逃走變換姿態的話，會變成什麼也不知道。
動畫中的一個大事件。
想把学園變成戰場並誘拐學生的事件。
這個学園有很多重要人士。
即使在学園內設置無數個魔法，我也會全部踢散跑去妳身邊。
不會讓妳隨心所欲的。

我下定決心後，修亞興奮的臉突然闖入我的視野中。

「吶！在学園裡隱藏潛入的鬼是什麼！？難道說是帝国的間諜潛入了嗎！？」
「噗嘻！？蛤啊啊！！？給我等一下修亞！」

給我等一下！
從学園隱藏潛入的鬼跳到帝国的間諜也太飛躍了吧！
你也真厲害！雖然也有可能是那樣！不，嗯，也許就是那樣！但是別那麼確定啊！你是百發百中的占卜師啊！
………
修亞的直覺異常的準啊。
正因為如此才是熱血占卜師（Fire・Diviner）。

看著那樣的修亞，我慌亂起來。

「你你你你在說什麼，不可能有那種事吧吧吧。」

現在這個学園可以跟變換自在戰鬥的人非常的少。
最高年級的三年級裡好像有可以馬上在軍隊裡活躍的人，但是跟不擇手段的傭兵比起來還是太差了。
作為動畫版主角的修亞，跟現在的維傑同等程度力量吧。
其他的老師是實戰退役後高齡的堅強教育者或是研究目的很空閒的老師居多。
所以現役就很強的原王室騎士的洛克莫科老師來到這裡是很讓人驚訝的事。

但是，以那個傭兵為對手的洛克摸科老師拚上全力頂多平手而已吧。是說老師在動畫裡失誤後讓她給逃跑了。

變成那樣了，嗯。
学園長一個人面對那傢伙的理由很清楚了。
我低語著變換自在（No Face）這樣的傭兵非常的強。

「鬼那是什麼！？有什麼很討厭的預感！我的預感相當的準喔！」
「所以我已經說是捉迷藏了吧修亞。在那之上在那之下什麼都不是。很在意的話就問水晶吧？其實不是什麼大不了的問題。」

水晶先生把事實告訴給修亞的話我也不是很在意。
總之我對經驗崩付老練的水晶先生有著完全的信賴。
潛藏在水晶中的火之大精靈是很慎重又有經驗的，不管怎麼說都是武闘派的。
所以修亞加油吧。
你所拿的那個，本來不是個人就能所擁有的物品。
是個很不得了的東西喔！你拿來占卜也是很厲害啊！

「喂！捉迷藏到底是怎麼一回事！」

修亞拚命地在跟水晶說話。
從旁人看來，是個很不得了的傢伙，快忍不住笑出來了。
噗嘻噗嘻。

「……欸？水晶說對我來說還太早了！？不不，為什麼啊！蛤啊！？有點莫名其妙！」

看來沒有我插手的餘地了。
安靜地從修亞的房間出來，很多看熱鬧的人嚇到腿軟。悄悄的豎起耳朵。「豚公爵出來了！大家退後退後－！」「那個也太奇怪了吧，聽不到聲音了吧？」「二樓的牆壁很薄啊─」「在說什麼呢？」「豚公爵出來後，裡面還聽得到說話的聲音！即使一個人也可以，果然是個很糟糕的傢伙。」

雖然很不好意思，但是為了不讓聲音洩漏出去而動了手腳噗嘻！但是這是為了大家的安全！
現在有點辛苦啊！因為忙著尋找傭兵！讓開讓開－！
啊！忘記付錢給修亞了！但是這次我要付！要好好的付！對於那個地方我很堅持！
這是真的！噗嘻噗嘻！

　　　●　　　●　　　●

打開房間得窗戶，夜晚涼爽的空氣吹了進來。

看著窗戶外面被黑暗包圍著的格爾修魔法学園。
這麼晚的時間裡也有在練習劍技的學生，在操場對面的女子宿舍的入口有著在等著某人的男學生的身影。在学園裡來回走動牽著馬的老師也看得非常清楚。

在這個学園生活的不僅是貴族和平民而已。
還有輔助日常生活的隨從和女僕。老師和製作料理的廚師以及商人也非常的多。而且拉著貨車和馬車的馬和運送信的鳥也非常的多。
也有從其他国家來的留學生，以及發誓要守護的妳。

「讓造成騷動不安的傭兵給退場吧。」

由於傭兵把學生名冊竊取出來，這個学園的將來有很高的可能性會變成戰場。
知道這個事實的在這個世界上只有一個人，那就是被漂白的白豚公爵的我。

「噗嘻。」

右手伸出了窗外。
涼爽的風接觸著肌膚。

「風刃（WindCut）……！」

風刃在我的手上做出一條紅色的線。
滴落的血在空氣中溶解，朦朧的光在眼前聚集。
精靈被認為喜歡高尚的血，對他們來說沒有什麼比我的血更加美味的了。
那個事實對我來說是其中一個機密。
看好時機向窗戶外聚集的精靈打招呼。

「闇魔法的痕跡……不，這樣無法傳達。這個嗎……大家有討厭的心情、不想靠近、恐怖，看見那樣的場所的話告訴我吧。」

傭兵是藉由闇之精靈的力量注入魔道具進而改變身姿的。
而且在使用道具的時候會經常使用闇與水融合的原創魔法。透過某種動作表現的巨大魔法必定會留下痕跡，因為被混進闇之魔法的東西精靈是特別討厭的，所以很容易就明白了。
我在男子宿舍四樓的室內往学園的黑暗指示。

「那麼傭兵小姐，妳的失敗只有一個。那就是達利斯最好的演員作為先到的客人潛入這個学園這件事。沒有跟胖子前輩打招呼的妳，要付出很高昂的學費喔！」

升起戰鬥的狼煙是我。
要抓住妳的人也是我！

「第一手就用看不見的形式打出去吧！來吧，互相欺騙的時間啊！噗嘻－！」

我的手像樂団的指揮者一樣揮舞，從手邊有無數的精靈往格爾修魔法学園分散。

FIN