每天早上慢跑完後，都會去淋浴把身上的汗水沖掉。
就那樣前往作為食堂開放的大廳，坐到靠近入口有一個特別顯眼的特製尺寸的椅子上。
因為某人的擔心而做出來的特等席。
嗯—，總覺得有些留戀湧上來。

「噗嘻。那麼，要怎麼辦呢。」

在早餐送過來之前，想著早晨慢跑前所發生的事情。
我的每日課程的慢跑路線。
老舊的研究棟的四週在今天早上包含德帕在內有好幾位平民在等著我。
看來平民學生之間對於德帕可以使用土魔法造成了話題，希望有空的話就來看我們的魔法，被這樣拜託了。
入學魔法学園的平民學生都以掌握魔法為目標，帶著期待與搖擺不安的心踏入大門。

「吃飯，吃飯，嘿咿。」

但是現實可沒這麼天真。
每年大約有２００人的平民學生入學。在那之中畢業的時候有１０幾人會使用魔法就已經是非常好的了。
對於那樣的他們的血精靈是不感興趣的。
實際上洛克莫科老師上的魔法演習的課，貴族學生都在施放魔法，對照起來平民學生的周圍沒有任何精靈的景象非常的新鮮。

「送上早餐吧─。青菜多放一點吧─。盛的像山一樣多─。」

但是拒絶的話就太可憐了─。
早點知道沒有魔法才能的話，就能去增加其它的才能了………
好吧，每天早上慢跑後，花點時間去看吧。
對於傭兵還是隱藏潛伏的現況，說不定可以從他們身上聽到有趣的話題。

「喂─，那邊的女僕小姐。特等席的我已經來了喔─，今天的早餐是什麼─？」

寬敞的的大廳。
從入口到最裡面有好幾個長桌相連，支撐天花板的牆壁上的窗戶射入了早晨的陽光。
無視從早就開始在忙的女僕小姐們，很多學生一邊聊天一天享受著飲食。
睡亂頭髮的男學生打著哈欠坐到我的附近，馬上把放在眼前的早餐往嘴裡送。
蛤？欸？喂那傢伙！比我還晚來啊！我的早餐還沒好嗎！？

「噗嘻─噗嘻噗嘻！噗嘻─噗嘻噗嘻！噗嘻─！」

向路過的女僕小姐揮手示意要早餐的意思，女僕小姐慌忙地跑向內部的廚房。

「噗嘻─噗嘻噗嘻！……噗嘻？」

沒什麼事可以做，看著幫忙配膳的男女隨從和女僕們那俐落的樣子。
大家從早上就很勤快啊……啊，那邊長桌放著的水瓶空了！我看看我看看？喔？喔喔！馬上就注意到了！嘿─，很熱心在工作呢。是說我的早餐還沒好嗎？

吃飯中這種雜事基本上都事被雇用的女僕的工作。
所以貴族學生們的隨從們和她們做同樣的事情是很奇怪的。去幫忙的話會有相當多的薪水，想去做的人滿多的。
偶爾也有平民學生去做，真的只有偶爾而已。
我想著学園打工的事情，終於有放著早餐的銀色托盤放在眼前。
呼─，我的肚子已經餓扁了。
欸？量是不是太多了？盤子裡的麵包像山一樣多喔？附近的學生羨慕的看著我？一般的量就足夠了喔？我正在減肥喔？

「剛才要盛的滿滿的是打算開個玩笑啊……」

打算要跟配膳的女僕搭話時，我驚訝地顫抖。

「蛤！維傑！為什麼是你！那個樣子難道是！」
「就是那個難道喔，史諾大人。」

穿著以黑色為基調的服務生衣服的維傑退一步恭敬的向我低下頭。
謹慎撫摸著漂亮的金髮，像藍寶石般漂亮的青眼，高尚貴族的維傑的一禮讓女僕們尖叫著。
不僅僅是我，發現那個服務生真面目的貴族學生們也嘴巴張得大大的。
嗯，那個心情我很明白。貴族學生當起早餐的配膳聽都沒聽過。
關係到家的聲譽是相當有問題啊。
但是，當事人一臉很平靜的樣子。

「史諾大人。這是打工喔，打工。被說了教做著雜事的女僕們高貴的舉止的話會增加薪水。從以前開始就聽到格爾修魔法学園的女僕在做粗重工作的聲音，我覺得這是一個很好的機會。而且我也不在乎打扮的賺錢了。至少不會穿著破襪子喔。」

女僕一邊笑著一邊從維傑的身後通過。
雖然有點不合時宜，但是並不是討厭，可以感受到女僕們對維傑的好感的氛圍。看來跟平民學生和女僕們關係很好是真的啊。
在我不知道的時候變得堅強的維傑為了注意不要讓聲音在大廳裡漏出來，用小小的聲音向我搭話。

「這是只在這邊講的話，史諾大人賭博的結果已經稍微出來了。這樣我就有大筆的金錢了。所以……請自重一點。這個早餐是我的特別招待。」
「你在說什麼廢話啊維傑大人！早上的工作是戰場啊！下次請給那邊的學生做飯！」
「哎呀，我明白了。那麼先告退了史諾大人。魔法演習的時間再相會吧。」

維傑被其他女僕搭話，嚇的肩膀縮了起來。
然後，急忙跑回廚房。
跟其他的女僕和隨從不一樣，走路的方式每一個動作都充滿了氣度。在食堂裡聚集了相當多人的視線，維傑好像真的不在意的樣子。

貴族學生在做雜事是多麼奇怪的景象啊。
但是，看見那樣奇怪貴族的女僕和隨從的嘴角浮出了微笑，我很清楚那傢伙已經被他們接受了。

「……但是啊。」

你賭的錢全都是我的錢吧！
有大筆金錢的不是你而是我才對吧！不要說得好像是自己的錢一樣！


　　　●　　　●　　　●

那麼，大家最喜歡的魔法演習的時間還沒到來─。
今天會表演怎樣的華麗的妙技呢─，會表演原創的魔法嗎─，一邊想著這些多餘的事情一邊走在校園內。
看著那邊，看著這邊，有時看著螞蟻的隊伍。
但是沒有看見任何異常。

「沒有那麼順利也是正常的啊─。」

目的是傭兵所施放的魔法的痕跡。
並不是全部都去依賴風之精靈，也要用自己的眼睛去尋找。這也是在減肥啊！
在操場和幾個教育棟，食堂所在的開放的建築物和大教堂等引人注目的地方，找不到任何痕跡。
呣─，該怎麼辦呢。
稍微去找一下沒有人的地方吧，進到教育棟的狹小的巷子，風打上了臉頰。

「嗯？」

看見風之精靈在我肩膀上拚命地想跟我傳達些什麼。
大部分的精靈智能都不高，所以都很努力在做溝通。
而且向看的見他們的我惡作劇為目的的精靈源源不絶。所以大部分都無視掉了。
看見精靈拚命的樣子，我馬上就知道要說什麼了。

魔法和精靈表裡如一。
原來如此，我重新感受到那個事實。
風之精靈浮上空中，輕飄飄的被風吹著開始移動。
看來是想要做嚮導。

「噗嘻噗嘻。」

急忙跟在精靈的後面。
通過幾棟正在上課的教育棟，進入嶄新的教育棟和教職員棟的一般學生不會太過深入的區劃。
但是精靈所找到的地方是更加遙遠的。繼續前進後在那前面是練習騎馬的運動場和動物們的居住區，高聳的建築物漸漸減少，前方的視野的更加清楚。

樹木變多，稍微聽得見動物們的鳴叫。
我斜眼看著稍微遠離学園中心的區劃的隨從女子宿舍───。

「噗嘻？」

───我看見進入那裡面的原婚約者（公主）的身姿。