皇国的公主拿出錢包
愛莉西亞俐落的翻起書來，慢慢地想起童話的內容。

「公主大人與黑龍賽克梅特的故事。這個童話是描寫皇国修捷克遠古時期實際發生的書，那樣的事情怎麼可能會有。」

遠古的時候，皇国修捷克的北方有一大群怪物襲擊過來，到滅亡之前都一直被追趕。
但是空中突然出現黑龍賽克梅特這隻怪物才改變了事態。
黑龍壓倒性的力量幫助在怪物群中的皇国的回報是，要求皇国的公主交給自己。
當時的皇国公主可以跟怪物相互理解，在童話裡寫著活了悠久時光的孤高的黑龍想將那位公主當作自己的新娘。
愛莉西亞想起內容後滿足了嗎，喝了一口紅茶吐了一口氣。

「風之大精靈守護的大国被毀滅了，是至今也無法相信的事啊。」

童話的舞台皇国修捷克已經不存在了。
那已經是愛莉西亞小時候的事情了。
在警戒壓制大陸北方的德斯托魯帝国的時候，突然有一大群怪物襲擊皇国。

「……雖然是不求回報的，但皇国那個事實證明，讓南方四大国都達成了一致。」

如果是怪物的話那也許還會有辦法，但是帝国的士兵去援助了怪物群。
在與怪物共同戰鬥的帝国前已經看不到勝算了，如此判斷的皇国民眾立即逃跑了，聽說被害程度沒有很大。
皇国的敗因是帝国的永遠的敵人，帝国援助了應該在北方的怪物。
然後南方四大国為了防備帝国和怪物的威脅，立即締結了同盟關係。

「這個嗎。即使滅亡了也能傳達北方的威脅就已經很好了……」

夏洛特想不起過去的事情。
自己為了活下去而賭上性命送到丹寧古公爵領地的人們。他們的願望是自己作為一個少女活下去。
雖然花了很多時間，終於覺得自己是一個女孩子。
在這個格爾修魔法学院有時間可以看去書，偶爾去享受散步。
雖然是個封閉的世界，但是這個学園對夏洛特來說是世界上最安全的地方。
沒錯，夏洛特現在很幸福。

「……總覺得眼角有點濕了！」

愛莉西亞盯著坐在眼前的夏洛特這位少女。
從自己角度來看有著透明感，充滿氣度的少女。

「話說回來要做史諾豚的隨從到什麼時候？沒有必要繼續跟著快被丹寧古切斷關係的史諾豚啊。無論什麼工作都可以，我也是有可以聽夏洛特的請求的力量喔？」
「我現在，已經非常幸福了。史諾大人給了沒有家人的我一個住處，看著這個学園的人們快樂的樣子，我也會感到很幸福。而且愛莉西亞大人。我還是像那個時候一樣，認為史諾大人成為受大家歡迎.的.人.的.日子一定會到來。」
「受歡迎的人！？怎麼可能會有那種事！雖然說確實是瘦了，但是即使天地翻過來也是不可能的！啊，話說回來夏洛特小姐！聽一部分的學生說在賭史諾豚是否會真的重生喔！」

夏洛特驚呆地看著高聲喊叫的愛莉西亞。

「賭注是嗎？」
「沒錯喔！好像是現在格爾修魔法学院大部分學生所關注的一大活動！而且大部分的學生的錢賭在不會重生！沒錯，這個就是現實！稍微努力一下，也無法收回至今的惡評！」

雖然說得很有氣勢，嘴邊露出一種邪惡笑容的人。夏洛特也理解了愛莉西亞的想傳達的事。
雖然這兩人出生有點特別，但是在這個格爾修魔法学院裡只是個女孩子，除此之外什麼人都不是。
如果每天有娛樂到來的話，不可能不去追逐潮流的。
夏洛特靜靜地站了起來，把化妝桌抽屜裡的茶色錢包拿了出來。

「愛莉西亞大人。其實我想要很多在王都達利斯流行的書。」

夏洛特腦中浮現好幾本一直想要的戀愛小說。
那個也想要，想讀那個續作，啊啊但是，那個作者的新作也出來了………
該怎麼辦，放在抽屜裡的書也快滿了出來。
對了，要考慮新的隱藏地方。
至今誰都沒有發現，夏洛特的房間裡有放著戀愛小說的秘密抽屜。
因為來到格爾修魔法学院，夏洛特終於得到自己的房間。在睡覺前讀戀愛小說盡可能度過苦悶的時間，回想起來真的很高興。

「不愧是夏洛特小姐！」

等了一會愛莉西亞緊緊的握住夏洛特的手。
身為從者的夏洛特，以及強行留學的薩奇斯塔的第二王女（Princess）。

「知道會贏的賭博沒有不下手的理由！那樣的事情一看就知道了！」

正因為說不出兩人的零用錢是否充裕，所以現在在這個学園裡偷偷進行的娛樂沒有不下手的理由。

　　　●　　　●　　　●

然後，這個房間已經有一隻。
風之大精靈亞魯多安傑悠閒的滾來滾去在地板上爬著。
那個樣子就好像在地上爬的殭屍。
正因為誰也看不見，所以風之大精靈盡情隨心所欲。

《想要實體化喵～。但是不擅長闇之魔法喵。》

沒什麼好擔心的。
確實帝国有自信向世界吹噓三劍士存在和才華洋溢的年輕聰明的王子，以及接受闇之大精靈加護的強力士兵們。
並且與那樣的帝国並肩的北方魔王的存在不能放著不管。

《但是……跟那傢伙相比，無論是誰都是算雜魚雜魚雜魚，雜－魚喵。》

這個国家有那傢伙在。
有那傢伙在尋找不知道為何潛入学園的傭兵。
有那傢伙一直在守護著夏洛特，決定用一生守護皇国的遺孤。
有那傢伙為了掩飾一切而被稱為豚公爵。

雖然自己與夏洛特的存在讓那傢伙的人生大大的扭曲了。
因為我喜歡，溫柔的微笑著，繼續胖下去的那傢伙在。
風之神童？
風之大精靈知道那種詞無法表現那傢伙的存在。
亞魯多安傑想起了第一次跟那傢伙交談的瞬間。
直到現在腦裡還浮現著精靈們站在那傢伙身邊的不可思議的景象。

《帝国的傢伙也好魔王也好，大家要做好覺悟比較好喵。你們今後的對手是作弊的傢伙喵。》

風之大精靈興奮喵喵叫的在房間跑來跑去。
那傢伙會多有名呢，今後會選擇什麼生存方式呢，會興奮也是沒辦法的。
敗給帝国的戰士們，亞魯多安傑已經不再感到恥辱。
取而代之的是，自己遇到了意想不到的人類。
因為對我們的夏洛特感到了興趣，不用擔心對其他的大精靈見異思遷的優良物件。

《跟那傢伙相遇，看著像豬一樣隨意行動的那傢伙，應該也注意到夏洛特也可以隨意生活下去。但是，不能接受這種奇怪的妄想喵。》

沒錯，我們的夏洛特是個非常可愛的孩子。
一直以來一個人妄想各種事情，是個非常害羞可愛的孩子。
正因為一直在一起所以風之大精靈大人知道各種的事情。
雖然像個冷酷美人，不過我知道在那裡面和那邊個女孩一樣是個少女。
那傢伙登上舞台的時候，滅亡的皇国的公主大人夏洛特也會被打上聚光燈吧。
但是，亞魯多安傑已經沒有任何擔心了。
如果是那傢伙的話，即使捨棄一切一定也能守護夏洛特。

《沒錯！就是你喵！》

然後，跳上兩位公主互相凝視的桌子。
反正這兩人都聽不見。
姑且想說一下。
特別是對自大的小不點。
向著愛莉西亞的臉風之大精靈用前腳擊出了拳頭。

《……小不點！不要做奇怪的戀愛幻想喵！和那傢伙相稱的人類什麼的，除了夏洛特以外什麼人都不是喵！》

用後腳站起來的風之大精靈，往愛莉西亞的臉撲了過去。
愛莉西亞感覺到臉頰的違和感，覺得不可思議，是風嗎？歪著頭。
愛莉西亞感覺到違和感的原因是風之大精靈一邊從桌上華麗的落在地上一邊叫著。

《只有身為偉大軍人的父親注意到那傢伙厲害的地方喵！那樣子很無聊喵！学園也很無聊喵！這裡沒有刺激也沒有新鮮的魚喵！想去更加華麗的地方喵！》