回到格爾修魔法学園大約過了一週。
洛克莫科老師傳達了学園長指定的時間，今天晚上，我要去教職員棟的最上層的学園長的房間。

「噗嘻。噗嘻。」

教職員棟室提供教職員一人一間的研究室的建築物。在那裡老師都在看書或是尋找書籍，或是研究新的魔法，以及研究自己不明白的東西。
那個教職員棟，最上層是学園長的房間。

「噗嘻……呼呼……」

然後，今天晚上！
夏洛特好像要做高級旅館『茶色之朝』的廚師所教的料理！嗚喔喔，慢跑也有力氣了！！

「呼呼……呼呼……」

我與学園長的活動和晚餐讓我很心情很雀躍，每天做著早上的例行活動。

「……呼……呼。」
「史諾大人！繞研究棟還有一圈加油吧！」

最近才知道的，看來我無意識中真的會噗嘻噗嘻的叫。即使現在普通的跑著，跑在我旁邊的德帕也說聽得見我噗嘻噗嘻的叫。
我的呼吸法經過長時間黑豚公爵的時代，從「呼……呼……」變成「噗嘻……噗嘻……」了。

知道那個的時候我抱著頭，…………不過，一下子就冷靜下來了。豬早就已經是我的身分認同之一了。不過還是有很多的想法。

「史諾大人！還剩下一點點了！」

太好了，收緊的短跑！已經不是豬跑步了喔！看著我好好跑步！如何！摔倒的跡象都沒有！再提升一段的速度！

「噗噗噗噗噗。」
「哇！請等一下！」

精靈們讓開讓開－！
這是白豚公爵的大街喔－！

「史諾大人！變得相當能跑了呢！而且總覺得有些精悍！太厲害了！」

呼呼呼。
開始吃減肥藥大約一週，最大尺寸制服的成品已經穿的下了。
已經告別了訂做！謝謝你大胃王大賽！謝謝你企劃這個的卡尼巴薩米商會！

那麼，慢跑結束後我要回男子宿舍了，不過德帕接下來還要繼續鍛鍊。

「沒有那種事啦，跟我比起來德帕你更厲害。我原本是沒用的豬，但是那個終於快要習慣了。但是你這樣每天努力，對平民來說很困難的試驗都突破了，最後也能使用魔法了不是嗎？」

「沒，沒有那種事！我除了體術以外都不行，但是多虧了史諾大人您的福能夠使用土魔法了！明明老師們再怎麼教都不能使用魔法！有今天的幹勁都是多虧了史諾大人！我是說真的！」

格爾修魔法学園雖然有魔法這個字，不過大部分的平民學生是學習學問還有劍術，即使有學習魔法但大部分都不能使用。對平民學生來說魔法是憧憬，大多數都羨慕著可以使用魔法的貴族學生。

「大家都非常的羨慕！到底，是怎麼做的！可以說出史諾大人教的訣竅嗎？」
「嗯？啊啊，可以喔。」
「嗚哇，非常謝謝您！史諾大人！接下來每一天都要鍛鍊！一起加油吧！」

那樣說著的德帕的笑臉非常耀眼。
真是的，你真的是個好傢伙啊。
我也要努力成為跟你適合的朋友。

　　　●　　　●　　　●

默默地上課，時間漸漸的過去了。要壓抑心中的心情很辛苦啊。

「……」

然後我仰望巨大的教職員棟，進出的是教職員的老師以及協助他們的三年級的優秀學生。
我重生的傳聞還沒在傳到高年級學生中嗎，用可疑人物的眼神看著。
打起精神踏入教職員棟。沒有注意到可疑的擺設還有爆炸聲，迅速地爬上樓梯。
自格爾修魔法学園的面試以來就沒有跟学園長說話了。

走在光線進不來的黑暗的走廊，在莊重的門前喘了口氣。
我端正姿勢，抬起臉來。已經不是過去的我了。因為黑暗，把真心殺死的黑豚公爵變成了白豚公爵。

叩叩的敲門。
然後繃緊耳朵，注意不要露聽任何一句話。

「是誰？」

從房間哩，聽到小小的聲音。雖然很嚴厲但是卻很溫柔的聲音。

「学園長，我是丹寧古。」
「哪一個丹寧古？」
「史諾・丹寧古。」
「很好的回答。請進來吧，風之神童（史諾・丹寧古）。老夫在等著你。」

沒有迷茫的打開門。
從学園長的房間一出來的光線照亮了黑暗的走廊。