“……啊？”

魔法学院的随从不仅限于照顾侍奉贵族的身边
学院内的一部分杂事也是由随员承担。而且，在魔法学院中还有一种“门第”，也有能使用其他随从的权利的随从。
也有的贵族子弟会向、服侍比自己门第要低的主人的女孩子、打招呼
但是，对夏洛特打招呼的学生很少。
虽然不受欢迎，但也是魔法学院二年級的权力者───
豚公爵的随从

“不、所以说夏洛特───”

今天的课结束后，把夏洛特叫来我的房間

整齐的银色头发、意志坚強的黑眼睛。简直就像冰人一样，非常可愛。
噗嘿……不由自主的叹气

夏洛特的女仆衣服到処都是脏的
看动画的我知道那个理由。
虽然在随从中也是有资格的，但是因为是討人厌的豚公爵的随从，所以在暗処受到不少朴素的骚扰。

“史諾大人，刚刚、说了什么？”

夏洛特瞪大眼睛凝视着我，不太露出内心的夏洛特的表情很少见

“明天不用准备早饭了，我要和大家在食堂吃”

在食堂吃饭的話，填饱肚子一碗不够吧……
变得软弱了……不，不行！我决定减肥了！要减少身体上的脂肪!

“……明白了”

夏洛特恭恭敬敬地离开了我的房間
在魔法学園中，上课时間结束了，大家都在度过着自己的时光。
我一如往常，呆在男生宿舍四楼的自己房間里。
男生宿舍是五层楼，最上层是王族。四楼贵族。三楼不太高的贵族。两层是階級低层。一楼是平民居住。
楼层越高，房間就越大。
我听说过一层的平民房間，不是单間，一个房間里有两个或三个人一起住。
通称是章鱼房。（章鱼喜欢往小地方钻，渔人也利用这一习性，用瓶子、陶罐来捕获章鱼）

“噗……噗”

赤裸着上半身开始鍛炼肌肉

“噗………heiiiiiiiiii”

但是，一次俯卧撑也做不了，喂，怎么了？豚公爵！肌肉太无能吧！然后，肚子馬上就叫了，因为平常都添饭两次的原因！

为了加足干劲，我站在镜子面前
那里是巨汉模样的胖子

“唉………”

我的愿望就是站在夏洛特的旁边
这样的胖子是不允许站在夏洛特的旁边。目标是细身材
虽然我也知道现在的豬公爵的心情，但那家伙是一个人。没有朋友，也没有可以信赖的朋友。被谁都瞧不起，即便如此还是很坚強的。
我替你现实愿望
虽然我现在馬上就想去责备欺负夏洛特的人，但说到底都是我的错
因为夏洛特是我的随从而感到骄傲，我想成为一个出色的人！动画上的豚公爵或许是个好男人，但是除此之外完全不行！
豚公爵想过成为出色的人和夏洛特结婚，但是我觉得没有那样的事。豚公爵谁也不依赖，也认为自己的想法无法传达给别人。

豬公爵认为如果传达了内心的話就要和夏洛特分离了，但是没有那样的事。至少有伙伴能协助我。我想起了被我疏远的我的騎士们。
一边依靠各种各样的人，一边努力吧。
被主人公抢走夏洛特、沦为奴隷什么的絶对不要
好，决定了，肌肉訓練！
有空就鍛炼身体！
为了站在夏洛特的旁边，进行人生的轨道修正！

早上，一脸担心的表情将我送走的夏洛特

“……走好，史諾大人”

我走下了男生宿舍的楼梯，向着外面走去
其他学生和随从都稀奇的看着我

“豚公爵……”

“难道豚公爵也要去食堂吗？”

我毫不介意的走向作为食堂的建筑。

很多同学都占了桌子。那么，我去哪坐着呢？因为身体太大所以討厌被别人夹在中間……入口附近的角落想坐。

“嘿咻斗”（没什么意義，看不懂跳过也没关系）

糟了，好像从椅子裂开了，我太肥了吧。
呼呼呼，过于肥胖的情景不禁笑出来

果然我是豬公爵！要减肥啊！話说，这把椅子突然坏掉了吧？没事吧？
一到座位就有人的随从给我送来了饭。

“美味。好吃好吃好吃”

我以很厉害的气势把食物送入嘴中
もぐもぐもぐもぐ（看不懂跳过也可以）

食具空了，是不是量太少了，一瞬間就吃完了
調味也很薄，其他的学生们对这种味道和量感到满意吗？
我环视周圍，眺望学生们的脸………啊，什么！？和我目光相对的时候，大家都会低头，和朋友说話，也有匆匆地去收拾餐具。相当受打击的反应。
……肚子还饿了，怎么办呢

“史諾大人，如果不介意的話。请”

一份早餐放在我的面前
哦，有什么要奉承的人来了。是个漂亮的金发帅哥。嗯……这家伙确实和我是同年級……记得是个子爵的次子！这是一个連动画都没出现的学生。

“我是維杰・格雷特・洛德，你认识我。”

不知从哪裡传来了某人的咂嘴。这个金发好像也和我一样被討厌了。但是那个胆量值得赞许，在这个氛圍中向我搭話，把早餐奉献给我。

大厅里没有说話的声音。大家好像都在关注着我和金发

“……史諾大人？”

豚公爵的心都在喊饿，所以说这家伙是………完全不行！要减肥的誓言在哪裡
我从座位上站起来，想要拒絶金发学生

“我这样就够了。谢谢……哇、哇！哇啊啊啊啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！”

椅子坏掉在地板上了！
大厅里静了一瞬間，接着就是大爆笑。糟了，乱七八糟的羞耻！别笑！我还在减肥中！

“………”

慢慢的站起来，周圍突然像波浪一样安静下来

“我吃饱了……”

这样说着，从大厅出去的时候，肚子叫了起来
里面又传出大爆笑
脸变得通红的我向男子宿舍跑去。