在森林深處，傭兵讀著一封信。
附近的黑暗越來越深，馬上什麼都看不到的黑暗潮濕的森林。
正在讀著信的傭兵周圍到處都是襲擊她不成的怪物的屍體。

「───經常在学園露臉的商人們的傳聞！？那麼要調查那個是你們的工作吧！真是的，那些傢伙只會把聽到的情報當耳邊風根本沒辦法傳達！」

現在傭兵撕破的信是潛伏在優雷姆城鎮的傭兵団頭目那邊送過來的。信上密密麻麻的寫著格爾修魔法学院周圍廣闊森林關於商人們之間的傳聞內容。

「說起來這個森林的氣氛真是奇怪啊。這樣讓学園陷入混亂那麼就不用再做下去了。」

傭兵總是把一個人工作做為信條。
但是這次的工作不一樣。
有一時合作的人。

「雖然原本就沒有在期待的，不過果然那些傢伙頭腦很差啊……」

潛伏在優雷姆城鎮的傭兵団。
巨體豪傑（Giant Man）率領的金剛傭兵団毀滅在北方威震四方擁有堅固身體的怪物一族的岩石巨人族。
帶給自己工作的男人不管怎麼說想要格爾修魔法学院學生的情報，給的訂金也是非常的優渥。
然後說了希望絶對要成功也把金剛傭兵団也塞了過來。

「達利斯也缺乏危機感啊。也沒有注意到金剛傭兵団潛入優雷姆城鎮的樣子。」

傭兵的職務是入侵格爾修魔法学院回收學生名冊，以及肩負達利斯未來的學生們的情報。
金剛傭兵団是她的手腳，到跟委託人會合的場所為止要護衛著她。

「傭兵的工作也差不多了呢。名聲再擴大下去就要被帝国消滅了呢……嘖！又來！？」

突然間，黑暗之中以小鬼們為中心的怪物出現了，傭兵煩躁的揮舞手杖。
突然頭上砸下的冰塊讓小鬼們哀號聲不斷，感受到力量差距的怪物們再次隱藏到黑暗裡。

「嘖。確實跟巨體豪傑（Giant Man）說的一樣，森林裡充滿了奇怪的氣氛啊……」

年幼的時候就靠著魔道具的力量，一個人生存了下來。
裏的世界只有一個人，可以依賴的夥伴都沒有，傭兵只相信著自己活下去。
長年下來磨練的直覺。
總覺得很奇怪，應該早早就結束工作才對。

「不管怎麼說優雷姆城鎮有金剛傭兵団在非常放心。那麼巨體豪傑（Giant Man），逃跑的路要好好準備啊。」

傭兵看了一下自己的情況把信綁在降落的鳥的腳上，再把鳥放飛到星空閃耀的夜空。
跟委託人男子會合的場所是達利斯和帝国的国境線。
那個丹寧古公爵所指揮的達利斯軍跟帝国軍互相牽制的最前線。
一開始有些懷疑為什麼指定這麼危險的地方………

「指定那個地方的意思指有一個。就是背叛達利斯，投靠帝国。就是那樣吧。」

傭兵下定了決心，看著在漆黑的天空中消失的鳥。

「……再見了達利斯。我的故鄉。但是，不要搞錯憎恨的對象了。下一屆的女王，害羞怕生的卡麗娜公主一點都沒有女王的器量。因為討厭被盯著看碩大的胸部所以不在舞會和公開場合露面，在他国跟豚公爵並列評價。……那麼，凱朵拉，過來吧。」

黑暗潮濕的夜晚森林。
距離格爾修魔法学院很遠的黑暗中有一隻巨大的怪鳥降落。

「這個国家沒有可以肩負的年輕人。所以，帝国下一個目標就是這個達利斯。」

達利斯所誇耀教育機關。
有才能的平民都能入學的劃時代的魔法学院。
肩負著未來的年輕人哩，找不到卓越的人的存在。
……不。
……雖然沒有足以背負国家的領導人物，不過取而代之的有顯眼的學生。

「在這個戰亂的時代。你知道現在格爾修魔法学院最注目的事情是什麼嗎？凱朵拉。」

傭兵溫柔的撫摸怪鳥的臉頰。
展開翅膀也許比樹還要高的巨大的鳥，一個人就能輕鬆乘坐在那背上。

「丹寧古公爵家的笑柄。那個豚公爵（史諾・丹寧古）會不會重生而有莫大的金錢在流動。」

怪鳥好像在校一樣靜靜地鳴叫。
傭兵砰砰地拍著翅膀，跳到怪鳥的背上回應怪鳥的聲音。

「……欸？啊啊，我好像也有去賭。還是傭兵的這個身體，稍微還有一點對達利斯的感情。……也是呢。丹寧古公爵家的墮落三男小男孩。賭了一枚銅幣豚公爵（史諾・丹寧古）會重生。那就是我可以拿出來的愛国心。」

然後，自己最後的工作是確認史諾・丹寧古那傢伙的實力。
今天看到了他輕鬆操縱著風，對付那位很像騎士的貴族學生。
那個，做史諾・丹寧古的對手的貴族學生名字確實叫作維傑・格雷特洛德。
在宮內造成問題的格雷特洛德的獨生子。

「問題兒童們之間是不是有什麼東西被互相吸引著。」

怪鳥拍打翅膀，飛了上去。
傭兵慢慢地閉上眼睛。
目標的史諾・丹寧古的實力還是未知數，但是很明顯的超過學生的次元。
最後想正確把握那傢伙的力量然後結束這工作。
提供工作的男人的背後一定是德斯托魯帝国，那麼史諾・丹寧古的情報是很棒的伴手禮吧。

「說起帝国和墮落的風之神童（史諾・丹寧古）……那個傳聞到底是什麼呢？」

作為傳說的傭兵的她，實際上不是那麼早就開始做傭兵的工作。使用家裡代代相傳的魔道具的力量，開始去當傭兵可以回朔到十年前左右。
那樣的她在變成一個人之前，在某個小髒亂的酒館聽到很有興趣的傳聞。
出生於達利斯的全屬性（Eelemental Master）。

帝国對被稱呼為風之神童的小男孩派出了暗殺者這種空穴來風的傳聞。

「擁有暗殺幾位帝国重要人士實績的傭兵。無聲子彈（No Sound）被───」

沒有任何人相信，作為笑話當成下酒菜的閒話。
她也是其中一人。

「───當時的只有五歲的風之神童跟一位平民反殺啊。」