身體雖然是胖子！但頭腦是大人！豚偵探───

我在夏洛特的房間。
坐在椅子上喝著茶，不知不覺把點心放進嘴吧裡。斜眼看著那樣的我，夏洛特習慣的把紅茶倒入。

「餅乾。嗯，好吃。然後好甜。」

住在隨從女子宿舍的人們看見往夏洛特房間的我就害怕。
黑豚公爵時代一次都沒有來過夏洛特的房間。我為了讓学園的大家覺得評價不好的黑豚公爵和夏洛特之間沒有什麼關係而拚命努力著。
但是，現在不一樣了。
我變身成白色的半獸人了。

「這個，真好吃－噗嘻。」

啊，不是半獸人。是白豚公爵。
沒錯。我從黑豚公爵變成白豚公爵了！
一邊吃著餅乾，一邊考慮著怎麼拯救世界。最近睡前一直在想！拯救世界的方法！
就好像中學生睡覺前的妄想一樣。

「誒，這個是愛莉西亞拿過來的餅乾嗎？明明那傢伙早上起不來啊……那麼跟那傢伙說了些什麼？」
「那個這個……關於書的各種話題……是秘密。那個，還有這個是新的制服！」

学園的制服，刻在胸前綠色的線的制服從夏洛特手上接過來。
其實拜託了再買更小一個尺寸的制服。

「非常恭喜。史諾大人！超厲害的！減肥非常順利呢！」

我無限感概的顫抖著。
小的時候，可以使用各式各樣的魔法，對自己的成長感到開心也是沒辦法的。
跟那個時候的心情一樣。
減肥，然後瘦下去。
制服的尺寸不斷下降。……噗嘻～～～～～～！噗喔～～～～！

「喔喔喔……嗯？」

其實我從剛才就覺得夏洛特沒有靜下來。
在房間裡走來走去，坐立不安的樣子。
從書架上把書取出來，或是看著窗戶外面。

「那個……史諾大人以前。啊，不，沒什麼。」

呣？
那個，夏洛特小姐？
那個書，雖然反對………

「夏洛特，發生什麼事了嗎？愛莉西亞說了什麼嗎？愛莉西亞高聲吵鬧了嗎？」
「不！並沒有發生什麼事！愛莉西亞大人非常的好！」

夏洛特淡淡的否定，就這樣閉上嘴。
唔，沒辦法了。那麼我來提出吧。
來夏洛特的房間事有理由的。

「夏洛特，其實我有話要講。」
「……是的。」
「希望暫時不要外出。」
「……啊，是的。欸？」

我傳達了。
現在，這個学園有危險的傭兵潛入。從学園長那邊拜託要來尋找那傢伙。夏洛特用認真的表情點點頭。
但是一說出傭兵的目的好像是學生的情報，夏洛特臉色就變了。
啊，糟糕。
這個應該是不能說的。
夏洛特是隱藏自己的出身活下來的。

「沒問題，完全沒問題的！我認為學生的情報也就只是會用那些魔法而已！」
「是這樣呢……我是隨從……幾乎不能使用魔法……那個，這件事也對愛莉西亞大人保密嗎？」
「嗯，對愛莉西亞保密。那傢伙特別會變裝，很害怕啊。」

而且動畫裡愛莉西亞和傭兵之間有種奇怪的因緣。
我盡可能不想要有關係。
真的是想拜託風之大精靈先生，跟著阿魯魯老師幾天提供些情報……但是應該是不會去做的吧。
放任傭兵怎麼樣都好是風之大精靈先生的基本立場。
現在也睡死在床上。
……真的死了嗎？那個。
啊，動了。太好了，沒有死掉。

總之，接下來幾天把傭兵設下的魔法全部都破壞掉，打算找到更加確鑿的證據。
當然減肥也會一起進行！要加油囉！
成為主角的我沒什麼不可能的！噗嘻！

　　　●　　　●　　　●

接下來的幾天在廣大的学園裡來回奔走。
多虧了上課的休息時間去各個地方調查，男子宿舍的旁邊和学園入口的門旁、倉庫裡、牆壁的塗鴉中巧妙設置的魔法陣成功一個個發現。
之後選擇其他人看不到的時間點，把設置的魔法全部毀掉。
大部分是會襲擊人類的水人偶魔法陣，可以利用的東西和利用很危險的東西強行破壞。

「也有以供品為代價構築的高度魔法陣。」

這個世界有精靈存在，很不可思議的他們不怎麼喜歡住在人類的住處和街道。
精靈跟自然是同一個存在。
只要有人造物，自然很少的話就越看不見他們的身影。
然後，把那樣的精靈人為呼喚到不喜歡的場所的東西就是供品。
供品是精靈所喜歡的術者熟悉的東西，什麼都可以。

「那種程度的高度魔法陣不可能沒有供品就連續設置。」

肯定有各種的供品貢獻，把水和闇之精靈呼喚過來。
現在漂亮的水邊在地上描繪的魔法陣中心有不是野生的罕見的草和夜光石，還沒找到能夠確定本人的東西。

「差不多要中獎了吧？噗嘻噗嘻？」

被学園雇用的人們所住的建築物。
接近三層樓的建築物，沒有被光照到的樹木中有那個。

「這個魔法陣陣大啊－。那麼，拜託有使用特定的供品，拜託了。」

魔法陣的中心部。
精靈異常的聚集，甚至還感覺到非常的新。
輕輕地挖掘地面有被土弄髒的頭髮束。
茶色長髮的頭髮束有些微玫瑰菊的香味。

「───確定是阿魯魯老師的。不，傳說的傭兵小姐！」

我為了跟学園長傳達事實奔跑過去。
哦啦哦啦精靈們讓開讓開－！

「噗嘻～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」

身體雖然是胖子，但是頭腦是大人！名偵探噗嘻大人要通過囉－！

Fin