「───夏洛特。我想待在妳的身邊。」

僅僅只是這樣的話語。
但是是黑豚公爵說不出來的話語。

「我們從小時候就長時間在一起。所以我自認為即使不說也能傳達我的心情。」

貌似要說些什麼的夏洛特僵硬了。
嘴巴小小的張開，看著我。
是第一次看到這表情。

「不論是立場、貴族還是魔法，對我來說真的是無關緊要的事情。」

魔法這種東西是便利的道具也是殘酷的力量。
因為在這個世界，魔法才能左右了命運占了很大部分。
不過，魔法並不是全部。

「我被束縛著。被丹寧古公爵家這個堅固又沉重的鎖鏈束縛，我被家族捨棄切斷了這個鎖鏈。現在想起來，是下策中的下策。」

出生在丹寧古公爵家，受精靈喜愛的男孩。
懂事的時候，從父親那裡聽說在出生的同時我的未來已經確定了。
當上丹寧古公爵家的當家，背負達利斯軍隊的這個立場。
那就是出生在丹寧古公爵家，受精靈喜愛的人的宿命。
我在丹寧古家的歷史中，是最早的年紀就決定人生的。
想著這是多麼無聊的人生。
所以還在允許自由的孩子時期就隨心所欲的生活著。
正因為做了那樣的生活方式之後好像就被稱為風之神童了。
不過啊，夏洛特。
我的人生變了。

已經決定的未來，大人們鋪好的軌道。
由於跟妳的相遇，讓我的人生改變了。

雖然我跟妳相遇變成了黑豚公爵。
現在，回想起來。
完全沒有後悔。
因為，隨心所欲生活的那段時間───。
───真的是非常的快樂。

那樣的我也交到了朋友。
一邊抱著問題一邊朝著明亮的前方活下去的重要的夥伴們。維傑到現在也還沒聯絡到父親。說不定有可能取得爵位在其中頑強的活下去。德帕雖然是平民，不過卻朝著巨大的夢想毫不懈怠的努力。
我也不會輸的。
必須向前跑的時候已經來了。
正因為夏洛特在考慮我的未來所以才認為丹寧古家的隨從跟自己不相稱。

亂掉的銀色頭髮掛在眉毛上。
睜大眼睛看著，等著我的話語。
下定了決心，等待著。

「夏洛特。我並不介意妳不會使用魔法喔。」

夏洛特聽到我的聲音嚇了一跳的肩膀顫抖著。
話語無法停止，滿溢出來的心情也停不下來。
用手輕輕碰觸那個頭髮。
眼睛變紅，眼眶堆積著透明的淚水。

「如果再早一點把心情傳達出來就好了。」

我認為總有一天會說出來。
無意間從嘴巴說出來一樣，話語自然的流露出來。
如果在那麼美妙的羅曼蒂克的場面傳達出來的話我覺得非常的棒。
我想在減肥成功變成纖細身材的時候說出來。

「我總是很遲鈍。真的傷害了最重要的東西，失去之後才發覺的豚混蛋。」

但是。
看見夏洛特好像在煩惱的樣子，我才注意到我真的是個笨蛋。
我真是個大笨蛋。
跟黑豚公爵那時候完全一樣。
笨得很徹底的笨蛋豚混蛋。

因為變成了白豚公爵，被命運引導一樣，跟美妙的告白相稱的舞台在等著我。

不是。
不是的。
被命運引導什麼的是不行的。

「夏洛特───我喜歡妳。」

眼睛睜的非常大。
看著染上櫻色的夏洛特的臉頰，我在想。

要打開開闢。
按照我的意思，開闢新的道路。
用我的話語，給第一次的妳。

「───最喜歡妳啊。」

耳朵聽到自己的聲音，我再一次注意到。

果然，我。
喜歡妳啊，夏洛特。

不管怎麼樣都是最喜歡的啊。
已經，不知道從什麼時候開始喜歡上的。

「從很久很～～～～～久以前，我就迷戀上妳了。」

看著從櫻色染成紅色的妳，總覺得比什麼都還要可愛的感覺。

　　　・　　　・　。

「───放在夏洛特房間的黑龍賽克梅特和皇国王女的故事。」

「───貴族男孩沒能幫助王女大人。」

「───小時候，反覆讀了好幾次，每次都讓貴族男孩非常悔恨不已。」

「───還沒說出喜歡就從自己眼前消失的皇国王女大人。」

「───沉浸在悲傷中對全部都絶望的他的心情，現在的我明白那種痛。」

「───所以，這次。我不會再弄錯。」

　　　・　　　・　。

「我最喜歡妳了。正因為最喜歡妳，所以不會再次從妳身邊離開…」

　　　・　　　・　。

「───誒。」

你讓時間停止了。
無法理解。
剛才，史諾大人說了什麼？
誒？誒？
雖然不太明白，但是好像快哭出來了。
臉皺在一起，胸口也揪在一起。
想永遠在一起的，史諾大人那樣的表情從來沒看過。

「啊，啊哈哈。好害羞啊。我，我在說什麼啊。」
「誒，誒？史諾大人。誒？」
「那個─。夏洛特早上也一起，跑步？恩，那樣很好！一起來減肥吧！那麼也跟大家一起練習魔法吧！好了！要特訓了！再來練習魔法吧！夏洛特！」

史諾大人非常的慌張。
不看著我的臉向著廣場，看著遠方某個地方說話。
但是，我也得救了。
現在臉一定很紅。
史諾大人也滔滔不絶的不知道在講什麼一樣的樣子。
不斷的噗嘻什麼的，噗嘻那個的，這樣說著。
史諾大人陷入混亂就變的像豬一樣。
發現任何人都不知道的史諾大人的樣子，感覺好像得到了什麼好處一樣。
呃，咦？
剛才史諾大人說了什麼？

因為嚇了一跳，我已經忘記了。
好像是超乎想像以外的事情。
剛才的緊張感已經消失了，如果現在的氣氛說不定說的出來了。

「那個……史諾大人……」

照這現在的氣勢，就這樣說出來。
我其實是在皇国出生的。

「史，史諾大人！其實我…」

史諾大人看著公園的對面。
我也朝著視線看過去。

「───史諾大人！！！」

某人大聲叫著史諾大人。
從公園的草坪對面那邊，有誰在呼喚著史諾大人。
是德帕先生。
可以使用魔法的平民學生。
其實覺得有點羨慕。
我完全沒有魔法的才能。

　　　・　　　・　。

德帕先生在呼喚著史諾大人。
匆匆忙忙地往這邊衝過來。

「德帕！怎麼了！？」

史諾大人站了起來。
我睜大眼睛看著兩人。
到底，發生了什麼事呢？

「被洛克莫科老師拜託了！馬上到学園長的房間去！好像有什麼很重要的話要說！」

史諾大人看向我，又看向遠方的教育棟。
露出些微困惑的樣子之後，揮舞插在腰間的茶色手杖。
平穩的空氣就這樣發生了震動。
好像被溫暖的風包圍的感覺。
剛才不可思議的氣氛被史諾大人做出來的風漂亮的讓它消失了。
但是非常剛好。
因為事情太過突然了，我總覺得什麼都不明白了。