這個房間沒有窗戶，桌子上只有一盞照明燈照亮著。
桌子周圍擺著幾張椅子，那些椅子上有兩位男人和一位女人無聲的坐在那裡。好像忘記動作一樣，彷彿就像雕像一動也不動。

但是，另外一個男人有問題。
黑色又長的瀏海遮蓋著左眼，穿著悠閒的樸素的布衣枕著雙手睡覺。
那個男人是平民卻被授與了跟王室騎士（Royal Knight）同等的待遇。

「……zzz……zzz……」

但是沒幹勁的把下巴放到裝上，散漫的身姿。
不管怎麼說，不認為這個男人值得授與跟名譽的王室騎士（Royal Knight）同等的待遇。
他的名字是席爾巴。

「呼哇－。」

席爾巴從漫長的睡眠中醒來了。
馬上看向周圍，注意到跟睡覺前的狀況沒有任何變化。

「……還沒有來嗎？真是的，到底要等到什麼時候。為了最終考試的發表才過來這裡集合的喔？」

席爾巴對於目前的現狀感到很煩躁。
全部都是因為昨天王城所給予的房間裡送了一封信來。
洛克莫科所溺愛的貓頭鷹那邊送來的。

「我想寫回信的時候就被帶到這個地方來了。平民都沒有人權嗎？」

看到寄信人不禁目瞪口呆。
讀了內容，席爾巴馬上回信回去。
但是，那是無法實現的。
席爾巴參加守護騎士（Guardian）選拔考試的期間所提供居住的房間突然有人來訪。如果說是守護騎士（Guardian）選拔考試的一環的話，也不能因為說現在很忙就拒絶。

走下了樓梯，被帶到這個狹小無趣像監獄的地方來，被傳達了在考試內容發表之前在這邊待命。

「太久了吧！那些傢伙到底想幹嘛啊！我們已經被關在這裡快一天了！」

如果放了十人進來就會變得滿滿的了。
恐怕這裡是地下吧。是說有聽過王城的地下有好幾間是用來一時監禁罪人的房間。
席爾巴被關在這裡暫時發牢騷之後又睡覺去。
想了一下又開始抱怨。
跟席爾巴同樣坐在椅子上的兩人男女一同像席爾巴釋放殺氣，席爾巴好像察覺不到的樣子。

「平民。下次再吵你那顆頭，就會永遠的跟這個世界說再見了。」
「真是可怕！但是，已經快過了一天了喔！因為沒有窗戶現在是白天還是晚上都搞不清楚！」
「我們是達利斯下任女王卡麗娜公主的守護騎士（Guardian）候補。所謂的守護騎士（Guardian），不管什麼時候必須獻出生命守護卡麗娜公主。關到這個房間的理由是一時的注意力是不可缺少的。連這種事情都不知道。實在是很難理解為什麼像你一樣的粗暴平民會被選為卡麗娜公主的守護騎士（Guardian）候補。真是的，瑪魯狄尼樞機卿的遊戲真是令人困擾。」

這樣說的男人把眼睛閉上沉默。
椅子上還坐著一名女性也被帶到這個地方來，一句話都沒說。

席爾巴看著這兩人在想。
真是令人討厭的僵硬傢伙啊，現在非常明白洛克莫科辭掉王室騎士的心情了。
再說了，自己從來沒說過想當守護騎士的話。
這個国家背後的支配者那個大眼睛的樞機卿說這是卡麗娜公主的希望，然後擅自加進守護騎士（Guardian）的候補。

「……哈。才不是我希望的呢。」

席爾巴在這個地方全部是卡麗娜公主的希望。

「好啦好啦，我知道了啦。我知道了，閉嘴總行了吧。」
「真的理解了嗎？像你一樣的平民一時授與達利斯的国寶付與劍（Enchanted Sword）什麼的，本來是不可能碰觸的東西的。」

席爾巴看著掛在腰上收在劍鞘裡的劍。
可以寄託精靈力量的稀少金屬。
大量使用存在於這個国家某個場所的魔法礦石打造的劍。
達利斯的国寶，這個世界也不超過10把的付與劍（Enchanted Sword）。

交給席爾巴的付與劍（Enchanted Sword）裡注入了光之大精靈的加護。
最終考試留下來的三人為了看與光之大精靈的相性所以要經常帶著刀，瑪魯狄尼樞機卿這樣嚴令著。

「所以我說這才不是我希望的啊。」
「你又這樣講了……我聽到了一個傳聞。平民，你是那個墮落的風（史諾・丹寧古）的原騎士吧。」
「喂！給我差不多一點！你們太散漫了吧！所以才說這是男人啊！」

這個地方有另一位女人。
直到剛才的表情崩壞了，看起來像在繼續冥想的女人嚴厲的罵了出來。

「非常抱歉庫梅爾殿。平民太過無知了，一不小心就。」

封閉狹小的房間又恢復了寂靜。
席爾巴低下臉，輕輕地笑了。
想起了被稱為墮落的風的少年那邊送來的信，

「……墮落的風，是嗎。」

席爾巴想起了昨天晚上的感動。
從洛克莫科愛用的貓頭鷹那邊拿到了信，內容讀完的時候，身體止不住顫抖無法忘記。
是曾經的雇主也是朋友的史諾少爺送來的信的內容很簡單。

【也許注意的有點晚了，我注意到我一個人是不行的。】

席爾巴僵硬了。
好幾次重新寫過髒污的紙。
在那裡寫的話的一部份是對席爾來說是幾年來最衝擊的。

【席爾巴。我……其實從以前開始就有一個人對她非常的用心。】

不禁笑了出來。
暴露了喔。
這個世界上唯一的一個人，史諾・丹寧古演技不通用的人。
沒錯，只有席爾巴注意到。
從奴隷市場救出來的女孩子。
跟現在成長的很美麗的她相遇後他就變了。

「……少爺。早就暴露了喔。」

看到偷笑的席爾巴，坐在椅子上的男女兩人都露出了驚訝的表情。

【我過去所描繪的夢想。我終於注意到那個像笨蛋一樣的童話其實跟她的幸福最有關係的。】

……席爾巴抱著頭。
史諾少爺所描繪的夢想到底是什麼啊。
然後，席爾巴終於稍微想起了過去的回憶。

悠閒自得旅行的席爾巴在森林裡發現了。
一個嬰兒被當作人質，僵硬拿著手杖的小孩子，看向周圍有無數的怪物都死了。
隱藏起來聽對話內容，哪邊是壞人非常的明白。
所以，去幫助了。
知道揮舞手杖使出各種魔法的小孩子是那個傳聞中的風之神童，非常的驚訝。
在那之後，風之神童和他說了各種的話。
不論是風之神童還是他，徹夜談論了對任何人都沒說過的夢想。

【如果現在你也跟我一樣有同樣的夢想隱藏在心裡的話。】

兩人的夢想幾乎都是一樣的。

【我想跟曾經的朋友一起挑戰那個夢想。】

席爾巴從小時候就開始揮劍的理由只為了一個夢想。
到了現在這個年紀就已經挫折放棄了。
只是領悟了只會揮劍沒有才能的自己是不行的。
只是個平民的席爾巴發現自己是不可能的，不想想起那個夢想，隱藏在內心的深處。

【因為我注意到帶給世界和平意外的簡單也說不定───】

為了未來的夢想，自己應該拿起平民的武器。
不知道什麼時候忘記了拿起劍的理由。
那樣的自己隨波逐流，被那個大眼睛的樞機卿說，為了成為守護騎士（Guardian）而接受考試。

【───不久的將來，我打算前往跟怪物很接近的魔王所支配的皇国的舊址。】

把信讀完的時候，席爾巴的未來確定了。
席爾巴想起了自己為了什麼去追求強大。

「……年紀大了真是討厭。我早就忘記了那一天的夢想。啊啊該死，一想起來就停不下來。少爺，果然你非常的厲害啊。」
「平民！所以我說了很煩啊。」
「啊啊……抱歉……咦？」

但是，等一下。

「吶。現在貴族往皇国的舊址會怎樣？」
「你是笨蛋嗎平民！現在的皇国被魔王的部下支配著，是南方的敵国啊！魔王宣布了進入的人類不論是誰都是敵人！達利斯的貴族進入皇国的舊址跟国家沒有關係！向国家傳達放棄那個立場是理所當然的！當初皇国被毀滅，有為了義氣捨棄立場的貴族，但是最近很少了！因為那裡是怪物的樂園！」
「啊啊，也是呢。謝謝。」
「喂，你們，就說了很吵啊！所以才說是男人啊！」

被德斯托魯帝国毀滅，現在被魔王的部下佔領的皇国修捷克。
席爾巴笑了。
因為想起了他依舊非常破天荒的想法，非常的懷念。

因為，前往那個魔境也就是說───。
───注意到了打算要捨棄作為貴族的自己。

　　　●　　　●　　　●

「卡麗娜公主的守護騎士（Guardian）候補們啊！最終考試的舞台終於決定了！」

突然的來襲。
堅固閉鎖的門很有氣勢的被打開，一直在冥想的守護騎士（Guardian）候補兩人突然的看了一下。
打開門的前方是跟丹寧古公爵並列達利斯的權威，主導卡麗娜公主的守護騎士（Guardian）選拔考試的男人。
往上剃的頭髮，瞪著似的銳利眼睛的瑪魯狄尼樞機卿。

「目的地是優雷姆城鎮和格爾修魔法学園！另外這次旅行有卡麗娜公主同行所以有一半的王室騎士（Royal Knight）団跟儂一起去！！！」

預料之外的目的地、卡麗娜公主的同行、王室騎士（Royal Knight）団的出陣，以及瑪魯狄尼樞機輕的來訪，突然被告知事實，沒有保持平靜的人。
瑪魯狄尼樞機卿滿足的眺望那個樣子，再次喊到。

「格爾修魔法学園莫洛澤夫学園長傳來了緊急聯絡！迷惑的森林！原王室騎士（Royal Knight）洛克莫科・海蘭德確認了学園外廣大森林裡發生了迷宮！是軍隊的大失態！所以這是王室騎士（Royal Knight）団向軍隊，不，丹寧古公爵賣恩情的絶佳機會！」

魔法学園周圍廣闊的森林裡誕生了迷宮。
在今年的探索被忽略是軍隊的大失態是不會錯的。
大貴族丹寧古公爵所統一的達利斯軍，以及瑪魯狄尼樞機卿全權管理的王室騎士団。
主導国家軍事的丹寧古公爵，支配国家內政的瑪魯狄尼樞機卿。
兩人的關係很惡劣，連達利斯的孩子都知道。

「再來還有壞消息喔！並不是迷宮，這個才是王室騎士団和卡麗娜公主，以及身為樞機卿的儂同行的理由───。」

国家的頂點瑪魯狄尼樞機卿。
守護騎士候補的他們都理解眼前的老人最接近的男人是誰，慌張的立正站好。

「───從達利斯国境確認目視到皇国舊址的上空有黑龍的身姿在飛翔徘徊！現在，佔據皇国的怪物跟黑龍之間好像正在進行激烈的戰鬥！黑龍一邊戰鬥一邊慢慢往国境線去，就這樣就會接近優雷姆城鎮！所以不須全速前往優雷姆城鎮！一旦有萬一的時候王室騎士団結束工作按照卡麗娜公主的指示，成為守護居民的盾牌！雖然有點強硬但要讓卡麗娜公主知道戰鬥的味道！」

三人不禁被樞機輕的氣勢壓倒。
散發霸氣的男人是這個国家的樞機卿。
雖然上了年紀多少有點衰弱，但是是長年支撐達利斯的權威中的權威。
那句話確實男人有著支撐這個国家的重量。
跟樞機卿怒濤般傳達事實相比，態度跟剛才截然不同變的蒼白的守護騎士（Guardian）候補裡唯一的女性感到困惑的說了。

「瑪魯狄尼樞機卿……？卡麗娜公主的工作是？」

「卡麗娜公主的守護騎士（Guardian）候補們啊！緊握住達利斯的国寶付與劍（Enchanted Sword）下定決心捨棄性命吧！你們三人跟卡麗娜公主一起盡力攻略迷宮吧！沒錯！打倒迷宮怪物，在戰鬥中最得卡麗娜公主信賴的人是下一任的守護騎士（Guardian）！在這個戰亂的時代是追求強大傑出的守護騎士（Guardian）！與卡麗娜公主一起成為達利斯的門面，邁向通往英雄的道路吧！」

樞機卿像是煽動守護騎士（Guardian）候補們一樣打開雙手。
然後看著每個人的臉，大聲地宣告。

「正因為是『年輕的英雄』，才跟『年輕又可憐的公主』的守護騎士（Guardian）相應！沒錯！『英雄』的誕生正是達利斯的生存之道！」

Fin