柔順的長髮，散發著特徵性的香味。
那個……對了。
這個香味是玫瑰菊的葉子香。
確實阿魯魯老師的出身地是在做香水的。

「阿魯魯老師？為什麼會在這裡？」

阿魯魯老師對魔法不太擅長。
因此在動畫裡說過在魔法研究學院作為探究魔法起源的研究者工作著。
實際上六大魔法之中的唯一有適性的火之魔法使用好幾次都控制失敗。

「現在，有新的研究主題，想調查平民和精靈的關係。實際上我想來看看平民們參加魔法演習的課。」

向著我微笑，阿魯魯老師繼續看著在演習場角落聚集的平民學生們。

「到了二年級他們還在上魔法演習的課，真是令人吃驚。」

上課基本上是同年級的學生聚集起來一起上。
所以這個魔法演習的課是以二年級的學生為中心。
是說身為貴族的阿魯魯老師竟然也會關注平民學生啊。在動畫裡沒有那種舉動的說。

「就以平民和精靈的關係來說，因為魔法覺醒率很低所以沒有必要上魔法關係的課的老師很多吧。阿魯魯老師果然也是那樣想的嗎？」
「這個嗎……確實那種意見在老師們中佔多數。但是也有平民很優秀的學習魔法的例子，我認為他們也有很大的可能性。所以我不認為應該把這條路關閉。」
「我也是同樣的意見。平民朋友他也可以使用土魔法。」
「啊啊，一年級就能使用土魔法的學生吧。那個，名字確實是……庫巴？」
「是德帕。庫巴什麼的是可怕的怪物喔老師。」

我內心非常驚訝。
阿魯魯老師知道會使用魔法的庫巴存在？
入學格爾修魔法学園僅僅幾個月，在那期間就覺醒簡單的土魔法的平民學生。確實在平民學生之間那傢伙會使用魔法造成了話題，不過連阿魯魯老師也知道那個情報了。
啊，錯了，是德帕才對。

……我看著阿魯魯老師。
對上視線，微笑的笑著。
沒有顧慮非常適合笑容擅長思考的魔法學的老師。
我認為這是描繪在畫上的溫柔的大人。

「噗嘻？」

但是，我注意到了。
仔細一看在阿魯魯老師身體附近纏繞的精靈有很大的違和感。
看著老師周圍飛著的數隻精靈，阿魯魯老師有相當的魔法適性，並且那個精靈的種類很奇怪。
與原本阿魯魯老師的素質相差很多。

「阿魯魯老師最擅長火之魔法對吧？」
「嗯，沒錯喔。很不可思議呢，我認為我沒有那種熱血到那種程度啊。」

擅長火魔法的老師纏繞著水之精靈。而且還出現了罕見的闇之精靈。
明明很擅長火之魔法，但是這個很奇怪喔。
當然，雖然有可能老師看錯了自己的屬性，但是阿魯魯老師是魔法學的專家。
那樣的事是很普通的嗎？

我盯著老師看。
嗯，但是外表和舉止都很完美的阿魯魯老師。
不管怎麼看都是老師。
而且溫柔看著慌張發動魔法的學生們的阿魯魯老師的身姿。
裡面不太像是精明的傭兵。

「這個嗎。說起來老師……───」

動畫裡有很多傭兵們恭順帝国。
雖然覺得帝国參與的話誰也不會原諒………

「───好像很受水之精靈喜歡。」

最近我有稍微想過。
確實動畫裡有很多成為敵人的傢伙，但是我和修亞還是魔法学園二年級的學生。跟戰爭沒有太大關係，正因為如此現在的階段知道了各種事情我動了起來的話未來會不會有很大的改變。

例如潛入学園的傭兵一樣。
現在這個時間點是不是已經把靈魂賣給帝国了。

「水之魔法……？為什麼丹寧古同學會認為我喜歡水之魔法呢？」

帝国和魔王與南方四大同盟的国家們發生激烈衝突的話，這是前提的話，未來會改變吧，之類的。
………
………
我很強，有很多動畫的知識。噗嘻噗嘻。

「那─個，水精靈被認為喜歡溫柔的血，像阿魯魯老師那樣斷言說平民學生也有教導魔法價值的老師不多。」

但是說不定阿魯魯老師裡面是那個傳說中的傭兵。
實際上用這個眼睛看到有這個可能性的人感覺到非常的厲害。
原來如此─。
這個有點是詐欺啊。從外表看起來怎麼也不像。
那個帝国用了很多錢雇用啊。

「說不定精靈可以借給自己力量。如果能使用魔法的話平民的他們的未來也會有很大的改變。只要有些許可能性他們就會去挑戰的心情，現在的我非常的清楚。」

跟驚訝的老師的視線重合。
我一邊吸入玫瑰菊的香味，一邊直直地看著老師。

「……原來如此。」

銳利的，像是要挖掘的內側一樣用大人般的眼睛看著我。
我記得那樣的老師的眼睛。
這個是想要探索的眼睛。
變成豚公爵的時候，很多大人想要探索那個原因的眼睛。

「哎呀，不好意思。研究者的性格就是什麼都想知道的呢。為什麼丹寧古同學會這麼偏袒平民呢───」
「───史諾大人。劍拿來了喔─。」

呣？啊啊，那個是維傑的聲音。
在阿魯魯老師身後看到拿著劍往這裡來的身姿。
看來好像得到洛克莫科老師許可，從宿舍拿了過來。

「看來朋友回來了呢，那麼我就到這裡了。丹寧古同學，感謝你的有趣的意見。」

在演習場角落聚集的學生。
往他們方向走去的阿魯魯老師，我轉向拿著劍的維傑。
額頭貼著金色瀏海，看來用相當快的速度回來了。

「啊咧─？史諾大人─？為什麼在那邊傻笑呢─？」
「噗嘻！？」

哈，蛤！？突然出現不要吵喔維傑！傭兵還在那邊，所以不要做奇怪的事！
不，不是。還沒確定是傭兵！才不是，是變幻自在也說不定！暴露了啊！
快速的找到了也許暴露了！

「噗嘻，噗嘻，噗嘻。」
「史諾大人─，壓制不住笑容，是怎麼了嗎─？」

所以說了不要說了！
阿魯魯老師用不可思議的表情看著這邊啊！
下次，如果再說的話就轟魔法出來了喔！！！

「史諾大人─，為什麼在笑？」
「風啊，變成龍捲把他的東西捲上去吧！龍捲風（Hurricane）！！！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」