「噗嘻噗嘻！從最一開始使用大的魔法是不可能的！首先一次成功是很重要的。其實並不是学園，自己最熟悉的場所是最好的，但是……這裡是被森林包圍的学園啊─。如果是水之魔法就是接近水池，如果是風之魔法就是在空曠的地方，我認為這樣的話首先選精靈喜歡的場所是最重要的。」

確定雅露露老師是傭兵是前幾天的事。
在那之後我馬上去教職員棟，可是哪邊都沒有看到学園長的身影。
聽其他老師說的，好像跟洛克莫科老師兩個人去学園的外面了。目的地誰也沒聽說，說了回來的話傳達我有來訪過的留言。如果是学園長的話這樣子就能理解了吧。

「丹寧古大人。我絶對要成為呼哇的使用火魔法的傢伙。」
「噗嘻噗嘻！從最一開始使用大的魔法是不可能的！首先一次成功是很重要的。」

雖然有想過一個人去抓雅露露老師，但是首先不分晝夜的先把那傢伙設置的魔法陣全部破壞。
把設置的魔法全部破壞是有意義的。

「丹寧古大人。我絶對要使用火之魔法！」
「我則是風！」
「我是光魔法！因為是達利斯的居民！」

是說好幾次看見走在校園的雅露露老師都認為他是本人。而且對上眼的話那邊就會過來搭話。
就算使用魔道具變裝行為舉止在怎麼完美，我認為是不會錯的。
真是厲害啊，不愧是傳說中的傭兵。
如果我化身成雅露露老師，那個怪物般的食量肯定馬上就被看破。

「光魔法和闇魔法有點特別呢。即使是貴族有適性也不一定會使用魔法，平民使用光魔法和闇魔法不怎麼多。不是自己想使用什麼魔法，而是知道自己有什麼適性才是第一步。」

德帕點點頭。
雖然睡亂的頭髮在那邊跳著，不過畢竟要早起啊。
我也想睡覺啊。啊─好想睡，噗嘻噗嘻。
是說姑且不論学園長，洛克莫科老師跑去哪裡了？魔法演習也停課了。
關於這件事維傑也感到很傷心。
很少看見這貧窮少爺這樣子啊。

「要讓主人（那傢伙）嚇一跳！燃燒吧點火─！燃燒吧點火─！拜託了點火─！」
「咦？話說回來你是哪個貴族的隨從啊？」

我的生活稍微改變了。
早上一如往常的努力在跑步，結束後再跑去教平民學生們魔法。
有趣的是不僅僅是希望能用魔法的平民學生，還有貴族學生的隨從平民少年也想學習。好像想讓身為主人的貴族看見能使用魔法的身姿讓他嚇一跳。為了這個把全部財產砸了買了便宜的手杖實在是很驚訝啊。
不過很悲哀啊，到現在還沒有人可以使用魔法。
雖然不是那麼簡單的事。

「啊，丹寧古大人！是的！我家代代都是隨從的家系，從懂事的時候開始就開始接受隨從的教育！現在這樣的時代，為了一旦有萬一的時候，我想要有守護那傢伙的力量！來吧，點火─！」
「啊─，你明明是隨從，卻跟貴族的主人關係很好呢。」
「畢竟是一起長大的。但是如果結婚的話有會哭的自信。不過，我只是個平民隨從，只能祝福了。」

是隨從的榜樣啊。
我不由得感動了起來。

「真的嗎─？真的認為是像家人一樣嗎─？而且不是戀愛感情嗎─？」
「雖然說關係很好，可是那傢伙覺得我像是弟弟一樣啊。像兄妹一樣的關係。」

話說回來，說我和夏洛特也是一起長大的也不為過。
不管怎麼說從小時候到這個年齡都一直在一起。

「雖然是這麼說，一旦有萬一的時候可以從禮堂擄走不是嗎─？」

噗嘻！？
原來如此，也有那種可能性啊。
一直在一起的話，真的會感覺到像家人一樣！
那真是很困擾啊！非常困擾！

「哪會做那種事啊！隨從是最先考慮主人的幸福的！根據跟對方的關係，我也有辭職隨從退出目前的立場的覺悟！」
「噗嘻！退出立場，也不傳達心情？」
「丹寧古大人！不，嘛，因為我只是個平民隨從……」

會後悔的喔！
就像黑豚公爵一樣！
我噗嘻噗嘻的說，隨從的他則是很平靜的講著。

「主從必須一心同體，隨從的目標是比自己還要幸福的主人的幸福！那就是隨從應有的姿態。不過……那傢伙喜歡我的話……我會重新考慮的！」
「噗嘻─噗嘻噗嘻噗嘻！」
「丹寧古大人！請冷靜下來！」
「噗嘻……」

………
我在思考他說的話。
夏洛特對現在的我是怎麼想的呢。
眼前為了讓精靈借出力量而努力的他比之前更加有氣勢的揮舞手杖。
等一下！因為是便宜的手杖，很容易就會折斷要注意一下啊！呃，那個是劍的方式！並不是手杖，而是劍的揮動方式啊！

「嗚哇─！請不要結婚─！火之精靈啊─！請借我力量吧─！」
「很好喔！啊！丹寧古大人！風魔法！請讓我看風魔法！」

哦，這樣子啊這樣子啊！
我握住手杖從手注入力量。做了一些動作，讓精靈們聚集到我周圍。
揮舞手杖對我來說是告訴精靈時機的意思。

「Wind！」

按照我的意思，落在地面的葉子和石頭隨著風在空中飛舞。

「果然很厲害！雖然風之魔法很優雅但是控制是最難學習的！好了，我也絶對要使出來！」

看到我的魔法很高興的大家的反應，總覺得我也非常的高興。
以前即使是新的小魔法也會高興的飛跳起來。
使出魔法。
對我來說是理所當然的行為，但是對平民的大家來說是一生做不到的高等技術。
我久違的沉迷於教大家關於魔法的基礎。

不過啊，主從必須一心同體。
是多麼美妙的話啊。
恩，我跟夏洛特是否能一心同體呢。
不，再說夏洛特是王女大人，做我的隨從什麼的很奇怪啊。

我知道夏洛特的來歷。
我知道她是皇国的王女大人。
這個世界唯一知道這個事實的人類只有我。
……咕─。
肚子發出來的聲音。

「啊，我必須要走了！食堂要關門了！」

拚命的教導致自己決定的時間都超過了。
糟糕糟糕！早上吃飯時間快結束了！沉迷到都沒注意到肚子餓了。

「丹寧古大人！我們會再練習一會的！非常感謝您！」
「能早一點使用魔法就好了！噗嘻噗嘻！」

於是從大家中，隨從的他匆忙的向我跑了過來。

「那個丹寧古大人！我。因為我是隨從，對其他人的主從關係挺在意的。然後丹寧古大人和夏洛特小姐的關係關注度很高……說實話，正因為是丹寧古大人教我這個不是學生的人魔法。」

什，什麼！
是說，果然夏洛特在隨從們中很有名的樣子。
隨從君咳了一下繼續說。

「因為夏洛特小姐很漂亮又顯眼，在其他女隨從裡很突出……呃，在說之前也聽說了。而且那個……因為是丹寧古大人的隨從……啊！最近跟那個愛莉西亞大人關係很好，已經沒問題了！而且丹寧古大人也在平民女生裡相當有人氣的！維傑大人也對過去的事也很自豪！」

哦呼！暴擊！
因為重生了！黑色虛無的他因為重生變得清爽了。
是說是真的嗎！？

「我認為主從關係有吵架或是爭論的情況！夏洛特小姐好像沒有自己的主張，稍微有點在意！因為我的主人是笨蛋，從学園畢業後要做什麼都還沒決定！所以經常在爭論吵架！正因為夏洛特小姐是丹寧古大人的隨從，我很在意丹寧古大人的將來的事！」
「我的將來……？」
「我覺得夏洛特小姐作為隨從的煩惱沒有可以商量的人！所以說不定有各種事一個人藏在心哩！」

有道理。
從來沒有聽過夏洛特跟其他隨從關係很好。
一定有很多不安的心情和想發牢騷的事。

「啊！時間差不多了，太糟糕了！食堂的時間真的很嚴格！丹寧古大人趕快去比較好喔！」
「噗嘻！？」

我一邊跑著一邊不斷回想跟他的對話。
主從必須一心同體，他的話在我的心中深深的迴響著。