跟著学園長一起往獸道深處前進。雖然学園附近的膽小的怪物看見我們就逃跑，但是越是往森林深處前進會有一些強大的怪物開始襲擊過來。
噗嘻……走起來很輕鬆啊。黑豚公爵時代的話走起來一定相當辛苦，但是現在的我這種程度是毫不在意的！噗嘻噗嘻！

「史諾君。就是那裡了。」
「噗嘻……」

然後，我看到了。
森林中有一個廣大的場所有幾隻怪物在那休息。在地面和樹墩中間，該怎麼說呢，在怪物們背後有個延伸到地下的迷宮入口。
從洞穴裡爬出來的怪物們都很興奮，在那邊東張西望的。

「学園長，裡面相當的混亂吧。」
「活到這把年紀也是相當能打的。」

我和学園長在粗大的樹木上設置魔法陣，看著迷宮入口和怪物們樣子。
雖然是想說早點張開結界回去，但是怪物們那麼興奮只能暫時待在這裡了。
即使用了怪物用的安眠粉末睡著後，多少還是有一些怪物無法安分下來。
把出入口的怪物打倒，因為聞到血的味道而興奮騷動的怪物出來的話是很麻煩的。

「把鎮定劑溶於水中隨風飄散，等牠們平靜下來要花點時間。」
「沒錯，那麼稍微睡一下吧。」

学園長好像相當的疲憊。
作為掌管学園的人，因為迷宮和地下城和傭兵的存在，這幾天一定都沒辦法平靜下來吧。
我・操・縱・著風不讓怪物們的氣息和粗暴的聲音傳到学園長那邊，我繼續觀察著迷宮的樣子。

中途，風之精靈傳來亞爾托安傑的留言。
風之精靈到我所在的地方，需要動員相當多的精靈。
不愧是大精靈先生，很可靠啊。
我把学園長叫起床，傳達了在老舊研究棟裡其中一個房間發現了大量的香水。

「史諾君。你有很優秀的夥伴呢。」
「夥伴……是那樣呢噗嘻。」

對我來說只是個偷懶的肥貓。

「───那麼接下的預定。」

我跟学園長談了接下來的事情。
在学園內發現了大量的香水。
已經等不及王室騎士団到達。
在迷宮入口張開結界，回到学園並確保香水。接下來抓住傭兵，然後引渡給明天到達的王室騎士団。
對話快結束的時候，学園長輕輕吹了口哨。
出現了嘰嘰嘰叫著的小鳥，学園長傳達了兩三句話之後飛向学園的方向。好像是請洛克莫科老師跟雅露露老師商量上課的內容來爭取時間。

「怪物安靜睡著後再來張開結界吧。」

向平靜下來的怪物和迷宮中放入安眠粉讓它隨風飄散。
使用風魔法，調整風向。
等怪物睡著平靜下來需要點時間吧。
我跟学園長在樹木上眺望遠方沉入的山裡的太陽，等待張開結界的時間。
明亮的夕陽隱藏在群山中。
那座山的對面是皇国的舊址，可以到達怪物的世界。
我會在那裡吧，皮克西的身姿浮現在腦中。

從現在開始的數個月後。
嚴寒的冬天，怪物的世界會崩壞。
南方四大同盟開始準備攻擊，在皇国舊址再次引起戰爭。
然後看到剩下來的玻璃眼淚的時候，她會做出決斷。
天涯孤獨的魔王作為帝国的先鋒，開始跟南方国家全面戰爭。

「全～～部，我都知道的。」

知道埃雅莉絲的悲劇後，魔王做出了決斷。
治理皇国舊址的魔王唯一的家人。
在率領怪物長官之中唯一積極訴求跟人類之間和平相處的魔王的姊姊。埃雅莉絲被南方四大同盟欺騙殺害後魔王開始動作。
希望做出番外篇受歡迎的姐姐排行榜第一名。
魔王的姐姐埃雅莉絲。
順帶一提第二名是夏洛特。

「把那個這樣……把這個那樣……噗嘻噗嘻……恩，再把那個這樣做吧……然後……」

我把視線頭向下面。
一隻又一隻的哥布林和半獸人等住在迷宮上層的怪物們打倒。
那麼，差不多了吧。
我把體重託付給大樹，把手放在粗枝上。

「───史諾君。說一下可以嗎？」

做這樹枝上的学園長不經意地向我搭話。

「你的將來會怎麼做呢？」

我坐直身體。
仔細一看還有沒有睡著的怪物。
危險危險。
話說回來，我的將來啊。
最大的目標是跟夏洛特一起幸福。
………
以及───。

「史諾君，你可以的話畢業後想要留在這個学園嗎？如果你沒有要回丹寧古公爵家的話，老夫可以把你作為這個学園的年輕教師迎入。因為你好像很開心似的在教平民學生們魔法。雖然学園裡有很多優秀的老師，但是深深感覺到需要有力量的老師防備像這次一樣的情況。」

一邊聽著学園長的話一邊眺望遠方照亮成橘色的山。看著有著皇国的那個方位，總是想起夏洛特的事情。

「学園長。非常感謝把我的事掛在心上。」

夏洛特從以前開始就喜歡眺望著外面。
問了在看著什麼地方，總是被回答秘密後敷衍。

「我一直是個很過分的學生。總是惡作劇或是說著任性的話。豚公爵被稱為丹寧古的恥辱，給很多人添了麻煩。」

但是那個時候發覺到了。
她看著的方向是皇国的方向。

「但是，多虧了那個我發現了自己的本質。」

風溫柔的吹拂著我的臉頰。
学園長沒有打斷我的話，默默地聽著我說話。
真的是很溫柔地為學生著想的人啊。
正因為如此我希望您可以永遠作為格爾修魔法学園的学園長守護著學生。

「史諾君。有著被稱為風之神童的稱讚的過去和被叫為豚公爵的蔑稱的過去的你的本質，有興趣呢。恐怕你發現到的本質，會塑造成將來的你吧。那麼史諾君，你的本質是什麼呢？」

聽不到怪物睡覺以外聲音的寂靜的森林。
我看著溫柔微笑著的学園長。

「自由奔放的豚公爵。最後我不管到哪裡都是豚公爵噗嘻。」

咦？咦？
現在我聽的到自然的半獸人語。
明明是很認真的場面，我的身體……真是的。噗嘻噗嘻。

「我想從今以後也隨我喜歡，自由的活下去。正因為很自由才能對喜歡的人說出喜歡，自己決定自己的道路。」

我知道的。
在動畫裡隨著故事發展，會有很多人和怪物犧牲。
以魔王芙蘭達和埃雅莉絲為首，真的有很多人沒有得到回報就這樣死去。
但是那個促進了修亞的覺醒，調解国家之間的事，開闢與怪物共存的道路，我認為不是無謂的犧牲。

「学園長，從以前開始就有想說的話。」

但是我在想。
我有著知識。以及，說不定有著自負的力量。
就這樣未來發生事情之前，不可能視而不見。

但是，要干涉未來的話，我的貴族這個頭銜是一個問題。
所以，丹寧古這個名字我不要了。

全部捨棄後從零開始。
這是我的故事，我成名的開始。
要開始當然要從零開始嘛。

「讓我入學格爾修魔法学園……真的是非常感謝。」

低下頭。
学園長的表情露出對我的話好像感覺到了什麼。

「史諾君。難道你───……」

但是在那之後，
学園長感覺到了什麼呼出了一口氣，平靜的微笑著。

「……這樣啊，你已經做出決定了啊。……啊啊，史諾君。還記得之前老夫說過的話嗎？老夫對看見學生在某天突然成長的瞬間比什麼都還要喜歡。所以可以跟這個衰老的老人說嗎？」

学園長像老好人一樣的笑容說著。

「史諾君帶給了格爾修魔法学園各種的話題。從你入學開始，每天真的都很開心。……那麼，最後聽你的成長契機，還有今後的夢想就當成至今為止的學費吧。」

帶給我成長的契機。
腦袋想都沒想，嘴巴自然的動了起來。

「那個大概是……」

跟大精靈發誓要守護夏洛特妳的那一天。
從那天起，我的人生開始了。
從那天起，持續守護著妳。
從那天起，我所見到的世界增添了顏色。
然後，那個顏色的名字一定是。

「戀愛吧，而且那傢伙還是初戀……然後学園長。我有點───」

我喜歡上誰的心情是跟妳相遇後所教給我的。
穿著髒汙的衣服，一個人站著的妳的身影。
絶對不流淚拚命忍耐的妳的身影。
珍惜的緊緊抱著布偶的妳的身影。

「───想拯救世界吧。」

看到嚇了一跳的学園長的樣子，我跳下了粗枝。
那麼怪物正安靜地睡覺，悄悄的設置完結界回去学園吧。
確保香水之後抓住傭兵，然後向夏洛特傳達。

「真的是受你很多照顧了学園長！如果這次学園結束的話我會離開学園的！」

比起喜歡的感情，更早之前就知道的事實。
因為妳是王女大人。
一直對我隱藏真面目是很累的吧？

「果然很有趣！你是格爾修魔法学園所自豪的學生，打從心裡覺得可以近距離看著你的成長真是太好了史諾君！過著不會後悔的人生吧！啊啊，丹寧古公爵那邊我會去說的！什麼都不用在意，巴爾德羅伊君會好好聽我說的！」

然後，那個瞬間，我的故事開始了。
夏洛特，妳說過吧。
我在這個格爾修魔法学園已經沒有要學的事情了。
雖然我認為有點自大。
所以，我想離開這個格爾修魔法学園。

雖然在給希尔瓦的信上有寫到，注意到說不定拯救世界意外的簡單───。