回到男子宿舍的房間把桌子的抽屜打開。
寫了記憶僅有的情報和優雷姆城鎮的特製自製地圖。地圖上有幾個地方被打上記號，那是表示傭兵們所使用的藏身據點。

「最棒的時間點啊，希尔瓦。」

希尔瓦跟瑪魯狄尼樞機卿率領的騎士団一起來到優雷姆城鎮真的是嚇了一跳。
雖然信上沒有詳細寫到，不過目的是有關守護騎士的選拔考試。
達利斯下一任女王，卡莉娜王女。
即使是看動畫的我也沒有什麼情報。
雖然很在意是怎麼樣的人，不過現在有其他的事情。

優雷姆城鎮有傭兵的藏身之處。
我估計真的的雅露露老師囚禁在那裡的可能性很高。
打開窗戶有著銳利爪子像是老鷹的黑鳥飛進了房間。
頭上戴著小小的郵差帽。

「艇速鳥（RocketBird）嗎。希尔瓦真是勤奮。」

一般庶民可以使用的鳥中最快的快遞店。
借用艇速鳥（RocketBird）應該要花不少錢吧。

「拜託了喔，要把信好好送到那傢伙手上。」
「咕欸，欸～」
「噗嘻！？這什麼聲音啊！？」

嚇到我了！多麼有特徵性的鳴叫聲的鳥。
我摸摸艇速鳥（RocketBird）的頭然後在腳上綁上摺成小片的信還有地圖，然後往学園的門飛奔出去。


　　　●　　　●　　　●

「噗嘻，嘻嘻，噗嘻，嘻嘻。」

咚咚咚的往学園門口跑過去，有一隻肥貓那邊乘著風輕飄飄的浮著。
原來如此，話說回來是定期報告的時間呢。

「史諾。剛才那個女人一邊注意著周遭一邊走進那個建築物喵。」
「建築物？」

有些學生驚訝的看著一邊跑著一邊自言自語的我。但是我不會介意的！
畢竟任何人都看不到大精靈先生的身姿也是沒辦法的事！倒不如說看到的話就不得了啦！黑貓自由的在天空飛翔稍微是有點強的刺激性景象啊！

「你一直以來在那跑步的老舊建築物喵。」

我在那跑步的建築物？

「老舊的研究棟嗎！」
「應該是喵。」

至今都禁止進入的舊校舍。
曾經有一部份老師拿來開發魔法，變成破舊不堪的研究棟。
因為有可能會倒塌所以禁止進入，因為是誰也不會接近的地方，所以是我決定跑步的場所。

「終於開始行動了啊。那麼亞魯多安傑，可以接著進去研究棟找找看有沒有藏著小瓶子裝的香水嗎？」
「香水喵？」
「可以吸引怪物的香水。外觀是藍色裡面是透明的液體。」
「雖然很麻煩不過我知道了喵。所以史諾現在要做什麼喵？」
「我現在要去看森林裡出現的迷宮的樣子。啊啊，還有，亞魯多安傑，如果確認了香水的話就……就回夏洛特的身邊就好了。」

說出夏洛特的名字那一瞬間，剛才的光景閃過腦袋。

「喜歡妳」這樣傳達了。
然後，夏洛特那滿臉赤紅。
滿腦子是迷宮的事，但是意識不禁往那邊去………

………
啊啊，對了。
我已經告白了呢。
………
真是太害羞了，下次該用什麼樣的表情面對夏洛特。

「喵？」

輕飄飄乘著風，用驚訝的眼神看著我的風之大精靈先生的眼神重合。

「明明是大精靈喵卻拜託我做這種輕鬆的事的史諾果然想被打飛吧喵。還有為什麼講到夏洛特時臉就紅了喵？」
「噗哦！？」

看來我的臉好像很紅。
嘛……雖然是沒想過那個理由。

「……剛才跟夏洛特告白了。」

沒錯。
我把戀慕的心情傳達出去。
長年持續加溫，現在也是跟牛排煮熱那種程度的戀慕心的一部份。
………
一想到剛才的場面，臉一下子就沸騰了。
我身體不禁顫抖。
想到不能再想，腦袋染上了粉紅色。

「嗚哇啊啊啊真是太害羞了啊啊啊啊啊啊！」
「你終於出手了嗎喵！夏洛特是皇国的王女大人喵！多麼惶恐的傢伙喵！！！」
「噗嘻～～～！！！」

沒錯！沒錯啦！
我終於告白了！
像逃跑似的從那個地方跑走了所以還沒有聽到答覆。
我在跑步，則大精靈先生則苦悶在那裡。

「噗嘻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
「嗚哇，嚇死我了！！喂，看啊，豚公爵邊叫著奇怪的聲音邊跑步。」

超過去的學生們都用嚇到的表情看著我。
沒辦法啊！臉太熱了！超熱的啊！不要管我啊！不得不去動身體！

「會快點找到香水的喵！然後去看被告白的夏洛特的樣子喵！！！」

風之大精靈先生一邊興奮的在空中翻跟斗，一邊衝向雅露露老師偷偷摸摸進入的研究棟。
真噁心！那動作是什麼啊！
跟平常一樣的風之大精靈一如往常的隨心所欲。
真是的，哪裡有風之精靈的優雅啊。
風之精靈的老大的這傢伙跟優雅扯不上邊啊。

「噗噗噗噗噗！」

那麼衝刺吧！我全力衝向学園門口。
噗嘻─！去看迷宮囉─！張開結界早點回來吧─！！