她在巨大的教堂前面，作為大家休憩的場所而使用的廣場。
傭兵坐在設置廣場旁邊的木製長椅上。

「到底發生了什麼事。」

應該是身經百戰的傭兵的她正在焦急著。
注意到的時候已經是剛才的事情。
学園設置的魔法陣全部被解除了，而且還被覆蓋了。
到底是誰。
不，說到底為什麼暴露了。
應該很細心去注意了。
不，等等。比起那個，把那種等級的魔法陣覆蓋了？
不可能，不可能，不可能！
南方四大同盟的一角。
而且應該需要魔道大国密涅瓦的大魔法使等級的力量。

《為了趕上你出發的時間我會離開学園，請準備好溜出国境，以防萬一被發現，不要忘記安排火藥之類的。還有我決定帶幾個伴手禮給帝国。巨體豪傑（Giant Man）你要怎麼辦呢？》

傭兵把手中的信重新讀了一遍，把手中的鳥送到空中。
是寄給在優雷姆城鎮的金剛傭兵団BOSS，巨體豪傑（Giant Man）。

這個工作結束的話她要加入北方的霸者德斯托魯帝国。
在黑暗世界生存下來的她知道德斯托魯帝国的強大，以及魔王率領的怪物們的壓倒性的力量。
在他們的力量面前即使是南方四大聯合的力量，也只能看見屈服於帝国的未來。

「話說回來……是迷宮啊。」

今天早上巨體豪傑（Giant Man）那邊送來的信上寫著的情報。
瑪魯狄尼樞機卿率領的王室騎士団從王都出發，往優雷姆城鎮前進。
巨體豪傑推測以距離和人數來看，明天中午就會到達優雷姆城鎮，娜塔黎雅也同意那個看法。
為了不要碰到他們，金剛傭兵団明天早上就會從優雷姆城鎮出發，朝著帝国的国境前進。
信上寫到為了趕上出發要我回到優雷姆城鎮。

「……沒想到要使用啊。」

現在這個時間點的話。
使用那個的話，說不定可以見到目標學生，豚公爵（史諾・丹寧古）真正的實力。
吸引怪物的香水。
我在想可以做些什麼，所以花了時間慢慢累積下來。

「不論是哪個，今天晚上就把勝負───」
「───啊─阿魯魯老師─。妳在這邊啊─」

某人的影子覆蓋了娜塔黎雅的身體。
慌張的抬起臉來，那邊的是前王室騎士（Royal Knight），洛克莫科的身姿。
作為魔法演習學的老師被学園雇用，不能大意的男人。
但是跟莫洛澤夫学園長不一樣，是個沒有發現傭兵存在的愚蠢男人，娜塔黎雅這樣想著。

「那個，找我有什麼事嗎？洛克莫科老師。」
「我在考慮老師的魔法學跟我的魔法演習學再來一次聯合上課，如何呢─？」
「……聯合上課，是嗎？……好，可以喔。」

聯合上課？
確實在魔法學跟魔法演習學上的學問有著相近性，偶爾會有聯合上課，但是在這個時間點上來商量比什麼事情都還要來的麻煩啊。
但是娜塔黎雅為了不讓心聲暴露，臉上掛著笑容站了起來，跟在洛克莫科後面。

「啊……」

有一位少女看著這兩位大人的背影。
有著引人注目的銀色頭髮和苗條身材的美麗少女，是夏洛特。
看到男女走在一起，臉就稍微變紅了。
理由很單純。
前些時刻，她被自己的主人告白了。
說不定，自己成為大人的時候。
不，說不定走在那樣的未來馬上要來了。

看著臉紅站著的夏洛特的男學生們大飽眼福的樣子，但她沒有注意到。
她意外的很遲鈍，然後現在腦中滿滿都是某一位男生的事情。

「……」

雖然自己的主人是大貴族的直系，但是對平民的自己說喜歡。
即使是現在也像夢一樣，但是那個真的發生了。
因為在那之後捏了好幾次臉頰確認肯定是沒錯的。

越來越瘦的主人。
夏洛特為他光輝的未來做準備，已經買了小一個尺寸的私服。

「…………史諾大人到底跑去哪裡了呢？」

然後，用森林街道跟格爾修魔法学園連接的優雷姆城鎮也有跟夏洛特一樣心情的男人。
但是，這邊的是接近老年，頭髮往上剃的健壯的男人。
然後那個男人在想的對象不是戀愛的對象，而是為了自己的目的所需的年輕男人。
時間是傍晚。
到達優雷姆城鎮後，佔領領主家其中一個房間的瑪魯狄尼樞機卿在叫著。

「去找席爾巴！消失到哪去了！」

達利斯這個国家的一大活動。
卡莉娜王女的守護騎士（Guardian）選拔是多麼的重要，那個平民還沒有理解嗎？
沒錯，對瑪魯狄尼樞機卿來說這次的守護騎士選拔考試是一場比賽。

「席爾巴！沒想到要在脖子上綁上繩子的程度！」

達利斯次世代的英雄，支撐可憐女王的天才劍士誕生。
並且是貴族和平民。
為了舉国一致使国家高漲，無論如何都需要那個作為平民卻有卓越技巧的劍士。

「給我找出來！把那個平民找出來！」

契機是前些時刻。
街道上走在王室騎士団前面的守護騎士（Guardian）候補三人。
走在右側的席爾巴手上有一隻鳥降落下來。
席爾巴靈巧的把信拿了下來，看見內容的同時馬上讓馬跑了起來。
目瞪口呆的守護騎士（Guardian）候補兩人和王室騎士団，席爾巴不斷的讓馬加速，馬上就看不見了。

「瑪魯狄尼樞機卿。守護騎士（Guardian）選拔考試是───！」

到達優雷姆城鎮，王室騎士団一行人受到領主熱烈歡迎。
因為還沒傳達迷宮的存在和黑龍的出現，所以不明白為什麼王室騎士団會來的理由，當初困惑的是他們。但是，豪華的王室騎士団的每個人守護著馬車中的是卡莉娜王女和在這附近舉行最後的守護騎士（Guardian）選拔考試這樣傳達後，受到包含領主在內的有力貴族都盛大的歡迎。
然後現在有不知道從哪邊聽來守護騎士（Guardian）選拔考試的傳聞的群眾，為了想看一眼王室騎士団和卡莉娜王女而聚集在領主家的周圍。

「───是考試！你們兩人可以做些什麼！」

瑪魯狄尼樞機卿的旁邊站著臉色蒼白的守護騎士（Guardian）候補兩人。
瑪魯狄尼樞機卿看著其中一人，庫梅爾伯爵的獨生女。
守護騎士（Guardian）選拔考試到最後唯一留下來的女性。
出身有淵源的貴族，不劣於過去的守護騎士的實力，對卡莉娜王女發誓忠誠。

但是是個貴族。
不能受到在達利斯占多數平民的狂熱支持。
在這個戰亂的時代，瑪魯狄尼樞機卿在想貴族和平民有一個是需要的。
在軍隊裡會讓很多有武功的平民志願入伍，王室騎士団一直以來只有貴族也很不方便。
被古老傳統價值觀束縛的達利斯不能指望可以向上發展。
瑪魯狄尼樞機卿誤解的事也很多，但毫無疑問他是個愛国者。

「……光？……嘖！瑪魯狄尼樞機卿請看一下！」

而且庫梅爾大小姐的魅力不足。
如果有像平民席爾巴那樣的壓倒性的劍技的話就會改變了。
瑪魯狄尼樞機卿在腦內評判著，庫梅爾大小姐突然從瑪魯狄尼樞機卿的視野內消失。

「那個是光柱（Light Pole）！」

一臉到底是什麼事的瑪魯狄尼樞機看向庫梅爾大小姐所指的窗外。
優雷姆城鎮中心地帶，比其他都還要高的石板上建造的五層樓建築的領主家。
從房屋的最上層位置，透過室內窗戶看到優雷姆城鎮。
並且跟庫梅爾大小姐說的一樣，像四角倉庫一樣的建築物，瑪魯狄尼樞機卿從那密集區域確認了有小光柱發出的樣子。
站在房間角落晾在一旁的領主感受到瑪魯狄尼的視線，說明了那個光柱的所在的地方是工廠的區域。

「是使用付與劍（Enchanted Sword）的信號！瑪魯狄尼樞機卿！席爾巴在那邊！席爾巴應該是要傳達我們什麼事情！」
「───樞機卿！」

庫梅爾大小姐那樣叫著的同時有一位士兵飛奔到室內。
是為了守護優雷姆城鎮軍隊派遣的，統整這個城鎮的警備兵団的男人。
額頭上浮出了一顆顆汗水，快喘不過氣似的反覆激烈喘氣。

「瑪，瑪魯狄尼樞機卿！有向您報告的事！」
「一個接著一個！到底是什麼事！」
「是黑龍……！皇国上空，不，在国境有黑龍入侵，傳來了聯絡！」

雖然瑪魯狄尼樞機卿知道黑龍的存在，但他不得不抱頭。
現在在客房柔軟的床上睡著的卡莉娜王女。
對在溫室長大的她來說這樣的強行軍太辛苦了，身體不舒服睡著了。
雖然是理所當然的，但是現在非常緊迫。
女王希望退位的現在，即使適性或經驗都沒有，卡莉娜王女即位的事情必須要迅速。

「嘖！！！」
「咕啊！！！」

瑪魯狄尼樞機卿在想著之後的方針，突然失去平衡倒在鋪著絨毯的地板。
窗戶的碎玻璃分散著。
瑪魯狄尼樞機卿的臉頰被劃傷，不在意的抓住椅背站了起來。
打開玻璃破碎的窗戶，風和群眾的悲鳴一起傳入室內。

「這次又是什麼，發生了什麼事！！！」
「從市民那邊通報的！工廠區域的一角發生了好幾起爆炸！然後在爆炸的中心區域有在激烈戰鬥的傭兵団的情報！黑色和黃色混雜的衣服！有可能是那個惡名昭彰的金剛傭兵団！然後他們的對手的男人特徵是黑髮和發出光輝的劍！」

守護騎士（Guardian）候補的其中一人。
庫梅爾大小姐看著掛在腰上的達利斯的国寶，付與劍（Enchanted Sword）。

注入了光之大精靈的加護的付與劍（Enchanted Sword）。

「瑪魯狄尼樞機卿！是席爾巴！絶對沒錯是那個男人席爾巴！」

瑪魯狄尼樞機卿不禁想大叫。
自己不知道的地方到底發生了什麼事！


　　　●　　　●　　　●

沒錯，這個時候瑪魯狄尼樞機卿什麼都不知道。
帶著也可以說是達利斯菁英的王室騎士団一半也能搞定的簡單想法。
對帝国來說是災厄的代名詞的龍。
北方的霸者，德斯托魯帝国確認其存在後，需要帝国最強的三劍士之一率領軍隊對應程度的恐怖怪物，瑪魯狄尼樞機卿的想法太過輕率了。

掌管騎士国家達利斯的內政的權威還尚未注意到。
注重傳統和義氣的騎士之国。
喜歡嚴峻氣候的龍只會出現在北方。
這個国家受到龍的侵害在歷史上一次也沒有。
不，以南方全體來看，皇国千年以前有被黑龍侵害。
說到龍，說是一種怪物也是沒錯的。
那樣天真看待的瑪魯狄尼樞機卿陷入絶望，已經是不久之後的事情了。

「黑龍！沒想到造訪我的身邊！！」

沒錯。
絶對沒有錯，這個時候誰也不知道。
從孤高長眠醒來的黑龍賽克梅特。

「但是這也是命運的引導！我恐怕是贏不了吧！跟黑龍對峙，是死亡的命運吧！但是，這樣那傢伙應該會注意到！」

知道黑龍的出現，持續從国境和帝国對峙的一個人。
急著前往優雷姆城鎮的巴爾德羅伊・丹寧古也不知道。

「史諾！你現在在想什麼，接下來打算做些什麼！！」

千年之間，磨利獠牙的風之丹寧古公爵家。
根據風的引導（Wind Guidance），選擇受風之精靈喜愛的人當上當主的結果。
率領風之大精靈，有著剛的意志和溫柔的心的男孩出生在這個世界。

「你所擁有的血注定了你的未來！」

從天空中落下的水滴開始打到丹寧古公爵的臉上。
那是光的時間消失，黑暗的時間來臨之前的樣子。

「但是殺死黑龍的命運，我來從你肩膀上拿下來吧！用這個巴爾德羅伊・丹寧古的命來代替！史諾！作為你的父親的我───！」

今天晚上，歷史上初次。
大陸南方賦予弒龍者的稱號的男孩誕生了。

完成北方統一的德斯托魯帝国和在統率在殘酷環境下生存的北方魔王（芙蘭達）也沒注意到。
為了對抗帝国而組成的南方四大同盟。
騎士国家達利斯、薩奇斯塔共和国、自由聯邦愛羅莫斯科、魔道大国密涅瓦也忘記了。
光和闇之大精靈，火和水和土之大精靈也都還不知道。

暴風雨來襲，珍惜古老傳統，被他国評為鄉下的達利斯將有暴風雨來襲。
舞台是大陸西南部，像是崩壞的餅乾形成的騎士国家達利斯的東北地區。
接近大陸中央位置皇国（修捷克）的優雷姆城鎮所延伸出來的一條街道的前方。
被群山包圍，存在於隔離周圍的森林中的格爾修魔法学園。
作為優秀的教育機關在他国遠近馳名的学園。

身經百戰的傭兵、惡名昭彰的傭兵団、巨大的地下城。
很多的怪物，住在最下層的迷宮主人、以及傳說中的黑龍。

地獄般的暴風雨過去後，達利斯的人們所想起的是。
過去有著風之神童的稱呼，被嘲笑為豚公爵的男孩子的存在。

「───噗嘻噗嘻，撲嘻～～～～～～！！！！！」

在大人氣動畫「女孩＆修亞」裡有著被討厭的人。
丹寧古公爵家的三男豚公爵，史諾・丹寧古。
在学園中惹人嫌有著這種討人厭的要素，最後被国家放逐的悲慘未來在等著豚公爵。
但是，從黑豚公爵變成白豚公爵之後故事就分歧了。

跟火之大精靈一起拯救世界的熱血占卜師。
並不是修亞・紐傑倫作為主角的故事。

被毀滅的皇国的王女和風之大精靈一起，謳歌生存的風之神童。
史諾・丹寧古作為主角才是真正的故事。