「哇，哇啊！是，是誰？」

是一位天真無邪的臉的男學生。一頭波浪的茶色頭髮，制服的胸前不是紫色，而是綠色的線條。
是第一學年的平民學生。
好像對突然出現的我非常警戒。那也是當然的。我正在練習隱藏魔法，沒想到會碰到魔法学園的問題兒童豚公爵。

「在練習魔法嗎？」
「啊……丹，丹寧古大人。……是，是的。正在練習魔法。」
「風魔法嗎？」

剛才聽到Wind的聲音。Wind是吹起小風的風魔法中最初步的魔法。對練習來說是最適合的吧。但是，很奇怪啊。這傢伙的周圍完全沒有風之精靈聚集嘛。我不認為這情況下風魔法可以成功。

「喂。再試一次剛才的魔法噗嘻。」

我向少年說話的時候，少年的顫抖著搖著手杖。

「Wind！……啊，果然還是不行。丹寧古大人。我連一次魔法都沒有施展成功………啊哈哈，真是沒用啊，好不容易進到魔法学園，卻無法晉級，真是沒臉去見父母了。」

快要哭的少年笑了。
這傢伙在說什麼。本來就是那樣了。風之精靈沒有看著這傢伙。倒不如說這邊的土之精靈從地面上看著少年。
這個就是那個吧。這傢伙對自己的適性有很大的誤解。確實很多學生憧憬優雅的風魔法，但是風之精靈是反覆無常的，我不認為這傢伙有風之精靈所喜好的要素。
要給他一個建議嗎。

「這個嗎。接下來你就大喊我最喜歡土之精靈，試著用看看土魔法吧。」
「……欸？土之精靈？」
「好了，就照我說的去做。不會害你的。」

少年又顫抖著肩膀。
好像很害怕我。也是啦，比自己更高一個年級的前輩而且又是豚公爵。但是，我還是催促著少年。

「我，我最喜歡土之精靈！E，Earth！！！」

少年大喊的同時，地面也高漲起來。剛才看著少年的土之精靈在聽到最喜歡的瞬間，跳上了少年的肩膀。所以會成功是理所當然的。
少年無法置信地看著我。

「成，成功啦！！！第一次成功啦！！非常謝謝您！！豚……不是，丹寧古大人！！這樣一來就能晉級二年級了！」

剛才，明顯是要說出豚公爵的吧。果然我的惡名在一年級中流傳開來了………豚公爵……豚公爵。雖然不是很討厭這名字。

「恭喜你。我覺得比起風魔法你更加適合土魔法。首先把土魔法提升到一定的程度，再來挑戰其他的魔法吧。要不然的話。土之精靈會鬧彆扭，不會把力量借給你了喔。」
「是，是的！我明白了！！」

少年眼睛散發出光輝看著我。我也想起第一次成功施展風魔法的時候。非常的高興。而且這傢伙的情況，好像是沒辦法升級而留級中。
我拍起少年的頭，笑了起來。

「真，真的非常感謝您！丹寧古大人。」
「這是很棒的事。噗嘻。噗嘻。」

總覺得心情非常好。
並不是說壞話，而是進到這個学園以來第一次被人感謝了。
聽到後面的聲音輕輕揮了一下手，之後我也繼續慢跑著。