早上來叫我起床的夏洛特在門前緊張地等待。

「史諾大人。早───。」
「夏洛特！！快來看這個！」

門打開後。在視線內夏洛特的銀髮搖曳著。夏洛特對於我在門前等著感到驚訝。抬頭看著我。然後夏洛特往後退一步看著我。

「……哇。稍微瘦下來了呢。」
「對吧！太棒了！減肥的效果一週就出現啦！」

我感動到眼淚滴在地上了。在這一週，斯巴達般超越身體負荷的記憶在頭腦中甦醒。忍耐吃東西，每天吃的甜點餅乾也克制了下來。連果汁也沒喝，有空閒的時候就動起身體。覺得總有一天會有成果出現，沒想到這麼早成果就出來了。
終於要跟特別訂做的制服告別了！

「夏洛特！幫我準備小一個尺寸的制服來！」
「我明白了，史諾大人的制服是特別訂製的，為了準備到來的日子，其實已經放在我房間裡了。早餐要穿現在的制服嗎？」
「不，今天沒有早餐！讓我稍微沉浸在這餘韻之中！」

我在床上像潛水似的啪搭啪搭的動著腳。可能會看到豬在水中溺水的樣子，這是因為我很高興！
在這一週有很多討厭的事情。跑步的話有可能會被別人說閒話，不吃午餐的話上課的時候就會感到頭暈，晚上則是餓到沒睡好。
但是，這一切是為了今天！
我看到在床頭不知道在想什麼的夏洛特。
夏洛特始終擺出平淡的表情。

「不行喔史諾大人。我認為早上不好好吃點東西不行喔。」
「不要啦夏洛特。我不想穿著這難看的衣服去食堂。穿著胖子鬆垮垮的衣服會引來更多的笑聲。」

第一天就把食堂的椅子弄壞，在那之後連續三天我也弄壞椅子。接下來第四天，在大廳角落放著特大的椅子，根本就是我專用的椅子。從那天起那個座位就是我的特等席了。
第一天跟我搭話的金髮在那之後也經常跟我講話。明明說不要了，卻一直獻上早餐，也會誇獎我的魔法，說真的我不知道那個男子在想什麼。

「所以，今天的早餐不需要了。」

我直接蓋上被子。再次睡覺。現在開始睡說不定可以做個好夢。例如，跟夏洛特一起過著幸福生活的夢之類的。
肚子餓了只要忍耐一下就會瘦了。然後我就會變成纖細的身材，成為出色的人，向夏洛特告白！

「那麼史諾大人。我做個簡單的東西如何？」

我無法忍受那種誘惑。

FIN