「維傑，你的父親，好像失蹤了。現在這個時候，不是往他国連夜逃跑不是嗎？但是，不行啊。不僅是徵稅還做了其他的事情吧？現在，你父親的話題好像在王宮中還在持續著喔！」

我打開香水瓶的蓋子。
維傑，做好覺悟吧！玩弄我的心情是重罪啊！

「閉，閉嘴！！！」

嗚哦！
維傑很有氣勢的把右手往前一揮，打到我的臉。
我被打飛了。
呀啊啊啊啊！香水灑到我的臉了！跑到眼睛裡了！

「跟，跟你們沒有關係的話題！不要總是說給我聽！」

我在地面打滾著！
嗚哇啊啊啊啊啊！！！眼睛啊啊啊！眼睛啊啊啊！也跑進嘴巴裡了！咳，咳！！咕诶诶诶！呀啊啊！開什麼玩笑維傑！突然之間做什麼！你有這麼恨我嗎！咕诶诶！！！

我啪搭啪搭的鬧了起來。

「維傑你真是礙眼啊，討厭跟豚公爵諂媚的人。……啊，這麼說起來在這之前聽到學費遲繳的傳聞。最近好像過著拮据的生活。對貧窮的你來說，這裡的生活不適合你啊。」
「對了。繳不起學費的人要回領地吧。啊，你已經沒有可以回去的地方了呢。那麼去當傭兵或是冒険者之類的不就好了嗎？徹底的自誇有很好的魔法技巧不是很棒的想法嘛！」
「咕诶诶，咕诶诶。咳，咳。咕诶诶诶诶。」

大家都在圍觀維傑和男學生們之間的口角衝突。誰也沒有注意到我。誰來擔心我一下吧！……自作自受？是沒錯啦！

「我不會去做傭兵或是冒険者的！如果從這個格爾修魔法学園畢業出來就會打開通往大貴族或是研究者的道路！這樣一來總有一天復興家業的道路也會打開！你們剛才的侮辱，我絶對不會忘記的！」

啊，嗯。
就是那樣。
不僅是家人，從小跟隨我的騎士兩人也從我身邊離開了。
……他們過的好嗎？

「咕诶诶……咕诶诶。」

我取出手帕，我把剛才倒在地上的臉擦一擦。
糟糕！味道沒辦法擦掉！怪物要來了！要快點把臉洗一洗才行！

「閉嘴閉嘴閉嘴！我不管用什麼手段絶對要畢業！……，丹，丹寧古大人！你還有力量對吧？如果學費可以讓丹寧古公爵家出的話，我會舔你的鞋子的！」

維傑半哭的看著我。突然把我打飛好像沒有在意的樣子。喂，開什麼玩笑！因為你的關係讓我變成吸引怪物的身體啊！
我啪啪地把制服上的髒污拍掉，然後站了起來。
然後坦白的對維傑說。

「很抱歉……我沒有那種力量。」

維傑用絶望的表情看著我。
怎，怎樣啦………因為，這是事實啊。就連領民，在談論我的時候也會壓低聲音。
但是，那是還是黑豚公爵的事了。
今後的白豚公爵為了成為優秀的豚而竭盡全力的。

「……找別人吧。維傑。」

但是，有點可憐。
不管你說了什麼，維傑。
這一星期來來向我搭話的學生就只有你了。
……所以，我個人懷裡一點金錢可以借給你的話。……不，不是的！這個不是朋友費用喔！

「騙，騙人！丹寧古大人！我絶對會成為你的力量！早餐也好午餐也好，就連晚餐也全部都獻給你了！在這個地方我比誰都能成為你的力量的！所以請幫助我吧！你可以做到的！因為以前的你───」

我停下腳步，稍微聽到有魅力的言語？
不管是早餐就連午餐都獻上來？而且晚餐也是！？
……啊，喂！所以我還在減肥中啊！不要誘惑我啊！想成為我的朋友的話就該協助我減肥啊！要不然的話跟我一起慢跑吧！

「在，在考驗我對吧丹寧古大人！那麼，看著我的力量吧！啊哈哈！你們看著吧！可以使出這種魔法的我是平民！？開，開什麼玩笑！我是貴族啊！」

一說完，維傑揮著手杖。
我看見維傑的樣子後臉色蒼白。風之精靈回應維傑的心情，聚集了朋友的精靈！現在這裡是演習場！有各種類型的精靈往維傑身邊聚集！

「風和炎之精靈啊！聽我聲音聚集吧！」

對維傑的勇敢覺得有趣的水和土之精靈，而且闇之精靈也聚集著。什，什麼！？為什麼闇之精靈會在這個地方！有闇屬性的學生在這裡嗎！？
啊，喂！所以你們為什麼借力量給現在的維傑。
至今捉弄維傑的男學生們，注意到維傑很危險而開始拉開距離。

「喂，不要暴走啊維傑！開玩笑的！」
「洛克莫科老師！在那邊！維傑非常不妙啊！」

看見在遠方洛克莫科老師向著維傑揮杖。非常擅長土魔法的洛克莫科老師為了抵銷維傑的魔法而發出了聲音。

不行！這個距離絶對趕不上的！
糟糕！真的要爆發了！
這種事件，動畫裡面沒有啊！

「父親是絶對不會做壞事的！」
「那，那麼為什麼你的父親躲起來了呢？」
「閉嘴閉嘴閉嘴！那種事情我怎麼會知道啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

維傑所聚集的精靈們一齊放出了力量眼睛散發出光輝。
啊啊，真是的！下級精靈真的是很麻煩啊！如果聚集一定數量，即使維傑可以放出跟上級魔法匹敵的魔力啊！但是看好了！現在正在興奮的維傑是沒辦法控制上級魔法的！

「丹寧古大人！你年幼的時候，施放給我看的魔法！我會完美控制給你看的！所以，我！我！！！」

喂，維傑。
現在立場不好的你如果讓大量的學生受傷的話，就不能待在這裡了。
維傑的眼睛充血著。連周圍的學生都沒有說服的跡象！

「被豐收所愛的格雷特洛德的血向天呼喚著熱風！」

可惡！怎麼可能讓你做！

「狂暴之風呦！纏繞著火焰顯現我的力量吧！風炎龍捲（Wind Vanning）！」

FIN