哥消失了以後已經過了5天了.
 被改到我的名義下的這公寓的一室現在也只是個空殻而已.別說是生活感了,甚至讓人搞不清楚這真的是有人住的環境嗎.

 因為空間魔法的能力,與把哥丶當然還有我當成是自己的孩子撫養長大的雙親之間的記憶全都牢牢的記在我心底.
 然後,我看向貼在手機背面的那張在游戲中心拍的大頭貼照片.

 在上面只有我一個人的身姿,理應在我身旁一起拍照的哥卻完全消失無踪.
 應該是寫著「美里&一之」的文字也,只剩下美里在上面.
 我直盯著這極其不自然,又有些脏掉的我的寶物.

 不只是這張照片,哥從他中學的畢業紀念冊上丶電話簿上丶住民票上丶我的號碼上丶以及除了我以外所有人的記憶上消失了踪影.

 我呈大字躺倒在什麽都沒放的地板上.

 在這個世界,哥──楠一之丞,變成了從一開始就沒有存在過的人了.
 當然,產生了非常多的矛盾.就像是只要一個人消失,整個世界就會大大的改變一樣.
 但是,沒有人去在意那一點.整個世界都沒有察覺那一點.

 除了我以外,跟哥有關的所有事物都消失了.

 如果有人能夠做到這種,把整個世界給替換掉的事情的話,那肯定已經不是人類了.至少那是不適合人類領域的生命.

(……臭女神)

 我看向天花板──直直瞪著並不在那里的犯人.
 要不是有女神的幫助,哥早就死了這種事我當然也知道.
 可是,踐踏了我與我哥回憶的罪是絕對不能饒恕的.

 哥消失的地方已經推測出來了.

 5天前,发生了一起貨車的交通事故,在那里有大量的馬匹逃跑了.
 幸運的是,除了貨車司機丶也就是馬小偷的嫌疑男子受到輕傷以外沒有人受傷,至少報導是這樣寫的.

 我確信當時哥就在那里,並開始展開調查.
 直接塞錢強迫事故現場正對面的超商乖乖閉嘴把監視攝影機影像交出來,然後仔細的看了又看.
 終於讓我发現了有一匹馬的動作十分的不自然,就好像是踩過了什麽看不到的東西一樣.

 一定是,哥當時就在那里.

 但是,現場已經沒有留下任何魔力的痕跡了.
 通往異世界──亞澤瓦魯多的道路已經不能再從這里打開了.

 我取出了一只簽字筆,開始在地上書寫算式.

 通往異世界的門開啟的地方與時間是有法則性的.

 我在這5天內,一心一意從各種方向去尋找異世界之門曾經開過的地方.
 畢竟數據越多就越容易推算出法則嘛.

 然後,從20年前到哥被轉移走為止,我所知道的轉移发生次數共有5次.再來就是用這些推算出法則,並前往下一次門會打開的地方了.
 比起不只是情報,還會被人的感情所左右的股票價格的走勢來說完全是簡單的任務啊.
 然後,我目不轉睛的繼續在地板上書寫著運算式.

 在沒有窗簾丶沒有床丶沒有桌子丶什麽都沒有的這個房間里.
 只為了能夠再次見到哥.

 哥他一定,因為在亞澤瓦魯多連左右都分不清楚而感到頭痛吧.
 畢竟是連瓦斯與電氣都沒有的那個世界.

 所以,我一定得快點去救他才行.

後半開始

職業的游び人在這里同時有賭徒丶花花公子丶無業游民等意思,如果有合適的翻譯的話請告訴我


   　　　※※※


……………………………………………………
職業:游び人 【平民Lv30】

一直當個平民不去就職的話就會變成這個樣子.
是能夠習得一些奇怪技能的職業.

特殊経験値取得條件:與異性身體交合.
……………………………………………………

 ……這什麽鬼職業.
 因為職業鑒定的技能變成了職業鑒定Ⅱ了丶不只變得能夠看見職業的說明丶連取得經驗值的必要條件都能掌握.
 農家要收獲農作物丶行商人要販賣交易品之類的都知道了.
 但是,因為交易品只有加入了商人公會的人才能夠購入所以只能放棄了.

 一邊感受馬車的搖晃,一邊檢查目前持有的職業與技能時,目光停在了最近取得的叫做游び人的職業.

 與異性身體交合,也就是說就是干那檔事嘛.
 我朝哈露伸出了右手,

「……哈露丶跟我握手.」
「好的,主人.」

 職業設定了游び人,手也緊緊的交握在一起.
 當然,什麽都沒发生.果然說的是干那檔事呢.

 嗯─這是多麽美好……多麽不像話的職業啊.

 就這樣在馬車上過了12個小時,太陽下山,然後太陽又升起來了.
 已經早上了.說實話這馬車一直搖搖得我屁股坐得好痛,根本完全睡不著.

「再過1小時左右就會到城鎮羅.」

 總覺得30分鐘前也聽過同樣的台詞啊喂,嘛丶道路也多少變得平坦一些了.山路什麽的還真的是一路顛坡搖晃晃得我好几次從睡夢中醒來.
 對於除了我以外的乘客(包含哈露)來說好像沒什麽大不了的,就算搖搖晃晃的也沒有要醒來的感覺.

 如果起來了也只有趁著車夫在途中為了換馬而起身離開的差不多能上廁所休息的時間而已.
 順帶一提,雖說是上廁所休息,能上廁所的地方也只有旁邊的草堆.

 從上次上廁所休息已經過了5個小時.差不多也想要再去上一次廁所了.

「那個丶主人,請問手要握到什麽時候才行呢?」

 啊丶啊啊,雖然哈露的尾巴伸得直直的一直搖晃讓我覺得不管握多久都沒問題,但再這樣下去的話周遭的視線會越來越痛啊.

 我慌慌張張的把手放開──就在那個當下.
 哈露的眼神銳利了起來.

「主人,我聞到了復數人們血的味道.我想是被魔物給襲擊了.根據血的味道判斷,應該是非常危險的狀況.」

 哈露這麽告訴我.

「……很近嗎?」
「跑過去5分鐘左右.」
「車夫大叔! 有人被魔物襲擊了! 把馬車停下來!」

 我對著年近半百的車夫這麽喊過去,他往這邊望過來,

「這種事早就司空見慣啦.才不會為了這種理由停下馬車哩! 要是不能准時到達的話會被扣薪然後就沒飯吃哩!」

 這麽回答道.跟日本完全不同的價值觀啊.
 其他的乘客也一樣.一點也沒有想介入的打算.

「那,我們就在這里下車! 可以吧!」
「馬車不會停喔.」
「沒差.哈露丶走了.」
「是的,主人.」

 我一說完就從馬車上跳下去.
 雖然連自己都覺得自己是很麻煩的性格,但難得都開始了第二人生了嘛.
 我要做我想做的事情這麽活下去!

 著地成功的我們離開道路,往森林當中直奔而去.
