這森林不像我剛來這世界時的那座森林一樣鬱鬱蔥蔥的.
 但,跑進深處後還會擔心能不能走回的地方.
 最後為了回到原處能依靠的就只有哈露的嗅覺了.

 因為做為獸劍士的技能取得了嗅覺強化,現在要追著剛剛離開的馬車的味道前往下個城鎮也是輕輕鬆鬆吧.
 所以說現在比起回去的路,還是集中救助近在眼前的人吧.

「主人,血的味道越來越強烈了.」

 哈露的尾巴豎了起來,稍稍的卷起了裙子.
 ………….

「(離掀起裙子)還差一點啊.」(一之丞)
「是的,(與那些人的距離)還差一點.」(哈露)

 哈露的只要聞到血的味道,他的尾巴就會下意識伸直,把裙子一點一點的往上掀起來.

「……看到了!(運動短褲!)」
「是的,看到了呢!」
「……欸?」

 往前望去,是一名冒險者風的男性被巨大的熊打飛的光景.
 不只是熊,還有狼群也在那裡.數量是,熊10只丶狼20只,雖然不到之前的魚蜥蜴那種程度,但還是很多啊.
 或許有同一種魔物的群體一起襲擊一個人的例子,但複數種類的魔物手牽手一起攻擊一組冒險者,這有可能嗎?
 不只是被打飛的冒險者,還有其他五名冒險者倒在這裡,看來全都氣絕了吧.

 既然有除魔香氣這種道具,那同樣的也會有引魔香氣之類的道具吧.
 用了那種東西之後卻被幹掉還真是不忍直視欸.

「我來把熊擊倒,狼群就拜託哈露了.」

 我這麼說完,在拔劍之前,先用雙手放出了猛擊(スラッシュ).
 熊的身上被深深刻上X的印記後,就這樣倒在地上.
 與迷宮裡的魔物不同,在地上的魔物就算死了也不會消失.
 還要確認是不是死了還挺麻煩呢.

 我拔出了劍,一步滑近兩只熊之間.

「回転切!」

 回転切把兩只熊的身體一起切成兩半──啊,劍變好重.
 再切裂第一只的身體時威力被大幅減弱,然後就卡在第二只熊的身體裡面,完全拔不出來.硬拔的話感覺反而是劍會先斷掉啊.

 就在這時,應該已經被砍一半的這只熊,用他的左腕用力的揍向我,我在那瞬間向後跳躍回避.

 什麼啊丶那些傢伙,比起我或是倒下的冒險者,更優先去挖掘地面.
 那裡有埋什麼東西嗎?

 ……不對,不是有什麼東西,而是有誰在那裡.

 氣息探知對那裡起了反應.

 仔細看的話,那裡的土,有一度被挖掘再埋回去的痕跡,周圍也有放著一些鏟子.

 是那些冒險者挖的嗎?
 不對,等一下,挖完又把它填回去就代表,是冒險者們把誰給埋在裡面吧?
 魔物嗎? 還是說是人嗎?

 然後,為什麽這些魔物好像想再挖出來啊?

 不只是熊,狼也加入了挖掘的行列.
 多虧如此,來當這邊對手的魔物數量少了很多,真是幫大忙了.

 那麼,游玩就到這裡為止吧.

「猛擊!」

 首先用手刀放出猛擊,打倒了一頭熊,再來潛近另一只懷中,用掌底打擊後,飛膝撞向那熊的下顎.
 都被打倒了五只同伴了,剩下五只熊也感覺沒有悠哉挖土的餘裕了吧,一同瞄準這裡突襲了過來.

 但是,無法改變的是你們運氣已經到頭──不對,在遇到我的當下,你們就已經死了!

「火焰!」

 把職業換成魔法特化型,使出的最大威力的魔法.
 那個攻擊將4頭熊包覆在火焰之中……還有1頭不合群在火焰範圍外的,就由這邊突擊過去吧.

 但在那之前,哈露的兩把劍就將熊的身體撕裂了.

「主人,擅自做了多餘的事情丶非常抱歉.」
「不會,幫大忙了啊.」

 看著被打倒了熊,我率直得這麼說道.

【一之丞的等級上升了】
【魔術師技能:水魔法技能升級成水魔法Ⅱ了】
【剣士技能:取得二刀流】

 雖然在途中換了職業繼續戰鬥,等級還是上升得不錯.
 可是丶取得的技能就只有兩個.

 然後,看了剛才被打飛的冒險者.
 ……果然,已經絕命了啊.確認一下脈搏,確實已經死透透了.

「……結果丶誰都沒有救到啊.」
「不……或許還能救到一個人.」

 我這麼說著便拿起了鏟子,開始把土挖開.
 哈露雖然因為血的味道而沒有馬上察覺,一看到我的行動就立刻了解,並過來幫我的忙.

 然後,埋在土裡面的,是一個酒桶.
 一個很大的酒桶啊.

「……喂丶有誰在裡面嗎?」
「……誰? 有誰在外面嗎?」

 從酒桶裡傳出來的,是幼女的聲音.
 就在這時,哈露又站了起來,尾巴也翹了上去.

「主人,魔物向這裡過來了.」
「快點! 快點把卡蘿從這裡放出來!」

 聽到魔物快過來了就開始慌張起來,桶內的聲調上升了好幾度.
 就算你不說也會開啦,我把桶子的蓋子打了開來.

 在桶子裡面的是,身著黑色連衣裙,有著紫色頭髮的──一名少女.
 看起來大約12歲……應該跟美里差不多同齡吧?

 然後,在脖子上,有著跟哈露一樣的,隸屬的首輪在那裡.
 這麼小的孩子也是奴隸嗎.
 比起這個,不快點從這裡逃掉的話.

「……主人,魔物的動靜消失了……看來好像是離開了.」
「這樣啊……得救了啊.」

 我鬆了一口氣,看向了少女.
 明明聽到了魔物離開了,少女還是垂頭喪氣的……啊啊,這樣啊.
 說的也是呢,是我們把桶子挖出來所代表的事情,她已經理解了吧.
 雖然不知道是為了什麼理由把少女埋在土裡,這女孩是奴隸就代表,被殺掉的冒險者當中有誰是這孩子的主人吧.

「抱歉,沒能救到你的主人啊.」
「看來是這樣呢……卡蘿明明就說過了.」

 明明就說過了?
 簡直就像是從一開始就知道他們會死掉一樣的講法,讓我感到疑惑.
 然後,大概是叫做卡蘿的少女看著我的眼睛,像對我懇求似的說了.

「雖然不知道是哪裡的哪一位,拜託了……請把卡蘿……請把我給殺了吧.」
