聽到少女說希望能夠殺了自己,讓我懷疑起自己的耳朵.
 可是不管怎麼聽,這都是在委託殺人啊.

「主人,這女孩應該是租借奴隸.在沒有正當理由的情況下殺掉租借奴隸的話,根據天的判斷是會墮落成盜賊的.」
「這樣子啊.嘛,從一開始就沒有殺掉的打算就是了.」

 會不會墮落成盜賊還要靠天來判斷啊.真是曖昧啊.
 確實,仔細看看卡蘿的隸屬首輪上面,有七個光亮著.
 也就是說租借時間還有七小時吧.

「但是,既然是租借奴隸的話,為什麼會被埋到地下啊? 明明不能不把他還回去奴隸商那裡的.」

 我把卡蘿從桶子里拉出來,讓她好好的站在地上.
 有著一頭紫色長髮,大約120公分的身高.
 看起來就只是個可愛的少女,為什麽會這麼想死呢?
 因為做奴隸很辛苦嗎?
 還有,為什麽會被埋到土裡啊?

「……嘛,不想說的話就算了吧.哈露,來把魔物解體羅.一個人弄感覺有困難所以來幫我吧.」

 講完以後我靠近了哈露,在他頭上的狼耳邊悄悄的說(要把職業換成狩人了喔).
 用解體技能來解體魔物的話就能增加狩人的經驗值.

 啊,冒險者的屍體該怎麼辦啊.

「在冒險者去世的情況下,他的所有物都歸給發現者.可以的話收下些裝備吧?」
「不,算了……反正錢也還夠用,要是變成被卷入麻煩的原因就糟糕了.」

 我把熊的毛皮用從盜賊那裡拿來的短劍給剝了.
 盜賊用的裝備還滿派得上用場的嘛.
 可是,品質就有點糟糕了.

 才解體到一半又聽到魔物又來了,只好把還沒解體完的魔物一起丟進道具包裡速速離開.大概是聞著血的味道過來的吧.

 冒險者的屍體的話,我一點都不想丟進道具包.
 不是因為抗拒把人類(就算已經死了)當成道具來丟,只是不想跟人類的屍體一起旅行罷了.

 雖然原本應該要帶去他們的遺族那裡才對.

「卡羅,麻煩帶我們到鎮內吧.」
「……」

 卡蘿沉默的點著頭.
 然後,我們1個小時就離開森林了.
 遠遠的就能看得到小鎮.那裡就是貝拉斯拉鎮啊.
 比起弗羅亞蘭斯還要大很多呢.

 托蕾露露管理的迷宮就在那裡啊.總之,在這個小鎮的目標,就訂成攻略那個迷宮吧.在那之前,還得先把卡蘿帶回奴隸商那裡啊.

 隸屬的首輪上少了一道光,還剩下6個.

「話說回來,雖然我聽說租借奴隸啊,在經過租借時間過後就不會聽從主人的話了,只是那樣的話不會逃掉嗎?」
「有被下過不能逃跑的命令,而且也禁止了自殘行為.雖然沒有禁止到委託殺人這種程度呢.基本上,也沒有人會殺到租借來幫忙的租借奴隸的.」

 殺了就變成盜賊了嘛.而且好像還要繳罰金.
 對我來說,最糟糕的就是墮落成盜賊了,沒有意外的話會強制把無職給替換掉.
 這樣的話無職就會被消滅,從今以後再也得不到無職技能了吧.只有這件事說什麼都得回避.

 接著又走了30分鐘.門衛是一名壯碩的大叔.
 我把第二職業換成了平民.雖然行商人的話入鎮的稅會比較便宜,但是也不知道設定在第三職業會不會改變水晶球的顏色,而且我也很想繳稅金啊.

 雖然前面還有2組人在辦入鎮手續,不過很快就輪到我們了.
 然後,門衛的大叔看了卡蘿一眼.

「……死了啊.」

 說了一句話.

「是的.」
「這樣啊.」

 卡蘿點點頭,在那之上什麼都沒問.

「是你把她帶回來的吧.多謝了.」

 大叔低下了頭,然後就繼續原本的業務了.
 我把手放上水晶球,證明了自己不是盜賊.
 我的入鎮稅是50賽斯,哈露的則是60賽斯.當奴隸的稅金會比較高嗎?
 卡蘿是今天天一亮就馬上出去的,所以確認過後就沒有入鎮稅了.

【一之丞的等級上升了】

 平民等級升到36了.
 明明稅金再收多一點也可以的.

「奴隸商的店家的話,從這裡看過去,那棟茶色磚屋就是了.」
「就像紅磚倉庫一樣的建築物啊.」

 就像是橫濱啦函館啦敦賀啦.
 雖然看著看著就能感覺到日本的歷史,但對這邊的世界來說是新的建築吧.

 還真是高大的建築物啊.

「當奴隸商很賺嗎?」
「因為這個鎮裡有賭場,所以有很多欠錢奴隸.」

 卡蘿這麼跟我說明.賭博欠錢只好把自己賣掉啊.不太能讓人同情呢.致力於賭博而自滅這種事不管在日本還是異世界都一模一樣.

 稍微走走,來到了廣場的中心,在那裡的是,曾經看過的少女──托蕾露露的石像.
 對著那座石像獻上祈禱的人很多.

 在這鎮上托蕾露露的石像已經變成一種觀光景點的樣子啊.

「托蕾露露也可以說是掌管賭博的女神啊.因為是有托蕾露露所管理的迷宮在的這個鎮,來尋求她的加護之後再去賭一把的人也很多吧.」

 可是,就算真的有托蕾露露的加護好了,也不會只有客人受到加護吧.在這鎮上開賭場生活的莊家們一定也有加護,不這麼覺得嗎?
 嘛,那個懶惰的女神的話,會不會給人們加護本身就是個問題呢.

 石像錢放著一個用鎖固定的賽錢箱,有好幾個人都把銅幣丟進裡面.
 在沒有1元5元得這個世界,最低貨幣就是1賽斯,也就是銅幣一枚,所以香油錢就變成這個價格了.雖然跟日本一樣姑且有防盜措施,不過還是讓人很擔心會不會連鎖頭一起被偷走啊,嘛,偷了女神像的錢的那個當下毫無疑問會變成盜賊吧.
 這種罰則分明的行為幾乎沒人會做吧.

「賽錢箱好像是百年以前從日本來的迷人提案並設置的.不需要麻煩的手續就能讓信仰之心擴展開來讓女神教會那方立刻就採用了這項提案.弗羅亞蘭斯的上級迷宮入口前有著代表戰鬥與勝利的女神賽托蘭絲得石像,那裡也有擺放著賽錢箱.」
「嘿,我都不知道呢……哈露真是萬事通啊.」
「在我小的時候,覺得在父母工作的王宮書庫裡讀書很開心,就是在那時習得了這些知識.」

 哈露小時候是在某處的王宮跟家人一起生活的啊.
 這麼說來,我都還沒問過哈露成為奴隸的理由欸,仔細想想關於哈露的事情,我根本就一無所知.

 我也還沒跟哈露說過關於我是無職的事情,有機會的話,找個能好好聊聊的時間吧.

「好,我們也來投香油錢吧.」

 從道具包裡拿出了三個銅幣,一枚給哈露,另一枚則給了卡蘿.

「可以嗎?」

 卡蘿問道

「小孩子就別在意了.」
「卡蘿已經16歲了.」

 真的假的啊! 欸,高中女生的年齡?
 怎麼看都像是小學生吧.

「因為是半小人族吧.」

 哈露又向一點知識也沒有的我開始說明了.
 小人族,是僅有人族一半身高的種族.
 半小人族則是,用來稱呼人族與小人族的混血,身高最多可以長到120公分,看上去會比人族還要幼小許多.

「嘛,就算16歲了對我還說還是小孩子啦.」
「那個……我也收下沒關係嗎? 已經18歲了欸.」

 哈露帶點遲疑的這麼說.

「……欸? 哈露居然比我年輕!?」
「……主人,難道不知道我的年齡嗎?」
「嗯,總覺得聽女性的年齡是很失禮的一件事.」

 說老實話,我還以為哈露稍微比我年長.
 哈露的尾巴失去精神垂了下去.
 啊啊,做了很糟糕的事呢.下次買點肉乾給她吧.當然,是用酒擦過的.

「啊啊丶卡蘿,雖然大家都說托蕾露露是享樂與賭博的女神,但那個本質呢,我想是讓使人能夠活得快樂的女神吧.雖然不知道你想死的理由,不過比起死掉,不如許願讓自己能夠活得快樂吧.如果在大家都許願要在賭場必勝的時候,有一個人只許「讓我的心情變好」的話,會想選這個願望來實現吧.所以啦,只要不是看錯或者漏看的話,你的願望或許會實現也說不定喔.」

 我像是要瞞混過去一樣對著卡蘿說道,並讓她握好銅幣.
 然後,把自己的銅幣丟進了賽錢箱.
 裡面傳出了1次丶2次銅幣反彈的聲音,然後掉到了箱底.

 接著,我為了給了我必要経験値1/20的天恵獻上感謝.

 往一旁看去,卡蘿把她小小的雙手合十,認真的在祈禱.
 另一方的哈露則一邊祈禱一邊晃著她的尾巴.到底,許了什麽樣的願啊.
