這個小鎮啊,在中央有著商店和賭場丶西邊住宅地的更西邊有著鎮內農場丶東邊則是鍛冶屋這類的工房以及冒險者公會丶然後最深處好像有迷宮存在的樣子.
 這鎮的迷宮難度大約在中之下.現在的我們的話可以輕鬆攻略吧.

 往東邊前進,看著路上行人的職業,見習劍士啊弓士這類以戰鬥生存的人丶以及鍛冶師啦見習鍊金術師這類支持他們的人越來越多.
 使用職業鑒定就能了解一個地區的特色呢,對初次到訪的城鎮還滿便利的.

「……嘿欸.」

 看著擦身而過的有錢胖子,讓我不自覺回過頭.
 那男的職業還真意外啊.

「請問被做了什麼嗎?」
「不丶剛剛那男的,職業是遊人啊……沒想到還真有人自願去轉職當遊人.」

 雖然由不是自願的,卻依然持續著無職的我來說也很奇怪啦.
 看了那富裕的遊人,難道當遊人其實很有賺頭嗎? 這麼想著.

「他恐怕是去了賭場吧.」
「去賭場?」
「遊人有著比其他職業還要高的幸運職.因為去神殿轉值也需要錢,一般來說只是去賭場找樂子的人是不會換職業的,剛才那位富裕的先生更換職業是要挑戰賭場.說起來,會成為遊人的也就只有富裕的人了.」

 啊啊,做為平民要提升等級就得在職業是平民的時候繳納大量的稅金.
 能夠繳那麼多稅金的,也只有富裕的人,就是這道理吧.

 而且平民也不是戰鬥向職業,要雇人來強制升級也需要花錢啊.

「本來,就有賭場是幸運值高的人才能賺的傳聞.」
「也是呢.雖然多少會有點作用,大致來說都是設計給莊家贏啊.」

 如果是像日本的拉霸啦柏青哥那樣,靠電腦操作來遊玩的話,幸運值夠高或許還能贏錢,但只要用到輪盤丶卡片或去骰子這類東西的遊戲,都能按照莊家喜好隨意的左右結果.
 那樣的話就算運氣再好也無法對抗.

「喔,有賣水果汁啊.阿婆,給我兩杯.」

 發現了飄著甘甜香氣的飲料,給過14賽斯買了兩杯.
 從桶裡舀出來,再倒入陶器裡交給我們.貴的是這陶器的價格吧.
 自己帶杯子來裝的話1杯只要2賽斯的樣子,這陶器價值5賽斯啊.

「來,這杯是哈露的.」
「非常感謝,主人.」

 兩人一邊喝著飲料一邊移動.就像是檸檬水一樣的果汁啊.沒有放砂糖取而代之的是加入了蜂蜜,喝起來十分順口.
 喝完後就將陶器放入道具包裡面.

 然後,終於到達了冒險者公會.
 印著劍與盾的看板的這棟建築物,和弗羅亞蘭斯不同的是大門是緊閉的.

 一打開門──最初聞到的是酒精的味道.
 嗯,感想只有一個.簡直就是酒場啊.

 不對,好像真的是跟酒場並設在一起的,我看著從走廊那方端酒過來的女性,不自覺嘆了一口氣.
 無法喜歡上的場所.

 天還亮著就開始喝酒什麼的.

 雖然由我來說的話就完全是在搞笑而已,我還是想說出來.

――去工作啊丶你們這些人.

 嘛,或許也有已經工作完了才來這邊的人啊.
 櫃台在較裡面深處,我們向著那裡走去.

 在櫃台內有位男性在整理書類資料,一發現我們接近,便擺出營業微笑盯著我們說道.

「沒看過的臉呢有什麼需要嗎?」
「再來到這裡的途中狩獵了棕熊.想把他們解體,能麻煩借個地方給我們嗎?」
「東西在外面嗎……在公會的後面有一塊空地.請在那邊自己來……順便問一下,狩獵了幾隻棕熊呢?」
「10只.」
「這樣啊……解體技能呢?」
「我有.」
「解體棕熊的經驗呢?」
「雖然途中有解體一只,還是當作第一次好了.」

 為什麽要問這種問題?
 才這麼想著丶

「稍等一下.」

 男人這麼說,進入工會內部取出了一把短劍.

「這是熊切包丁.收下這個使用吧……要是順手的話就去隔壁的武器屋購買吧.大叔也會很高興的.」
「……謝謝丶幫大忙了.」

 雖然對冒險者公會都是壞印象,不過也是有好人存在呢.
 這麼想著,我從冒險者公會出來,從外面繞到了後方.
 真的是,明明冒險者公會也是有溫柔的人的.

 從道具包把棕熊取出來,開始解體作業.
 讓哈露把那些狼給解體吧.

 當然,已經把哈露跟我的職業都設定成狩人了.

 雖然只是在解體中的閑談,其實白狼族對狩獵狼沒有什麼顧忌,也沒有對狼的親近感的樣子.讓哈露把去殺掉狼群真的是敗筆丶雖然我是這麼想,好像沒有那回事.

 解體1頭熊大約要花20分鐘.於是解體完9只就用掉了3個小時.
 雖然哈露處理狼只需要一半的時間,還是花費了相當多的時間啊.

 話說回來,解體技能真的好猛喔.普通的解體的話,會花上好幾倍的時間吧.
…………………………………
解體Ⅱ【狩人Lv15】

解體作業時的手法變得容易上手.
解體作業時的技術?筋力?速度?繊細程度大幅上升.
…………………………………

 多虧這傢伙,又快丶又小心丶又很大膽的完成了作業.

 在那之間,我的狩人等級上升了3級.
 現在29了.等級30的時候或許能學到什麼技能吧.

 嘛,解體了9只熊,也就是說是解體3600只的成長度,這麼多當然會上升等級吧.
 說實話,解體1只比起打倒1只還要累啊.

「好,解體也結束了,帶走吧.」

 在我這麼說的時候.
 男人5名,接近了我們.

「果然沒錯,解體結束了呢,大哥」
「真的欸啊,這還真是Lucky啊.喂,小子,我不多說廢話的,不把那些熊讓給我們嗎?」
「什─麽,帶著善意讓過來就好了唷.你也不想嘗到苦頭對吧?」
「做為回禮會留點熊肉給你啦」
「奉獻精神很重要啊」

 在大白天堂堂正正的想搶別人的獵物啊.
 我想,一定是聽到了在工會裡的對話吧.

「做這種事不會變成盜賊嗎?」
「哈丶變成盜賊只會在偷別人的東西,或是讓別人受重傷的時候才會發生啦.我們幾個呢,剛剛好就在不會成為盜賊的邊界線上對吧?」

 很自豪的講著無法自豪的事的男人們.
 ……是在講什麼東西啊? 這些傢伙……笨蛋嗎?

 ~~閑話 同一時間.真正的笨蛋呢?~~

 雖說連結弗羅亞蘭斯與貝拉斯拉的街道途中有山道存在,但也只是單行道.
 當然,也有伐木工用來運木材的林道丶還有野獸所走出來的獸徑在,通常不會跟街道搞混吧.
 絕對不會迷路,不可能會迷路,要是真有迷路的人,那些人肯定是──

「唉呀,貝拉斯拉還真遠啊,愛麗絲.」
「貝拉斯拉真遠呢,杰弗雷.」

 別說是街道連獸徑都不存在的森林當中,杰弗雷與愛麗絲正行進著.也就是說,完全迷路了.
 在弗羅亞蘭斯待了很長一段時間的兩個人也能充分理解自己完全是旅行的初心者.
 所以,他們決定請高人指點.

 請像是旅行專家的生物.

「嘛,肯塔洛斯說是走這裡就不會錯吧.」
「畢竟肯塔洛斯已經去過好多次貝拉斯拉了哪.」

 肯塔洛斯──兩個人所買的驢子,應該完全想像不到自己會被倚靠到這種程度吧.他就只是,往有食物的地方不斷向前走.再沒人踏足的未開之地上,分草而──不對,是食草而進而已.

 這兩個人要到達貝拉斯拉,還有很長很長的路要走.
