冒險者公會附近幾乎沒有什麼旅館,結果又回到奴隸商所在的地方了.
 在這期間哈露也不斷動著他的鼻子,警戒著那名叫歐雷蓋爾的貴族在不在附近.

 那個貴族住在高級旅館的可能性很高,於是我決定調查看看中監等級的旅館丶並在那裡過夜.
 看上去是用木造的民家改造而成的旅館,包含早餐晚餐兩個人只要50賽斯超便宜.取走鑰匙需要另外支付10賽斯.這筆錢在離開旅館時把鑰匙還回去就會退還.就像是錢湯的投幣式儲物櫃一樣的系統,在這邊的世界好像很常見.
 每個人可以免費要1大杯熱水丶於是便要了2杯.順帶一提熱水1杯1賽斯.燈的話,只是1根蠟燭的話也是免費,就只用1根就好吧.
 接下來就是拿進房間裡了.這裡是采先付款制的.店門口有貼著小費請隨意的標志,但基本上是沒有其他費用的.
 身上都是野獸的氣味,好想好好洗乾淨啊.

 往桶子裡放水,再用迷你火焰燒一燒不就有熱水了嗎? 這麼仔細想過,但不小心釀成火災就糟糕了.先做實驗,等到能百發百中不論用怎樣的桶子都能燒熱水以後就不用再去借熱水了吧.

 準備的房間是在二樓,我和哈露往上走去.雖然要求了有兩張床的房間.而裡面也確實有兩張床.
 可是,因為房間有點窄,讓床完全並在一起,這樣的話跟雙人床根本沒有差別嘛.

 嘛,這對我來說也比較方便.
 只是,哈露的臉色暗了下來.

 果然,還在在意那個貴族的事情吧.
 我在這時,想把一直推遲到現在的哈露成為奴隸的理由以及被那小鬼貴族看上的事情經過好好了解一番.

 所以我──

「哈露,我有話要說! 仔細聽好了!」」

 我這麼宣言了.
 然後,坐在了床的一端.一點彈性都沒有,這床真硬.
 哈露好像想站著聽的樣子,我催促她也坐下,在我旁邊坐著.

「哈露,之前我說過我是從異世界來的日本人對吧.日本啊,是一個沒有人會使用魔法的國家喔.在日本也幾乎沒有會襲擊人類的魔物.嘛丶像棕熊之類的還是有啦.然後啊,有一種叫做科學技術的,能夠透過燃燒或是電力來做為動力的發達技術.即使不用魔法也能搭乘鐵制的船在天上飛丶世界各地的消息只要一瞬間就能在家掌握,」

 我從道具包裡面,取出了已經沒在使用的智慧型手機.
「世界上的人就是靠這個來對話的喔」這麼自豪給她看.
 道具包裡的時間是靜止的,手機上的時鐘還停在我剛來到這世界時的樣子,也多虧如此,電池幾乎沒什麼消耗.
 我啟動了相機功能,拍下了哈露的照片.
 在這個世界,也有能夠記錄影像的魔導具,但是對於智慧型手機這沒有使用魔法的存在,哈露還是十分驚訝.
 展示結束後再把他收回了道具包裡.以後可能還會用到也說不定啊.

「那可是連天上的月亮都能到達的世界啊.」
「您也有去過月亮上嗎!? 主人!?」

 登陸月球,這句話嚇到了哈露.

「不丶能去月球的只有被選上的人類啊,對我這種一般人來說就像是夢中夢一樣.嗯,我只是個一般人.雙親早早就去世了,只能跟妹妹相依為命,但是卻不管到哪裡都不被錄取工作啊.在那個時候,遇上事故死掉了,然後遇到了女神.天惠的事情已經跟你提過了吧……哈露,看看我的職業吧.」

 我請哈露打開我的狀態屬性看看.

「這樣看得見嗎?」
「我試試看.狀態屬性開啟?一之丞.好了丶可以看得見……欸?」

 哈露看到我的職業,頓時失去了話語.

「哈露,在我的職業上,看見了什麼?」
「……不,什麼都沒有表示出來.職業欄保持著空白的樣子.而且,狀態值非常的高.因為有技能發燒友的稱號,所以能夠使用技能整理這還能理解,為什麽看不見職業呢?」

 這樣啊……在哈露看來是那樣的啊.
 無職……沒有職業.
 也就是,其他人是絕對看不到的職業吧.

「我的職業是無職.無職等級62.」
「無職……出生之後,什麼職業都沒有得到的意思嗎? 我記得,無職應該不會成長狀態值,也學不會任何技能才對.」
「那也是等級19以前的事了.從等級20開始就能學到技能了.而且啊,是很厲害的技能喔.那就是我這份強大的秘密.女神大人說了,本來是不可能會有這種情況的.所以要我對重要的人以外都要守口如瓶.」
「重要的人以外……」
「啊啊,哈露的事情對我來說很重要.所以,我才會跟哈露說這些事情.一個人懷抱著秘密,不只是懷抱秘密本身,要忍住不說也很辛苦吧? 當然,也有保持秘密比較好的情況所以不能一概而論啦.」

 在我說到這裡的時候,傳來敲門的聲音.
 看來是旅館的服務員把熱水拿過來了.

 打開門,接過了兩桶的熱水.
 外面也暗下來了,點燃了燭燈保持明亮.

「哈露,能幫我擦背嗎?」
「我知道了.」

 我把衣服脫掉,裸露出上半身.
 接著,把從瑪尕雷托的店裡買來的毛巾交給哈露,然後就背對她坐在地上.

 聽見了把手伸進熱水裡,還有擰乾毛巾的聲音,背上感受到毛巾的觸感.
 短時間內,哈露就這樣沉默著擦著我的背,過不久終於傳來聲音.

「主人……這個世界,以前,曾經有勇者與魔王的戰鬥,不對丶是人族與魔族的戰鬥.」
「啊啊……是叫做魔王法米利亞來著?」
「是魔王法米利斯·拉利提.」

 啊對對對,就是這個名字.
 忘的一乾二淨了.

「白狼族是對於跟隨強者而感到榮耀的一族.曾經,在戰爭的時候,白狼族分裂成了兩派.一派不甘做為魔族的部下,與13年前出現的勇者一起與魔族戰鬥.以及,另一半……醉心於魔王的強大,為魔王侍奉的人們.」

 接著,哈露再次把毛巾洗淨,擰乾,繼續說著.

「然後,我的父親是後者.」

 這是……這麼說來,哈露說過她曾生活在王宮裡.
 也就是說,哈露所說的,是指魔王城的事情嗎?

「……我的父親因為侍奉魔王的罪行而被處以死刑.在那之後,經過了很長的審判,母親則是終身監禁.然後將我貶為奴隸則是1年前決定的事情.」
「是這樣子啊……」
「我會被瑪提亞斯大人給買下來,是勇者們顧慮到我而安排的……要是讓我作為奴隸被賣到其他國家,我的待遇也會很糟糕吧……然後,我遇見了歐雷蓋爾大人,是在成為奴隸過兩個月的日子.」

 歐雷蓋爾,是這國內男爵家的長男,因為父親的命令,為了提升力量而造訪各地的初心者用迷宮進行修行時遇見的.

「為了前往初心者迷宮而將我做為指路人借出了.正好,在那之前有與其他冒險者一起去初心者迷宮的經驗.」

 哈露說這並不是什麼大不了的事情.
 和平常一樣護衛,由哈露與賽巴斯坦兩人在前方開路攻略了迷宮,並向女神像祈禱.
 順帶一提,那個時候歐雷蓋爾拿到的不是技能,而是毛刷.
 不愧是柯俢馬蕾大人,真是會看狀況.

「歐雷蓋爾大人想要將我贖走是在那之後的事情.當然我拒絕了他,這樣的話就等10個月後,能夠自由的贖回我的日子再來,他留下這句話就離開了.就是從那之後.冒險者們知道了歐雷蓋爾大神想贖走我之後就再也不來借走我了.我也有想過或許會變成這種情況.畢竟歐雷蓋爾大人的父親丶以及歐雷蓋爾大人都十分的支援冒險者公會.」
「……這樣啊,還真是辛苦呢.」
「那個,主人對於我的事情是怎麼想的?」
「怎麼想是指?」
「我曾經侍奉的是魔王.雖然是小時候的事情,也還是做了很長的一段時間.說實話,直到現在除了主人之外丶我最敬愛的還是魔王大人……像我這種人,來侍奉主人您真的可以嗎?」

 ……那就是哈露的煩惱啊.

「嗯─可能因為我沒有從魔王那裡受到實際的損害所以才能這麼說也說不定……其實沒什麼關係吧? 不如說,只因為被世間討厭了就對一直在一起的恩人惡言相向,這種人我還比較討厭.」

 擦著我的背的手停了下來……接著,傳來了哽咽的聲音.

「……哈露?」
「……不丶什麼事都沒有……只是,我感到很幸福.我能夠跟在主人的身邊,真的感到很幸福.」

 從背後傳來的哈露的思念,讓我的背稍稍有點癢.
 所以,讓哈露幫我擦背真的很舒服.
 接著,不只是我的背,他開始連我的胸丶腹部,還有腋下都開始擦拭.
 這時候的她,雖然眼睛有些紅腫,那臉上有著的是非常棒的笑容.

 然後──

「那麼,接下來就輪到我來幫哈露擦背了可以嗎?」
「欸? 那個,我能夠自己擦的……」
「不行嗎?」
「如果主人不介意的話,我就……」

 哈露把背部轉向我,脫下了上衣,將頭髮撩了起來.
 在燈光下是十分白皙透亮的皮膚呢.

 那麼,就讓我來好好擦背吧.
 後面擦完要不要去擦前面呢.那就留到等一下再來享受.
