吃完晚飯之後,我發現蠟燭消耗的意外的快速,又追加購入了一根.
 接著,回到了房間,把武器拿出來做保養.
 鋼鐵之劍已經被武器屋好好保養好了,剩下鐵劍和哥布林劍丶還有一開始用來解體用的短劍不保養不行啊.雖然只要放進道具包就不會生銹,一直這樣的話到時可能就出問題了.

 哈露也和我一樣,開始保養她的短劍.

「……這麼說來,這把鐵劍和短劍,雖然是盜賊拿的東西,擅自把他帶走還真是幹得好啊.現在想想就感覺完全是盜賊行為了.」
「盜賊的持有道具,由打倒的人拿走並沒有關係.但是,職業是盜賊的人類就不在此限的樣子.」
「這樣啊……但是啊,盜賊在盜賊團裡也只有一個人,意外的不容易當啊.白天的時候,來威脅我的那些傢伙也全都不是盜賊.」
「是呢.雖然界線有點微妙,天罰並不是會那麼早降下的東西.舉例來說,雖然殺人會墮落成盜賊,只要有正當理由的話就能避免.就像主人殺了兩位盜賊的夥伴也沒有變成盜賊一樣.所有的罪都是由裁定的女神麗布蘭斯大人親自判斷的樣子.麗布蘭斯大人隨時都在看著.」

 看著世界上所有人的罪啊.與托蕾露露不一樣是很認真工作的女神啊.
 但是,偷了盜賊的道具也不被算做犯罪還真是得救了.

 ……啊丶想起來了.我,在盜賊基地除了劍與短劍以外,還拿走了一個木箱.

 真的完全忘了啊.戰鬥時的腎上腺素還沒降下來就把道具都回收了.
 然後啊,這麼脏的木箱,裡面也沒有什麼可以期待的東西吧.

「主人,那個木箱,是放在諾倫大人被監禁的房間裡的.」
「啊啊.姑且把他拿出來了,然後就忘了看裡面放些什麼啊.」

 我這麼說著把箱子的蓋子打開,

「……應該不會是擬態吧.」

 不對不對,如果是擬態魔物的話根本就放不進道具包吧.
 最糟糕的就是,盜賊們囤積下來的換洗衣物,但是這木箱又用釘子定得死死的,那個可能性也很低.如果是陷阱的話我想應該也不會刻意搞得這麼難開吧.

 用短劍伸進木箱與蓋子的間隙,就這樣把蓋子撬開了.
 然後――裡面有的是,

「石頭?」
「像是什麼東西的礦石呢.」

 出現了大量的石頭.不單只是普通的石頭,有一部分閃耀著銀色的光輝,確實像是什麼的礦石啊.

 對了,礦物鑒定,就用那個吧.
 結果,答案馬上就出來了.

【秘銀礦石:含有秘銀的礦石.要制煉成秘銀需要相當高等級的鍊金術師之力.】

 果然,這個世界也有秘銀存在啊.在遊戲裡就是定番了.
 照這樣子看來,奧利哈鋼也是存在的羅.

 可是,武器屋完全沒有販售秘銀系的裝備.也就是說這算是不錯的稀有道具吧? 這麼想著問了哈露,結果並沒有我想的那麼美好.

 秘銀確實是能做貴重裝備的礦石.
 但是,制煉秘銀礦石只有高等級的鍊金術師做得到.
 更進一步,要把秘銀加工成武器或是防具,又不得不交給高等級的鍛冶師來辦.

 因此,許多的國家不是獨占了制作方法,而是獨占了能產出秘銀的礦山.
 所以說,價值等同於不存在.盜賊們是從哪裡搶來這些秘銀礦石的,現在也已經無法得知了,處理起來也很麻煩啊.丟掉也太浪費了,就當作換錢的手段……吧.

 這樣的話,只能我自己把鍊金術師跟鍛冶師練滿自己來製作武器防具了吧.
 槌使與見習鍊金術師暫時先固定住好了.
 順帶一提,見習鍊金術師能做的道具,還非常得少.
 錫啊銅丶鐵丶鉛還有亞鉛這類的礦石能夠精煉,然後還有把這些組成成為合金的程度而已.

 秘銀的裝備雖然很少出現在世間,但也不完全是零,就算帶著也不會太奇怪吧.

 職業變更還有一個位置.
 來放游民吧.

……………………………………………………
職業:游民 【平民Lv30】

一直當個平民不去就職的話就會變成這個樣子.
是能夠習得一些奇怪技能的職業.

特殊経験値取得條件:與異性身體交合.
……………………………………………………

 也就是這麼一回事啦.

 武器的維修結束後,我摟住了哈露的肩膀.

   ~閑話~

 然後,並肩倚靠的男女還有一組.
 就是在森林當中徬徨的杰弗雷與愛麗絲.

「……肚子餓了呢,杰弗雷.」
「啊啊丶因為從昨晚開始就什麼都沒有吃啊,愛麗絲.」

 白天還很暖和的山中,夜晚是很冷的.
 沒做任何旅行準備得兩人,當然,既沒有食糧也沒有生火的道具,只能像這樣並肩倚靠著相互取暖.

 看向了在吃草的肯塔洛斯――雖然很煩可是是驢子的名子――之後,杰弗雷腦中浮現了一個名案.

「既然是塔洛斯可以吃的草的話,我們應該也吃得下去吧?」
「就是這樣唷,杰弗雷! 一定可以吃的!」

 當然,動物的身體可沒有單純到這種歪理可以通用.可是,沒有發現這不是名案而是迷案的兩人,準備一起來吃草的時候,愛麗絲不小心誤踩了肯塔洛斯的尾巴.

 那份疼痛驚嚇到了肯塔洛斯,以猛烈的速度飛奔而出.

「等等我們啊,肯塔洛斯! 要是沒有你在的話,就不知道要吃哪些草才好了啊!」
「拜託了,等等我們! 肯塔洛斯!」

 但是,肯塔洛斯的速度沒有降下來.
 眼看著速度越來越快,而面前有的是岩壁.

 這樣下去的話就會撞上了!
 兩個人同時這麼直覺到,就在那個時候.

 肯塔洛斯的身體滑進了岩壁裡.
 兩人互相看了看,接近了那面岩壁.

 然後,觸摸了之後,兩人發現,那並不只是單純的岩壁.
 這兩人曾經,一天也沒滿的在盜賊基地工作.
 那裡的牆壁正好就像這裡一樣,是看不見的牆壁.

 兩個人點點頭,往牆壁另一面走去.

 天花板漂亮的閃耀著束狀.

「杰弗雷,這是……」
「啊啊,是迷宮啊! 而且還是未發現的迷宮! 太厲害了,大發現啊!」
「太厲害了呢,杰弗雷! 迷宮的名字要叫做什麼呀?」
「愛麗絲杰弗雷迷宮吧! 因為有愛麗絲在才能像這樣找到這個迷宮啊.」
「不對唷,是杰弗雷愛麗絲迷宮! 因為有杰弗雷我們才能發現這個迷宮的.」

 緊緊抱在一起的兩人,但是能阻止他們的一之丞(猛擊)不在那裡.
 然後,在兩個人發現那個以前還要一段時間.

 這個新的迷宮,只有一個房間.
 然後,那個房間的中央插著一把劍.

 順帶一提,肯塔洛斯正在美味的吃著迷宮中所生出來的草.
