游民的狀態屬性啊,除了幸運值特別高以外,其他全部都比平民還要糟糕.
 今天早上確認到的技能也是奇怪的東西.

…………………………………
吹笛【游民Lv5】

能夠吹奏魔笛.
口哨能力變好.
…………………………………

 試著吹了口哨看看,原來如此,確實能夠清楚的區分出聲音的強弱與音階了.
 順帶一提,魔笛是一種魔道具,是只要吹奏就能提升我方的狀態能力,反過來也能減少敵方能力的道具.

 使用技能整理之後,移動到了裝備系技能的位置,是因為這是能夠裝備魔笛的技能吧.

 為什麽游民的等級會提升,在這裡就不明說了.等級上升幅度很低的理由也……在這裡就不明說了.
 吃完早餐的我們,總之就先以迷宮為目標了.
 但,在這裡出現一個很大的問題.

 根據哈露的嗅覺,歐雷蓋爾正在大街以東,也就是有著迷宮的那個方向傳來氣味.
 因此,現在我們往東走的話,就會有遭遇那小胖子貴族的可能性.

 當然,這麼廣大的街道只要走小巷子的話遭遇率也會降低吧,但還是想避免不必要的行動.
 因此,總之先往商店的方向去了.

 這裡的迷宮是沒有轉移陣的25階層迷宮,攻略大約要花來回五個小時左右.
 姑且,保存食品有先買下來放在道具包裡,今天吃的東西還是想今天買啊.

 走著走著,來到了奴隸商館的前面.
 在那裡有吸著菸草……不對,吸著煙管的庫茵絲在.拿著掃把正在掃除.

「早安,庫茵絲小姐.」
「嗯? 啊,昨天的.怎麼啦? 終於想買第二個奴隸了嗎?」
「不是,只是剛剛好經過而已……那個,卡蘿她還精神嗎?」

 想起了昨天還說著想死的那女孩的事,我就忍不住問了.
 也不是說聽了就會特別去做些什麼,對卡蘿來說也只是多餘的關心吧.

「那孩子的話今天也是從早就開始工作啦.實際上,人氣可是很高的喲.由其是在那些狩獵城鎮周遭魔物,等級很高的冒險者之間呢.」

 確實,有能夠吸引那麼多魔物的力量的話,在有實力的冒險者之間人氣當然會高吧.
 但是,誤認自己力量的人的末路,我是知道的.

「你們也想找那孩子一起工作的話就得趁現在先預約哪.嘛,不推薦買下來就是了.」
「全部,都是她能力的錯嗎.」
「啊啊.因為一到夜晚就只能待在不會漏出空氣的房間裡呢.雖然是這樣但在密封的箱子裡還是會窒息死.不得不準備足夠寬敞的房間啊,而普通的旅店又不會有那種房間.還有啊那孩子不能進去城鎮裡的迷宮.進入迷宮,那個費洛蒙隨風飄出城外的話,會將大量的魔物招來城鎮的.變成那樣的話很糟糕吧?」

 確實,因為迷宮在城鎮郊外,吸引魔物的可能性很高.
 得到了未曾期望過的力量的那女孩,她的苦惱恐怕遠遠超出我的想像.

 想著卡蘿的事情,庫茵絲往我的臉吐了一口菸.
 想也沒想的咳嗽了.

「怎麼啦怎麼啦,擺出那麼陰暗的臉.這又不是你的責任對吧.不如說,對於你,反而還要感謝能把卡蘿爾平安的帶回來啊.所以,你們接下來要去哪裡啊? 不會在大白天就跑去賭場吧? 因為法律所以不能夠換出現金,搞得我完全沒有想去的意思呢.」
「欸? 不能換出現金是怎麼一回事?」
「只能夠交換道具啦.說什麼都想換錢的傢伙,會先換出黃金啦寶石這類換金率很高的道具再拿去換錢,就算這樣還會被收中間保證金呢.完全不推薦喲.」

 ……這簡直,滿滿遊戲中的賭場味嘛.

「而且啊,要參加賭博,一定得買他們的籌碼呢,那個籌碼還會在抽25%的稅金啦.」
「欸? 1/4要抽成稅金嗎?」
「就是這樣啦.應該所有人都知道的呢.也就是說,在賭博開始決勝負之前就得先從輸了25%的狀態開始啦.嘛,就算這樣也算是國營賭場,至少不會干些其他城鎮的里公會干的骯髒手段.」

 庫茵絲在那之後也一邊閑聊一邊掃除.
 她在和我說話的時候,感覺看得不是我而是整個城鎮.

 用全身去感受著人潮與物流.這是作為一個商人能夠精進的方法,我不自覺這麼想道.


 打擾太久也不太好,道個謝後便離開了.
 接著,我再度跨出步伐.

「哪丶哈露,我想稍微去賭場看看,怎麼樣.」
「賭場嗎? 就像庫茵絲大人說的一樣不怎麼推薦……啊,是這麼回事啊.」
「啊啊,嘛就是這麼回事.」
「……但是,這樣真的好嗎?」

 哈露向我再次確認.
 我的目的並不是去賭場找樂子,而是要支付稅金讓平民等級往上提升.
 對於這個,還要再確認的意思,也就是說已經完全看透了我內心的想法了吧.

 關於贖走卡蘿這件事.

「雖然不是卡蘿的本意,但那孩子看起來被很多的人需要啊.」
「……這樣子啊.」
「比起這個,賭場裡都會玩些什麼呢.果然是骰子吧.」

 雖然會說湊齊丁半了,但完全搞不清楚哪邊是丁哪邊是半.(擲骰子猜奇數偶數的遊戲)

「雖然是以卡片以及輪盤的遊戲為主,最近有一種被稱做拉霸機的機械魔道具很有人氣.」
「……連拉霸也有啊.」

 那麼,雖然可能會被噓,來把游民跟狩人裝上,讓幸運值上升吧.
 當然,也沒忘記要裝上平民.

 賭場就在托蕾露露石像的旁邊.
 簡直就像哪裡的美術館或劇場一樣豪華的設計,讓我吞了一口氣.

 比城鎮的入口還要嚴重的警備,然後進入門的另一側看到的是,廣大的遊戲設施啊.
 中央是完全簍空的,從那裡可以看得見還有2樓和3樓.

「歡迎光臨,客人們.請問是第一次利用本店嗎??」

 雖然沒有到兔女郎那麼誇張,布料面積明顯很少丶露出度又高的紅髮姐姐向我們詢問.

「啊……啊啊.」
「這樣的話,這邊請.」

 帶路過來的地方是櫃台.
 賭場之中全都是使用專用的籌碼.
 籌碼是100賽斯能夠對換75枚白色籌碼.也就是1賽斯=1枚之後抽掉了25枚當作稅金了.
以白色籌碼1枚為基準,青色籌碼是白色10枚丶黃色是白色100枚丶綠色是白色1000枚丶紅色是白色1萬枚丶黑色則是白色10萬枚的份量,也就是說黑色籌碼一枚就值10枚金幣啊.
 這是多麽豪華的籌碼啊.
 道具交換從1枚就有.
 2樓以上成為了VIP專用的賭場,只有持有黑色籌碼10枚以上的人才能進入的樣子.
 不管怎麼說去那裡的都是進行高額比率的勝負的啊.

「那丶總之請先給我400賽斯的分.」

 這麼說了,遞過去4枚銀幣.
 然後,得到了藍色籌碼30枚.

【一之丞的等級提升了】

 好,平民等級上升了2成為了38了.
 這樣今天就來好好玩吧.

 ……啊丶死定了.
 對我來說丶最重要的事情忘了.

「那裡的道具就是景品交換的道具嗎??」

 看向了櫃子裡有的物品.

「是的,就是這樣.請問要交換什麼嗎?」
「那麼,就1枚圍巾.這裡是藍色籌碼1枚.」
「謝謝惠顧.需要幫您包起來嗎?」
「不,這樣子就可以了.」

 我收下了赤色的圍巾,將它卷在哈露的脖子上.
 剛剛好能把隸屬的首輪完全藏起來.

「抱歉,一直沒有留心.」
「不會,非常感謝,可是,這麼高價的東西真的可以讓我收下嗎?」
「什麼啊,反正都換成籌碼了.讓她作為有形的物品留下來不是比較好嗎.來,哈露的籌碼,今天就一起玩得開心吧.」

 我將10枚藍色籌碼交給哈露.

「……非常感謝.絕對會增加給你看的!」
「……不丶不需要那麼有幹勁啦.開心的玩吧.」

 總而言之,決定了集合場所與時間,一開始就分散玩吧.
 適當的玩,適當的輸掉,剩下的籌碼就拿去賭場內的劇場看個劇吧.

 そう思い丶スロットコーナーに行く.
 這麼想著,前往了拉霸區.
 賭場的卡片遊戲只知道Poker或者是BlackJack這種程度而已,就算知道也只有和朋友一起玩的程度.

 對輪盤一點興趣也沒有.

 來到拉霸區,總之先觀察看看玩的人吧.
 我看看,有普通的職業也有游民,以比例來說游民的一方大勝的人比較多.

 拉霸的話幸運值的效果也比較容易出來吧.
 可是,游民中也有輸掉的人,所以並不是絕對啊.

 拉霸是可以使用籌碼1枚到3枚來拉,根據湊齊的圖樣就能夠增加籌碼的遊戲.
 不是像遊戲中心一樣的按鈕,而是有拉桿要拉.
 可以對應的有白色籌碼,藍色籌碼,以及黃色籌碼.
 黃色籌碼3枚,也就是拉一次3萬日幣的意思啊.這種遊戲誰要玩啊?
 才剛這麼想,實際上,再座當中有好幾人都這麼做.
 雖然看上去是有錢人的裝扮,他們也進不去VIP區域啊.

 總而言之到拉霸櫃台,把藍色籌碼換成10枚白色的.
 投入3枚白色籌碼點亮了三個燈.
 我拉下了一旁的拉桿.

 雖然只要湊齊7就好,當然,不可能那麼簡單就中,只有三顆西瓜排在一起.
 才剛開始10秒,3枚白色籌碼一瞬間就變成100枚了.

 可是,我想這只是新手運吧.
 在那之後連拉20回也就只有小中一次就把籌碼都吃光光了,實際上,這並沒有什麼問題.
 嗯,只有一開始比較順啊.

 但是呢,第22次丶第23次丶以及第24次連續中獎,一個不小心籌碼就超過600枚了.
 受到周遭注目也很麻煩,就去把白色籌碼換成黃色的了.

 黃色籌碼3枚的一世一代的賭博──其實也就三萬日幣而已──拉下去,想著黃色3枚能夠換些什麼道具.
 拿3萬元來賭博,還在日本時的我是不會相信的吧.
 美裡都是用億單位的錢來做名為股票投資的賭博,那傢伙到底是有多麽強韌的心臟啊.
 不自覺這麼想道.

 然後,拉霸的鼓面開始回轉,然後停了下來.
 沒有一個有7的.
 做為替代的是……那個圖案湊齊了.

 梅子.

 掉出來10枚黃色的籌碼.

 嘛,幸運值88也就這樣子了.
 雖然剛剛也想過或取會突然湊齊7,但也有贏了10萬元以上了,開心一點也可以吧.

 那麼,哈露在做什麼呢?

 到集合時間之前還有餘裕,哈露應該還不會來會合的地方吧.
 嗯─明明要是哈露在這裡的話,就能用哈露的鼻子去追踪哈露的味道了呢.

 總感覺思考變得支離破碎了,總之在賭場內走走,發現了在輪盤的周圍擠滿了人.
 然後……在輪盤的那個位子上,哈露堆疊了相當大量的籌碼.
