話說回來,平民的狀態能力成長還真糟糕.
 都上升30個等級了,狀態能力的成長率,感覺比起從等級20到30還要少.嘛,都已經有等級70了,應該也強的差不多了,平民的限界大概就在這裡吧.
 我把職業換成無職丶劍士丶見習法術師丶魔術師丶拳闘士這樣的平衡型.

 因為在賭場,籌碼除了道具以外其他還能交換料理或是便當這類的東西,用了幾枚籌碼買了晚上要吃的東西,我們往迷宮的方向走去.

 男爵家的長男──歐雷蓋爾呢,根據味道在他去了東邊後就沒有回來,應該沒有在附近.
 只是,現在正好吹著西風,而這裡是上風處,所以無法確認正確的位置.

 嘛,假設我們進了迷宮,就算歐雷蓋爾也在迷宮裡面,有這麼多隱藏的地方所以也不會遇上吧.這麼想著就向東方去了.

「不好了,魔物往城鎮這邊來了!」
「是毛蠕虫大群! 城壁要被攻破了,快叫警備! 能夠戰鬥的人往東邊去!」

 魔物群!?

 我和哈露交換了視線,互相點頭後向東方奔跑.
 途中看到了像是迷宮入口的階梯,我們直接忽略過,爬上石造城壁的梯子.
 我在那看到的是,數百只的,有中型犬大小的虫.

 然後,那些毛虫,吐出了細絲,做出登上城壁的道路.

 雖然好幾個冒險者與像是士兵的男人們正在戰鬥,但情勢並不可觀.

 雖然城牆上也有冒險者正突刺的將毛虫打倒,這樣下去毫無疑問會讓魔物進入鎮中的.

 我毫無遲疑的從牆上跳下城壁另一側,「猛擊」用雙手放出打在兩只在土司的毛虫身上.
 毛虫的頭爆散,綠色的黏液噴向四周.

 發現被毛虫圍住的冒險者,我便往那方向放出迷你火焰,接著拔出腰間的鋼鐵之劍.雖然已經有了二刀流的技能,我還是用一把劍戰鬥起來比較順手.

 往哈露那邊看一眼,她不只靈巧的同時操縱火竜的牙劍與短劍,還利用火竜的牙劍的特性將物理攻擊力變換為火焰,遠遠的往位於不會燒及森林方向的毛虫發射火球.
 使用劍的同時放魔法,需要驚人的判斷能力與過人的技巧.

 我也來一只一只打倒吧.
 圍住冒險者的毛虫一部分被迷你火焰擊倒了,殘餘數量還是很多.
 總之我接近了毛虫的周圍,使用了回轉切.被回轉切斬斷了身體下段,毛虫們噴著綠色體液倒在地上.我也被那黏液噴得滿臉,說實話現在超想去洗個澡的.

「老丶老爺」

 幫助的冒險者發出了聲音提高了.仔細一看,這不是昨天來橫搶我們棕熊的冒險者們嗎?腳好像受傷了──

「……不該救的」

 正直的低估道.

「才不是呢,老爺! 不過,老爺來了就抵100人了!」
「比起那個,現在到底什麼情況?」

 我將周圍的毛蠕虫用劍一分為二,同時詢問發生了什麼.

「不知道啦,毛蠕虫大群突然就襲擊過來啦.就在我們前往迷宮的途中啊……毛蠕虫是會吐出像是毛線一樣的絲的魔物,基本上不會離開巢穴,也不會襲擊人類,舊巢就會被人類拿來採集,把絲線做為羊毛的替代品使用.」

 原來如此,所以叫做毛蠕虫啊.

「那麼,為什麽毛蠕虫會突然暴走……迷你石頭……就是說不知道那理由嗎.」

 登上城壁上把毛蠕虫用土魔法的石礫擊潰的我這麼說.
 壁上已經聚集了冒險者與士兵們,這樣城牆就不會被穿越了吧.

 在這麼想的時候,毛蠕虫的動作停了下來,一起向著森林的方向逃跑了.
 是領悟到了不是我們的敵人嗎?

【一之丞的等級上升了】
【見習法術師技能:習得回復魔法】
【拳闘士技能:拳攻撃技能升級為拳攻撃Ⅱ了】

 喔丶習得回復魔法了.見習法術師Lv7啊.
 學到的魔法是迷你治癒……嗯丶實驗一次看看吧.

「喂,不要動啊」

 把劍收入劍鞘,接近了腳受傷的男子.丶

「迷你治癒!」

 這樣唱出了魔法.

 接著,從手上發出淡淡的光.
 那淡淡的光照在傷口上,徐徐的把傷口填滿,10秒之後,傷痕消失的一乾二淨.

 迷你治癒不能對遠方的人使用,雖然比藥水快但也不是一瞬間治好,也不能做廣範圍治療……嗎.

【一之丞的等級上升了】

 唉呀,見習法術師的等級又提升了.等級8了啊.

「好丶好猛,第一次讓人對我用回復魔法,居然這麼快就有效果啊……不對,比起那個,老爺,能夠使用回復魔法的嗎!? 難道說,是哪裡的貴族大人!?」
「怎麼可能……不如說,為什麽貴族會用回復魔法啊.」
「老爺,你不知道嗎? 貴族大人當中會用回復魔法的人可多了喔.」

 那種事誰知道啊.
 嘛,貴族就是有錢,轉職成了平民再繳一堆稅金,提升平民等級之後,就能成為見習法術師這樣子吧.然後,為了讓他們施展回復魔法又要花一大筆錢,貧富差距就越來越大了.

 格差社會還真恐怖啊.

 說到貴族,歐雷蓋爾,那傢伙果然往迷宮去了啊.
 都到這裡來了還沒看到他.

「主人,這裡還安全嗎?」
「啊啊,哈露呢?」
「多虧了從主人那裡收下的風之胸針,一點擦傷都沒有.」
「這樣啊……」

 可是,哈露的頭髮脏得挺嚴重的.
 不快點擦乾淨的話.

「喂喂,牆壁上有裝水的桶子吧! 借我一個! 水這邊自己會準備,把桶子丟下來就好.」

 城牆上的冒險者恐怕是為了滅火而準備的吧,就拜託他們借個木桶了.
 冒險者做為回答扔了兩個桶子下來.

「迷你水流」

 讓水塊往正上方飛.
 順著勢頭往上飛的水塊,無法為抗重力又落了下來.

「迷你火焰」

 水團被火焰撞上.
 就算是高溫的火焰也就一瞬間啊.沒能蒸發的程度,水落下了.

【一之丞的等級上升了】
【魔術師技能:風魔法技能升級成風魔法Ⅱ了】

 喔,運氣好等級上升了.習得了風的魔法.
 接著用桶子接好水,灑出了快一半啊.

「雖然有點溫,嘛比只是水還要好吧……哈露,毛巾拿去.頭髮跟臉,把不舒服的地方都擦乾淨吧.我也來自己擦.」
「非常感謝,主人.」

 我們用毛巾把綠色黏黏的擦乾淨.
 鎧甲跟劍的保養等等不好好做不行啊.

「老爺,我們也可以嗎?」
「你給我等到最後.」
「最後也沒關係.多謝啦.」

 在我們擦拭綠色黏液的時候,冒險者們從牆上降了下來,開始回收倒在地上的毛蠕虫.
 毛蠕虫的解體與一般的解體不一樣,需要取出體內的絲.那個作業交給紡織公會是通則的樣子.
 加上買取的費用,城鎮會發出獎金的吧.我們接受了獎金會分給參加這次戰鬥所有人的說明.特別是包含我和哈露一起降到地上戰鬥的人會支付比較多.

 本來,這種大規模隊伍戰鬥的場合,不是冒險者的我是拿不到魔物退治的報酬的,只能拿到把自己狩獵的魔物自己拿去賣的報酬,但因為在哈露的隊伍,她就能將我這份的報酬一起領走.對無職不友善的系統依然健在啊.

 嘛,這種時候,除了冒險者與士兵以外的人類會跟魔物戰鬥的人壓倒性的少,所以至今為止也沒有什麼不平不滿.

 在我說明我不是冒險者的時候,旁邊的男人「欸,老爺不是冒險者? 果然是貴族大人匿名吧」說著這樣奇妙的事情,直接無視了.

「話說回來,到底為什麽魔物會突然襲擊過來啊……」

 我這麼低語的時候,突然想到了某個可能.

「哈露! 還記得卡蘿的氣味嗎!?」
「……是!」

 難不成,卡蘿那孩子,被誰給帶到迷宮裡面了嗎!?
 如果是這樣的話,進去迷宮的時候誘惑士的技能就會發動,開始從她的身體發出吸引魔物的費洛蒙.因為那味道而讓魔物到這裡來――應該沒想過會發生這種事吧?

 然後魔物就這樣離開,是因為卡蘿離開了迷宮,又或者是,到達了氣味不會外泄的深處了.

 如果是後者的話,卡蘿要出來迷宮的時候又會發生同樣的事情了啊.
