我和哈露,從沒有絲的地方靠繩梯登上城牆,一口氣從牆上跳進城鎮中.
 然後,往迷宮的方向奔馳.

「哈露,怎麽樣!?」
「就如同主人所想的,卡蘿的氣味持續到了迷宮之中.而且,並沒有出來的氣味,還在里面的可能性很高!」
「嗚丶是怎樣啊.進去了迷宮的話就會變這樣子,這種事應該知道吧.」

 那女孩只要在夜晚或是到達光所透不到的地下的話就會散发出吸引魔物的費洛蒙.
 就算是迷宮之中也不例外.

 但是,到底是怎麽進去迷宮的啊?
 關於卡蘿的事情這個城鎮應該沒有人不知道.我不認為看守迷宮的士兵會放她進去.

「哪……你,從什麽時候開始在這邊看守的?」
「什麽啊,是你們啊.」
「卡蘿爾有從這里經過嗎?」
「那種小鬼,進不去迷宮的喔.」

 撇清責任的男人.
 但是,知道有卡蘿爾這個名子的少女是小孩(其實已經16歲了)所代表的事情只有一個.
 再加上,我只是 有從這里經過嗎? 這樣問而已,「進不去迷宮」這回答就只有一種可能.
 考慮到卡蘿的特性應該不會認為是進入迷宮,而是從眼前的大道通過吧? 在聽到的時候這麽想才是正常的.

 太奇怪了,明明知道卡蘿是誘惑士,進入迷宮就會很糟糕卻還放她經過應該是沒有錯了.只是,為什麽要這麽做.

「歐雷蓋爾大人也在一起呢.」
「…………!?」

 哈露的一句話,讓門衛男子的臉色一口氣變得鐵青.確定了啊,這是.
 跟哈露的尾巴一樣好理解的男人.

「啊啊,就是這樣.因為是貴族的命令啊,拒絕的話不知道會變成什麽樣子.照貴族大人說的話會一瞬間就潛到地下所以沒問題的,但看到毛蠕虫從東邊打過來的時候我就覺得糟糕了.和叫做賽巴斯坦的執事風的男子一起,卡蘿爾他們三人潛入迷宮大約是1小時前啊.」
「……這樣啊.」

 正好是我在賭場刷籌碼換錢累積平民經驗值結束,開始用餐的時候啊.在那之前是在做進入迷宮的准備什麽的吧.

 這樣的話,已經到很里面的可能性――不,因為有會吸引魔物的卡蘿在一起,要追上應該不難.

「哈露,歐雷蓋爾也在的話你就先留在這里吧.」
「不行,主人,要是沒有我的話是無法追踪卡蘿小姐的氣味的.」
「不能追踪也沒關系,在地下3階層附近的階梯會合,卡蘿來的時候就用風的魔法讓迷宮的入口側強制保持上風,費洛蒙就不會外泄了吧?」
「……這個迷宮往地下連結的階梯存在在復數個地方,也會有錯過的可能性喔.」

 守護迷宮的士兵這麽告訴我.
 弗羅亞蘭斯的初心者迷宮是階梯只有一個地方的讓我以為這里也是那樣.

「主人,我沒問題的,還是快點吧.」
「……好,到卡蘿附近為止兩個人一起,到那之後只要看魔物的動向應該就能知道卡蘿的所在地了吧……這樣可以吧.」
「我理解了.」

 接著,我們就進入了迷宮.
 迷宮之中是土色的牆壁以及依稀閃爍的天花板──和弗羅亞蘭斯的那個基本上沒什麽變,但岔路比初心者迷宮還多很多.感覺就像一沒有哈露就會迷路的地方啊.

 但是,她毫無迷網的前進──雖然不是最短路徑,但是選擇了卡蘿確實曾通過的道路.
 花不到五分鐘就找到往2階層前進的階梯了.

 到25階層為止的這個迷宮,以這個步調的話最長也只要2小時就能會合了吧.
 讓這步調成為可能的條件還有另一個.

「完全沒有魔物啊.」
「……恐怕丶附近的魔物全都被卡蘿小姐的技能所吸引,再交由賽巴斯坦先生打倒了.」
「歐雷蓋爾的目的是等級提升啊……貴族是怎樣的職業?」
「我聽說過能夠轉職成聖騎士或聖魔導士這種最上級職業.只是,要成為聖騎士需要騎士等級50,聖魔導士則需要魔導士等級50,並且同時是貴族才能達成.」

 還有那麽嚴困的職業啊.此外,貴族生來就能轉值成見習劍士以及見習魔術師的樣子.
 不用上升平民等級就能轉職還真是很大的特權啊.
 但是,說道我腦中貴族上位職業的話,應該不是這些,

「不能轉職成王族啊」

 我是這麽想的.雖然是業餘的思考,貴族不是會晉階成王族嘛.
 說得清楚一點,我認為照著男爵丶子爵丶伯爵丶侯爵丶公爵這些貴族的職業提升,就能成為王族,把職業換成像是國王丶帝王這類的.嘛,因為男爵的兒子歐雷蓋爾的職業是【貴族】,男爵與子爵之間應該是沒有職業差異的吧.聽到我的喃喃自語,哈露皺起了臉.

「主人,除了被女神大人認可的人以外,王族天生就是王族,貴族想要轉職成王族是不可能的,而且要是剛剛的話被誰聽到的話會因為不敬之罪而被處罰的.」
「……是這樣子啊.」

 好恐怖……只是說說就是不敬罪啊.
 就像貴族天生就是貴族一樣,這里是貧富的格差丶身分的差距是無法填補的社會吧.
 更進一步的說,在只有貴族能夠轉職的職業當中,還有上級裁判官以及上級政務官這些司法與行政的職業存在,越來越清楚這是個貴族優越的世界了.

 ……可是,總感覺有些奇妙啊.如果是貴族所做的規則的話,對貴族太過優位的這個編成也不是沒有道理,到是制做這個職業系統的並不是人類,而是上位的存在――恐怕就是女神們吧?

 為什麽要這麽偏袒貴族,我完全無法理解.
 說實話,看到那個歐雷蓋爾,我一點也不覺得叫做貴族的像看上去的那樣那麽偉大.

 並不是有特別的人格的人,也沒有特別的強大.
 要是特別強大的話,就不用等到哈露強制賣出,自己找哈露比個勝負,然後打贏就好了啊.

 ……啊咧?

 腦海中突然浮現了一個問題.

「這個說來,歐雷蓋爾是想要買下哈露的吧?」
「……是的,就是那樣.」
「那丶為什麽歐雷蓋爾,不找個代理呢? 代里的人來跟哈露戰斗,那個代理打贏哈露的話就能用主人的權利讓代理的人讓渡給他,那家伙不就能成為哈露的主人了嗎? 是個貴族的話一般都會想到這些吧.」

 哈露確實很強,但是,並沒有到超越人類的范疇.我認為這樣的話用貴族的力量應該不可能做不到什麽.
 嘛,也有可能男爵的力量比我想像的還要少就是了.畢竟男爵好像是貴族的爵位中最低下的.

「……那個是……很對不起,我從來沒有想過這種事.」
「這樣啊……就連歐雷蓋爾本人也沒有注意到……這個意思吧.」

 就算那家伙沒注意到,一旁得賽巴斯坦應該也會发現才對.
 還是說,其實並沒有花太多心思在哈露的身上嗎.

 這樣的話,會不會已經忘記哈露的臉了啊? 就只是偶然產生的怪念頭而想買下哈而已,現在早就已經忘記了而只剩周圍還在騷動嗎?

「要是這樣的話應該就不會有什麽事情发生……哈露,味道還很遠嗎?」

 下了10階層的階梯,我們到達了11階層.
 但是,魔物還是一只都沒有出現.

「是的,還有點距離……看來必須要到24階層的樣子了.」
「24階層有些什麽嗎?」
「根據聽到的消息,24階層的魔物是米諾陶洛斯.而且,做為地圖很廣的代替,魔物湧出的間隔很短,並且魔物的HP又很高,因此要打倒會花上很多的時間.」
「是這樣子啊,遇到1只2只還沒什麽問題,要是整個階層的米諾陶洛斯都擠在同一個地方就糟糕了吧.」
「是的,我們快點吧!」

 ……歐雷蓋爾是生是死其實對我來說怎樣都好.
 但是,因為那家伙的死又讓卡蘿陷入悲傷絕對是錯誤的.

 想起了那渴望自己死亡的少女的眼睛,我的雙腿不斷向前.

 ~閑話~

「……早啊丶愛麗絲.真是個美麗的早晨啊」
「……早啊丶杰弗雷,真是個美麗的早晨呢」

 下午13時.絕對不能說是早上的這個時間,兩人睜開了眼睛.

「即使如此還睡得真飽啊」
「睡得真飽呢……吃下蘑菇之後立刻就想睡了呢」

 兩個人,在未被发現的迷宮內,发現了兩根生長出來的蘑菇,與肯塔洛斯吃的草一起吞了下去.
 不知道那個蘑菇是猛毒蘑菇的兩人,也不知道一起吃下去的草是解毒草的兩人.
 結果,奇跡性的沒有中毒,成功的幫胃袋里面補充了營養.
 但是,只有猛毒蘑菇中含有的催眠成分無法被解毒草中和,於是就這樣睡去了.

 順帶一提,那些解毒草已經一點不剩了.肯塔洛斯吃光光了.

「哪丶愛麗絲,我從昨天就很好奇了啊,這把劍――的背後這面牆好像有寫什麽文字啊」
「啊丶真的啊.有寫著白色的字呢」

【此劍為封印邪惡存在之劍,絕不可輕易觸碰.亦絕不可自此拔出】

 這樣寫著.
 在識字率絕不能說很高的這個世界,兩人依然像是能看懂文字一樣,想著這些哪些有的沒的.

「邪惡存在指的是什麽啊?」
「嗯─惡魔之類?」
「封印著惡魔啊……封印就是指被關在里面的意思吧?」
「劍里面有惡魔嗎?」
「那還真是狹窄啊.我在以前,曾經被關在置物間里面,絕對不想在體驗第二次啊」
「那麽這惡魔,好可怜哪」

 ……兩人點點頭.
 這兩個人腦中想的,是要把很可怜的惡魔給救出來.

「那麽丶要拔羅――」
「杰弗雷丶小心一點呢」
「交給我吧! 就算惡魔出來了也能好好的打招呼啊!」
「我丶我的連身裙,稍微有點脏掉了會不會惹惡魔生氣啊?」
「沒問題的啦,愛麗絲不管穿什麽都是美人啊」
「杰弗雷也是不管穿什麽都很棒呢」

 像往常一樣互相愛著的兩人,決定優先幫助很可怜的惡魔.
 堆積塵埃的劍,被杰弗雷握住劍柄,將它拔了出來.
 但是,表面上的塵埃隨著杰弗雷的動作飛舞,刺激到他的鼻子.

「哈……哈……哈啾!」

 打噴嚏的同時又把劍押回了台座上.
 就在那個時候.

 寫著文字的牆壁分成兩半,里面出現了一個小房間.

「怎麽啦?」

 杰弗雷的手從劍上離開,從打開的牆壁那邊看到被放著的兩樣東西.
 其中一個是包包.

「杰弗雷,這個,是道具包喲」
「真的嗎! 這不是超稀有道具嘛! 而且還是未使用品的樣子,你看,能把球放進去」
「欸? 啊,我的東西放不進去」

 因為能把放在道具包一旁的玻璃球放進道具包內而感到開心的杰弗雷,以及自己帶著的鞭子被道具包彈了出來感到有些可惜的愛麗絲.道具包在未使用的狀態賣出去就能賺到一大筆錢這種事他們連個邊都沒想過.

「愛麗絲,其實也不錯吧.我的東西就是愛麗絲的東西.兩人一起使用就好了啊」
「說得也是呢,杰弗雷.是我搞錯了呢」

 然後,兩個人「比起這個」看向了劍.

 好像很可怜的惡魔不救不行.

 這麽想著,杰弗雷再次握住了劍柄.

「那麽要上羅,愛麗絲!」
「好的,杰弗雷!」

 然後,杰弗雷把劍拔出來──地面消失了.

「「欸?」」

 下一個瞬間,杰弗雷丶愛麗絲丶與肯塔洛斯的兩人一頭一起落入奈洛之底.
 也就是杰弗雷在無意識之間到達了正解,然後最後又變成沒抽中的意思.

 10秒後,迷宮只剩下台座與劍殘留著.
 但是,這個迷宮的任務已經結束了.邪惡存在的封印已經被解開了.
