確認大家都已經到達階梯下面之後,我也跟著下了階梯.
 雖然打倒了10只米諾陶洛斯,但那個數量完全看不出來有減少.來增援的還比較多.
 再加上,從反方向也有米諾陶洛斯出現,這樣下去就要被夾擊了.
 我迅速跑下階梯.

 ……話說米諾陶洛斯,怎麼跟著追下階梯了啊!
 真的假的啊,明明迷宮中的魔物基本上是不會移動到其他階層的……不,這就代表了卡蘿的能力到底有多麽強勁.

 下到25階層有個寬敞的房間,裡面就是頭目房間了.

「大家,進去頭目房間! 猛擊!」

 我瞄準來到背後的米諾陶洛斯右腳放出了猛擊.
 失去右腳的米諾陶洛斯在階梯的途中崩落,擋住了後續追上來的.

 由哈露與賽巴斯坦領頭,歐雷蓋爾丶卡蘿跟著進入了頭目房間.
 然後,頭目房間的門開始關上.

──給我趕上啊啊啊!

 我滑壘溜進了關上了門.
 呼,要是穿著披風的話那披風絕對會被門給夾住那樣的千鈞一髮啊.

 這樣米諾陶洛斯就不會追──等丶啊咧?

「原來頭目也是米諾陶洛斯喔.」

 天花板很高的房間,有著身長5公尺全身金毛的巨大米諾陶洛斯.
 帶著粗暴的鼻息向著這邊──不對,比起說這邊不如說像著卡蘿的方向看去.
 卡蘿的技能對這傢伙也有效喔.

「這是米諾陶洛斯王.」
「很強嗎?」
「──是的.」
「──那我來打倒……就算打倒了頭目房間也不會再打開嘛.」
「是的,除非從裡面打開,不然直到頭目再度出現為止的時間是不會打開的.這種時候,要讓在裡面的全員從頭目房間裡出來,把門關上一次,當門再度開啟的時候就會有頭目在了這樣的設計.」

 直接留在裡面,就沒辦法獨占頭目的設計啊.
 話說,差不多想把頭目打倒放鬆一下了.
 因為一直在戰鬥,經驗值應該已經屯了很多了吧.

 只要變強的話,米諾陶洛斯的大群什麼的總會有辦法吧.

 ……話說回來,從剛剛開始,歐雷蓋爾好像就一直在瞪視著我……果然已經暴露我是哈露的主人了吧.

 這樣就算能從迷宮脫出也會有麻煩的事情啊.
 可是,總之還是先讓我把米諾陶洛斯王打倒吧.

 先取好與其他人的距離,然後從那裡開始攻擊──就在我這麼想的時候.

 歐雷蓋爾孤身一人沖向了米諾陶洛斯王.
 亮出那把連刃都沒有的金色得劍.

「覺悟吧,米諾陶洛斯王! 阿蘭黛爾王國,艾力克=羅布堤卿的嫡長子丶歐雷蓋爾=羅布堤來做你的對手!」

 那個白痴笨蛋貴族! 到底在想什麼啊!?
 歐雷蓋爾的劍──打在了米諾陶洛斯王的小腿脛……連弁慶也會哭的地方――不是刺進去也不是砍進去,只是打到了而已.
 說弱點也可以說弱點,但米諾陶洛斯王就這麼一撇歐雷蓋爾,向著他架好所持的巨大斧頭.

「歐雷蓋爾大人!」

 賽巴斯坦用不能相信是腳受傷的快速來到歐雷蓋爾的面前,用他的被擋下了斧頭.

「賽巴斯坦!」

 歐雷蓋爾呼喊自己執事的名字……但賽巴斯坦沒有回應.
 就算還活著也很明顯是重症了.
 米諾陶洛斯王像是要給兩人致命一擊似的再度舉起了巨斧.

「猛擊!」

 我得猛擊擊中了米諾陶洛斯王的手腕,阻止了它的追擊.大量的血從米諾陶洛斯的手腕中溢出.
 不快點治療的話──就讓我早點結束吧!

 我從一旁高高得跳起,用全力踢飛了它的側頭部.
 米諾陶洛斯的巨大身軀就這樣躺倒在地.

 接著,我從道具包內拔出了劍,用那把劍刺進了米諾陶洛斯王的首級.

【一之丞的等級提升了】
【無職技能:取得第二職業設定Ⅱ了】
【剣士技能:剣術強化(小)技能升級成剣術強化(中)了】
【見習剣士技能:取得剣劣化防止了】
【見習剣士的等級無法再往上提升了】
【稱號:取得見習剣士的極致了】
【拳闘士技能:物攻強化(微)技能升級成物攻強化(小)了】
【狩人技能:氣息探知技能升級成氣息探知Ⅱ了】
【職業:解放了解體士】

 有很多很在意的東西,但是現在比起那些,還是先幫賽巴斯坦治療吧.

「賽巴斯坦丶賽巴斯坦,振作一點啊!」

 歐雷蓋爾不斷搖晃著賽巴斯坦的身體,那樣做只會有反效果啦!

「讓開,我來治療! 迷你治癒!」

 把歐雷蓋爾打飛,把職業換成無職丶見習魔術師丶魔術師丶見習鍊金術師丶見習法術師來提高魔法防御開始治療.
 抽口緩緩的癒合了,但賽巴斯坦依然臉色鐵青.

 雖然是很像遊戲的世界,但這不是遊戲,就算傷口癒合了也不能說是萬事OK.
 很明顯的血量不足啊.

「不快點帶到醫院輸血的話……」

 但是,要怎麼做?
 誰有辦法背負賽巴斯坦?

 由我或是哈露背負的話,戰鬥要員就會減少.這樣子就不知道能不能回得去.

「卡蘿來當誘餌.卡蘿把魔物吸引過來的期間大家快點逃吧.」

 只能這樣子嗎.如果是卡蘿的能力的話卡蘿是不會被襲擊的吧.
 這樣,分開逃走的話──

「……不行啊.」

 但是,歐雷蓋爾這麼說了.

「只要有誘惑士的技能誘惑士就不會被襲擊──那是因為魔物把誘惑士看成了有魅力的異性.最初魔物會圍繞在那女孩身邊,接著就會開始求愛.然後,最後,果然她還是會被魔物襲擊──如果這是地上的話,在那之前太陽就會升起,但這裡是迷宮,在她脫出到地上之前就會先被帶回去米諾陶洛斯的巢穴了吧.」
「那麼,我和卡蘿兩個人先脫出怎麼樣.這樣的話……嗯?」

 我看向頭目房間的深處.
 有一道門.

「哪,那裡就是有女神像在的房間吧.」

 我在取得這樣的確認之後,這麼說了.

「有三個氣息在裡面……除了我們還有誰在嗎?」
「那是不可能的.女神的房間有誰在的話頭目是不會出現的.」
「……但是,確實有三道氣息.難道說,還有別的入口嗎? 這樣的話,或許能從那邊脫出──」

 我懷抱著一線希望,但同時,也保持的警戒,打開了有女神像在的門扉.

 在那裡的是──

「……你們怎麼會在這裡啦.」

 在那裡的是,杰弗雷與愛麗絲,以及兩人所買了驢子.
 兩人一頭正悠閑的在女神像前打瞌睡.

 明明女神像的房間看起來沒有其他像是入口的地方──這些傢伙,到底為什麽──不對,到底怎麼來到這裡的?
 至少,米諾陶洛斯王並不是你們能夠對付的對手吧.
