我回到頭目迷宮深處的女神像的房間.
 獻上祈禱的所有人都发生了變化.

 杰弗雷,愛麗絲面前多了稀有獎章丶卡蘿面前則是銀貨10枚丶然後歐雷蓋爾面前出現了毛刷.

 說道我的話,

「哈露,知道生活魔法是什麽嗎?」

 像哈露詢問了也沒有反應.
 之後,取而代之的是歐雷蓋爾回答了.

「說到生活魔法,就是生活上所必要的魔法.我記得,一開始是只能使用淨化的魔法.好像是能夠讓全身上下變得乾淨的魔法.」
「……這樣啊……對於逃出這里派不上用場啊……對了,杰弗雷,友好指環能借一下嗎? 還有,有驅魔香的話我也要.」
「啊,可以啊.就當給我們東西吃的回禮」

 杰弗雷從腰下的皮帶中,拿出了友好指環與发出魔物討厭氣味的香交給了我.
 只要有這個的話…….

「哈露──可以打擾一下嗎?」
「…………!? 啊,是的,怎麽了嗎?」

 陷入了沉思中的哈露,被我敲了肩膀以後啪─的顫抖一下,問我有什麽事.

「戴上這個友好指環.我與卡蘿先離開頭目房間,吸引敵人注意.我出去過5分鐘後,你再帶大家從這里逃出到23階層來.」
「怎麽這樣,主人,太危險了.要做誘餌的話就由我來──」
「不,這只能由我來做了.哈露,相信我吧.杰弗雷丶愛麗絲,那邊的老爺子就讓肯塔洛斯來運吧.畢竟歐雷蓋爾是貴族,把他送到地上的話我想會重重有賞啊.」
「啊啊,我知道啦,依賴貨品會完美的帶到地上的!」
「就當搭上了泥船一樣放120個心吧」

 拜托你們得不是貨品而是賽巴斯坦就是了.但是,愛麗絲說的泥船好像也沒有錯啊.是連咔嚓咔嚓山上的狸臉色都會變得蒼白那樣的泥船吧.

「卡蘿,到我背上來! 要強行突破了!」
「……是的.」

 卡蘿在一瞬間,逡巡了,表情暗了下來之後,點點頭爬到我背上,雙手繞住我的脖子.
 好輕啊──簡直就像美里一樣.

「那,要走羅.」

 我穿越了頭目房間,把門給踹開.
 那里──已經變成了米諾陶洛斯的巢窟了.

 ……但是──

「猛擊!」

 我將腳高高踢起喊了猛擊.
 真空波往縱向延伸,消滅了兩只米諾陶洛斯,並讓一只陷入瀕死的重傷.

 與此同時打開了一條路.

 果然沒錯,多虧剛剛等級上升了很多,攻擊的威力也增加不少.

「好好抓緊羅!」

 米諾陶洛斯對攻擊躊躇了,大概知道要是攻擊我的話很可能也會危及到卡蘿吧.
 雖然把卡蘿當做盾牌有點不太開心,不過這是個機會.

 這樣的話能行.

 踩過了像是要盤據階梯一樣倒在地上的失去一只角的米諾陶洛斯(進入頭目房間前被我砍倒的那只)的身體,用膝蓋踢了在階梯上的米諾陶洛斯下顎將他擊倒.像是要避開導下的米諾陶洛斯一樣,後續的米諾陶洛斯像左右退開,我則一口氣穿越過去.

 平安到達了24階層.
 但是,這里也四處都布滿了米諾陶洛斯.

 往左走的話就有到23階層的階梯.到達23階層的話米諾陶洛斯的出現頻率就會下降了,但是這樣的話23階層就會變成危險地帶了.

 這樣的話,我開始往右邊移動.

「把頭低下來!」

 我這麽大喊,將米諾陶洛斯頭上──兩根角之間做為墊腳處水平的跳越移動.

 天花板超接近的,要是卡蘿把頭抬高,或是我再稍微跳高一點的話卡蘿就無法平安無事了.
 踩踏跨越了3只米諾陶洛斯的頭之後,我在誰也不在的地方降落成功.

 既然都到這里了,接下來就只剩下逃跑了.
 往後方回旋踢放出猛擊牽制了敵人之後,我在24階層不斷奔馳.

【一之丞的等級提升了】

 與追來的米諾陶洛斯有一定的距離之後,戰斗好像結束了的樣子,等級提升的訊息來了.

【游民技能:取得器用UP(微)了】

 呿,我還裝著游民啊.雖然能夠隨意使用的技能到手了很開心,還真虧我剛剛能一擊打倒米諾陶洛斯啊.見習劍士好像也不能在提升等級了,我把游民換成了槌使.

「那個──」
「怎麽啦.」
「請丟下卡蘿逃跑吧! 只有你一個人,如果要背負的卡蘿還想逃掉是不可能的.」
「這樣嗎? 剛才也看到了吧? 緊急時刻也是能強行突破的啦.」
「剛才只是米諾陶洛斯稍微遲疑了,再過一下就會使盡全力來奪走卡蘿了.變成那樣的話,你也不能平安無事的.」
「是一之丞.」

 我這麽說了.

「我的名字叫做一之丞.把它記好吧.」
「……一之丞先生,請把卡蘿──」
「為什麽這麽想死? 死掉很恐怖吧.」

 因為我已經死過一次了啊.像那樣的體驗絕對不要再有第二次了.嘛,雖然總有一天還是會死.
 在我這麽說著的時候,從前方又來了一只米諾陶洛斯.
 剛剛打倒的米諾陶洛斯的分,沒想到從這附近再出現了啊.
 只有一只的話,我用腳擊出猛擊,米諾陶洛斯就沉進地面了.

【一之丞的等級提升了】
【槌使技能:取得槌裝備了】
【職業:解放見習鍛冶師了】
【槌使技能:取得脳天打了】

 啊,好多在意的東西啊,當然這也留到之後再說.
 我一邊跑著,一邊等待卡蘿的答覆.

「卡蘿的雙親是被魔物給殺死的.」
「……這樣啊,但是在這個世界也不是那們稀奇的事情──等等難道是?」
「是的,是在卡蘿的能力覺醒那天夜晚的事情.」

 因為自己技能的錯,害死了自己的雙親嗎.
 那真是……艱辛啊.

「雙親都是行商人.像商業公會借貸之後進行商賣.但雙親死了,貨物也被魔物給破壞了,無法還清貸款的卡蘿就這樣變成奴隸了.但是,我認為那是對我的懲罰.可是,已經撐不下去了.因為卡蘿的錯又讓誰受傷……」
「……啊啊,卡蘿,雖然這些話我連對哈露都沒有說過,我的雙親也已經死了.因為事故.我去高中的──啊啊,不對,是去學校的時候.那起事故的原因就是我.」

 因為,雙親死掉的那天,就是妹妹的生日.
 我和爸爸丶媽媽為了讓美里嚇一跳,實行了一個驚喜.
 在我帶美里到外面玩的時候,雙親就開車到隔壁鎮上,去買從以前開始美里就一直說很想吃的蛋糕.
 在媽媽去拿蛋糕的時候,爸爸就到蛋糕店附近的書店去買美里想要的蒸氣機關的專門書.這樣的計畫,是由我制定的.

 然後,雙親在路上,遇上事故死掉了.
 那一天,應該是對美里來說最棒的日子的,卻變成了最糟糕的日子了.

 在那之後,我馬上就辭掉了高中.
 因為我覺得,像我這種人才不能得到幸福.要是我沒有計畫這個驚喜派對的話,雙親就不會死了.我一直這麽想.

 但是,知道了我辭掉高中的美里非常生氣.當然,我一點也不後緩,但是美里真的很生氣,並對我說了.

「在我的國家,法律之中也是最重要的憲法上面有寫啊,只要不去做壞事的話,就有追求幸福的權利,這是妹妹教我的啊.明明還只是這麽小的妹妹喔?」

 美里當時的身高,只有到自己腰際左右的高度比給了卡蘿看.

 當時美里所說的話直到現在依然記得.
 那是日本國憲法第十三條的條文整條啊.

 所有的國民,應當做為個人被尊重.關於生命丶自由以及幸福追求這些國民的權利,在不違反公共福祉的情況下,於立法與其他國政之上,需要給予最大的尊重.

 一開始就這麽說了.
 不違反公共福祉,也就是不給周遭添麻煩這樣的意思,但這樣的話卡蘿就會覺得自己的能力有給周遭帶來麻煩,所以我擅自改成只要不去做壞事就好,讓她不去在意了.

 直到現在我依然記得的日本國憲法條文,也只有第十三條以及第二十七條開頭的一句話了.第十三條的印象就是這麽深.

 還是小學的妹妹什麽都不用看就能朗朗上口讀出日本國憲法什麽的簡直難以置信.在那之後我不斷的重新讀過那條文.

 順帶一提,第二十七條開頭的一句話,是非常單純的東西.

 所有的國民,有勤勞的權利以及義務.

 這是我沒有善盡的義務.只是不斷追求權利,不去管義務而成為了沒用的大人得我直到如今依然在反省.但那與現在沒有關系.

「所以啦,哥也要變得幸福就可以了啦.才沒有不能變成幸福的人唷,我妹妹就是這麽跟我說的.卡蘿的雙親一定也會說同樣的話吧──如果這樣還是覺得不能變得幸福的話──」

 我露齒一笑,這麽說了.

「就算亂來也要讓你變得幸福.卡蘿,把這個指環戴在喜歡的手指上.」

 我把友好指環交給了在背上的卡羅,讓她戴上了.

「狀態屬性開啟,卡蘿爾」

 我確認了卡蘿的狀態屬性.

……………………………………………………
名前:卡蘿爾
種族:半小人族
職業:誘惑士Lv1

HP:15
MP:20
物攻:4
物防:8
魔攻:6
魔防:5
速度:9
幸運:10

裝備:隷屬的首輪 麻服 皮靴
技能:無
固有技能:月之魅惑香

已經取得的稱號:迷宮踏破者
転職可能職業:平民Lv3 誘惑士Lv1
……………………………………………………

 好,成功設定隊伍了.
 接著,我向卡蘿拜托了某件事情.

「卡蘿,看看自己的狀態屬性吧! 這就是卡蘿邁向幸福的第一步!」
