我背著卡蘿奔走.
 腳步聲回響在整個迷宮.

「看卡蘿的……狀態能力……嗎?」
「啊啊,快看吧.」
「可是,卡蘿的狀態能力是──」
「好了好了快點看!」

 我把聲音壓過去,卡蘿有些不情願的小聲念出「狀態能力開啟」.
 我的後腦勺沒有長眼睛.所以,她現在臉上是怎麼樣的表情,我完全不知道.

 但是,繞住我脖子的手在那麼一瞬間力道變弱了,我用左手繞住卡蘿的臀部下方,右手抓住她的手.這絕對不是痴漢行為.這叫做緊急處置.絕對沒有享受屁股的觸感──要是說這種藉口的話,就連這種藉口都會讓世間看我的眼睛認為我是個蘿利控吧,雖然某種程度上很舒服,再怎麼說還是讓我說這是緊急處置吧.

「卡蘿,牢牢抓緊啊!」
「啊,是的!」
「我想看了就明白,現在的你做為誘惑士的力量已經全部失去了,被米諾陶洛斯攻擊的可能性是有的喔.」
「……那個,為什麼我的職業變成了平民了!?」
「是女神大人的加護喔.」

 我笑著說謊了.不對,嘛其實我能發現無職技能的秘密,也是多虧從兩位女神大人那裡得到的成長作弊的天惠,所以並不完全是謊言.

「剛才,再向托蕾露露大人的女神像祈禱的時候,我見到女神大人了.在那邊,諮詢了關於卡蘿的職業,最後就變成在15分鐘後讓你的職業變回平民了.」

 還真虧我能堂堂正正的撒謊到這種地步啊.在日本的時候,我可是以正直一徹丶真實一路的信念生活下去的啊.

「……咦? 與托蕾露露大人!?」
「啊啊,回到鎮上後要好好對著廣場的石像道謝啊.」

 把自己的功勞先給女神大人,

「卡蘿! 你想要做什麼?」
「咦?」
「你想要做什麼? 職業啊.變成平民不是可以轉職了嗎.」
「……卡蘿──想成為行商人! 就像爸爸和媽媽一樣! 然後還要成為爸爸媽媽沒能當上的一流的商人!」
「不錯啊,這個! 有好好工作的感覺啊!」
「當得上嗎?」
「當得上啦! (現在還是無職的)我都這麼說了! 絕對不會錯!」

 在心中,吐槽了自己「只有我別說出這種台詞啊」.
 明明就還沒有從無職畢業.

「這樣啊,不把平民等級升到等級10為止不行啊! 好好抓緊了喔!」

 我這麼說著,彎過了轉角.
 眼前有的是背朝這邊米諾陶洛斯.

「直到階梯為止,要把米諾陶洛斯全部踢飛!」

 我再度奔馳,米諾陶洛斯就在面前了.
 一口氣踢飛了米諾陶洛斯之後,我告訴卡蘿.

「卡蘿! 活下去! 活下去變得幸福! 我也會變得幸福的!」

 在背後的卡蘿小小的點了頭──我有這樣的感覺.

   　　　※※※

 到達23階層為止的期間,打倒了3只米諾陶洛斯,卡蘿的平民等級上升到了等級10了.
 要是在這邊把她的職業換成行商人然後又拿女神大人當做藉口也太勉強了.

 然後,回到通往23階層的階梯,在那邊往上走後,就看到哈露她們正在等著.

「主人,您沒事比什麼都要好.」
「嘛,還滿輕鬆的啦.先跟大家說一聲,因為托蕾露露大人的加護,剛才卡蘿的職業變成平民了.同時固有技能也已經消除了,不用再擔心魔物會聚集過來啦.」

 理所當然的撒著謊.
 因為女神的加護這種台詞雖然大家都相信了,但只有哈露察覺到了事實的真相.

「比起那個,早點回到鎮上吧.不能不早點治療賽巴斯坦啊…那麼,用驅魔香回去吧.」

 我燃燒了驅魔香,在迷宮內往上走.
 卡蘿也已經下來了.

「……哈露,怎麼了? 臉色不太好看,難道是因為剛才輪盤拿到的技能嗎?」
「呃,不是.我得到的技能是叫做贋作鑒定的,能夠分辨道具是假物還是真物的技能.」

 這樣啊……或許對哈露來說並不是那麼有魅力,但是很便利的技能啊.

 那,哈露樣子奇怪的原因是其他事情嗎?
 那個到底是什麼?

「――卡蘿小姐變成不是誘惑士的時候,是在主人上去24階層的時候吧?」
「啊啊,是這樣沒錯?」
「那個驅魔香也是真品……」
「嗯,嘛不像假的.」
「……為什麽,那個肯塔洛斯先生,沒有被卡蘿的技能給吸引過去呢? 還有,看起來也不像討厭驅魔香氣的樣子.雖然肯塔洛斯先生是慢驢──很容易與人親近,仔細來說明明還是魔物的.」

 ……這麼說起來好像是那樣.
 只有肯塔洛斯沒有接近卡蘿.
 到底,為什麽啊?

 我看向肯塔洛斯,

「喂,肯塔洛斯,不是那邊!」
「肯塔洛斯,不可以喲,不能一直吃草啦」

 肯塔洛斯無視杰弗雷與愛麗絲的指示,一心不亂的吃著在迷宮裡生長的草.
 那個樣子連神秘的神字都沒有.

「不是只是因為鼻塞了嗎?」
「……或許是那樣呢.」

 我們放棄了再去想關於肯塔洛斯的事情.
 讓著那傢伙不管也沒問題吧.
 不對,要是放著不管那時間有多少都不夠用.

 我把哥布林棒跟繩子丶胡蘿蔔從道具包裡拿出來,稍微做了點工作.做出來的東西是,從肯塔洛斯頭上伸出去的棒子,以及吊在棒子前端的胡蘿蔔.棒子被固定到只能左右移動的程度.

 肯塔洛斯為了吃吊在眼前的胡蘿蔔而開始向前走.
 很好,這樣就成功了.

 絕對不是在虐待動物,這是因為要是就這樣留在迷宮會很危險而做的緊急處置而已喔.
 這樣,思考著給動物愛護團體的大家聽的藉口,我們以迷宮外面為目標出發.
