?一之丞&美里的視點使用第一人稱
?其他人的場面(主要是閑話)則是第三人稱
來進行故事发展.還請多多包涵.


一一一一一一一一一一一一一一一一


 終於到達迷宮外面的我們,一口氣前往藥師的店.
 根據途中聽到的情報,這個國家要進行輸血就非得到首都去才行.
 准備采血專用的奴隸,直接進行血液輸送──有時會讓奴隸就這樣死去.
 為了不讓人心痛,會被送去輸血的都只有犯下重罪的罪犯奴隸而已.

 沒有輸血包之類的東西啊.

 因此,想要增加體內的血,最好的辦法就是喝下藥師所制作的增血劑.
 因為是很容易腐敗的藥,一般冒險者几乎都不會隨身攜帶.

 把賽巴斯坦運到了藥師公會的設施之中.
 他的症狀──以及,歐雷蓋爾的樣子被確認之後,很偉大的人突然跳了出來,立刻開了藥的處方並說著要開始治療了.
 目送了被運到里面房間去的賽巴斯坦,

「實在有勞了.這是來自我的謝禮.」

 這麽說著,交給了我裝滿貨幣的小袋子.

「……我就收下了.」

 因為有一半是杰弗雷與愛麗絲他們的分啊.

「啊啊,要是不收的話我會很困擾的.要好好照顧哈露瓦塔托……然後總有一天,我會變得更強.到那時候,請務必讓我與她交手.」
「變強是很好啦,不過別給周圍添麻煩喔.」
「嗯,會銘記在心.」

 雖然很擔心他到底是不是真的聽懂了,但是,畢竟並不是那麽壞的家伙嘛.
 然後,被拜托了將卡蘿還回奴隸商館.

 走出了藥師公會,哈露與卡蘿丶杰弗雷與愛麗絲正等著.

「賽巴斯坦已經沒問題了吧.我們要先去一趟奴隸商館,你們兩個要怎麽辦?」
「我們要去觀光──之前要先吃飯,好想吃美味的食物啊」
「保存食品,一點也不好吃呢」

 都吃了那麽多了,現在才跟我說很難吃.

「而且,把這個拿去換錢的話有一段時間可以悠閑過活了啊」
「可以悠閑過活了呢」

 兩人秀出了稀有獎章.
 稀有獎章是讓魔物變強的道具.通常來說只有再打倒非常少出現的叫做稀有怪物的魔物時才有機會入手的樣子.並且,一枚的價值有3萬賽斯.2枚就6萬賽斯了,是非常高價的道具.有著金幣3倍的價值.我現在也帶著4枚,一起拿去換錢好了.
 就在這麽想的時候.

「「啊」」

 肯塔洛斯大口咬下杰弗雷與愛麗絲的手.
 什麽都沒想得兩人把手抽開,那手被口水弄得黏涕涕的──然後稀有獎章──

──咕嚕.

 伴隨著這樣的聲音進入了肯塔洛斯的胃袋當中.

「吐出來,給我吐出來,肯塔洛斯! 那是我們的伙食費啊!」
「我們,沒有錢了.拜托了」

 雖然兩人不斷搖著肯塔洛斯,他完全不管兩個人,只是繼續吃著我拿來當作餌食准備的胡蘿卜.就算是這兩個人也會生氣吧──雖然這麽想,

「嘛,算啦.想一想能夠入手稀有獎章也是肯塔洛斯的功勞嘛」
「就是說呢.要是沒有肯塔洛斯的話就連這座城鎮都到不了呢」

 兩人已經接受了的樣子.笨蛋這個詞在這種時候,我想也是能當作用來稱贊的詞吧.
 嘛,因為是能讓魔物變強的獎章,在使用方法上也不能說錯啦.

「你們兩個,從歐雷蓋爾那邊得到錢了.你們拿走一半吧.」

 這麽說著,我確認皮袋的內容.
 銀幣數以及金幣混雜在一起,然而銅幣一枚也沒有.
 還算滿多的──不對,感覺最近金錢觀都快崩壞了,如果以在日本時來思考,這是很大的一筆錢啊.

 合計共有86000賽斯,把一半的43000賽斯分給他們了.
 順帶一提,杰弗雷和愛麗絲不知道什麽時候有了道具包.既然他們說是撿到的,應該就真的是撿到的吧.

「喔喔,這樣就能吃美味的飯了」
「而且還要買給肯塔洛斯裝的雙人搭乘用鞍.然後,不能不買杰弗雷的鎧甲呢」
「就是這樣,直接坐上去可是很累的.然後,不能不買愛麗絲的鞭子啊」
「不了,要買我的鞭子之前還是先買杰弗雷的劍吧.因為杰弗雷就是我的騎士大人哪」
「不對,比起我的劍應該先買愛麗絲的圓盾.把保護公主擺在第一位才是騎士的職責對吧?」
「……杰弗雷」
「……愛麗絲」

「猛擊!」

 我的猛擊打進了兩人之間的地面.威力提升了真多啊.
 嘛,兩人也已經習慣了,都不會被我的猛擊給嚇到了.

「三人不一起來嗎? 來辦個慶功宴吧!」
「慶祝勝利的宴會喔! 哪,杰弗雷,我們贏過誰了啊?」
「那個當然不用說,就是我們自己啊! 我們呢,都得戰勝昨天的自己才能活在今天啊」
「那就得每天都辦慶功宴了呢」

 嗯,不是每日慶功宴,而是每日Happy Day吧,你們.
 跟幸運值沒有關系,幸福的數值都已經把計量表的指針給吹飛了吧.

「不了,剛才也說過了,我們几個還得去一趟奴隸商館啊,兩人就在這里分別吧.」
「這樣啊! 那麽要幸福啊! 丞! 哈露! 卡蘿!」
「要幸福呢! 丞! 哈露! 卡蘿!」

 真是幸福的家伙們啊,乘著肯塔洛斯,祝福我們能幸福便離去了.
 明明是比起在日本堆得跟山一樣的祝福信還要隨便100倍的講法,卻與之無法相比的把我的心給填滿了.他們的話一定不管到哪里都能照那個樣子活下去的吧.

 幸福的人周遭也會變得幸福.
 畢竟也有稍微脫線的時候,周圍跟不上的情況比較多就是了.

 要幸福……啊.

「不得不幸福的活著啊.」

 我看向了卡蘿──她也已經不得不幸福的活著了,我這麽想.
 所以,在這個城鎮與卡蘿分別的決心簡單的被推翻了.決意之壁很乾脆的崩壞,然後建起了新的決意之壁.
 來把卡蘿贖走吧.

 然後,看到了少女手上的那根手指,我固定住了.

「忘記把友好指環還給他們了.」
「……請問要追上去嗎?」

 有哈露的鼻子的話,要追上去也是有可能,但是我搖了搖頭.

「總有一天會與他們再會的吧,到時候再說就好了.」

 那只是單純的預感而已.但是,知道這個預感並沒有錯是在不久的未來了.

 接著,我詢問了卡蘿.

「卡蘿,要跟我一起去旅行嗎?」
「咦?」
「我們現在正悠閑的旅行當中.理由呢,好像有又好像沒有.反正也有道具包,就當為了提升行商人的等級好了,不跟我們一起三人去旅行嗎?」
「可是,卡蘿是奴隸喔.」
「把卡蘿贖身的錢總會有辦法的吧.從歐雷蓋爾那里拿了那麽多錢,也有能賣掉的道具.而且既然有道具包,就能比其他行商人賺得還快啦,馬上就能存回來啦.」
「……可是」
「不會要你現在馬上回答啦.我們還會在這個鎮上整頓一下裝備,然後預定是明天出发……我擅自決定可以嗎,哈露,有沒有想要去的地方?」

 突然變得不安起來問了哈露,她只是帶著笑容搖搖頭,「全都按照主人的心願」這麽說了.
 於是乎明天,決定要啟程了.

「卡蘿,在這段時間慢慢的思考吧.」
「是的……非常感謝.」

 卡蘿小小的腦袋正交錯著各式各樣的想法吧.
 如果可以的話,希望那個答案,能夠指向她自己的幸福.
 這麽時候,我是這麽想的,三人一起前往奴隸商館.

  ~閑話~

 六柱的女神下凡的土地──有著被這麽傳說著的山丘.
 邱比拉斯之丘.
 那里有著1200年前建立的邱比拉斯大聖殿.
 在那里,勇者亞雷西歐·瑪格那魯被軟禁了.
 軟禁,用這種說法的話,會因為對教會的反逆罪而被逮捕──弄不好的話或許會被處刑.
 但是,勇者亞雷西歐這個人呢,真的覺得自己被放在這邊的立場就像是軟禁狀態一樣.

 討伐了魔王,他是真正意義上的勇者.
 從出生開始就被當作勇者教育丶成長的他,年僅14歲便展開了旅行.
 魔王退制之旅,這樣說的話可能會覺得是很盛大也說不定,但教會支給14歲的他的只有一把銀之劍以及3000賽斯而已.

「勇者還有其他人.你只不過是勇者的一人罷了」

 被這麽說了.實際上,與他共同過活的友人──不對,應該說是同窗的全員都是勇者.抱著不得不成為勇者的命運誕生的.
 因此,他對於自己的境遇並沒有任何的疑問.

 覺得很奇怪,不對,察覺到很奇怪,是在與夥伴相遇之後的事.
 魔術師哈各.魔導技師旦吉烏.
 如果不是與兩人的相遇,勇者亞雷西歐,被稱做是「做為勇者的駒之一」也不為過.
 看起來像是能自由的移動,卻不能移動到盤面之外的西洋棋的駒一樣,他被叫做勇者的盤面給牢牢抓住了.

 但是,與夥伴們共同旅行的期間,他找到了真正的意義上做為勇者的「自己」.現在依然那麽想.
 所以,才會對於教會之中對做為勇者的「事務」強押給自己感到無法忍受.
 就只是強押實務,既不能自由出去走走,也不能喝一口成為大人就想喝看看的便宜的麥酒.

 就算是現在,也很想逃離這個地方.

 在這樣的某一天,轉機造訪了他.是魔術師哈各來造訪了.

 十年不見的他的臉几乎沒什麽變化.
 但是對於長发自滿的他的頭上所以的毛都掉光了,變得光禿禿一片.雖然覺得不能笑,但視線總會不自覺往上飄.

「別老是看別人的頭啊,亞雷歐.比起那個,今天是有想傳達給你的事情才來的.」

 哈各對看向自己頭上的視線嘆息,向亞雷西歐傳達了這件事.

「……魔王的封印有一個被解開了.是阿蘭戴爾王國的家伙.」
「……!?」

 思考了這句話的意義,亞雷西歐驚愕了.
 還有數十年,只要再等待數十年就能全部結束的封印已經被解開的真實.

「是魔族干的嗎?」
「不對,因為那里離街道很進啊……也有是誰湊巧发現了隱藏迷宮,偶然成功的解除了隱藏門帶走魔玉的可能性.」
「湊巧跟偶然的連續啊……」

 即使如此,在那里做的陷阱雖然古典但應該很有效才對.
 要是弄錯一次的話一年之內不會打開門這種細節也做了,這個情報也有告訴哈各.原本一年的時間可以用來盤算要打出何種手段才對.

「但是,這樣啊.魔王的封印啊,那真是麻煩啊.」
「……我看你很高興的樣子嘛.」

 亞雷西歐的臉頰松弛下來的那瞬間並沒有逃過哈各的眼睛.

「……果然勇者就是會想要打倒魔王啊.旦吉烏知道這件事了嗎?」
「不,還沒有……那家伙在的瑪雷古魯里太遠了……應該說根本在阿蘭戴爾的反方向.這樣的話,我們應該直接去看看情況吧.」
「這麽說也對……好,教皇大人那邊就由我去講……現在馬上展開旅行.」

 亞雷西歐這麽說著,把被交付的雜務全部放棄掉,從勤務室出去了.

 就這樣亞雷西歐·瑪格那魯──對28歲的他,第二趟旅程開始了.
