從嘴體吐出的煙霧化為一圈一圈往上飄去,像被天花板吸入一樣,全都映在庫茵斯的眼裡.
 煙管中積存的菸草段燃燒後的灰燼──灰落入了做為灰缸使用的壺中,染上了紫色口紅的煙管被放回了金屬的盒子內,小小的嘴發出了嘆息.

 說明結束之後,庫茵斯像是要思考什麼的吸著煙管,但思考卻一直在某處打結,

「女神大人的加護呢……那個以怠惰者聞名的托蕾露露大人,會因為一位迷人的話語而改變職業這種是完全無法想像呢.」

 這麼說著,庫茵斯依序看過我與哈露.
 還以為能用女神的加護全都混過去的,仔細想想至今為止被我騙的除了卡蘿之外也就只有三個笨蛋了.
 一般還說想一下就會覺得很可疑吧.

 卡蘿已經回到自己房間的樣子.她在迷宮最深處得到的銀幣10枚,1000賽絲已經交給了庫茵斯.

「嘛,那孩子已經不是誘惑士這件事看起來是沒錯呢……敗給你了.明明是最有賺頭的孩子呢.」
「雖然你這麼說,但看上去一臉很高興的樣子啊.」
「看上去是這樣的話,就代表我還差得遠呢.」

 庫茵斯小小的笑了,操弄一下金屬箱……然後放開了手.

「所以呢,你們要怎麼做? 想要買下那孩子嗎?」
「那是那女孩該自己決定的事.」
「錢呢?」
「到10萬賽斯為止都付得起.」
「……手牌不是可以這麼簡單亮出來的啦……真虧你們做了那種賭場擾亂的事情呢.」

 庫茵斯像是忠告般的說了.
 一般來說,對商人對手說出自己的所持金額──還是比市價遠遠要高的金額的話有很大的可能性被卷走這種事我也知道.

「才沒有擾亂賭場喔.沒有從哥薩魯那裡聽說嗎?」
「我不記得有說過我與哥薩魯認識呢……嘛,有聽說了.聽說是第一次認為與誰的勝負很開心呢.」

 庫茵斯把臉朝向哈露,

「哈露瓦塔托指的是你吧? 要是主人去世的話無論何時賭場都會僱用你的樣子喔.」
「不會有主人比起我還要先死這種事的.因為我的命便是主人的盾.」
「啊啊啊,不錯呢.到底,要怎麼做才能讓奴隸親近到這種地步啊.」

 庫茵絲快活的笑道,身子微微向前壓過來貼近我的臉詢問.

「為了從這裡買奴隸的傢伙也好,能為了後學的人告訴我一下嗎?」
「特別的事情我可是一件都沒有做過喔.」

 沒錯,其實我根本什麼都沒做.只是,哈露向我宣示了忠誠而已.然後,我想要回應那份忠誠.那並不是特別,而是當然的事情.
 庫茵絲像越來越開心一樣笑著.

「沒有做什麼特別的事情,也就是說這就是答案呢.」

 她把一度收回的手伸出,打開金屬箱取出了煙管.
 煙管的前頭的菸草段點上了火.菸向著天花板飄去.

 庫茵斯大大的吸進了煙管的煙,向著天花板把煙吹出.

「10000賽斯就好了.對我來說平民的那女孩,看不出在那以上的價值了呢.你要是認為那孩子有著10000賽斯的價值的話,就買下來吧.」

 庫茵斯看著浮上的菸細語著.
 那張臉上,有著既開心,又寂寞的神情.

「庫茵絲小姐,難道說不情願當奴隸商嗎?」
「就算不說也知道的吧.」

「哈」的壞笑了一聲,再一次看向了天花板.
 不對,庫茵斯一直都無視著天花板,只是想著位在二樓的卡蘿吧.
 多虧了氣息探知,這個房間的正上方就是那女孩的房間我是知道的.

「已經說過好幾次了,要不要買下那個女孩,是卡蘿自己要決定的事情喔.」
「沒問題啦,那孩子有著看男人的眼光呢.」

 庫茵斯注視著我,自信滿滿的說了.

「什麼的,那可是我養出來的孩子喔? 不然要不要來賭啊?」
「庫茵斯小姐,不是很討厭賭博嗎?」
「只是討厭會輸掉的勝負而已啦.」

 我也非常的討厭輸掉,慎重的拒絕了.
 本來我能獲勝的確信什麼的連一個都沒有.

   　　　※※※

 到達冒險者公會時太陽已經大大得傾斜了,已經是西方天空開始閃耀星輝的時間了.
 進去冒險者公會就能聞到充斥屋內的酒味.
 因為打倒了毛蠕虫得到了閑錢的冒險者們開始紛亂馬上就知道了.
 雖然不討厭這種很快樂的氛圍,但是這個味道無論如何就是無法喜歡.哈露也對味道非常的敏感,馬上把事情解決快點回去吧.
 把公會的喧鬧置之不理,看向看起來很閑的受付男子並打了招呼.
 是昨天幫了很多忙的男子.
 他一看見了我就在臉上堆起笑容說道.

「唷,基萊德那傢伙鬧得很呢.看來你干了一翻大事業啊.」
「基萊德?」
「昨天,被你抓過來的冒險者喔.由於沒有犯什麼其他罪行,所以懲罰就只有派他到城外擔當一日警備而已,正好遇上了毛蠕虫大群來訪啊.」

 啊啊,所以那傢伙才會在那種地方啊.

「才沒有到大事業的程度啦.話說回來,毛蠕虫來到城鎮的原因已經知道了嗎?」
「沒有,那還不清楚.但是,這個時期正好是毛蠕虫繁殖的時期,有傳聞說那就是這次的原因啊.」

 太好了,看來不知道卡蘿爾的事情.
 首先安心了,

「雖然很想領取我和哈露那份的報酬.看公會這個樣子,應該已經全都付完了吧?」
「啊啊,平均一個人頭200賽斯,而且因為在地上戰鬥的傢伙會出比較多,你們兩位是700賽斯.順帶一提其中100賽斯是從基萊德那裡來的.」
「從基萊德那裡?」
「說是救了他性命的謝禮啊.」
「那傢伙的命還真是便宜啊.」
「別這麼說嘛,那傢伙還只是剛剛出道的冒險者.以他能賺得來說100賽斯的損失算是很棘手的了.就是有這麼感謝你啊.」

 受付男子這麼說著,

「嘛,雖然是因為賺太少的錯,才會和夥伴連手去強奪別人解體的魔物,他也已經受到懲罰啦.」
「這樣的話就好了呢.」

 我收過了銀幣7枚.雖然有撿起一些米諾陶洛斯掉下的素材與魔石,但大部分都放置在那了.
 要賣還是等到下次機會吧.

 好了,趕快離開去買點東西吧,這麼想著回過腳步,要從公會離開的時候.
 從後方──哈露突然抱住了我.
 兩個柔軟的隆起貼上了我的背,我的背筋僵硬得伸直.

「哈丶哈露?」
「主人……就算贖回了卡蘿,也請不要把我丟下.」
「我怎麼可能會丟下你……」
「我很不安.主人如今變得越來越強,常常會想是不是已經不需要我了.」
「怎麼可能會不需要.這次也是因為有哈露在才能成功的救出卡蘿──啊……」

 回過頭一看,哈露的眼睛咕嚕咕嚕的轉動,臉上一片通紅的睡著了.
 ……被公會中的酒味攻陷了啊.

 就算對酒不擅長也要有個限度啊.
 這樣的話買東西已經不可能了.差不多也到閉店的時間了吧.
 要買東西只能等到明天了.

「哎呀哎呀.」

 我保持這樣背上了哈露,朝向旅店踏出步伐.
 當然,也沒有忘記把其中一個職業換成遊人.
