
「腐界的恩利歐」第六十層的某處，姆斯正在跟優談事情。

六十層是腐肉食兵隊蟻（Scavenger soldier ant）、腐肉食騎兵蟻（Scavenger cavalry ant）及腐肉食近衛隊蟻（Scavenger house holder ant）等螞蟻們支配的階層。不論是活人還是死者，蟻群會因為貪心的食欲無止境地襲擊而來。就算是最弱的螞蟻個體也有階級5，即使有辦法打倒它，若是誤傷位於蟻群腹部的臭腺，臭腺里的引誘劑就會引來周遭的蟻群，轉瞬間會被多達數十、數百只的蟻群包圍。一旦演變至此，無論是多麼頑強的冒險者，都會無一避免地被蟻群的多數暴力化為絞肉。

「好久不見了呢。」

「前陣子也見過面啊。話說，你有把素材交給公會會長吧。」

「能叫伯爵去跑腿的人也只有你了啊。素材我有確實交給莫菲斯喔，而且我還把我的其中一名食客——喬茲•波蘭介紹給妮娜她們，所以希望你感謝我呢。」

「喔～我並沒有拜託你這麼做就是了。」

「優，你以為我不知道你拜託喬瑟夫保護妮娜她們嗎？話說回來，真是意外呢。」

「哪裡意外了？」

「你沒有對我隱瞞自己會使用時空魔法的這件事啊。」

「別裝傻了，你早就知道了吧。在我開口前，你就知道我會時空魔法、死靈魔法還有鍊金術了。」

「是這樣嗎？雖然現在這麼說有點晚了，不過這裡很安全吧？」

姆斯刻意地歪頭，將紅茶含入嘴裡。

「我剛剛才將所有螞蟻殺光，所以暫時沒問題。」

優跟姆斯隔著桌子分坐兩邊，這時有一道黑影沖到姆斯的身邊。

「你是來欺負殿下大人的嗎！如果是這樣，我不會允許喔！咻！咻！我很強喔！」

「啊哈哈，這不是魔人族的小孩嗎？」

看到那個一邊用嘴發出破風聲，一邊朝姆斯刺出拳頭的身影，姆斯跟努庫勾起了笑。

而優的拳頭落在得意忘形的小鉛頭上。

「好痛！殿、殿下大人，為什麼打我啊～」

「小鉛，別得意忘形。姆斯是擁有伯爵爵位的貴族，不是你可以囂張的對象。」

「嗚嗚……可是……」

「來，這個給你。去那邊跟小桃玩吧。」

優將桌上的茶點連同盤子一起交給小鉛。小鉛收下茶點後立刻破涕為笑，帶著小桃離開了。

「啊哈哈～跟優待在一起果然不會厭煩呢。話說，你也差不多喔。

對了，我用便宜的價格把貴重的食客借給你了，可以說些有趣的事嗎？」

「雖然不有趣，不過最近有各種商人來見我喔。不知道那些傢伙是從哪裡買到情報的，甚至僱用高階級冒險者來見我，所以比貴族還棘手許多呢。」

「喔～有商人過來見你啊。有什麼事？」

「說是想要我創造的魔藥，而且每個商人都是。是要發生戰爭——而且還是大戰爭了吧？」

「大戰爭嗎……小戰爭的話是有啦。」

「是羅普基努斯跟莫貝爾吧。」

從優的口中聽到就算在鄔頓王國國內，也只有一部分貴族知道的情報，姆斯浮現吃驚的表情。

「你從哪裡得知這件事的？」

「來見我的商人中有莫貝爾王國的第三王子啊。那個人還挺有趣的呢。」

努庫往姆斯已經空掉的杯子裡倒入紅茶。剛泡好的紅茶散發出難以言喻的香氣，搔動姆斯的鼻間。

「居然特意拜託商人，跑來見優啊。」

姆斯露出很無趣的表情，那副姿態看起來像是有人對自己的玩具出手的小孩一樣。

「其他的有趣話題嘛……姆斯，你對語言有何想法？」

「有何想法是指？」

「竜魔法的話是竜語，小妖精魔法則是用小妖精語詠唱。可是人類、獸人、矮人、妖精、小人族的語言卻被統合成單一語言，你對這件事不感到疑惑嗎？」

「語言……被統合……？」

「你真的不知道呢。那麼，人族為什麼會把自己以外的種族稱為亞人，並加以迫害呢？」

「希望你不要太瞧不起我呢，這是在學歷史嗎？聖歷三年時，亞人——特別是以獸人為中心，毀滅了人族的國家哥特王國就是原因。在無辜的哥特王國裡，王族跟所有國民都被亞人們虐殺了。」

姆斯理所當然地述說貴族們學習——不，只要是人族就必定會被教導的事，那模樣讓優像是難以抑止笑意般發出聲音。

「你什麼都不知道呢。」

「你好像知道很多我不知道的事呢。是那邊的男性，還是女性告訴你的嗎？」

姆斯的視線前方是用長袍遮住臉龐的人——拉斯。從長袍的縫隙間可以看見白骨裸露而出的真面目，姆斯推測它肯定是不死族。

「我也不是像個白痴一樣在打等級喔，我還是有在念書學習的。」

「下次我一定要問個仔細呢。還有，你之前說的那件事是認真的嗎？」

「嗯，我找到土地了，現在正請小白跟翡翠努力開墾。」

「小白……是那只腐肉毛虫（Scavenger caterpillar）對吧？翡翠是？」

「我家的樹精啦。現在我這邊工作最辛勤的就是小白跟翡翠了呢。

時間已經差不多了，這是這次的份。」

「我收下了。對了對了，莫菲斯托我傳話，說你的階級提升到B階級了。」

「是喔……那種程度就能成為B階級嗎？」

優將裝有素材的道具包放到桌上後，沒打招呼道別就離開了現場。而姆斯也收下道具包，跟努庫一起走向優創造出來的門。

「努庫，優的那些話你怎麼想？」

「這個嘛，對我而言是過於天馬行空的話題……不過從優大人的模樣來看，似乎很認真，不是在開玩笑。」

姆斯兩人來到門扉前時，拉斯站在那邊。

「找我有事嗎？」

「如果你們接近吾主是打算要利用他，我會給你們連死亡都不算什麼的痛苦，給我做好心理準備。」

「我會銘記於心。」

沒有聲帶的不死者釋出的魔言中灌入了驚人的魔力。如果是普通人會陷入恐懼的異常狀態，好一陣子無法動彈。然而姆斯若無其事地稍微回應拉斯后，鑽過了門扉。

門扉的另一邊是姆斯宅邸內的一室。

「哎呀～嚇了我一跳呢。不過就算是優，好像也沒發現喬茲跟我們待在一起呢。」

除了努庫外，喬茲也消去氣息，潛藏在優跟姆斯對談的現場。喬茲的隱形技能強到就算被看見也不會被當事者認知到的地步，並站在如果姆斯發生什麼事，他能跟努庫在第一時間一起保護姆斯的位置。

「姆斯先生，那些傢伙有發現我喔。」

「有發現？」

「是的，請您不要被騙。那些傢伙是明明有發現，卻假裝沒有發現。」

一般而論，喬茲的這番話會讓人流下冷汗，但姆斯卻開心地浮現笑意。

※

這裡是「妖樹園迷宮」的第五十層，在一共五十二層的「妖樹園迷宮」中，這裡幾乎可以說是最底層，而妮娜等人在此磨練身為冒險者的身手。

「是喔～那烏茲先生還沒認可你們呢。」

「就是說呀～他也馬上察覺到喬茲先生的事情了。」

「原來如此。妮娜，這裡要從旁邊插進去下刀。」

妮娜依照喬茲的話，從剛剛打倒的火竜蜻蜓翅膀根部插進刀刃，幾乎毫無阻礙地成功剝除了翅膀。

「蕾娜，你也要練習剝取素材。簽約時我有說過，除了指導外，我什麼事都不會做喔。」

「……妮娜她們剝取素材時，我要負責警戒。」

「沒必要這麼做。你也知道妮娜有用搜敵技能，瑪麗法則是用虫子從魔警戒著四周吧。」

「……咕唔唔。」

「老實說探索迷宮時，沒有任何東西比認為只要放魔法就好的後衛職還要麻煩的了。當然每個人都有擅長跟不擅長的事，不過還是要學會最低限度的知識跟技術。」

「……小不點。」

「哈哈，被別人用大道理教訓而無法回嘴，所以就口出惡言嗎？別看我這樣，在小人族中我算是身材高大的喔。不如說身為人族的你，在『各方面』都很迷你吧？」

蕾娜講不贏喬茲，眼神漸漸變銳利，帽子裡的呆毛恐怕倒豎起來了吧。妮娜對兩人的口舌之爭露出苦笑，同時繼續剝取素材。瑪麗法則事不關己地默默剝取素材。

「看著你們，就能輕鬆看出那個叫做優的冒險者是多麼寵你們。或者說優不是寵溺你們，而是他自己無——」

在喬茲把話說完前，蕾娜就同時發出三發黑魔法第3位階的「暴風槍」。不過喬茲不慌不忙地感應到無形風槍的魔力，而一一躲開。之後在躲開第三發的下一秒，抓住像是看準時機投擲而出的飛刀刀柄，擋下攻擊。

「蕾娜、妮娜，不想要我講優的壞話就認真地……唔！」

喬茲的被動技能「危機察知」產生激烈反應，他瞬間飛躍至後方。就距離而論大約十公尺，由此可以窺見喬茲超乎常人的腿力。

「瑪麗法……你做什麼？」

輕易躲開蕾娜跟妮娜的聯手進攻的喬茲，額頭上浮現汗水。

正在從魔物身上剝取素材的瑪麗法暫時停下手邊的動作，連看都沒看向喬茲。

「喬茲先生，請您不要說出貶低主人的言論。」

「你們沒忘記是你們對我低頭求我的吧。」

「對，所以這次是警告。我被說什麼都無所謂，但對主人一無所知的人請不要說他的壞話。」

喬茲知道瑪麗法能驅使幾種虫子，但至於瑪麗法剛才打算做什麼就不曉得了。也就是說，瑪麗法發動了以A階級冒險者之姿，克服過無數危機與困難的喬茲都不明白的攻擊。

「咯咯，哇哈哈哈！」

「喬瑟夫先生，有什麼好笑的嗎！」

或許是覺得喬茲慌張的模樣很滑稽，在一旁旁觀整個過程的喬瑟夫大笑出聲。

「因為喬茲，你身為A階級冒險者，居然因為C階級跟D階級的小妹妹們發動的攻擊，不顧形象地來回逃竄，這個很好笑吧？」

「咕！還不是喬瑟夫先生你！」

喬茲吞下沖到嘴邊的話。喬瑟夫的頭腦簡單，四肢發達，無法教導妮娜等人身為冒險者的基礎，所以喬茲才會在姆斯的命令下扛起這項任務。然而喬瑟夫卻這麼說，這讓喬茲想把優的所在地及其他事情都一五一十地說出來。不過，這麼做的後果顯然會不堪設想。

「哎嘿嘿～喬茲先生對不起喔～我忍不住發火了。」

「……下次會命中。」

喬茲再次望看妮娜等人。妮娜她們身為冒險者所應該具備的知識與技術落差甚大。舉例來說，妮娜擁有的搜敵能力跟發現陷阱的技能等級，對C階級斥候職來說雖然十分夠用，但她卻幾乎不會將搜敵發現的敵人，跟找到的陷阱等情報跟同伴共享。就斥候職而論，不管多有才能，如果在探索迷宮時不跟同伴共享自己取得的情報，常常會演變成致命危機。如此一來，高超的斥候能力也無法使用。接著是蕾娜，她雖然會操縱無法想像她只有十四歲的高等級魔法，卻完全不跟同伴配合，是認為只要用高火力魔法打倒魔物就好的典型火力笨蛋。如此一來，像是皮跟鱗片、角等等能從魔物身上取得的珍貴部位都會白白泡湯。最後是瑪麗法，她用黑暗妖精擁有的聽力與從魔可洛的鼻子，進行本來應該要由妮娜來做的搜敵，跟妮娜她們共享情報。從準備露營到煮飯，以及在與魔物的戰鬥中她都支援著妮娜她們，也會從打倒的魔物身上剝取素材的方法，所以是三人中最像樣的。然而，她卻想靠自己包辦一切。明明是隊伍，卻沒有彌補彼此的不足之處。即使如此，還是能探索C階級迷宮「妖樹園迷宮」的理由就是她們各自都擁有超凡的戰鬥力。

喬茲回頭看向自己等人前來的道路，那兒橫躺著被妮娜她們打倒的魔物屍體，數量多達數十只。

如果是普通冒險者，在探索迷宮時不會想積極狩獵魔物。如果是擁有貴重部位的魔物，或視為目標的魔物就另當別論，不過體力補劑跟食材並非無上限，因此跟其他魔物戰鬥就只能說是浪費資源。然而妮娜等人沒有避開魔物的想法，遇上魔物時來一只就打倒一只。

（光以戰鬥力來說，她們在C階級中也算是上位者了呢。）

重新調整好心情後，喬茲瞪了一眼竊笑的喬瑟夫，回頭繼續指導需要費心思的雛鳥們。

※

「妮娜小姐，你們能靠自己接下這個任務嗎？」

看到妮娜拿過來的任務委托書後，冒險者公會的櫃台小姐可蕾特不安地詢問。

「嗯，因為最近一～直窩在迷宮裡啊。所以想偶爾在外面接個任務～」

「這樣啊。關於這個高位半獸人討伐任務，我們有收到情報，那邊恐怕有巢穴，而且還是很大的巢穴。現在薩利克村裡已經有幾名村民被高位半獸人襲擊而出現傷亡，因此光靠妮娜小姐你們自己接任務的話或許會有危險。」

櫃台小姐在冒險者接受任務時插嘴干涉，形同是在對冒險者說：「以你的實力來說這樣很危險喔。」所以如果是自尊心莫名高的冒險者會當場暴怒。不過可蕾特這麼說，不可思議的是幾乎所有人都會坦率地接受這種意見。

「這樣啊～不過我們要更加更～加努力變強才行，所以想試著接看看。」

「我明白了。妮娜小姐，請千萬不要勉強喔。」

「哎嘿嘿，沒問題啦。」

薩利克村提供的委託達成費用是金幣一枚。這個金額別說是討伐半獸人的上位種高位半獸人，更別提有可能會出現巢穴，不管是誰都不會接受這種討伐任務。因此就冒險者公會而言，妮娜肯接下任務可以說是幫了大忙，不過可蕾特連不用講的情報也告訴了妮娜，由此可見她的人品。

而在妮娜去櫃台接任務之際，周圍的男冒險者向在桌子旁等候的蕾娜與瑪麗法搭話。

「小蕾娜～你今天也是『嬌小』可愛呢～跟我一起接任——呀啊啊啊！」

男冒險者向蕾娜搭話，卻不小心戳中蕾娜在意的點，因此吃了一記雷魔法。在冒險者公會裡面禁止冒險者之間爭吵，不過或許是因為蕾娜與冒險者之間的這種互動並不稀奇，冒險者公會的職員們都沒有出面糾正。畢竟承受雷擊的男人——

「咕唔唔～小蕾娜的雷擊果然是最棒的！」

開心得很……

至於瑪麗法——

「瑪麗法小姐今天也很漂亮呢。」

明顯較為年長的男冒險者在搭話時加上了「小姐」的稱謂。

「偶爾跟其他隊伍接任務也不錯喔。如何？你不介意的話，要不要跟我一起接任務？」

「雖然不知道您是何方神聖，不過可以請您不要隨便跟我搭話嗎？」

用冰冷的眼神瞥了男冒險者一眼後，瑪麗法就不再跟男子四目相接。擺出這種態度，還是在許多冒險者的冒險者公會裡，靠虛榮心活著的冒險者會變得滿臉通紅。然而……

「咕啊……瑪麗法小姐的冰冷視線真叫人受不了……哈啊、哈啊……今天從一早就很走運呢……哈啊哈啊。」

男人卻在不同的意義下變得滿臉通紅。不過，他的幸福也沒持續太久。

「你可以過來這邊一下嗎？」

「什！你們是怎樣？住、住手，我、我並不是想偷跑……啊啊……誰來救救我啊……」

眾女冒險者突然出現，從左右兩邊架住男人的手臂。女冒險者們口中紛紛說出：「憑什麼隨便跟瑪麗法姊姊大人搭話啊！」、「我也想被那雙冰冷的眼神狠瞪。」、「似乎有必要好好處罰你呢。」之類的話，並拖著男人走到冒險者公會外。

「啊哈哈……蕾娜小姐跟瑪麗法小姐都很受歡迎呢。」

旁觀整個過程的可蕾特露出苦笑。

「因為蕾娜跟小瑪麗都很可愛嘛。可蕾特小姐，高位半獸人的討伐任務我們會確實地達成給你看喔！」

妮娜用雙臂做出勝利姿勢並輕輕跳起，要可蕾特放心。妮娜那對就算隔著鎧甲也很明顯的大胸部上下彈跳時，男冒險者們用可悲的表情凝視著它。在可蕾特身旁目擊一切的亞黛蕾低聲詛咒說著：「男人都去死吧。」悲傷地壓住自己胸部的亞黛蕾，她的胸部有點小。

※

「你們就是接下任務的冒險者大人？」

薩利克村的村長不打算隱藏明顯失望的表情。而且不只是村長，連村民也浮現喪氣的表情。因為向都市卡瑪冒險者公會提出討伐委託後，終於前來的冒險者是女人，而且只有三個年輕人。而且據三人所言，在她們背後的大漢跟小人族男性不會參與討伐任務。

「沒錯，我們會把高位半獸人跟巢穴一起收拾掉喔。」

「啥？連巢穴也……是嗎？可、可是，雖然我這個委託者沒資格這麼說，但報酬只有一枚金幣喔。」

「……沒問題。」

蕾娜如此說道後，跨上掃帚飛向有高位半獸人存在的森林。在空中飛行的魔法有白魔法第5位階的「浮游」，以及第7位階的上位魔法「飛行」，不過不常接觸魔法的薩利克居民都用吃驚的目光凝視蕾娜飛走的方位。

「喬瑟夫先生，這樣好嗎？」

「啥？什麼好不好？」

村子裡的孩子們跑來跟喬瑟夫玩鬧。喬瑟夫讓小孩們吊在自己的手臂上，跟他們玩耍時，喬茲像看到了稀奇事物般問道。

「我是說把討伐高位半獸人的任務交給妮娜她們自己來的事啦。我這邊也做過調查，這裡肯定有高位半獸人的巢穴喔。」

「不要緊吧？我可是十歲時就打倒了大概五千只的半獸人喔。咦，還是一萬？」

如果是別人這麼說，此刻可以嘲笑對方是在吹牛，不過換成喬瑟夫說就是事實了，所以讓人笑不出來。事實上喬茲就是知道這點，浮現僵硬的笑容。

「喬瑟夫先生，請不要以自己為標準去思考啦。高位半獸人比半獸人還好戰，而且會攜手合作，使用武器進攻喔。如果巢穴裡有高位半獸人王，我們不出手的話，她們無法應付吧。」

「囉嗦……為什麼你這麼乖乖牌啊？」

「是喬瑟夫先生太不正經了。」

妮娜等人跟村裡的小孩玩了大約一小時後，蕾娜回來了。看到她的打扮，孩子們吵鬧說著：「是女巫，是女巫。」或許是在暗自竊喜，蕾娜也挺起了小小的胸部。

「果然有高位半獸人的巢穴嗎？」

「……有。在距離這裡前方大約四公里的森林裡，數量大概是一百～兩百只。」

蕾娜的報告讓村民的表情轉變為絕望。哥布林、半獸人的繁殖力驚人，只要幾個月，高位半獸人的數量就會增加數倍，經過一年就會破千吧。如此一來，就要高位冒險者才有辦法應付它們。而且薩利克這種小村子根本沒有僱用高位冒險者的錢，他們被迫面臨捨棄村莊，或是留在這裡，做出必死的覺悟對抗它們的選擇。選擇後者的話，村民有很大的機率會遭到反擊，女人會被高位半獸人當成生產工具而受到侵犯，小孩會被高位半獸人吃掉。就算不是薩利克村的男人們也能料想到這種事。

「那麼，來開作戰會議～！」

「作、作戰會議？」

妮娜活力十足地召集蕾娜跟瑪麗法。三人正在討論要如何打倒高位半獸人，但村民們實在不認為妮娜等人敵得過頑強的高位半獸人，不安在心裡擴散。

「姊姊，你們會打倒高位半獸人嗎？」

其中一個小孩拉拉妮娜的袖子問。

「對呀～高位半獸人這種貨色，姊姊們會兩三下輕鬆地打倒它們！你們就心懷期待地等著吧。」

這孩子的父母似乎被高位半獸人所殺，忍著淚水用力點頭。

「……我們去去就回。」

「請不要勉強。」

「……相信姊姊。」

「誰是姊姊啊！」

蕾娜跟瑪麗法的互動一如往常。或許是無聊的互動舒緩了緊張的情緒，兩人的表情不再僵硬。

妮娜從山丘上眺望高位半獸人巢穴所在的森林。妮娜等人駐守在可以一眼看見森林與村莊的位置。這是為了以防沒能打倒高位半獸人時，給村子帶來損失。

「……開始。」

隨著蕾娜的自言自語，黑魔法第2位階「雷電」降至高位半獸人的巢穴。

「噗嗶！」

「咯咻！」

「咕啊！」

天空忽然降下雷電，高位半獸人們陷入恐慌。而且雷電不是只有一兩道，數十道雷電朝自己降下。如果是普通使用者，「雷電」的威力不足以打倒高位半獸人，但蕾娜注入「雷電」的魔力量截然不同。每一擊都給高位半獸人帶來致命傷。

「妮娜小姐好像開始了。」

「蕾娜很厲害呢。釋放那種程度的魔法還能控制力量，不至於引燃森林。」

「魔法笨蛋可不是叫好聽的呢。」

「真是的～小瑪麗說得太過分了。」

魔狼可洛跟云豹蘭在瑪麗法的身邊待命，迫不及待且躍躍欲試地等待出場。

「……唔。」

都降下了這麼多道雷電，高位半獸人也察覺到了蕾娜的存在。

暴怒的高位半獸人朝蕾娜投擲鐵槍。高位半獸人投擲的長槍狠狠撞上蕾娜的結界。蕾娜位於數十公尺的高度，高位半獸人能將鐵制長槍投擲到那邊的臂力固然令人害怕，不過蕾娜用結界輕鬆彈回攻擊，所以她的恐怖程度應該是在高位半獸人之上。

高位半獸人們因同伴被殺而氣瘋了，為了射殺蕾娜而拿起長槍追擊。而蕾娜確定事態按照計劃發展後，將高位半獸人誘導至妮娜她們等待的山丘。

「小瑪麗，它們過來嘍～」

「蘭，開始吧。」

彷佛等了很久，蘭從全身溢出白霧，霧像是從山丘上滑落似的，漸漸擴展至下方的平原。高位半獸人追著蕾娜沖出森林，因為氣昏頭而直接沖進霧裡。察覺霧濃到甚至看不見一公尺前方的同伴時，高位半獸人們才回過神。高位半獸人們靠本能感受到危機，卻為時已晚。在動彈不得的高位半獸人頭頂，無法與先前相比的雷電打了下來。是蕾娜釋出的黑魔法第3位階「雷轟」。

擁有「統率」技能的高位半獸人將軍跟高位半獸人士兵連忙發出指令，試圖讓同伴冷靜，不過同伴陸續死亡的身影使情況更加混亂。統率得井井有條的高位半獸人們漸漸四分五裂，不過這種情況也跟妮娜等人算計的一樣。

幾隻高位半獸人穿過白霧，當它們想安心地鬆一口氣時，可洛的獠牙就刺穿喉嚨。高位半獸人的同伴想用長槍刺可洛，但瑪麗法射出的箭刺進它們的眼睛。

「噗嘰啊啊啊啊啊啊啊啊！」

高位半獸人想丟下同伴逃走，子彈蟻卻毫不留情地朝它進攻。被子彈蟻的下顎啃咬又被注入毒液，高位半獸人痛得滿地打滾。可洛輕易地將動不了的高位半獸人一一咬死。分散開來的高位半獸人雖然陸續沖出白霧，不過等待它們的卻是死亡。控制白霧的蘭用尾巴的棘刺一一刺殺運氣好，沒被誘導而逃出來的高位半獸人。

「好驚人的殲滅能力。就算說她們是剛升上C階級跟D階級的冒險者也沒人會相信吧。」

喬茲為了預防妮娜等人失敗而在附近待命，卻因為妮娜她們壓倒性的攻擊力而產生危機感。如果優跟姆斯為敵，到時候妮娜等人的力量不會弱到喬茲能一笑置之。

「咕啊啊啊啊啊啊！」

高位半獸人將軍率領十只左右的屬下沖出白霧，妮娜雙手拿著匕首站在它們的眼前。

「喔喔喔！」

高位半獸人發出吼叫後，麾下的高位半獸人就舉起長槍，襲向妮娜。

「抱歉嘍～」

以妮娜的話為信號，「魔導＊地」發動。妮娜與高位半獸人之間約二十公尺的距離瞬間縮短，回過神時高位半獸人的腦袋已經飛在空中了。那是快到連肉眼都看不清的敏捷動作，妮娜用雙刀使出短劍技「旋回閃」，整個身體旋轉並砍向敵人。

（瞬間就縮短了距離！是武技「縮地」嗎？不，不對。妮娜的職業是「盜賊」跟「暗殺者」，沒有體術系的職業。既然如此，那是固有技能嗎？就算用我的眼力也很難跟上啊。剛才雖然是直線移動，不過如果那招能朝四面八方移動的話……）

如果是第一次看到，自己究竟有沒有辦法應付呢——妮娜的固有技能「魔導＊地」強得讓喬茲如此心想。

「噗唏！噗嘰呀啊啊啊啊！」

屬下瞬間被殺光的高位半獸人將軍沒逃跑，而是打算正面應戰找出活路，並對準妮娜的頸部揮出鋼鐵戰斧。然而，妮娜卻用不帶情感的雙眼追著發出轟鳴聲，閃開逼近而來的戰斧。結果戰斧被躲開，高位半獸人將軍跪上地面。側腹在不知不覺間爬出一條紅線，紅線啪的一聲裂開後，內臟被擠壓掉落出來。妮娜的大馬士革匕首斬裂了高位半獸人將軍的厚實皮膚跟脂肪，以及被肌肉保護著的鋼鐵肉體。高位半獸人將軍按住被腹壓擠出來的內臟站起身。或許是做好死亡的覺悟，它的嘴角浮現淡淡的笑意。高位半獸人將軍做好死亡的準備，放開按住內臟不讓它溢出的手襲向妮娜。

「抱歉嘍～」

妮娜說完這句話後，傳出一聲輕響。高位半獸人將軍的腦袋掉落在地。

※

「咦？打、打倒……了？高位半獸人？全……全部……？」

薩利克村村長的臉上狂冒冷汗，甚至滴落至地面，不斷重複詢問相同的問題。

「雖然都驅除了，不過為了小心起見，能否讓我們在此留宿兩三天呢？在這段期間內我們會再次確認巢穴，如果有殘黨，我們會殺掉它們。」

眾人不可能對瑪麗法的話表示異議。薩利克村的居民滿心喜悅地向妮娜等人道謝。

村長不敢相信區區三名少女，就討伐了數量破百的高位半獸人族群，所以跟幾名男人前往從瑪麗法口中問到的地方。

「村、村村、村長！你快看！那個、屍……屍體的數量！」

「這……這是怎麼一回事！不、不是騙人的……」

村長的眼前橫躺著數量將近兩百的高位半獸人屍體，大量的鮮血將大地染成了鮮紅色。

「嗚嗚嗚……汪！」

幾隻野狗發現了高位半獸人的屍體。它們也許是以為獵物會被搶走，對村長等人吠叫時，村長當場腿軟仰倒在地。

※

出了都市卡瑪的西門後沿著道路走，一棟大宅邸漸漸映入眼簾。那是優的房子。妮娜等人為了高位半獸人的討伐任務而出遠門，本來就算宅邸寂靜無聲也不足為奇，然而，留下來替優他們看家的黑狼跟小妖精在庭園嬉戲。由於優有跟馬柯簽約，為了交出體力補劑，至今為止他會將事先製作好的體力補劑交給小黑。當然優會先確認妮娜她們不在後，用時空魔法過來。

「好，結束了！來，下一個換你。」

「汪！」

被優梳好毛的黑狼像要弄斷尾巴似的搖著，在庭園來回奔跑。而接著被叫到的黑狼坐到優的腿上後，開始不斷舔優的臉龐。

「咕唔……區區野獸不准舔吾主的臉！」

每當黑狼們舔優的臉或是磨蹭臉頰，拉斯就會歇斯底里地大叫。

「拉斯，你很吵。」

「咕……萬分抱歉。臭哥布林你看什麼！」

「臭哥布林是在說在下嗎，臭骸骨？」

小黑跟拉斯互相對峙，兩人之間卷起殺氣旋渦，讓黑狼的小孩們害怕起來。

「拉斯，給我適可而止。你先回去吧。」

「耶～拉斯被殿下罵了——」

「唔！小鉛！」

小鉛雖然因為取笑拉斯而被他追，卻靈巧地來回逃竄。而且拉斯捉不到不斷逃跑的小鉛，因此也只好死了這條心。不過或許是還沒辦法接受這件事，他厭惡地瞪著小黑，鑽進優用時空魔法創造的空間，先回去了。順帶一提，天魔族托琪極度怕生，留在另一邊看家。

黑狼的毛因為魔法刷子而變得閃亮亮，小鉛跨坐到黑狼的背上玩起騎馬遊戲。

「哇～你好有力氣喔！沖吧沖吧～」

「汪！汪！」

被誇獎的黑狼開心地回應，載著小鉛在庭園來回奔跑。

優他們並不是剛好在妮娜等人不在家時回來的。小黑是藉由優的死靈魔法復甦的，因此會藉著魔力跟優連接在一起，而優會透過小黑掌握妮娜她們的動向。而且至今為止，優也趁妮娜等人潛入迷宮時回來過好幾次。

「小黑，這是這次的份。交給瑪麗法跟馬柯吧。」

「遵命。」

小黑跪著收下優遞過來的兩個道具包。一個裝著跟馬柯約定好的體力補劑類藥品，另一個裝著替妮娜等人準備的體力補劑、魔力補劑、治療中毒跟劇毒的解毒劑，還有用在迷宮中新取得的藥草製造的上級高位體力補劑。

「那麼，最近感覺怎麼樣？」

是指什麼呢——小黑沒有說出口。他們明明藉由魔力連系著，所以就算沒用口頭傳達，自己也有一一進行報告啊。對於不率直的主人，小黑差點露出笑容，不過連忙閉上嘴巴。一旦笑出來會有什麼下場，它光想就覺得害怕，身體開始發抖。

「沒受到什麼特別嚴重的傷。妮娜大人現在很有精神；瑪麗法大人增加了新從魔；蕾娜大人也不再獨自出門，三人會以隊伍行動是也。」

「喔～這樣啊。是也？是也是怎樣啊？還有，你剛才在憋笑吧？」

「唔！主、主上，這種事……在下是因為那個……那個……」

「我跟你有用魔力連系在一起，所以知道喔。」

事情不妙了。小黑心想，將視線望向黑狼，看它們肯不肯跟優玩鬧替自己蒙混過去，然而那些黑狼們卻別開視線跟小鉛玩。

「唔唔唔……真無情。」

到此為止了嗎——就在小黑如此心想時，出乎意料的救星出現了。

「噯，要說這麼艱難的話題到什麼時候啊！話說人族，你有帶土產回來吧？有吧？」

在優跟小黑說話時插嘴的是好勝的小妖精。她本來在跟小桃嬉鬧，可是不管等多久優都不過來，所以她等到不耐煩就自己過來了。

「還土產呢……我可不是去玩喔。」

「什麼嘛！只疼小桃跟翡翠！你是在瞧不起我們嗎？」

「「「對呀，對呀～」」」

不知不覺聚集而來的小妖精來幫腔。

「優先生，對不起，因為大家都很喜歡優先生喔。」

「喂！翡翠，你等一下，可以請你別多嘴嗎！」

翡翠從背後抱住好勝的小妖精，小妖精就無法接受似的嘟起嘴巴。

「土產啊～啊！就拿這個吧。」

優從道具包中取出瓶子。瓶子裡裝滿了金黃色液體，看到它後小妖精們咕嚕一聲吞下口水。

「哼、哼！蜂蜜啊～話先說在前頭，蜂蜜這玩意兒我們隨時都吃得到喔！」

瑪麗法驅使的巨蜂有在優的宅邸築巢，只要不加以危害，它們就會把蜂蜜分給小妖精們。

「隨時吃得到是托瑪麗法的福吧。」

小妖精們口是心非，很感興趣地聚集到優手中的瓶子前。

「這不是蜂蜜，是蟻蜜。是從『腐界的恩利歐』的螞蟻魔物那採集到的蜜，好像很貴重喔。」

「這個非常甜喔～！」

小鉛知道蟻蜜的甜美滋味，興奮的模樣讓小妖精們兩眼發亮。

「噯、噯，我們可以吃吧？可以吧？」

「我也想吃～」

「臭人族，別以為我們會被東西引誘——請讓我嘗嘗。」

「啊～吵死了。雖然直接吃也很美味，不過你們等一下喔。」

優如此說道後走進宅邸。小桃跟小鉛，還有幾隻小妖精都被瓶子飄出的甜香吸引，跟在後頭一同消失在宅邸中。

優走進廚房，從道具包內取出雞蛋、砂糖、鮮奶油拌勻後，把切成厚片的麵包浸泡到裡面。在熱好的平底鍋裡放入奶油，開始煎起麵包。香甜的氣味漸漸充滿廚房。

「哇，好好聞的味道～噯噯，已經可以吃了嗎？」

「還不行！」

再也忍不下去的小妖精一拉扯優的頭髮，小鉛就從一旁大喊。

「馬上就好了喔。把這個裝盤後撒上糖粉，放上鮮奶油，接著淋上滿滿的蟻蜜就行了。」

盛在盤子上的是蜜糖土司，用的不是蜂蜜而是蟻蜜就是了。定睛一看，小妖精們都毫無形象地從嘴裡流下口水。

「來，這個拿去大家一起吃。我會繼續做的。」

小鉛從優的手中接過盤子後，小妖精們也追著盤子跑，跟在小鉛的後頭。

「優先生，這個豪豪粗。」

每咬一口香甜的蜜糖土司，翡翠就幸福地將手放上臉頰。

「好吃～！這是怎樣！這是什麼東西！也太好吃了吧！」

因為太美味，好勝的小妖精忍不出叫出聲。她一跟優四目交會，就滿臉通紅地擦拭沾到嘴巴周圍的蟻蜜。

「還、還算可以啦。就人族來說，你做的東西還可以——喂！不可以拿我的份！還我啦～！還來啦～嗚哇～」

在旁邊的其他小妖精說著「你不吃我就收下嘍。」搶走蜜糖土司後，好勝的小妖精淚眼汪汪地追了過去。那副模樣讓大家的臉上都浮現笑容。

「不准笑！那是我的啦～」

「來，我的給你。別哭了。」

優切下一小塊自己的蜜糖土司，用叉子扠起，送到小妖精的嘴邊。

「咦？可以嗎？」

好勝的小妖精怯生生又害羞地張開小嘴等著，也就是所謂的恩愛餵食秀，這一幕十分溫馨。或許是因為被大家看著而感到不好意思，接受餵食的小妖精躲進優的飛行帽裡。然而這個光景明明很溫馨，氣氛卻變得凝重。

「好狡猾，我也想被喂。」

似乎是感到羨慕，翡翠頭一個如此主張。

「殿下大人是我的喔～！殿下大人，也喂我嘛！」

「人族，我也要被喂——」

「既然如此，我也想要呢。」

翡翠、小鉛及小妖精們逼近優。也許是覺得這幅光景看起來很歡樂，黑狼們也像在說著「我也要，我也要」似的圍上來，導致場面變得更混亂。

「哎呀，小桃在發抖耶。」

「真的耶～而且還鼓起雙頰了喔～」

「哎呀，是在吃醋嗎？小桃真早熟呢。」

周圍的小妖精取笑因嫉妒而氣鼓鼓的小桃。就在她們戳戳鼓起的臉頰，輕撫她的頭時，小桃朝優的飛行帽展開突擊。

「唔、喂，住手啦！」

「等一下，小桃！別拉頭髮啊，你明明是個愛哭鬼！你是在吃醋嗎？是吃醋吧！」

在優的飛行帽裡，將要爆發吃醋的小桃跟小妖精的鬥爭。只要偶爾回來這裡，每次都會重複發生這種鬧劇。優感到跟探索迷宮相比不同意義的疲累感。他將廚房的調理器具洗乾淨，也將蟻蜜與奶油等等留下的強烈氣味消除，抹去痕跡不讓妮娜她們發現後，優回到了迷宮。

※

凱妮特率領的「綠之守護者」一團與拉利德的身影，出現在「腐界的恩利歐」的第五十五層。

「拉利德！少在那邊打瞌睡！」

隸屬於「綠之守護者」的男人顯露出情緒，對拉利德大吼。

「是～」

（不妙呢……想不到要一口氣推進到第六十層。）

拉利德一邊撫摸著下巴，一邊思考該如何是好。據說有人在「腐界的恩利歐」第四十三層目擊到貌似優的少年，而這次「綠之守護者」召募斥候職的目的是要從支配第六十～六十三層的螞蟻那取得蟻蜜。

然而，「綠之守護者」使用最短路徑，用七天一口氣推進至第四十層，在第四十八層的腐爛沼澤前充分休息了一整天後，就這樣憑藉戰鬥力攻略到了第五十五層。一旦加入隊伍，拉利德也不能因為私人理由而要求留在第四十三層，回過神時已經到第五十五層了。

「凱妮特團長，是不是該休息一下了呢？」

「說、說的也是。既然拉利德這麼說了，那就這樣吧。各位～休息嘍。」

聽到拉利德的提議，凱妮特露出有些恍惚的表情。隸屬於「綠之守護者」的男人們感到很無趣。雖然只有一點點，但看到來路不明的男人一做出提議，自家團長就笑咪咪地接受，那副模樣令他們感到嫉妒。

「真讓人不爽。」

「吉姆哥，別這麼焦躁啦。」

被喚作吉姆哥且一身輕裝備的男人朝地面踹了一腳後，「腐界的恩利歐」特有的腐土化為灰色塵土，灑向四周。

「你們有時間吃醋的話，不如學學再體貼女人一點吧。」

「啥！這是什麼意思啊？」

「拉利德他啊，不是因為自己累了才提議休息的喔。」

「那是啥意思？我愈來愈搞不懂了！」

「凱咪，我跟吉姆哥一樣不懂你的意思耶。」

「我們團裡的臭男人實在是……女人啊，跟男人不一樣，就算想上廁所也不能隨地解決啦！拉利德提議要休息時，是我們女人有人在憋尿的時候啦。」

「原來如此……拉利德那傢伙是顧慮到這一點嗎？這麼說來，拉利德也有注意到其他小細節呢。」

重裝備男雖然能接受凱咪的話，吉姆哥卻是漲紅了臉。

「那、那個臭小子……是用這種眼光看待我們團裡的女人嗎！」

吉姆哥的態度讓凱咪等人面面相覷，嘆了一口氣，像是表示投降般聳聳肩。

這一天，凱妮特率領的「綠之守護者」決定要徹夜攻略至第五十七層。

這次凱妮特帶了二十名等級30～40的團員來「腐界的恩利歐」。而等級在這之下的團員們則去探索「哥爾哥迷宮」或接受大森林的任務。不把低等級團員硬是帶來這裡，是為了避免出現犧牲者。

凱妮特等人在第五十七層與五十八層的中間地帶準備露營，在眾人各自分成要好的小團體用餐時，拉利德在吉姆哥這一群中用餐。

「拉利德，聽說你才剛升上C階級，不過還挺能幹的嘛！」

「嘖！多羅柯斯，你別搭理這種人啦。」

被喚作多羅柯斯的重裝備男輕拍拉利德的背部，但或許是看這個動作不順眼，吉姆哥杠上對方。

「你幹嘛那麼焦躁啊？實際上，拉利德幹得很好喔。」

「哼，不就是個擅長討好女人的狗腿混帳嗎？」

「拉利德，你別為此不高興。這傢伙最喜歡的凱妮特團長很中意你，所以在吃醋啦。」

「誰、誰在吃醋啊！」

吉姆哥一把揪住多羅柯斯，不過多羅柯斯笑著推倒吉姆哥。雖然同樣是前衛職，輕裝備的吉姆哥與重裝備的多羅柯斯在蠻力上有太大的差距。

「我並不介意，還有你是吉姆哥先生吧？我完全無意對凱妮特團長出手，你可以放心。」

「少騙人！大家都知道你在對團長放電！」

拉利德靜靜地朝吉姆哥伸出右手，並豎起兩根手指。

「我有兩個鑒定技能。」

「身為斥候職的話，鑒定這種小技能……有兩個？」

「其中一個鑒定可以看穿物品的價值與性能，另一個是……」

「「另一個是？」」

「能將某個部位數據化。

你們聽過這件事嗎？據說在某個國家有一個不得了的美女。要說她有多美，只要說她美到鄰國國王一看到她就想將她佔為己有就明白了吧。最後兩國之間為了那個美女而開始打仗。結果聽說有美女的那個國家及鄰國，因為那場戰爭而民不聊生，被其他國家滅掉了。大家都說如果那個美女的胸部再小一公分，只要再小一公分就不會發生戰爭了。」

「難、難道……你的第二個鑒定技能是……」

「胸部，我喜歡大胸部的女人！」

「拉利德……你這傢伙……」

吉姆哥、多羅柯斯及其他默默吃飯的男人將視線集中至拉利德身上。拉利德則不發一語地環視男人們的臉，然後點點頭。

「「「實在有夠差勁！」」」

這一天，拉利德在氏族「綠之守護者」內（以男人為主）的評價變得更差了。

在腐臭味隨著風飄來，放眼望去，周圍盡是一片灰色大地的情況下，由凱妮特率領的「綠之守護者」團員們在第五十七層與第五十八層的中間地帶渡過了一夜，提早吃著早餐。白天來臨前，雖然遭到魔物襲擊兩次，但被負責守夜的人們輕鬆擊退了。

就在拉利德將麵包浸到湯裡，將它泡軟再食用時，凱妮特坐到他的身邊。周圍的男團員中有幾個人用帶有敵意的眼神看著拉利德，不過這幾天拉利德跟「綠之守護者」的大多數團員已經熟到會稍微打招呼的地步了。即使如此，還是有幾個男人對拉利德有些裝模作樣的態度感到不爽。

「早啊，凱妮特團長。」

「早安，拉利德。昨天那件事你考慮過了嗎？」

「加入氏族的事嗎？」

「沒錯，這個提議不錯喔。雖然有我自己這麼說有點奇怪，不過我們『綠之守護者』在王都也是很有名的氏族，隸屬團員們的平衡也很不錯，從前衛到後衛都一應俱全，不過斥候職有點弱呢。」

「既然如此，你要不要在王都的冒險者公會進行召募呢？我最近才剛升上C階級耶。」

「你是在謙虛嗎？還是對自己的評價不高呢？我知道你討厭被拘束，至今為止拒絕了許多氏族的邀約。我也聽說你會長時間處於D階級，是因為對升階沒興趣的關係。」

凱妮特這次為了探索「腐界的恩利歐」而召募斥候職時，讓團員們去調查了聚集而來的冒險者的身家與能力。其中，拉利德的實際成績與經驗特別優異，所以凱妮特對他至今為止都沒能升上C階級感到不可思議，不過這個理由立刻就水落石出了。

對拉利德來說，冒險者階級根本無所謂。他會從貼在冒險者公會告示板上的任務中挑出自己喜歡的任務，然後單獨——有時候跟要好的冒險者們完成任務。調查結果明白地顯示，不論是高階級冒險者的社會地位或是隸屬於大氏族的優越感，對拉利德來說都毫無魅力。反而是凱妮特在這幾天之中，對拉利德這種吃虧的生活方式產生好感，無論如何都希望他能加入自己的氏族。

「嘖，你在那邊擺什麼架子！只要靜靜點頭就好了！」

「吉姆哥，你安靜一會兒。」

凱妮特出言提醒開口打擾的吉姆哥后，吉姆哥雖然感到焦躁，但還是閉上了嘴。吉姆哥的這種態度讓坐在周圍的凱咪跟多羅柯斯露出苦笑。

「凱妮特小姐，謝謝你特意開口邀請，不過我果然還是一個人自由自在的比較輕鬆。」

「是嗎？不過我不會放棄喔。我一定不會讓你後悔的。」

盡管拉利德絲毫不考慮就拒絕，但只要看凱妮特的表情就知道她完全沒有死心。凱妮特就這樣在拉利德身邊吃完早餐，然後跟幹部們為了討論接下來的方針而走向大上一倍的帳蓬。

「拉利德……你這傢伙，團長親自邀你入團你竟然還拒絕，讓她丟臉！」

「吉姆哥住手吧，你剛剛才被凱妮特團長警告過吧。多羅柯斯你也說說他吧。」

「雖然我不是要站在凱咪那一邊，不過你愈是像這樣找拉利德麻煩，團長對你的評價只會往下掉喔。」

就算兩人如此勸誡，吉姆哥的亢奮情緒仍然沒有消退，想揪住拉利德的胸口將他抬起——然而，拉利德的大馬士革匕首在不知不覺間抵住了吉姆哥的頸項。拉利德只要直接將匕首輕輕向旁邊一滑，吉姆哥的頸部應該會噴出大量鮮血。

「什！你、你這傢伙什麼時候……」

「哎呀……真是不好意思，身體擅自行動了。」

拉利德收回大馬士革匕首後，吉姆哥也放開了揪住他胸口的手。與此同時，看到事態一觸即發的多羅柯斯跟凱咪也泄漏了一口嘆息。

不只是吉姆哥，很多前衛職都認為斥候職是打雜工。不過，實際上在對人的戰鬥中，沒有比斥候職還麻煩的對手了。伴隨著中毒跟麻痺的狀態異常攻擊當然用不著說，設下陷阱從後方奇襲、在武器或陷阱上塗抹會引發中毒跟麻痺的藥更是基本中的基本。因為冒險者彼此之間的爭執，就使用鋼絲陷阱斷人四肢的事情也時有所聞。

吉姆哥本以為拉利德在自己之下，卻遭到意想不到的反擊。或許是感到尷尬，他吐了口水後走向另一個小團體。

「拉利德，抱歉喔。吉姆哥很尊敬團長，所以在嫉妒你這個團長眼中的紅人。」

「好，我不在意喔。」

※

許多冒險者今天也在都市卡瑪的冒險者公會一樓，以桌子為單位熱烈地討論著今天要接哪個任務，或是要用什麼方式攻略哪座迷宮等等。在這其中一張桌子旁有妮娜等人的身影。

「小妮娜～之前那件事你考慮過了嗎？」

二十歲後半的男人不是看著妮娜的臉，而是看著下方——正確來說是沒能完全收進皮夾克，被擠出來的胸部並向她搭話。

「對不起，我不加入氏族。」

妮娜愧疚地拒絕男人的邀約。

「是、是嗎？不過如果你改變心意的話，隨時跟我說喔。我好歹也在『黃金之爪』當副團長呢。」

也許打從一開始就明白會被妮娜拒絕，男人雖然浮現有點遺憾的表情，但還是回到在桌邊等候的同伴身邊。

「在這幾天內已經是第六個了呢。」

「蕾娜被邀請的次數比我還多喔～」

妮娜望向蕾娜，不過蕾娜似乎一點也不開心。

「……煩死人了。」

她倒豎起发旋上的呆毛，粗著氣息喝光果汁。

從幾周前開始，眾冒險者之間暗中傳著某個謠言。那就是妮娜等人的隊伍領袖優跟妮娜她們吵架而拆伙，從卡瑪消失的傳聞。這種謠言總是會傳得愈來愈誇張，像是優跟大氏族發生爭執所以逃走了、跟喬瑟夫說話的口氣太囂張而被殺掉了，或是惹怒姆斯伯爵而逃去王都了等等，謠言多到不勝枚舉。連一開始覺得不可能而一笑置之的人們，實際上有好幾個月都沒見到優的身影後，也開始在想謠言是不是真的。如此一來，妮娜跟蕾娜是年紀輕輕就成為C階級冒險者的逸才，瑪麗法也已經是D階級了。至今為止因為有優在，眾人無法當眾拉她們入團。不過既然優不在，就要在妮娜等人被其他氏族搶走前邀請她們——於是大家開始猛烈地邀請。

由於探索迷宮時或進行任務中有喬瑟夫跟喬茲盯著，所以無法公然邀請她們。不過喬瑟夫不會跟到公會裡面，喬茲也不可能整天守護著她們，所以眾人認為只要在公會裡面提出邀請就沒問題了。不用說是大氏族，這幾天也有中小型氏族邀請妮娜和蕾娜。至於瑪麗法，在他人開口想搭話邀請她入團的階段就會被冷若冰霜的目光瞪視。打算拉人的冒險者們就再也無法說些什麼，失望地退下。但是不知為何，大家都露出開心的表情。

「有了！我們自己成立吧～」

「成立什麼呢？」

「小瑪麗，成立氏族啊，氏族！我覺得只要我們成立氏族，就不會被別人邀請了喔。然後在優回來時，讓他大吃一驚。」

妮娜有如想出好點子似的，握起雙拳主張。

「……我贊成。」

或許是對來自各氏族的邀請感到厭煩了，蕾娜贊成這個主意。

「向公會提出申請是可以，不過名字要怎麼辦呢？還有氏族的盟主是？」

成立氏族需要向冒險者公會提出申請書，不過在這時候必須決定盟主才行。在不同的氏族中，盟主有團長或領袖等各式各樣的稱呼，不過向冒險者公會提交的文件上記載的是盟主。

「名字呢～就是『奈姆雷斯（Nameless）』，盟主當然是優嘍～！」

「主人是盟主的氏族。呵呵……不錯呢。」

「……『奈姆雷斯』。妮娜，你懶得想氏族的名字嗎？」

「哎嘿嘿，有這回事嗎？好了，快點去拿氏族的申請書吧～」

妮娜很有活力地站起身，拉著蕾娜跟瑪麗法的手走向櫃台。這一天，都市卡瑪誕生了一個新氏族。

※

在都市卡瑪冒險者公會的會長室裡，莫菲斯露出不耐煩的表情。

「老朽說過了，就算你這麼說，不知道的事情就是不知道啊。」

「這不可能吧？為什麼只有『紅色流星』推薦的人選無法成為C階級，可以請您解釋一下嗎？」

坐在莫菲斯對面的男人有著茶色肌膚、具有特徵的長耳跟銀髮。他是黑暗妖精。男黑暗妖精用中指將眼鏡向上推，瞪視莫菲斯般凝視他。這副眼鏡是在王都拍賣會中標到手的物品，乍看之下只是普通的眼鏡，卻是附加了「解析」技能的魔導具。莫菲斯不知道是否曉得這件事，他將臉龐轉向一旁，逃開眼鏡後方的視線。

「這麼想知道詳情的話，直接去問喬瑟夫不就好了？」

「您是認真這麼說的嗎？公會會長，您也知道『紅色流星（我們）』跟喬瑟夫之前起衝突的結果吧？我們如果再跟喬瑟夫起爭執會造成多少損害？冒險者公會也無法置身事外喔。公會會長您應該也明白吧？像卡瑪這種比起士兵，更仰賴冒險者維護治安的地方，一旦冒險者數量下降會變得如何。

……我明白了，那麼你知道優•佐藤的所在地嗎？」

「嗯？你為什麼想知道優在哪裡？」

「我遠征時有一名前途無量的新人脫團，有兩名恐怕死亡了。和哥布林王為敵，我想會這樣也是無可奈何，不過我聽說當時跟他們組隊的少女是優•佐藤的同伴。

這次的C階級升等考試他也大鬧了一番，跟喬瑟夫的關係也很好。會覺得這其中有些隱情很正常吧？」

「德利多，你想太多了。」

「如果是沒有隸屬於任何一個氏族的新人也就算了，但是聽說他最近不是成立了氏族嗎？『無名（奈姆雷斯）』——真是胡鬧的氏族名稱。既然對方成立了氏族，我們這邊也會採取相對的應對措施喔。因為都市卡瑪最大的氏族『紅色流星』可不能被人小瞧啊。」

「無論如何都要這麼做？」

「無論如何都要這麼做。」

德利多正面承受莫菲斯有如要將人射穿的目光。兩人的視線互相碰撞，會長室裡的氛圍因兩人發出的重壓而逐漸變得凝重。如果不是有兩把刷子的人，應該無法介入兩者之間。然而……

「兩人都露出那麼可怕的表情，是怎麼了嗎？來，替你們再倒一杯紅茶喔。」

若無其事地介入莫菲斯與德利多之間的人是艾妲。艾妲用單手靈巧地注入紅茶。

「什麼啊，用單手倒真沒規矩。」

「真囉嗦的老爺爺呢。」

「艾妲小姐，我正在跟公會會長談重要的事，可以請你回避一下嗎？」

德利多的話中釋放出常人無法拒絕的壓迫感，艾妲卻笑咪咪地望著他說：

「我不要。唉……當初那個被半獸人追著跑而哇哇大哭的小孩子，為什麼長大後會露出這麼可怕的表情呢？」

艾妲知道德利多剛當上冒險者時的青澀模樣。而被爆出過往的丟臉事跡，德利多不只是臉，連耳朵都染上了鮮紅色。

「你、你在說什麼時候的事情啊！我現在可是A階級的冒險者，艾妲小姐也請你注意一下用辭遣句！」

「哎呀呀，好嚇人喔。」

艾妲故意裝得很害怕，但知道她本性的莫菲斯只用冷冰冰的視線看著她。

「小德利多，我也有話要跟公會會長說呢。」

「你怎麼能這麼任性！還有請不要在名字前面加小字。」

「是啊，艾妲。就算你有話要說，也先等我跟德利多談完……嗯嗯？」

莫菲斯看到艾妲的左臂不自然地繞到後方，看起來像拿著類似盆栽的東西。

「咯啊！那、那個該不會是？老、老朽的生命……啊！德利多，不好意思，你的事可以等下次再談嗎？我忘記接下來要跟艾妲談一件很重要……沒錯，超級重要的事情！」

「這太扯了吧！」

莫菲斯硬是將抗議的德利多請出會長室，然後扣上門鎖。

「嗯嗯。艾妲，就聽聽你要說什麼吧。」

「請您今天一定要告訴我小優在哪裡。」

一出現優的名字，莫菲斯的眼神立刻游移至另一邊，但艾妲沒有停止追問。她用力將盆栽放到桌上，然後逼近莫菲斯。

「冒險者公會的業務出現問題了。再這樣下去，工作負擔會落到認真的女孩頭上，或許還會有人辭職。」

艾妲所說的話並非誇大其辭。實際上，有一些櫃台小姐以健康狀況不佳為理由而沒來上班。雖然不是所有人，不過連怎麼看都不像是生病的人都缺勤了。一旦有人缺勤，當然就會影響到其他人，由可蕾特這種認真責任感又強的人填補空缺。不過，如果只有幾天的話還好，日夜加班熬夜的話，接著因為健康出問題而倒下的就會是可蕾特她們。如此一來，冒險者公會就無法營運。從接受任務發包到支付報酬給達成者、鑒定冒險者帶來的素材與道具、從管理帳簿到公會保管的魔物素材與藥草，以及礦物等物品的倉儲管理。每天都會有上千名冒險者前來公會，但目前正在執勤的櫃台小姐卻不到十人。艾妲實在不覺得靠現有的人手能完全處理掉這些業務量。

「不、不曉得。老朽不知道喔！」

「這個盆栽，我家裡還有一百盆左右，該怎麼處理呢？」

莫菲斯想起一件事，那就是他從未在口舌之爭上勝過艾妲。

※

貴族跟商人居住的場所俗稱為貴族街，都市卡瑪的鬧區雖然不到那種程度，但離商業設施很近，是地價跟人氣都很高的地方。而氏族「紅色流星」在這裡有一棟大宅邸。氏族共同持有房屋或宅邸的情況絕不稀奇。如果是大氏族的話，擁有房子是天經地義的事。就算是中小型氏族，只要成員中有高階級冒險者，不用多辛苦就能購買房子維持下去。冒險者這份職業就是只要有實力就能賺大錢。

「德利多先生，歡迎回來。」

德利多從冒險者公會回來後，隸屬「紅色流星」的團員們出來迎接他。

「喔，回來了啊。那麼，對方肯接受我們的要求嗎？」

從長袍的打扮判斷應該是後衛職的男人向德利多搭話。從他與其他團員不同，隨意向德利多搭話這點能窺見他是階級比其他團員還要高的冒險者。

「不，被拒絕了。」

「是喔～那麼……」

「是啊，如我們所料。」

聽到德利多坐上沙發後所說的話，周圍的眾團員臉色變得險峻。

「哎呀～我們『紅色流星』也被小看了呢。因為別人把我們跟只有三四人的弱小氏族相提並論嘛。」

「索倫姆說得沒錯。在王都降伏了冰爆竜，以為氏族的名氣會高漲而意氣風發地回來，結果不但沒提升，還被同業當成白痴。」

德利多淡淡地說道，不過只要看表情就知道他口是心非，臉上渲染著怒色。

隸屬「紅色流星」新人冒險者（菜鳥）慕卡、庫拉茲及米米姆三人是讓德利多久違地覺得有前途的人們。然而在自己不在這裡的期間，他們跟名為蕾娜的冒險者一同接下到大森林討伐哥布林將軍的任務，結果慕卡離開氏族，庫拉茲跟米米姆也沒從大森林回來。在那之後，布拉德家族寄放的夏姆不知道是哪根神經不對，居然試圖用強硬的方式帶回慕卡，事情也因此變得更加複雜。因此，慕卡應該不可能回來了。而且在C階級升級考試中，只有由「紅色流星」所推薦，包含夏姆在內的三個人不合格。夏姆是擁有男爵爵位的布拉德家次男。雖然收下了巨款，答應要好好鍛練夏姆，結果卻是不合格。這一點很不妙。身為當家的巴戈爾•多•布拉德勃然大怒，跑來德利多這裡破口大罵。他說：「紅色流星是都市卡瑪最大的氏族，所以我才相信你們。」、「還以為把兒子交給號稱卡瑪最強，名聲也很響亮的A階級冒險者德利多•巴古就沒問題的我真笨。」、「沒有隸屬氏族的人們可以合格，為什麼我兒子卻不合格！」、「兒子說要重新鍛練自己就跑出卡瑪了！你要怎麼負責！」等等，毫不留情面地貶損德利多。

德利多為了得到解釋而前往冒險者公會，但在那裡等著的卻是身為同業人士——其他冒險者的輕蔑眼神。隸屬「紅色流星」的團員們仗著自己是都市卡瑪最大的氏族，行事蠻橫的這點很引人注目。在爭奪獵場時也曾用氏族規模當後盾，半強硬地搶走獵場，還侮辱中小型氏族說他們很弱等等，雖然稱不上是陳年累月的仇恨，不過許多冒險者都對「紅色流星」抱持著類似的情感。這種可恨的氏族對上哥布林王而失去兩名同伴，而且在C階級升等考試中只有「紅色流星」被刷下來。這些事情當然在冒險者們之間引發了話題。

德利多前往位於三樓的會長室時，眾人也在說著八卦。像是「紅色流星也走下坡了呢。」、「不不不，本來就是這種程度的氏族喔。」、「在那邊作威作福，真是活該。」、「都這麼丟臉了，還真敢說自己是都市卡瑪最強最大的氏族呢。」雖然他們本人並不打算讓德利多聽到這些話，不過德利多是黑暗妖精，聽力遠勝於人族。每聽到一句侮辱漫罵，德利多的眼神就變得更尖銳。要當場打倒貶低「紅色流星」的傢伙很容易，但這麼做卻有可能被認定為自己承認「紅色流星」不如「奈姆雷斯」，因此遷怒他人。更重要的是，這麼做無法取回「紅色流星」失去的名聲。

或許是害怕德利多的怒火，團員們內疚地從德利多身上別開臉。

「德利多先生，抱歉！都是因為我們不可靠才……」

一名團員沖到坐在沙發上的德利多面前低下頭。

「別介意這種話我說不出口呢。」

德利多此言一出，低下頭的團員身體開始發顫。

「不過，就算我在這裡叱責大家，『紅色流星』的名譽也不會復原。」

「意思是你有什麼想法嗎？」

聽到索倫姆的提問，德利多點點頭。然後像要吐出怒氣般大大嘆了一口氣，一口喝乾玻璃杯裡的蜂蜜酒。

「索倫姆，如果我們以氏族的立場發出挑戰，你認為『奈姆雷斯』會接受嗎？」

「不可能接受吧。我們的團員大約有兩百名，聽說『奈姆雷斯』的領袖優逃走了，所以只剩三人不是嗎？如果有笨蛋會接受挑戰，我倒想看看是誰呢。」

「正是如此。三對兩百，對方不可能接受。就算提出三對三的挑戰，對方也只有兩名C階級跟一名D階級，很清楚跟擁有許多高階級成員的我們正面衝突會輸吧。再來就是優的人脈，光是稍微調查一下就——」

德利多將自己調查到的情報一一跟團員們分享。像是優•佐藤跟姆斯伯爵之間有所交流，跟喬瑟夫與冒險者公會會長莫菲斯也很要好，以及優•佐藤在都市卡瑪登錄為冒險者後，僅僅數個月就成為C階級必定與這些事有關的推論。還有實際上有貴族對優•佐藤出手，結果被狠狠反咬一口的事。

「背、背後有喬瑟夫撐腰嗎？」

索倫姆的話中可以窺見恐懼。喬瑟夫剛來到都市卡瑪時，曾與「紅色流星」發生爭執。或許是想起當時的恐懼，索倫姆的臉色發青。當時就待在氏族裡的團員們也同樣臉色發青。要不是公會會長莫菲斯跟姆斯伯爵介入的話，「紅色流星」就會因為對上喬瑟夫一人而吃下大敗仗。

「應該沒錯。不然一個十三四歲的小鬼，不可能有辦法反擊來自貴族的壓力。」

「如果……喬瑟夫出面的話該怎麼辦？」

「所以要提出氏族之間的決鬥，我認為這是一個好機會。」

「這是什麼意思？」

「你們試著舉出雷姆大陸有名的氏族。」

德利多突如其來的詢問令團員們感到困惑，但他們仍一一列舉出眾人皆知的氏族名稱。七名A階級冒險者隸屬的「龍之旅團」、由S級冒險者當盟主的「雷錘妙爾尼魯（thor's hammer）」、追求劍之道的集團「劍聖會」、只由後衛職組成的「殲滅之一擊」、只要身手高超就不問經歷的「惡食的塞羅姆特」——赫赫有名的名字陸續被提出。然而……

「在這之中，沒有出現『紅色流星』的名字。以冒險者的質量與數量而論，卡瑪跟王都或其他國家相比也絕對不會遜色。然而，卡瑪卻沒有出現名震整個大陸的氏族，你們知道這是為什麼嗎？」

「這……是因為有很多人討厭聚在一起吧？」

「沒錯。就算我方提出邀請，愈有實力的冒險者就愈是會回絕。不過啊，你們知道嗎？這群傢伙成立了氏族，還沒向冒險者公會登錄呢。」

「什！真的嗎？是誰、誰能統合像那群人一樣有怪癖的傢伙？知道盟主是誰嗎？」

「這個就好笑了。光就我目前所知，就可以確認到三個氏族。不過那些傢伙只是為了支援『奈姆雷斯』那三個小姑娘而成立氏族。」

德利多的話讓索倫姆不禁發出「啥？」這種不起勁的聲音。

「不只是冒險者，成員中也有知名的傭兵跟商人。不覺得這種情況非利用不可嗎？」

「你說利用……但那些傢伙不可能聽我們的話啊。」

「據說那些傢伙是在私底下支援她們。這件事我請許多情報販子去調查過，所以大致上不會有錯。只要我們跟『奈姆雷斯』正面摃上，他們就必定會出面管閑事。我們只要讓他們吞下我們贏時，就要加入我們的條件就行了。」

「不不不，這個不可能吧。在讓對方吞下這個條件前，『奈姆雷斯』就不會跟我們決勝負了，你不是也說過嗎？」

「那是指我們提出要求的話啊。只要讓她們提出要求就行了。塔利姆在嗎？」

德利多如此呼喚，團員們的後方就出現一名巨人族男性。

「德利多先生，您叫我嗎？」

「我要請你做一件髒活兒。」

「明白了。」

這個男人乍看之下雖然冷漠，卻比任何人都還為了「紅色流星」拚命。就算德利多說是髒活兒，他也一口答應了下來。

「喂，德利多。要摃上『奈姆雷斯』是沒關係，但這件事你有跟團長提過吧？」

「我沒提，那個人沒用處。她對擴大氏族規模完全不感興趣。如果把事情交給那個人處理，『紅色流星』的規模只會變小而已。而我要讓『紅色流星』變成雷姆大陸首屈一指的氏族。」

※

在都市卡瑪冒險者公會一樓，D階級以下的冒險者們正在公布欄細心挑選今天要接的任務。

「喂，你知道嗎？聽說小妮娜她們在『妖樹園迷宮』狩獵呢。」

「你很慢耶，那種情報大～家都曉得了喔。喬瑟夫老大跟喬茲那個一板一眼的小不點以監護人的身分跟著她們呢。唉～小妮娜明明只要跟我講一聲，我就會很樂意陪她一起去的說～」

「笨～蛋！你是D階級吧，小妮娜可是C階級喔。那你知道嗎？『紅色流星』那幫人與王都的氏族『白銀之月』、『太陽的恩惠』一起合作，前往烏爾米礦山遠征降伏冰爆竜。而且聽說他們平安無事地成功討伐了冰爆竜，凱旋歸來了喔。」

「我對那幫人沒興趣啦。那些傢伙成功討伐了冰爆竜嗎？」

「是啊，而且冰爆竜還有名字呢。」

「是喔～那真是好棒棒……德利多那臭小子回來了嗎？」

「他當然回來……！喂，這不妙吧？」

「當然不妙嘍。之前的C階級升級考試中只有『紅色流星』的人被刷掉喔。而且小蕾娜打倒哥布林王時，我記得好像死了兩個隸屬『紅色流星』的新人吧？」

兩個男人在公布欄前對話時，周圍的冒險者也一臉認真地偷聽。男人們有如流水般分成三群，分別神情亢奮地交談起來。

「你們聽見沒？如果『紅色流星』那些傢伙想找小蕾娜的麻煩，你們應該知道怎麼辦吧？」

「敢這麼做就試看看，我們絕對不會原諒他們！好，我去告訴會長這件事，你去轉告其他成員！」

「交給我！」

暗中喜愛……保護著蕾娜的幼●愛好者會員們迅速散開。

「『紅色流星』那幫人……有膽就碰瑪麗法小姐的一根寒毛試試，我會宰了他們！」

「骯髒的男人要觸碰瑪麗法姊姊大人？只有死路一條呢。」

「去集合秘密氏族『冰之瞳』的所有團員！」

在這群被瑪麗法用冰冷的眼眸蔑視就會感受到快感的集團中，不知為何也摻雜著女性冒險者。不過她們和男人是在不同意義上仰慕著瑪麗法。當然，女性冒險者們的年紀比瑪麗法大。

最後的團體當然是妮娜派——「豐滿之愛」。

「在這種緊要關頭拉利……領袖是在幹嘛啊？」

「不在就是不在，也沒辦法啊。我們要靠自己保護小妮娜！」

而此時的拉利德——

「拉利德，今天要前往第六十層，動作快！」

「好好好～」

他對和「綠之守護者」等人攻略迷宮一事感到有點不耐煩了。
