
都市卡瑪。

在鄔頓王國內，撇開王都不算的話是數一數二的都市。而且附近有D階級「哥爾哥迷宮」、C階級「妖樹園迷宮」及B階級「腐界的恩利歐」這三座迷宮，因此冒險者的需求很高。有志成為冒險者的新人及對自身力量有信心的眾冒險者自然會聚集於此。如此一來，要說會變成怎樣——

「喂！你看什麼看！以為本大爺是誰！」

「嘖，吵死人了。我根本沒在看你喔。」

「馬爾賈柯斯村的『食人魔殺手冬巴特』就是本大爺啦！」

想要盡早成名的人會故意跟其他冒險者起衝突，藉此打響名號。

「你白痴嗎？在這裡啊，殺掉食人魔這點小事沒那麼了不起喔。」

被其他村子過來的冒險者纏上，隸屬卡瑪的冒險者覺得跟對方一般見識只會吃虧，所以離開了現場。

「噗哈哈！被本大爺的氣勢嚇壞了嗎？都市卡瑪，見面不如聞名呢。這麼一來，本大爺的名號不久後就會傳遍了吧。喔，這裡不是有好貨色嗎？」

男人下一個盯上的目標是女冒險者。她一身輕裝備，腰際插著兩把匕首，因此男人判斷她是斥候職。那是有著顯眼的紅髮、特別引人注目的大胸部的妮娜。男人跟妮娜擦身而過的瞬間，故意腳步踉蹌地撞上她。

「呀！對不起。」

「什麼對不起啊。就是因為長著一對跟乳牛一樣的胸部，你才看不見前面啦！覺得自己有錯的話……你們要幹嘛？」

男人想將手伸向妮娜的胸部，但看著男人跟妮娜對話的拉利德抓住了那只手。定睛一看，拉利德的背後站著太陽穴上青筋暴露的男人們。

「小妮娜，抱歉喔。這傢伙借給我們一下。」

拉利德帶著笑臉向妮娜搭話。被拉利德抓住手的男人試圖甩開手，但對方一動也不動。男人在馬爾賈柯斯村裡以力氣為傲，橫行無阻，然而自傲的力氣卻對身材修長的拉利德不管用。他的臉色漸漸發青，但為時已晚。他就這樣被拖進冒險者公會的小巷子裡面。

至於不久前從其他村子過來的冒險者——

「小妹妹，這裡是冒險者公會，你要裝大人還太早了吧。不過比起身高，小妹妹你應該先長胸部吧？呀哈哈哈！」

「……去死。」

「呀啊！」

蕾娜不由分說地朝男人釋出雷魔法。當然，蕾娜無意要殺死男人，所以有手下留情。話雖如此，全身被雷電貫穿的男人全身都麻了。蕾娜似乎對男人的醜態感到滿足，就這樣經過男人身邊。

「咕唔唔……那、那個幼女是怎樣啊……」

「喂！」

麻痺感還沒從身體消退的男人被十幾名男人圍住。

「做、做什麼？」

「你憑什麼從小蕾娜那邊接受獎賞啊？」

「你們是沒看見剛才的情況嗎？我可是被那個小鬼單方面修理耶。」

「那個小鬼？沒跟我們說一聲就接受獎賞，又把小蕾娜當成小鬼看待。這樣可不能原諒呢。」

「跟我們到外面去一下吧。」

「我、我不要！誰、誰來救救我啊！」

十幾名男子露出惡心的笑容，並將男人扛到外面去。看到至今為止的互動，冒險者公會的櫃台小姐們說了一句「男人真的是笨蛋呢！」，然後彷佛在表示只要不在公會裡惹出麻煩就好了一般，繼續處理業務。

最後是——

「嘿嘿，那位黑暗妖精小姐。」

「有何貴事？」

「我最近才剛過來這裡呢。我有找到一家不錯的店，一起去喝一杯吧？」

「恕我拒絕。」

想把瑪麗法的男人遭到冷淡地拒絕。

「別這樣說嘛，跟我一起——噫！」

不死心的男人試圖將手搭上瑪麗法的肩膀時，一被瑪麗法那如冰一般的眼瞳瞪視，就發出丟臉的聲音向後退去。瑪麗法沒有再看向男人，走向主人優等著的桌子。

「可、可惡！居然給我擺架子。仔細一看，不就是個醜女嘛。跟她搭話真是吃虧了。」

「啥？你剛才說什麼？」

「這傢伙……說姊姊大人是醜女？」

「想死嗎？」

說瑪麗法是醜女的男人被幾名冒險者包圍。不知為何，裡面也混入了女冒險者。不，應該說……女冒險者的比例比較高。男人也跟先前那兩人一樣，掙扎也沒用就被帶去外面了。

大約經過一小時，拉利德跟其他冒險者回到冒險者公會後，就這樣坐到桌邊。將糾纏蕾娜跟瑪麗法的冒險者帶去外面的人們也坐在周圍。

「拉利德，最近盯上妮娜那對至高無上的胸部的男人變多了喔。」

「發現小蕾娜可愛之處的人渣增加了呢。」

「為了不讓瑪麗法姊姊大人被蒼蠅纏上，我們得想想辦法才行！」

「「「成立組織吧。」」」

三個團體似乎是聽到了彼此的談話聲，用輕蔑的目光望向與自己價值觀不同的人們，同時用鼻子哼笑一聲後回到討論中。

當天夜裡，在能以合理價格吃到美食、喝到好酒，從初出茅蘆的菜鳥到高階冒險者都廣受好評的人氣酒吧「利可利斯」的角落，有拉利德等人的身影。

「拉利德，總之現在在這裡的人，都是信仰小妮娜那對胸部的傢伙。」

男人如此說道後，拉利德點點頭，一一看向隔著桌子坐著的人們。雖然沒有稱號，卻以B階級冒險者之姿擁有堅強實力的人、規模雖小，但擔任氏族盟主的C階級冒險者、隸屬於在都市卡瑪也排名前三位的大型氏族的D階級冒險者，以及因其戰鬥力而被另眼相看的傭兵等等，這群人隸屬的氏族與冒險者階級雖然不同，卻都有一個共通點。那就是他們都是男性，而且喜歡女人的大咪……胸部。

「感謝諸位聚集於此。

我非常明白為了守護小妮娜的豐滿胸部不被那些不法覬覦者侵犯，有人是以個人身分，有人則是以團體獨自行動至今。」

拉利德的語氣與平時不同，十分誇張卻沒有人插嘴。不如說有人感慨萬千，像在說「你能了解我嗎！」般噙著淚，甚至有人因為感動而微微顫著身體，反應各有不同。

「誠如諸位所知，都市卡瑪有許多冒險者。我們也一樣，本來都是從附近的村子、其他都市、王都或是其他國家來到都市卡瑪，打算在這裡闖出一番事業的人們。其中也有人是獨自前來，或是跟同伴一起過來的吧。有時候也會因為不曉得自己是否能以冒險者之姿成功，而感到不安吧？跟魔物戰鬥的日子裡，有時也會害怕，不知道自己何時會喪命吧？在這種辛苦的日子裡，小妮娜出現了。就算我們這些粗人向她搭話，她也總是回以笑容。這張笑容不知道讓我們得到多大的救贖。小妮娜看到我們時，有時候也會主動搭話吧。對她而言這或許是瑣事，但光是這樣就不知道讓我們乾枯的心靈得到了多大的滋潤。」

聽到拉利德的話，邋遢的男人們不斷流著眼淚、鼻水，就像不斷溢出般，坐在附近座位的客人被嚇得倒退三步。

「就算說她是我們的女神也不為過，但居然有些傢伙對這樣的存在出手。沒錯！就是不知道都市卡瑪冒險者公會規矩的那些外人！」

都市卡瑪冒險者公會雖然沒有這種規矩，卻沒人發言表示否定。

「個別守護小妮娜有其極限。你們不認為現在就是集結諸位之力，保護妮娜的時候嗎！在我們這群人之中，有人隸屬於不同氏族，有人像我一樣沒有隸屬於任何團體，還有不是冒險者，而是傭兵的人吧。不過！這種事不要緊！擁有相同信念的同志們，要不要從覬覦小妮娜（咪咪）的那些傢伙手中保護她——不，守護吾等的女神呢！」

「「「好！」」」

男人們如此吼叫，讓店內的客人以為發生什麼事了而將視線聚集過來，不過對拉利德他們來說無關緊要。為了同一個目的而擁有同樣信念的同志們牽起手，這幅光景看起來非常不體面。

「諸位，事不宜遲，組織名稱我已經想好了。我就從女神最棒的部位，取名為『豐滿之愛』。」

※

在都市卡瑪的某條小巷裡。不同於門的寂寥外觀，裡頭是個可以輕鬆讓數十人休息放鬆的房間，並擺放著不論外表，品質很實在的桌椅。這棟建築物是某位商人所有的藏身處，不過現在在這間房裡的人們外表看起來實在不像商人或相關人士。畢竟他們手持長劍，裝備鎧甲，或是穿著一眼就能看出賦予了某種技能，纏帶著魔力的長袍，甚至有人拿著魔杖，不管怎麼看都不像是商業人士。

「諸位同志，歡迎。

這裡是某位商人的藏身處，托他的好意，我們才得以借用此處。那位先生當然也跟我們一樣是紳士喔。」

「同志啊，這次集會是發生了什麼事嗎？」

男人雖然被緊急召集而來，卻沒被告知內容。其他人似乎也一樣想知道男人詢問的答案，視線集中於貌似領袖的男人身上。

「唔，同志的問題很合理。

諸位同志，你們知道今日早上發生外人以胸部尺寸當話題，侮辱蕾娜小姐的事件嗎？」

室內一片嘩然，眾人紛紛表示：「那傢伙什麼都不懂！」、「就是小才好啊！」、「已經殺掉那傢伙了吧？不，由我來殺掉他！」甚至有人發出殺氣，但男人伸手制止後，現場寂靜無聲。

「幸好吾等的同志們也在現場，所以沒發生事情。容我在此再次向同志們致謝。」

男人拍手後，將糾纏蕾娜的那個冒險者排除掉的人們向周遭之人致意，表示自己只是做了該做之事，不過大家拍手稱讚他們。

「那麼，關於這次的緊急召集。

諸位不認為吾等紳士的活動也有極限嗎？」

怒吼聲此起彼落，像是無法相信男人會口出此言。

「同志們啊，冷靜下來。

至今為止我們會齊聚一堂，共享蕾娜小姐的情報，不過基本上都是各自活動。因此曾有幾次無法徹底守護蕾娜小姐，令她感到悲傷。」

聽到男人的話，有人用手帕拭淚，甚至有人懊悔地咬牙切齒。在這裡所說的「令她感到悲傷」是指外來的冒險者貶低蕾娜的身體特徵這件事。

「如果我們更有紳士力的話，就不會讓蕾娜小姐悲傷了。各位不這麼認為嗎？」

「說得沒錯！」

「無法守護蕾娜小姐的笑容這等事，絕不能發生。」

「沒錯！」

「各位不想讓蕾娜小姐對自己發出獎賞的雷擊嗎？」

「想！」

在這間房間裡的人們都是幼●愛好者，全是不得了的變態。

「我相信諸位同志的心情必定與我相同。

我在此宣布保護蕾娜小姐的團體『小蕾娜粉絲俱樂部』正式成立！」

「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」

房間內充滿了變態們的熱氣。

「現在在此參與俱樂部創立的同志們，將為各位送上金卡作為會員特典。」

「金卡……？」

「是的，金卡。這張金卡的特典是就算每周向蕾娜小姐領受一次雷擊，也不會被紳士們肅清。」

「你、你說什麼！這……這種事可以被容許嗎？」

「不只如此，也容許你們可以每天接近到五公尺以內一次！」

「喔喔喔喔喔！」

「現在也陸續有許多紳士希望加入吾等的聚會。對接下來加入『小蕾娜粉絲俱樂部』的紳士將送上銀卡。」

銀卡的特典是就算每個月被蕾娜小姐雷擊一次也不會被問罪，以及三天可以接近至五公尺內一次。對於這些內容，眾男人表示——

「感、感謝神……可以讓我在俱樂部創立時就加入啊。」

「一點也沒錯！金卡跟銀卡根本是天壤之別啊！」

雖然很難理解他們在說什麼，但對眾男人而言，金卡與銀卡似乎有很大的差別。堅持稱自己為紳士的戀態們，在這之後針對如何保護蕾娜一事一直討論到深夜。

※

這裡是位於都市卡瑪大街上的咖啡廳。平常會有許多女客人而人聲鼎沸，今天卻是包場狀態。店門上鎖，玻璃窗緊閉，窗簾也放了下來，從外面看不到裡頭。

店裡分成兩群人，是大約三十人的男女。男女並非各半，女性明顯比男性多。店長旁觀著這股險惡的氛圍。店長也立刻從客人的衣著明白這群男女是冒險者。現在他很後悔，心想自己不該被錢沖昏頭而答應讓這群人包下整家店。

「老實說，我們很不想跟你們這些醜惡的男人聯手。」

「那是我們要說的話，居然得跟你們這種不事生產的存在聯手。」

「什！你們該不會跟令人敬畏的姊姊大人……似乎是想找死呢。」

女人們發出殺氣，但男人們連忙否認。

「笨、笨蛋！那怎麼可能！」

「哼，這可說不得准。不過，就算你們這些醜男再怎麼努力，我們的姊姊大人也不會回頭看一眼就是了！」

「誰是你們的啊！真厚臉皮！」

雙方像在互瞪似的凝視著彼此，不過不曉得是哪一方突然嘆了口氣。或許是以此為契機而放鬆下來，大家的表情變得柔和。

「別再說了吧，現在不是爭吵的時候。」

「唔，說得對。現在重要的是——」

在這裡的是向瑪麗法搭話後被冷淡對待，或是調戲她而被處罰的人們。話雖如此，他們卻不怨恨瑪麗法。令人難以置信的是——

「要如何保護心愛的姊姊大人喔。」

「說得沒錯，不斷有人接近瑪麗法小姐。」

男人隨便說出自己等人信仰並喜愛著的姊姊大人——瑪麗法的名字，女人們瞪視著他。不過男人們也不服輸地瞪了回去。女人們會稱呼比自己年輕的瑪麗法為姊姊大人，男人們則稱呼她為瑪麗法小姐或瑪麗法大人，其中甚至有人叫她大姊。

「可以請你不要隨便叫姊姊大人的名字嗎？」

「你有被瑪麗法小姐那對如冰一般的眼瞳凝視過嗎？我有喔。」

「哈！你傻了嗎？這點小事我們全都體驗過～」

「什麼姊姊大人啊，你們的年紀比她大很多吧！」

「居然跟女人談論年齡，真差勁！」

「吵死了！是你們先找人吵架的吧！」

就在眾人認為情況或許會再次退回原點時，一名男子介入仲裁。

「夠了！這樣很難看。我們雖然性別不同，但都是信仰且喜愛著同一人的同志吧？」

男人名叫夏姆•德•布拉多。是擁有男爵爵位的貴族次男，也是隸屬於氏族「紅色流星」的冒險者。

「夏姆……抱歉，我沖昏頭了。」

「雖然不甘心，但你說得沒錯呢。」

「嗯，幸好你們似乎都明白了。那麼事不宜遲——」

確認雙方都冷靜下來後，夏姆拿出一張紙。

「所有人都寫下名字。這張紙上施加了契約魔法，萬一有人背叛，應該會因為契約魔法而被賜予比死亡還可怕的痛苦。不過，我相信這裡沒有這種人。」

所有人都點頭認同夏姆的話。

「對了，氏族名稱決定好了嗎？」

「嗯，雖然還沒決定要做什麼，但是只有氏族名稱決定好了。」

男人們的視線集中在貌似眾女性領袖的女人身上。

「氏族名稱是『冰之瞳』喔。這是信仰且喜愛姊姊大人的人們聚集的氏族，是只為了驅逐接近姊姊大人的害虫而存在的氏族喔。」

很不可思議的，這一天都市卡瑪誕生了三個最差勁的氏族。
