庫洛普的妻子露卡也就是店員，把劍殘餘的費用和多出來的赤字給填補了，我從商店裡出來了。
那時候，露卡的視線有什麼想說的，現在沒有直接說的事。
曖昧的視線，微笑地對我點了點頭。
現在我的臉因為沒有皮膚和肌肉也就因此事很難笑出來的。
而且也戴著面具。
不管笑或不笑都不會傳達給對方……
這麼想，為什麼露卡會有心情很好的表情，微笑著。
是有傳達到什麼的東西嗎？
但是，但是……我從店裡走出，走向冒険者公會。
銅級冒険者的委託要開始了。
裝備也整理好了，今後的迷宮攻略的效率也會提高……
不過我被席伊菈和羅蕾露說稍微暫緩迷宮的探索。
說實話，這是很困擾的，但是因為事情的狀況所以是沒有辦法的。
這樣的外表，被誤認為是人口販子是可以被原諒的。
但是，什麼時候可以再重新開始迷宮的攻略呢……
迷宮中，實際上人口販子和襲擊其他冒険者的不良冒険者並不是那麼稀奇的事情。
冒険者就很強，掌握魔力和氣力等特殊的技術許多人都有，如果成為奴隷賣掉可以賣到相當的價格。
這個城市馬路特是屬於鄉下国家「亞蘭王国」，由於其悠久的歷史來的自尊心嗎，奴隷制度是絶對禁止的，倒不如說世界上有許多国家允許奴隷制度。
不一定所有人都對這事感到喜悅，與其說是，如果不這樣做的話，社會是不會轉動的。
例如，開採礦山等的危險性，如果為了一定的採掘量的話，不放入勞動奴隷的情況下，會有經濟的破滅，但是又沒有返還能力，為了人的尊嚴，需要剝奪一部份的勞動和居住的自由，這樣的方法會有保護最低限度，也有這樣的部分。
當然，也有不介意奴隷的人，也有為奴隷考慮的人，至少是不允許嚴格的待遇。
儘管如此還是會很悲慘的。
考慮這樣的事的話，把冒険者做為奴隷是對成本有好的選擇。
體力也有，魔力和氣力的耐久力也高。
這樣的人即使找也是可以找得到的，但是如果去迷宮的話就可以一網打盡了，就是這樣。
嘛，冒険者公會和強大又善良的冒険者要做好覺悟，在迷宮裡會有很可疑的交流和勾結似的是正在進行著。
冒険者的敵人不光光只有魔物，還有這樣不高興的現實。
正因為如此，考試是非常嚴格的。
因為他們通常也在。
只是，剛才也說了，這個亞蘭王国奴隷的所有權買賣是被禁止的。
因為它的緣故，這個国家的人口販子是很少的。
隨然這並不意味著完全沒有這個行業的，不過確實是少了很多。
儘管如此，最近新人頻繁消失，所以馬路特的冒険者公會很戰戰兢兢的。
然後，有一個奇怪的人出現了，可能是那傢伙做的，也不是不明白那樣的心情。
直接被冤枉也不是不奇怪。
所以我只好悄悄地接受別人的委託。
嘛，因為我很擅長雜事，沒關係的，不過比較想做存在進化……也不是沒想過。
我想在別人的口中能成為普通的存在。
這樣子，在普通的餐館中，連吃飯都不能正常的吃飯。
偶爾在洛里斯的地方吃白食，那個時候也什麼都不說的。
當然，還有其他的客人，洛里斯還有他的妻子伊莎貝露都沒有時間可以休息。
最初看見時以為是人造物，不過摸了之後就理解這是現實。
但是，他並沒有認為我是魔物，而是因為不治的詛咒中變成這樣的。
因為我是這樣說的。
要是臉能通過溝通說是詛咒，之後也可以通過溝通請聖女治好什麼的。
邊考慮那樣的事邊看著冒険者公會的委託佈告欄，

「……怎麼樣呢！」

某一個委託出現在我的眼中。
這是報酬是銅幣一枚很便宜的價格，幾乎是任何人都連看都不看。
殺死一隻哥布林也可以得到相同的報酬，但是……是什麼樣的委託呢？
稍微有點感興趣，在那裏寫的內容相當的嚴厲。

「……雷特，要接受那個嗎？如果接受的話這邊會很感激的……」

因為從後面聲音傳來，回頭看，在那裡遇見了席伊菈。
注意到我一直不動的凝視著佈告欄就從接待處來了。
現在的時間帶是因為我故意避開很混亂的時間帶，所以蠻閒的。
因此，席伊菈也沒什麼必要一直待在接待處，也因此，可以這樣做。

「這是……剩餘的金額，是內部的問題？」
「嗯，直接看的話，一枚銅幣就有些少，雖然我想看委託者的名字就可以理解了，這也是冒険者公會的傳統。」

所謂傳統就是說著一枚銅幣的委託。
這是無論如何都拿不出錢的委託者，但是需要冒険者的力量，以請求的形式招募志願者。
從以前偶爾就會有的，一般的冒険者都會詢問前輩，總有一天會知道的。
席伊菈說的是這樣的事。
她繼續說。

「因此，姑且也會有討論的人……果然還是內容……」
「《龍血花》的收集。這一帶……就這樣吧。很難的。」

《龍血花》是像血一樣開出紅色花朵的稀少植物，用途有觀賞和配藥。
這種花提取出和花同樣顏色的花龍血作妥善處理，可以調適出很多的藥品。
另外，傳說這花是一頭龍超越種族愛上了人類女性，而被各種各樣搞錯的英雄殺死，那時流下的鮮血在地上形成了花的形狀，因為這個傳說戀愛的女性會拿來送人。
雖然故事的內容和贈送上有些出入，不過詳細的說龍也有殺死英雄的力量，為了對女性的愛不讓其自身被殺。
原因是英雄是那個女性的弟弟。
因此，為了愛而殉情的覺悟，經常有女性當作禮物送人，以此為喜歡的女性也不少。
非常稀少，幾乎拿不到，也沒有被花店放上架，價格不合理的高。
誰也拿不出來是理所當然。
只是儘管如此席伊菈說還是會有討論的人在。
那個的理由，在委託者欄寫得清清楚楚。
那裡這樣寫著。

《委託者：馬路特第二孤兒院、全部的孤兒》

我是不會隨便的接受委託，不過有好好的委託。
雖然報酬很低，但是否接下是冒険者的自由。

「……要怎麼做呢？」

席伊菈微笑著向我問，我是「我接受了」那樣一句話回答了。