少女大聲的叫喊著，對這個場合的孤兒們說明著冒険者不論是否看起來野蠻粗魯，貿然接近都是非常危險的。
因為這樣魯莽的接近有被下手的可能性，而且因為孩子圍上來而毆打孩子的也不是沒有過。

「因為這樣，所以接近是絶對不行的！明白了嗎？」

最後那樣說完，就把在房間裏哭著的孩子趕了出去，然後回頭看向我，才突然很慌張的辯解道

「欸，不，那個……對不起……並沒有那樣說你的意思。」

聽到這樣道歉的話，對此我的反應，

「哦，到不如說現在放心了，那些孩子們，一點警惕心都沒有就靠過來了，還在想是不是沒有人告誡過他們這方面的知識，反而有些焦慮。」

我接受了道歉，並這樣說道。
說起來，少女說的事大致上是正確的。
雖然剛才少女大聲的斥責有些問題，不過要是稍有差池的話，剛才的孩子都不知道會變成什麼樣，這是真的。
幸好今天來的冒険者是我，並沒有什麼特別的想法，所以沒問題，但是其他冒険者，有那樣的危險性沒錯。
嘛，本來就是接了只有一枚銅幣的孤兒院委託的冒険者，會出現什麼糟糕的傢伙也不是沒有可能，而且在哪裏都有這樣的人。
冒険者這種奇人怪人的巢穴，對那樣的團體，抱有警惕的目光，對弱勢羣體來說不如說是必要的常識吧。
好像在從我的言語中領會我的想法一樣，少女重新打量著我。

「真的，對不起，那些孩子們，無論怎麼說是危險的地方，還是會好奇的把身體湊過去……平時也感到很為難，雖然能聽懂我說的話，但還是……」

那個時候，可能在好奇心的驅使下行動了，但是這也沒辦法，因為孩子和年長的人不一樣，可能稍微對周圍的危機感有些不夠。

「孩子的時候，有好奇心並不是一件壊事，只是，真的要注意一下比較好，馬路特的冒険者，過分兇暴的人很少，但這樣的人也並不是不存在。那種情況……沒有仔細注意的話，真的會很危險。」

即使沒有發展成殺人這種重大問題，也有可能會造成嚴重的創傷。
這個時候，就算去抓捕犯人，犯人也早就逃到其他的街道去了。
對於我的建議，少女，

「……是，好的，那個……」

那樣點了點頭後，少女的臉上露出了不可思議的表情。

「……這麼說的話，是……親切的人嗎？馬路特的冒険者確實大多都是有常識的，不過，像你這樣擔心的人倒是很少見。」

說的是，不過這樣的人也並不是沒有吧，確實大概很多人都會曖昧的笑著結束話題，覺得煩人，本來就不想深入考慮委託人的內情的人也會有不少吧。
我的話……
我覺得太過深入確實不好，不過這種程度的話還是沒問題的
不想後悔，在發生了什麼之後，再說那樣的話。
而且難得的是，看到剛才孩子們堆在一起的臉。
或許是有緣吧，也有這樣的感覺。
不過，也有一點覺得做了多餘的事。

「並不是，我也沒認為我做了什麼了不起的事，要說的話，僅僅是希望孩子們更能幸福的活著而已。」

一般孤兒院感覺就像是貧困的只能讓人勉強活著的地獄一樣的地方
雖然根據地方的不同也會有不同的情況
但是東天教以外的宗教團體經營的孤兒院這種傾向尤其強烈，孤兒院裏有著黯淡的眼睛的孩子也不在少數。
不過，這裏的孩子，剛才看到的則完全不同。
不如說，像是注入著愛而成長著的。
看上去有那樣的感覺。
恐怕，這裏的管理者都是優秀的人吧。
馬路特第一保育院一年我可能會接到二，三委託，不過第二保育院我從來沒有來過。
為什麼，我沒有優先這裏的委託。
這裏的委託有誰接受的嗎……
試著想了想，不過沒有想出來
像是有什麼東西卡在喉嚨裏出不來一樣。
就在我想著這樣的事情的時候，少女說道，

「是的，莉莉安小姐也對我們很溫柔……和其他的冒険者不同。」

一直使用著敬語，但因為急切的想要把事情敘述出來而產生了破綻。
作為孩子是非常完美的遣詞用句，不過，對於孩子來說，一直這樣說活是不可能的吧。
儘管如此，也已經非常厲害了。
而且，本來對我來說不用敬語也沒什麼大不了的。
這樣想著，我說道，

「沒關係，敬語比較難說的話，普通的說話就好了。」
「欸？真的嗎？但是……」
「不，雖然對其他冒険者還是要注意一點，不過我的話對這種事情並不怎麼在意。」

當然，在意的人也不是沒有，不過這是少數派吧
本來，在冒険者之間使用這種貴族之間喜愛的詞語，就只會把其看作是不同世界的人吧。
不過雖然冒険者們都是一些笨蛋，但如果是公會的女性職員，用著這樣漂亮的用詞來說話的話，怎麼說，會有著被關注著的感覺吧。
輕浮的女性是不行的，自己不會的東西卻要要求女性做到。
對我來說這種感覺稍稍有些難以理解
好像怎樣的說話方式……都沒關係吧
總之，所謂冒険者大致上都不會在意對自己是否用上了敬語。
少女對我的話好像只稍稍考慮了一下，最後貌似因為我本人都這樣說了所以

「……明白了，但是，過會兒的話別發怒哦，這可是你自己說的。」

終止了敬語。
像個孩子一樣，有種任性的感覺。
不過既然在這裏，她當然也是孤兒。
如果不好好的掌握言語和談吐的話，可能會在哪裏不小心得罪別人。
而且，那種場合的話，反抗這樣的事也是做不到的吧。
畢竟孤兒的立場就是這麼脆弱。
雖然可能是做了多餘的事吧，不過，現在已經被普通的接受了。
所以，我決定了。
我想好好的接下這個委託。

「當然，不會。雖然還沒有委託……啊，在那之前，互相先做一個自我介紹吧，我叫雷特・`Will`。怎麼說，是銅級的冒険者。」
「銅級……還以為一定會是個鐵級之類的來接下這個委託的……我叫艾莉婕，沒有家族名。」

孤兒們的出身是各種各樣的，如果父母有家族名的話，就繼承父母的名字，如果不知道的話，就會被孤兒院取一個名字，被誰領養走的話，就會加上那個家族的名字。
艾莉婕的話，是第二種吧。
順便一提，如果平時必要的話，對外宣稱是加上孤兒院管理者的家族名，不過現在好像沒有那個必要。
另外孤兒院也不是政府機關。
沒有簽字手續之類需要家族名的要求，所以現在沒有報上家族名正常的。