《邪氣積蓄症》嗎？
我也能使用聖氣，所以不是他人之事的病也說不定。
但是，從以前開始使用，沒有什麼特別的事情。
原本使用的力量非常的微弱，所以說不定邪氣也沒有太多。
除了一杯水的淨化和傷口的止濃也沒有其他（用法）了。
但是也不能直接說是完全沒有。
另一方面，莉莉安可能已經相當的濫用聖氣了。
好像在魔物的狩獵中也經常使用的感覺吧⋯⋯啊，這麼說來。

「⋯⋯地下室如何如何的說了，那個是？」

想起了莉莉安的話，於是對著艾莉婕詢問了。

「那是為了方便的說法、對於採集《龍血花》而來的冒険者的稱呼，有什麼情況的話，莉莉安大人的事情馬上就會被發現的呢。」
「沒什麼的話，知道了也沒什麼不好吧？」
「不行喲。自己的事情沒有進行委託的必要。《邪氣積蓄症》又不是在今天明天就會死去的，那樣的病（進行委託）是多餘的吧。那是使人慢慢衰弱的疾病⋯⋯治癒術師的人說了，健康的人的話就算會死，也是五年十年之後的事情了。莉莉安大人在那期間和其他的僧侶的管理著交替就行了，很可能會這麼考慮。」

對自己相當嚴厲的人嗎，財政狀況很嚴峻也說不定。
嘛啊，原本《龍血花》的採集的冒険者委託的話，想來金幣是必要的吧。
不可能做出那種委託，是不言明也能知曉的事實。
如果考慮莉莉安不在了之後的孤兒院的話，還是提出委託比較好吧，如果有時間的話，可以和其他人交替的話，從這個意義上講是很合理不麻煩的方法。

如果把真相告訴莉莉安的話，能夠看到被反對的未來，艾莉婕的話也能夠理解了。
東天教的信仰之下生活的僧侶大體上都是好人，但是偶爾也有說服不通用的情況。
像這次的事情⋯⋯如果死是近在眼前的事情的話，有可能認為是天命。
嘛啊，有錢的話也可以認為能夠治療，但是莉莉安那裏是沒有的。
但是，說服很難。
一聲不吭就好了吧。
但是，艾莉婕有著其他的擔心。

「⋯⋯嘛，就是那樣的事情了。但是，就拜託你了⋯⋯真的能把《龍血花》帶來嗎？雖然你也說了，在這一帶是只有《塔拉斯孔的沼澤》中有聽說過⋯⋯」

《塔拉斯孔的沼澤》就如同字面意思一樣，是一個被稱為塔拉斯孔的強大的魔物的地盤的沼澤。
然後塔拉斯孔是，喜歡沼澤的亞龍的同類，擁有堅硬的殻和六隻腳的，帶有毒的魔物。
低等級的冒険者是無法成為其對手的，因此《龍血花》的採集是嚴峻的。
艾莉婕對於只是一個銅級冒険者的我，去了能夠回來嗎，是抱有疑問的感覺。
理所當然的事情。
但是，我說道。

「⋯⋯輕輕鬆鬆的成功，不覺得⋯⋯能夠做到。但是並不是那麼稀少的，吶！」
「真的嗎？」
「啊啊。就敬請期待吧。一定會做到的。」
「⋯⋯謝謝你。就拜託你了。那麼、要儘早出發嗎？」
「不，《塔拉斯孔的沼澤》，很遠。那裏的東西，更生的會有很多，出發是明天。」

如果莉莉安的病情是分秒必爭的情況的話，我也會不顧危險現在立刻就去了吧，但是也並不是那樣的。
現在勉強出發的話，沒辦法回來的可能性也會產生，所以說與其這樣子，稍微晚一些但更具有確實性的選擇是更好的方案。

「是這樣嗎？欸，果然，銅級的也是好好地作為冒険者的呢。那樣的事情都瞭解，總覺得像是專家的樣子。」

對於我的話，艾莉婕出奇的津津有味的說了。
有些在意的地方，我詢問道。

「難道說，有成為冒険者的興趣？」
「啊咧，明白了嗎？我從小的時候就一點點有了這種想法。幸好，是稍微有魔力的。只是，也有孤兒院的事情⋯⋯暫時不行啊。至少，在莉莉安大人好轉之前。」

莉莉安說過這個孤兒院僅次於她熟悉的就是艾莉婕了呢。
在莉莉安變成那樣的現狀下，做自己想做的事情是很難的吧。
有魔力的話，像我一樣一直潛伏在（冒険者）的底層，這樣的可能性也很低。

「冒険者的話，（莉莉安）身體好起來的時候，和我說吧。會成為力量的。」
「⋯⋯你、真的很溫柔啊。那麼，雖然不知道什麼時候（會成為冒険者），那個時候請讓我依靠你吧！」

艾莉婕對我的話，露出了微笑。
然後，今天這個時間點已經，回去也沒問題了，但是聽艾莉婕詳細的說，孤兒院的地下室的魔物整理沒有什麼進展，這件事是真的，因此在作為莉莉安的僞裝的同時，把這件事完成了吧。
嘛，雖說是魔物，但是潛入都市的魔物大部分都沒什麼了不起的。
人化妖怪，或者從空中襲來的特殊方法進入的魔物先不論，只能在地下室晃來晃去的魔物的行情大概已經是決定了的東西。
在艾莉婕的帶領下進入了地下室，那麼，預想中的東西，有哪些（在呢），這樣想著觀察了一下地下室的內部。
地下室特有的清醒空氣讓我感到非常的心情舒暢，是我作為屍鬼的不死者的原因吧。
這樣的，昏暗的地方總覺得比以前更加喜歡了呢⋯⋯
嘛，這樣也不錯。

「哦，不錯哦！」
「欸？什麼什麼？」

對我的話，艾莉婕這樣反應道。
她手上握著一把護身用的刀。
雖說並沒有什麼了不起的東西，但還是魔物。
這樣大概是必要的。
我指著房間的角落、說。

「喏，就在那裏⋯⋯那個圓圓的。」
「⋯⋯啊啊，那裏啊⋯⋯說起來，好大啊！」

在那裏的是，所謂的小鼠（小型・扒手）的魔物。
以前，在羅蕾露的談話中出現了的，被用作實驗動物中很多的魔物。
通常比起一般的老鼠要更大一點，那樣的東西，但是，在那裏的是快要有五倍體積的傢伙，艾莉婕說很大也不是沒有道理。
是因為這裏環境很適合的原因嗎。
那個小鼠注意到了接近的我們，回頭，威嚇了。
尖尖的門牙像是小刀那般銳利的閃耀著。
把艾莉婕帶過來或許是失敗的決定也說不定，一邊這樣想到，我也準備好了刀。
因為這的寬度，揮舞劍是嚴峻的。
解體用的刀有拿著，真是太好了。
作為代替，有要用魔力戰鬥的必要，不過對於小鼠這種程度的不會落後。

「撒，上了哦！」

我這麼說著，向著小鼠踢了一下地下室堅固的地面。