關於孤兒院地下的魔物，託小鼠成為眷屬的福解除了。
嘛，雖說原本就不是委託給我的工作，不做也不是什麼大問題。
順便一說，那隻小鼠以外，也找到了幾隻普通大小的小鼠。
但是，並不是什麼了不起的東西，艾莉婕嘗試挑戰了一下，打倒了。
當然，並不是全部，而是一隻一隻來，即使如此，對於有著冒険者夢想的她來說，初次打倒魔物這件事也是非常高興的。
順便剝取了魔石，作為一點零花錢。
冒険者公會的話，有登記的必要，但是那一帶的商會也會偷偷地收購，所以沒有問題的吧。
並且，作為我的眷屬的小鼠，顯露出了一些能力。
抓捕ｃＨｏｒｏ　ｃＨｏｒｏ的在地下室逃竄的其他小鼠有些辛苦，是看到這個情況嗎，眷屬的小鼠瞪著四處逃竄的小鼠，後者就像被青蛙盯上的蛇一樣停止了。
然後近距離接觸也直立不動的樣子。
就像被上司怒罵的部下一樣，我想著，難道說，

「⋯⋯變成部下了嗎？」

這樣問了，肯定的意思傳達了。
看起來，眷屬的小鼠有著統帥其他小鼠的能力，那是吸血鬼系的魔物所具有的，和眷屬化類似的技能吧。
對所謂的魔物來講，或多或少的，有著上位個體統帥下位個體的能力。
哥布林的上位個體，哥布林將軍和哥布林王等，能統帥多數的哥布林的個體最具有代表性吧。
在吸血鬼的場合，因為沒有能收於自己旗下的種族存在嗎，有著若干上位互換的能力這樣的事情。
嘛，一定要注入自己的血，也有著這樣的缺點，吸血鬼的場合是個體能力高於哥布林的，所以說不定是重視質量大於數量。
就這層意義上來說，並不清楚小鼠能夠統帥怎樣範圍內的個體。
因為原本就住在地下室，有著這傢伙本來就是首領，單純的下位個體都能統帥的可能性。
關於那方面之後要研究一下了嗎。
成為了一地之主，這樣高興的感覺。
若要這樣做，今天就得把小鼠帶回家去，原本是打算代替莉莉安守護地下室的。
但是，現今，這個小鼠是率領著其他小鼠的⋯⋯
如果讓部下守護的話，作為首領的一方帶回去不就行了嗎？
這麼想著，我詢問道。

「⋯⋯原本，打算讓你守護這個地下室，能夠把這件事交給這些傢伙、嗎？」

於是，眷屬的小鼠將赤瞳對著這邊一動不動，然後傳達了肯定的意思。
即使不說話，總覺得能夠明白想說的事情，是眷屬化的力量吧。
魔物還真是相當方便啊，剛才對於小鼠之間成立的話，向艾莉婕說了。
她的話，

「我是完全沒關係⋯⋯不過讓魔物守護這裡，其他的孩子下來沒問題嗎？擔心偶爾會有很小的孩子打算潛入這裡⋯⋯」

因此詢問一下，如果關於那樣試著問小鼠，沒有問題這樣的感覺傳過來了。
然後眷屬的小鼠就這樣盯視旁邊像屬下一樣等待的五隻小鼠，像是挺直背部般「⋯⋯吱！」渾濁的回答了。

「⋯⋯好像沒問題」
「是啊⋯⋯」

看到小鼠們的互動，對有著吃驚表情的艾莉婕那樣說了，她也點頭。
即便如此，實在的這些小鼠們不像是家人，對於我的眷屬小鼠很害怕似的。
還是，本來是頭目與部下的關係嗎⋯⋯
在想這些事的同時，嘛，這樣就沒有問題了吧，我今天這就樣離開孤兒院後再決定之後的事。


◇◆◇◆◇

「⋯⋯歡迎回，嗚⋯⋯！？」

回家打開門，然後進入裡面的話，躺在沙發上在讀書的羅蕾露的身影映入眼簾。
她好像由於開門的聲音知道我回來，慢慢地向這邊投以目光，打算作迎接的問候吧，但在此之前好像看到了什麼，喘不過氣來。
然後，稍微深呼吸，她重新詢問了我。

「⋯⋯可以打聽一下在你肩膀上稍微肥胖的黑鼠是什麼嗎？好像不是幻覺那樣子」

之前好像以為是看到幻覺一樣。
重新稍微試著聞著氣味的話，看起來有什麼危險藥品的香味充滿整個房間。
想換氣而默默地打開窗通風，然後回到羅蕾露正面的位置開始說。

「說來話長，總之成為了同伴。從今天開始要忙碌了⋯⋯」
「⋯⋯雖說簡化太多，但你以為我會容許嗎，你覺得怎麼樣？」
「是啊⋯⋯」

確實如此啊。
因此我沒辦法地說明瞭，在孤兒院經歷各種各樣的說明。
羅蕾露把全部都聽進去了，

「⋯⋯嘛，你就是會接那樣的委託，不過《塔拉斯孔的沼澤》嗎？連我也會覺得艱難的地方呢。不要緊嗎？」
「這個也是各種各樣的，對策是考慮了。應該沒問題」
「如果你那樣說，應該是沒有問題⋯⋯小心點。嘛，事到如今說也沒用吧？可即使那樣⋯⋯眷屬化嗎？那樣的事也做了啊。進行過各種各樣的實驗，確實還沒有讓其他的生物喝你的血之類的。」

但應該也不會這樣嘗試，無論怎樣我認知的屍鬼，雖說是吸血鬼的下位種族，一般也認為是不能製作眷屬的存在。
試著實驗突然眷屬化也會認為不會成功吧。
羅蕾露首先在主要的著眼點上也放置著，基本是為了我的健康嗎，好好地在是不是能持續維持存在進行各式各樣的嘗試，關於細枝末節的能力好像延後了。

「⋯⋯可以養嗎？」
「隨你喜歡。事到如今也不會說什麼。這個家有不死者住。即使增加一隻二隻鼠也不會有問題吧。也能得到房租」
「要些什麼？」
「把那老鼠的血和毛作為樣品給我。有很多想要嘗試的事。當然以能保持健康的份量就行了⋯⋯還有突然想來，不過食物要什麼好？」

那樣說著，羅蕾露的手伸向在我肩膀上的小鼠。
於是，小鼠聞了停在面前羅蕾露的指尖，然後

「啊！」

輕輕地咬了。
並且，用舌頭舔了在流血的羅蕾露的手指。

「⋯⋯原來如此，與父母一樣嗎？完全⋯⋯」

羅蕾露有像感到吃驚一樣的表情，

「嘛，容易明白的。即使那樣我的血也是很有人氣⋯⋯」

不知是認真說還是在開玩笑。
只是，心情好像不錯所以怎樣也好。
那今後進行實驗的對象最大機會的，要體會的不是我而是小鼠⋯⋯
那樣考慮的話，對於小鼠，作出請原諒的意思流傳過去，不過對於這個連我也無能為力。
以前我也因為被作為對像一樣的事忍耐過，傳達出意思，突然無力的感覺從小鼠那邊流傳了。