「要小心點啊！」

從家裡出來之前羅蕾露那樣說了。
如果說起來，今天所煮的早餐，想起來也包含著祝福幸運這樣的意義。
所以難得地早起來做了也說不定。

《塔拉斯孔的沼澤》，就是那樣的危險。

「……雖然我並不是很出色，但不需要擔心。要是遇到危險，我馬上就會逃跑……」
「被龍吃過一次那個人的臺詞不太有信用呢……嘛，那件事原本運氣也太差了吧，算了。啊，還有，那邊的鼠……偶然想起來，它的名字改好了嗎？」

羅蕾露在自言自語般並向我的眷屬小鼠伸出手。
被她說出來才意識到，不過我想確實需要名字。
沒考慮過是因為它是魔物，對於像寵物一樣地處理的感覺很稀薄。
一直以小鼠來叫它與其他傢伙也混淆也感到很麻煩，正好現在來給它名字嗎？

「……因為是黑色，叫小黑，不是很好嗎？」

隨便想到的名字，羅蕾露皺眉。

「再想想怎樣？無論怎麼說……」
「即使這樣說也……」

長久以來，持續追求夢想冒険者職業的我。
當然也沒有過孩子，對於為別人取名字的事情沒有發生過。
小時候也沒養過寵物等……

「沒有辦法。那麼讓我來改吧……艾登【艾登（德語：高貴的）】怎樣？」

艾登。
嘛，那樣也完全不介意，不過……

「從哪裡。想出來的？」

有點在意的我詢問，羅蕾露回答了。

「那個小鼠簡直像王或貴族一樣率領著其他的小鼠吧？所以在古代用語中『高貴的人』意思的艾登來考慮……」
「原來如此……」

是說貴族或頭目這種感覺嗎，就高貴而言不如說是狐假虎威的王這樣的氣氛……
這樣想來，登上肩膀的小鼠，意想不到！傳達出這樣的意思。
沒搞錯吧？
感到不是搞錯的氣氛……這樣好嗎？
羅蕾露繼續。

「其他還有根據體型，意味胖子意思的莫普【モッペル（德語：圓胖的小孩）】，意味食量很大的富利薩（フレッサー）等也不錯」

短短數秒間思考相當多了啊，不過想法的由來以食慾過多。
說不定剛才那樣小鼠對於為我而作加入血液的料理，以目不暇接的速度狼吞虎嚥地吃了羅蕾露留有了印象。
我無論怎樣的名字也不會感到為難，哪個也是可以的，不過即使這樣小鼠對於最初的名字有強烈的意思傳過來。
雖然是我的眷屬但自我主張不是太強嗎？
乾脆叫莫普……一刹那這樣想過，不過我這個人也不太想使壊。
不，我不是人類呢。
我說。

「……嗯，之前的就好了。另外的就算了。」

因我的話讓羅蕾露稍微有點遺憾，

「是麼？莫普和富利薩也不錯的……」

這樣說。
說不定意外的喜歡的不得了。
可是我則，

「怎樣……怎麼說呢？哎，這樣說好了。是這傢伙選擇的。」
「啊……這樣說起來，你與那隻鼠即使不用語言也能簡單進行溝通。原來如此，你喜歡艾登這名字啊。要是那樣就沒辦法了。從今天開始你就叫艾登了。因為起名者是我吧？所以不要忘記喲。」

羅蕾露那樣說後，撫摸艾登的頭。
然後我重新對羅蕾露說句去去就回，從家中出來了。


◇◆◇◆◇

「……喂，看到了。」

與車夫發出聲音的同時，意識到馬車停下來了，我從馬車上下來。
艾登坐在我肩膀上的狀態。
我下來時凝視著目的地，車夫發聲叫住我。

「……如果從這裡稍微走過去就會到達《塔拉斯孔的沼澤》，不過……沒問題嗎？那裡並非能單獨挑戰的地方啊？」

那是擔心似的臺詞，確實那句話是正確的。
要是我還是普通人的時候，也不會特意考慮一個人探索這樣的地方吧。
即使是一定要去的情況，也不會進行單獨探索，會找幾個相識的冒険者組成臨時隊伍。
但這次我沒有那個打算。
理由有幾個有……總之就是，

「沒事的，我也不太打算逞強。稍微去一下罷了，有回去的打算……所以不需要擔心」

那樣子說了。
男人儘管如此還是憂心忡忡的表情，不過知道再說什麼也是徒勞的吧。
像吃驚一樣的氣氛，

「……嘛，冒険者全部也是那樣的傢伙嗎？無論發生什麼，都是自己承擔責任的世界……只是，生命很重要的吧？危險時絶對不要勉強，記緊要回來。」

拋下溫柔的臺詞鼓勵我。
到這裡的話相當罕見。
是察覺到了我的想法嗎，這男人，

「最近，不少新人在迷宮失蹤……昨天碰到的傢伙今天看不到是很寂寞的……所以喲。嘛，有點傷感了呢。說到這裡算了，加油吧，我傍晚會再來這裡，那個時候在這裡等吧。始終我無法向《塔拉斯孔的沼澤》靠太近。那麼，再見了。」

這麼說後揮鞭子驅使馬向前跑離開了。
來到《塔拉斯孔的沼澤》的冒険者很少。
馬車也只有每日兩次，早上和傍晚時通過。
要是錯過就只有在這裡週邊露宿的困境，所以我要在時間上留意多點吧。
然後，我照車夫的男人說的那樣，下了坡道。


◇◆◇◆◇

《塔拉斯孔的沼澤》

那個一般由城市馬路特，乘坐馬車數小時，向東北方前進所到達的沼澤地帶。
其實有不同的正式名稱，但誰也不會那樣叫，大家也稱它為《塔拉斯孔的沼澤》，是因住在那裡的存在太過強大而有名吧。
被稱呼為塔拉斯孔的，是亞龍族的一種，像烏龜一樣的甲殻和有三對共六隻腳並有強力的毒，可怕的魔物。
甲殻和鱗，有能生產毒的毒腺，作為武器的素材非常珍貴，但即使要討伐也需要銀級上位的冒険者，而且確實會複數的出現所以更加辛苦。
總之對於只是個銅級冒険者的我來說，是絶對不想遭遇的魔物。
如果見到即使不是當場死亡……也確實會陷入相當的困境，因此我基本上在這裡的探索會慎重地進行，為了不與塔拉斯孔遭遇而向避開的方向努力。
當然，除了塔拉斯孔還有其他許多的魔物在生活，所以這樣的存在也必須注意，這裡的攻略是很困難的。
因因報酬只有一枚銅幣，所以完全不合比例。
不過，偶然做這樣的工作也不錯。
如果很好地打倒這裡生活的魔物，植物等，有得到高價素材的可能性。
因為冒険者也不喜歡來這地方，所以相對比較有那樣的需求。
而且一旦發生什麼事也可以逃跑回去。
雖然不值得讚類，不過比會死好多了。
肩膀正好也有誘餌……這樣想的話，被艾登威嚇了。
這傢伙好像還不行。
你是我的眷屬喲，為主人拼命吧，不過它的忠誠心好像不能期待。
……嘛，算了？

這樣子想著，我步向《塔拉斯孔的沼澤》。

要是不會遇到塔拉斯孔就好了，我這樣想著。