要說《塔拉斯孔的沼澤》有什麼危險的話，當然主要是魔物塔拉斯孔列舉最高了吧，不過其他的也相當危險。
首先，這個沼澤地帶的沼澤或湖很多，經常帶著毒性，從那裡有冒出來的瘴毒，來回那裡本身已經很危險。
儘管如此，想要攻略這裡時，首先準備不會吸入毒害的空氣的必要手段。
比如拿著有抗毒耐性的魔道具之類的，或使用聖氣持續淨化周圍等。
在此之上，潮濕的泥土也帶有毒素，裝備也要做好抵禦中毒的準備。
並且，充滿豐富毒素的環境，使住在這裡的魔物們的生態也改變了。
史萊姆成為帶毒的劇毒史萊姆，哥有林也手持著帶毒的武器有效的利用，沼澤中游泳的水蛇也用積蓄強大毒素的身體襲來。
這樣就明白了吧。

《塔拉斯孔的沼澤》的攻略，相當麻煩。
而且有塔拉斯孔這魔物在遊走。
所以誰也不想要來，我不想來也是當然的吧。
確實有很多有用的素材，需求也很高，但生命更為重要。
即使是我，要是不用就不會來。
但是，其他冒険者程度的忌避感，我可以說是沒有吧。
就是因為我現在的狀態，在這個《塔拉斯孔的沼澤》並非是障礙那麼大的獵場。
在還是人類身體的時候絶對不想踏進來，可是現在的我是不死者。
泡在毒中或瘴毒飄蕩等，也不會產生什麼問題。
雖然並不是任何毒也沒有用，還需要調查。
在此以上，《塔拉斯孔的沼澤》的八成障礙像是作廢了一樣。
魔物們即使用毒但沒效果的話就是與普通的魔物沒有分別。
再加上即使暫時有效，我也能使用聖氣。
具有毒的淨化能力。
根據這個就能使周圍保持正常以上，所以毒是不成問題的。
坐在我肩膀的艾登有怎樣的程度，對毒的耐性還是未知數，但成為我的眷屬了，擁有我的特性，在某種程度上會繼承的吧。
如果不是這樣的話，也可以使用聖氣做到某程度的淨化，所以還是沒有問題。
原本住在地下室中，骯髒的空間也沒有特別的抗拒吧。
當然，在家帶過來的時候淨化了變得很乾淨漂亮的啊。
在這裡要是怕毒會弄髒馬車，在起程前用聖氣淨化的話就沒問題。
考慮到此，我向《塔拉斯孔的沼澤》前進

《塔拉斯孔》的沼澤的地面，大半也是潮濕的地面，走起來相當艱難的地方。
而且眼睛也無法確認，偶爾也會有變得像陷阱的地方，所以也無法快跑穿越過去。
而且──

「⋯⋯！？」

因為箭從旁邊飛過來，我握著劍把它打掉。

「⋯⋯囃！」

坐在肩膀上的艾登轉過來面向箭射來的方向。
從飛來的方向看過去，有握住弓的哥布林在那裡，看著這邊。
可是也沒有想靠近的樣子，在想它考慮什麼嗎，這次箭從另外的方向飛過來。
那個也是一樣，我用劍打掉了，箭飛來的方向，又有哥布林在那裡。
這時──試著確認周圍的話，發現不太好的事。
不知道什麼時候哥布林的集團包圍著我。
是十隻左右的程度嗎？
從哪裡出現的？⋯⋯暫時為了確認對周圍觀察，發出咕嘟咕嘟的聲音哥布林從地面中出現了。
原來如此，應該是在這個濕地中的各處像洞穴般的地方隱藏身體等待著嗎？
空氣又是怎樣的⋯⋯在意地看走出來的哥布林，其口中有細長的棒狀物。
是從當中伸出來僅僅吸入著空氣吧。
正因是濕地，在那裡也有草長著，期間即使有多少變化也無法馬上注意到。
因走路困難讓集中力也多少變得散漫的自己反省的同時，為了不在這裡被打敗，我為了打倒它們而行動。
完全不接近，只用弓過射來，也不會對他們這麼做而生氣。
嘛，作為戰術很正確。
以我這程度的實力者為對手到這裡仍警惕呢，有這般感覺，要哥布林靠近身邊的話已經是能簡單屠宰一樣的實力。
果然正確的想著，我打力量注入腳中，在難以走路的濕地不讓腳沈入當中，用力跑了出去。
當然比在平地上走時機動力遠遠的下降，但是比哥布林們相當的遲鈍的動作更好些。
他們看我越來越近就慌忙四處看，然後趕緊逃走了。
沒有朝我奔來的膽量嗎，不過哥布林就是這樣的啊。
某種意義上，是與以前的我性格相當接近的魔物。
也就是說，對似乎不會贏的時候，會趕快逃跑。
這無疑是正確的戰鬥方式。
因為死了一切就會結束。
可是，我沒打算放跑它們。
哥布林雖然並不一定全部是惡。
其中對人也會有合作的，和平的應對，那樣的傢伙作為亞人處理普通地生活。
可是，這裡的哥布林，用那樣的方法以人為獵物。
對人來說不會是好的存在。
深深地試著考慮他們也生活著，所以它們也有自由去做。
不過即使是我也不想死，在這裡放過它們的結果，就是下次會有誰受害遇害這種事情，想盡量避免。
他們既然選出與人類敵對的道路，互相廝殺是無法避免的。
然後到達哥布林面前，我揮下劍。
強度方面，比起《水月迷宮》中出現的哥布林身體能力有若干的提高，這樣的感覺吧？
在這個充滿毒的沼澤水裏不介意環境，能隱藏身體那樣的耐性比通常的傢伙更強吧。
但是，只是這樣而已。
也許常利用地形、習慣了用弓箭等遠距離戰法的原因吧，幾乎沒有近戰能力。
在我的劍一擊面前一隻又一隻屠宰下去，然後不久後在場的十隻哥布林也失去性命了。
我確認周圍沒有魔物就回收死了的哥布林的魔石。
雖只是很差的質量，但這也無疑會成為錢。
哥布林本身的皮等也不會有什麼用途，所以用刀切開心臟從旁邊取下魔石丟在野地就行。
可以的。
放著不管，住在這裡的魔物和生物們就會漂亮地清理掉。
即使那樣，艾登完全沒工作⋯⋯
甚至只是最初告訴箭射過來的方向。
這個傢伙，有作為我眷屬的意識嗎？
下次好好幹活吧，傳達這意思，被回應說，如果有那個必要的話。

⋯⋯這傢伙，還真是自把自為呢？

可是對此也沒有什麼疑問。