雖說是很少有人喜歡來的地方，在這裡生活著也只是植物和為數不多的生物，但某種程度也有些人為整備的地方。
譬如為了在沼澤地帶遠渡對岸，在斷絶兩岸的大型沼澤上也會架起橋。
嘛，這樣也是理所當然的吧。
不管怎麼說，像我一樣地對毒完全無效的人等，應該找不到吧。
無論如何不可能有想在毒顏色的沼中游泳渡過的人，橋無論如何都是必要的吧。
即使是我也不想泡浸在當中。
總之，如果有橋就會普通地利用。
但是，有一個問題。
──嘎吱嘎吱。
每前進一步，也有不太想聽到的聲音。
橋的材質根據地方各不同，但幾乎都是木造的。
要說為何選擇這素材來製作最大的理由就是容易取得吧，本來這樣的地方要用金屬來造橋就很困難。
僱傭好幾個冒険者，長時間來架設，也不可能做那種事。
必然，粗製濫造的木造橋越來越多。
樹木的話姑且在用這環境中生長的，這種毒沼也有精神地活著的植物。
沼澤裏的木材作為橋比一般使用的木材應該更耐用吧。
但是，雖說如此終究是木造的。
也不是說有偷工減料，不過是簡易製作的東西而已。
劣化的速度也會相當快，然後被沼澤吞噬下去。
我現在過的橋，正是這種狀況……

──啪唧！

在聽到聲音的時候，我也有了覺悟。
不，覺悟還是不夠，不知不覺就趕緊跑了。
那時如果冷靜點考慮就知道是錯誤的選擇了吧。
橋承受更大的負擔，薄薄的地板踏破了。
原本作為屍鬼就擁有超越人類的身體能力。
集中地讓腳用力的話，那麼結果也可以說明顯了。
也就是說，我的腳漂亮的穿過木造橋的地板上，然後我的眼睛所看到的是，橋從中心漂亮地彎曲沈下去的樣子。
進一步說，艾登從我的肩膀上離開，在正要沈下的橋渡行，然後趕緊抵達對岸的樣子。
──背叛了喲。
這樣想，嘛，不過那隻黑鼠的毒抗性至今還不清楚。
如果沉落毒沼後與我不同，或許會出現問題，就原諒它吧。
然後咕嘟咕嘟地與橋一起沉入沼澤之中的我，呼吸並沒有困難，什麼問題也沒有。
因為是不死者嗎，即使不呼吸好像也沒事。
雖然在地上時仍呼吸著……
無論怎麼說，沒有呼吸會很可疑。
嘛，是人類時候的習慣嗎，即使不特意去做仍會普通地呼吸。
只是，進入沼澤中也沒有問題，重新認識到這個身體的便利性。
如果沒有讓人毛骨悚然的外觀，即使一生這樣也會覺得很好。
不過這樣能結婚嗎，但在此之前我有夢想成為神銀級冒険者。
因為本來也覺得難以做到所以也沒有太介意過。
稍微有這樣的考慮，也許在內心深處還不恐放棄。

《塔拉斯孔的沼澤》的毒沼中，似乎完全沒有生物可以棲息。
簡單來說，如果普通的生物泡在其中皮膚的顏色立即染上紫色，在五分鐘後就會絶命了一樣的地方。
可是，我掉下的這個沼澤當中，好好地有生物存在著。
非常美麗的景象……不過沒有這麼認為。
因為好像有人類大小那樣的魚類物體，張開大口迫近我，所以那也是當然的話吧。
而且不是一隻。
約有十隻左右。
被吞噬了我也不會死吧，我的身體說不定會不好吃，如果暫時沉默忍耐著也許會離開吧，但我至今還某種程度留下作為人的感覺，被那樣的東西吃掉也是不能允許的。
我從腰間的鞘中抽出劍，架起來面對迫近的大魚們。
幸而，沉下的腳接觸到地面。
能作戰了。
因為把一隻腳卡在木橋中，所以能不浮起一樣地固定著。
放棄無拘無束地遊來遊去，但也不能這麼說，在這裡等待來伏擊要打倒會更簡單。
事實上，把直接衝過來的大魚，用劍的一擊斬掉頭就打倒了。
在水中覺得劍相當地沉重，但切割的鋒利度沒有問題。
當然，比在地上揮舞時威力遠遠下降著，但在斬魚頭時多一些注入力量憑力氣的技巧想辦法做到了。
儘管如此同時被四，五隻大魚圍攻應對也很辛苦。
因為固定身體來戰鬥，要注意全方向並不順利。
而且在水中的機動力也相差很遠。
對方是因此而特化的身體所以是當然的，但並非沒有應付的方法，之前再稍微考慮一下就好了，那個瞬間這樣想了。
可是對那樣反省的我，在大魚們來說好像是無謂事，各自向我身體的一部分咬了。
從正面三方來的大魚使用橫砍總算是解決了。
但是對於來自後面的二隻怎麼拉不掉，被咬到腳，就那樣在水中拉著。
為了要讓它放開而掙扎，試著揮動或者用劍拍打，可是卻並不順利。
萬事休矣嗎……沒有這樣想，但不快點掙脫可能會失去腳，有這樣的危機感。
沒有對自己的生命感到擔心，並不是信賴自己的實力，而是認為不死者的身體太結實。
即使頭被打飛也不會死的感覺，並且恐怕那樣子太正確，這個身體讓我失去危機感。
這樣是不好的……我如果不把這想法改變是不行的，於是這次為了掙脫認真胡鬧了。
一度消去氣的強化，在身體中注入聖氣。
這樣強化率會更高。
雖然魔氣融合術有更高的強化率，但這個還只是對劍刃用的，稍微修行不足，在這樣的緊急關頭使用也很可怕。
無論如何如果不是遇到危機也不會使用吧。
用聖氣強化，還是比用氣來得強大，在水中的活動變得相當輕鬆。
力量也注入腳中，從大魚的口用力拔出自己的腳。
於是，一隻腳鬆脫了，不過另一邊它怎麼也不打算放開。
這樣像雞腿那樣好吃嗎？

也不是沒想過，住在這樣的嚴厲的環境。
說不定有像是只要到口的食物不管怎樣也不會放開的本能一樣。
可是我對此只會感到為難。
因為我並沒打算在這樣的毒沼底腐朽等。
幸運的是，多虧一邊的腳自由了，身體的方向與自由地度變得更大。
我扭動身體朝向大魚的話，揮起劍。
要是現在就能沒有問題地砍掉。
那樣想的瞬間，好像也察覺了什麼的大魚。
忽然提高游泳的速度，開始向上升那樣的氣勢，使勁地把我扔到水外邊。

「……嗚呼！」

就那樣，我被摔到打算渡過的對岸地面，無情的聲音從口發出。
濕透，滴滴答答滴著水。
長袍，好像還是很高的性能，泡到那麼多水已經乾著。
從最初就沒濡濕嗎？
不明白……

然後，東張西望環視周圍的話，把我扔下的眷屬身影映入眼簾。

「……你……那是啥？」

我問了的是，艾登的臉好像奇怪地變形。
抓住它，硬試著張開它的口，看到臉蛋中有來自山中樹木的果實之類的東西。
也就是說，對主人置之不理，自己去了確保著喜歡的食品。
這個傢伙說不定比我對血液依存的部分都更少。
即便如此……怎麼說呢？
忠誠心是啊。
吸血鬼的眷屬全是這樣的傢伙嗎？

今天真想去找人問一下了。