──希望這種東西總是會被背叛的。

如果這樣說，也有點太悲觀了嗎？
可是如果從我現在的狀況來看，肯定感想也會有變化。
無論怎麼說，我眼前的現在已經是絶望。
像烏龜一樣的甲殻，六隻腳，扁平卻堅固如龍般的身體，長著堅硬的鱗。
瞳孔裡看出是寄宿著知性的野獸，那個眼神所捕捉住的，是用以讓自己果腹的脆弱生物罷了。

──塔拉斯孔。

成為這個《塔拉斯孔的沼澤》俗稱由來的魔物，就在那裡。
要是用不著見到就好了啊，不想以它為對手，不過老實說的話，在這地方遭遇並不是那麼的驚訝。
原因就是目標的植物《龍血花》的生長地帶，塔拉斯孔的棲息地就像是包圍一樣的形式存在著，所以要穿過並找到不是件簡單事。
儘管如此，姑且避開塔拉斯孔的棲息地，從標註的痕跡及試著注意其他魔物出現的數量等前進了，但好像漂亮地失敗了。
這是非常糟糕的事。
可是，變成了這樣好像已經只能戰鬥。
應該說不幸中的大幸嗎，塔拉斯孔的毒對我沒效果。
因此就像是與普通的魔物能否戰勝那樣。
問題就是，我是不是有那個實力⋯⋯

「⋯⋯咕嚕啊啊啊啊啊啊啊！！」

像刺穿耳朵一樣的轟響，塔拉斯孔叫喊聲在迴響。
沒錯地認知著我是敵人。
很不情願，但只能戰鬥⋯⋯

我拔出劍與塔拉斯孔相對。
於是，塔拉斯孔向我奔過來了。
塔拉斯孔的身體是要仰視的巨大身驅，人類等如果在碰撞的一瞬間就會被彈飛或被毀掉兩種可能吧。
當然，我也沒打算選擇哪邊的結局。
吸引塔拉斯孔突進前來。
塔拉斯孔有像烏龜的殻，會伸出長脖子那樣的魔物。
如果想擊倒，要考慮各種各樣的方法，劍士能做到的方法大致可以分成兩個。
把甲殻砍穿或把頭給砍飛其中之一。
關於前者，沒有相當技術和武器的話是不可能的。
就塔拉斯孔的殻而言，是作為銀級和金級的防具素材來使用。
鍛冶師沒有加工也有相當的強度為榮，其厚度與烏龜之類也難以比擬。
把它砍穿，對我是極之困難的事吧。
嘛，把魔力、氣、聖氣全部複合的那個技術的話，也許是有可能的，但未到最後的時刻也不會考慮這麼做。
在這種狀態下失去武器就結束了。
那是真的對策為零的時候才應該選擇的方法。
那麼，該怎麼辦呢，應該說以砍頭的方向做吧。
我為此朝向塔拉斯孔跳上去了，然後到達甲殻上面。
就那樣從後面砍掉頭。
打算揮劍，不過

──鏘！

像金屬碰撞一樣聲音，同時劍被彈開。
好像由於那個衝擊塔拉斯孔也發現登上它背上我的存在，突然橫倒用那個巨大的身驅滾轉了。

──轟隆！

從地面上發出地震般的轟鳴聲，塔拉斯孔的行動濺起濕地的泥影響附近的視野。
光是那個已是個威脅，但因為是我所以那樣也沒事，如果換作普通人要是沾上毒也不得不擔心吧。
攻防一體，可怕的攻擊，但我身上黏多少泥也沒有問題。
雖說視界中看不到東西，那樣也不礙事，我好像比還是人類時視界＋能捉住更多的情報，雖因泥土看不見，但就是明白對面有生物。
是怎麼回事呢。
也不知道是什麼原因，非常方便的視界。
我相信其視界，刺向泥霧和雨中的塔拉斯孔。
因為還在滾來滾去轉動，身體摔到潮濕的地面上，感到像地震一樣地搖晃著，相當難行動，但儘管如此我仍把塔拉斯孔的頭作為目標，不如說是滾轉時會更靠近地面的位置。
如果沒有弄錯時機應該能斬落。
如果有問題，就是劍的切割鋒利度，但這裡已經是使用的時候。
是什麼？
那當然是⋯⋯

向劍注入力量。
魔力⋯⋯然後是氣。
魔氣融合術。
如果普通方式不行從內部破壊就行了。
就是那樣。
嘛，真正的魔氣融合術高手，那個破壊力在一點集中時切割的鋒利度就會上升，但至少不是現在的我能使用的技能。
只是用力爆破而已。
那麼，走吧。
不只是劍，也注入氣在身體來奔跑。
比平時使用更多的氣，快速地送我到塔拉斯孔脖子根部。
塔拉斯孔的活動至今還沒停止。
也不能放鬆，立即把劍舉過頭頂。
然後，劍打中塔拉斯孔的頭──

與爆響一起，掩蓋塔拉斯孔脖子的鱗片粉碎散落了。

──成功了嗎？

一瞬間動作停止了的我，雖然很遺憾，但是塔拉斯孔不是這麼軟弱的魔物。
對疏忽大意的我，爪子的攻擊飛過來似的。
我驚慌地防住，然後打算反擊而看塔拉斯孔的頭，但那個時候已經在遙遠的高處。
也就是塔拉斯孔好像打算豎起身體戰鬥。
如果我是人類剛才已經難以作戰了，不過對現在的我來說目標變得更遠的這個作戰方法也很辛苦。
說起來，是人類的時候怎樣也無法與塔拉斯孔之類為對手吧。
塔拉斯孔靈巧的活動那六隻腳，向我迫近。
速度是剛才那樣，說不定在反省之前看丟我到了背上的事。
如果是這樣的話，塔拉斯孔真是可怕的魔物。
能通過這麼短的時間學習，很好地反省並運用在作戰中。
塔拉斯孔在遵從野性的本能很強而活的魔物中，說不定理性的頭腦也是出類拔萃的。
我啊更喜歡頭腦不好的塔拉斯孔⋯⋯

嘛，說那樣的事也沒辦法吧？
可是，從這裡要怎樣作戰呢？
還是到背上加以攻擊最好吧，但這氣氛明顯是不許可的吧。
這裡就⋯⋯

不知不覺，在考慮時肩上老鼠的身影不見了。
去了哪裡⋯⋯稍微試著找的話，它用可怕的氣勢穿過塔拉斯孔腳下。
哎，會被毀掉的喲，快點停止，不過沒被塔拉斯孔巨大的身驅和六隻腳踏中那樣，很好地避開，終於到爬到了那個背上了。
我感到非常意外。
來到此處，第一次對艾登感到佩服。
只是⋯⋯雖說比一般個體都更胖，但不過是小鼠的艾登，即使爬上塔拉斯孔的背上又能怎樣呢。
那樣想時，

「⋯⋯唔哇！？」

感到身體突然像被吸去力量一樣的感覺，然後艾登的身體開始閃耀。