隨著聲響塔拉斯孔巨大的身驅倒下來了。
身體被砍了頭也還動著，但漸漸失去了勢頭，最後完全靜止。
頭也像蛇那樣亂翻亂滾著相當難受。
那個尺寸還真想早點停下來從心底這樣想。
就我而言要對想殺我的那方說什麼，是試圖追著逃跑的傢伙的人絶對不好。
我是不會道歉的。
話說回來塔拉斯孔這傢伙也是魔物，當然有魔石。
魔石的位置也是各種各樣的，不過大部分也在心臟旁邊。
可是哪裡是塔拉斯孔的心臟？
那當然是在堅硬的甲殻深處。
不是無法取出……但那麼做會相當花時間，諸位也知道這裡是《塔拉斯孔的沼澤》即是塔拉斯孔的生活地帶。
解體的時候其他的塔拉斯孔一定會靠近吧。
那個就請饒了我吧。
嘛，雖然要是再有一隻，在知道了弱點的現在，是有想辦法就能打倒的可能性。
實際試過戰鬥就明白了，不過好像只是因對方與我相性很好，艾登也有幫了一點忙的緣故。
但問題是我的餘力。
艾登大量消費聖氣之後，我為了砍掉塔拉斯孔的頭也使用相當多了。
聖氣與魔力和氣比較擁有的量較少，消費也很激烈。
不是能多次使用的。
正因如此需要保留一下，在這裡那是最好的作戰方法。
那個還是很必要的。
也就是說，把塔拉斯孔的屍體放在這裡，放棄魔石嗎？
不不，不可以那樣。
不想這樣。
或者說，做不到的。
因為說到原因，那就完全是赤字了。
當然，是孤兒院委託一枚銅幣的工作。
從最初開始就知道是赤字，就是說，我來這裡之前已經要自己補回相對的錢了。
要說如何去做，就是魔法的袋子。
是說你已經擁有吧？
確實是那樣，不過我擁有的魔法袋容量充其量只能收入數個豬頭人的欄位。
塔拉斯孔之類巨大的魔物，不可能放入去。
只解體的重要部分，那種方法也不是沒有風險，在這裡解體是不行的。
變成這樣的話，要帶著走基本上已是不可能，無論如何容量大的魔法袋也是必要的。
我在這個《塔拉斯孔的沼澤》攻略之際，拿過來了。
被問為什麼的話，其理由是就連我自己的運氣有多惡劣，最近也慢慢意識到了，這樣子回答吧。
總之在低排位的迷宮淺層竟然遇上傳說級的怪物，被龍吃到成為骨人之類的我。
際遇之惡劣恐怕也是世界級水平吧。
那樣的我如果來到《塔拉斯孔的沼澤》之類會怎樣？
說不定與塔拉斯孔遭遇是肯定的……也有這樣的最壊打算，也許會變成那樣，直覺這麼告訴我。
或許由於成為魔物而讓危機感知能力之類變得更強。
實際上，如果試著來也是會遭遇到，現在我的直覺變得很好的可能性不低。
順便說一下，容量大的魔法袋是租的。
理所當然。
因為是連買房子左右的金額也難以買到程度的東西啊。
只是，如果是用租的，用些許金幣就能得到。
或許會想如果那樣做會很易被人挾帶私逃的感覺吧，但這是冒険者公會借的。
也就是說，如果有人逃跑，冒険者公會的老練者們會全體出動，去取回來。
根據情況連金級和白金級也極有可能行動。
變成那樣的話在任何国家連活下去也難以做到。
所以試圖帶著逃跑的傢伙很少。
但也不是絶對，說明世間的黑暗也有一定的深度……

嘛，所以，現在的我有塔拉斯孔的運輸手段。
如果把塔拉斯孔帶回去，甲殻和鱗等，那些素材就能以魔石為首高價暢銷。
因此付出的金幣也能充分地填補。
豈止如此也會有相當的盈餘吧……
錢袋也會變得飽滿，可以各種各樣地購物。
哎呀，深深地覺得能一攫千金真好，所以這就是冒険者不能停止的原因。
……當了十年冒険者，這樣一攫千金的機會也是第一次遭遇。
姑且前些日子也遇過骨巨人，不過沒有得到那個魔石，所以進入我口袋的金額是零。
歡喜地把塔拉斯孔放入魔法袋。
當然並不是拖拉著物理地放入去，如果將魔法袋口把塔拉斯孔身體的一部分貼上去，就會進入其中。
非常方便的設計感激令人感激。
因為不僅是身體，還有頭，大概眼珠和腦和毒腺等也有各種各樣的用途，有相應的金額所以要好好地回收。
然後，確認周圍沒有塔拉斯孔等其他的魔物，我邁出了腳步。
看見哥布林在轉來轉去，但那個明顯地是以殘羹冷炙為目標的。
塔拉斯孔的屍體對他們來說也許是重要素材。
那樣說來，哥布林身體的防具之類也像打碎塔拉斯孔的鱗和甲殻雜亂地拼湊起來一樣。

《塔拉斯孔的沼澤》也是一個生命圈，或者說，許多生物的生命各自複雜糾纏形成。
我深切地感受到，但是對要接近的哥布林撿起石頭盡力投擲趕走。
要是他們只是看看而已就不用理會，但開始用弓以我為目標了。
作為結果複數的哥布林裡面，其中一隻漂亮地命中頭部，那隻哥布林倒下後，其餘就作鳥獸散逃跑了。
有魄力幫助夥伴的哥布林連一隻也沒有，倒下來的哥布林因受到傷害而顫抖的同時也驚慌起來，慌忙追趕逃跑的哥布林了。
真是溫暖的光景，總覺得剛才塔拉斯孔的戰鬥中被削弱的精神有點恢復過來了。
剛這樣想時，先前逃跑的哥布林們面前，有從池子中向我襲擊過來的大魚突然出現，數隻哥布林的上半身就消失了。
還生存的，是因我扔了石頭的影響而逃晚了的一隻。
──弱肉強食啊。
再次深切感受到，世界就是那樣的。
眼前的夥伴們一瞬間被吞噬的情形即使看到而發呆的哥布林後背也感覺不到若干的哀愁，但是那個哥布林對把自己棄而不顧的同伴說不定連想救的想法也沒有。
從哪裡來看生活也很艱苦。
……那麼，《龍血花》大概是在這邊吧。
確認孤身一人的哥布林有氣無力的從森林中消失之後，我轉身走向我本來的目的地。
當然因為還沒離開塔拉斯孔的生活地帶，所以還在警戒。
幸運的是能比剛才更安全的走下去，一直用這樣的方法就能找到了。
剛才確認了聖氣對塔拉斯孔是有用的，所以聖水的話恐怕也是真的吧。
是的話，僅僅放出微弱的聖氣走的話多少遭遇的概率也會減少，不是嗎？
這樣想著的我，一點一點地釋放餘下的聖氣，開始走了。