好不容易穿過塔拉斯孔的生活地帶，所到達的那個地方，那嘆為觀止的美麗，讓我一瞬無語了。

《塔拉斯孔的沼澤》是充滿著毒與瘴氣的泥濘和有毒的植物，有致死性的劇毒生物們所統治的地方，從外面看來已是拒絶一般生物侵入的惡夢之地。
打算來這樣的地方之人等，只有頭殻壊掉或不怕危險的冒険者吧，要是普通的人類絶對不會考慮步入去。
就是那麼危險的土地內部，最危險的生物棲息的地方，在更深處，會是怎樣的地方能想像到吧。
是的。
那裡很美麗。
那裡有著所謂《塔拉斯孔的沼澤》等地方，不像應該存在於那裡的樂園。
鮮紅的花朵，能通透看見底部漂亮的水池上，它的花瓣像垂下一樣傾斜地簇生著。
那好像在靠近，不，像為服侍女王的士兵們一樣，其他的植物們保護似的那樣包著花的周圍。
在植物的周圍有蟲和鳥飛來飛去，而且到處亂跑的獸類們完全平靜，看著就忘了這裡是那個瘴毒的沼澤地帶的最裡面了。
為什麼在這裡有這樣的空間？
那就是，那朵紅色的花的原因。
紅色的花──也就是說，《龍血花》的事。
那朵花，有強力的環境淨化能力。
也就是說，這裡簇生著的《龍血花》，經常淨化《塔拉斯孔的沼澤》的毒，因此形成這種空間。
周圍的植物和生物，乍一看像保護《龍血花》那樣在周圍存在，實際上卻是相反。
只有《龍血花》的四周對他們來說是樂園，從這裡離開的話他們不用一會就會死絶了吧。
這裡是一種樂園，並同時也是牢獄。
因此鳥和蟲、獸類們也非常稀少，如果從這裡帶回去的話也相當被珍重。
只是方法非常難。
不管怎麼說，這裡的空氣很清新，但周圍被瘴毒支配的空間完全覆蓋著。
如果打算帶一隻生物，必須持續保持周圍有正常的空氣，這樣要使用特殊的魔道具，或擁有大量魔力的魔法師一直維持使用風魔法是不可或缺的。
這是否有利益而言也並不是那麼多，與勞力比較會不合理吧，諷刺的意味上也持續守護了這個環境。
嘛，要是胡亂破壊《龍血花》的生活環境也肯定從各處產生問題。
只要不是過份地濫捕，《龍血花》本身因為是生命力非常強的植物，馬上也可以再生，今後也基本上沒有問題。

《龍血花》的生命力之強，特意選這樣的地方為自己的簇生地就明白了吧。
因為那朵花有吸收毒性，作為自己的力量而活的植物。
所以特意在周圍有塔拉斯孔的棲息地這裡簇生著。
塔拉斯孔即使是死屍和排泄物也會放出強力的毒。

《塔拉斯孔的沼澤》被污染，那個就是最大的原因。
以及喜歡毒的生物也聚集，最終完成這樣的毒之樂園。
在某種意義上，塔拉斯孔成為這個地域的中心。
然後塔拉斯孔不在這裡《龍血花》也無法存在。
作為亞龍同類的塔拉斯孔附近有《龍血花》是有什麼暗示或啟發性的感覺嗎⋯⋯
嘛，那些事比起我羅蕾露更喜歡這樣的話啊。
詳細情況還是不知道。
比起這個，總之先採取吧。
我是這樣想而踏入《龍血花》的簇生地。
不在乎地踩踏進入去，《龍血花》的生命力很強是知道的。
從書所獲得的知識，即使踩住全部折斷大慨一天又能復活。
嘛啊，那麼還是心無雜念地拔出來吧⋯⋯
順便說一下，採集的時候有好好地挖連根拔起的。
也不是說剪絶對不行，只是最重要用於配藥的龍血花成分會消失。
那麼就麻煩了，但生命力很強的話覺得只要拿到外邊用塔拉斯孔的毒栽培也行，不過那樣花的顏色無法像原本是龍血花的赤紅色。
儘管如此也會盛開美麗潔白的花朵，但在調劑上沒有意義。
順便說一下，白色的《龍血花》有《白龍花》之稱，並且在好的意義上也會被使用⋯⋯那樣也好吧。
連《龍血花》周圍的土挖出來，用帶來的布包裹捆綁，放入魔法袋。
光是一株就夠了，但這裡也有數千朵《龍血花》生長著，採取過後的一週在挖出來的地方會有其他的《龍血花》填補所以沒有問題。
採很多後該怎麼辦，一些也以拿到花店去，又有一些拿去藥店。
活著的時候有過的話題，因為不論從哪邊也聽過的話，覺得能拿到《龍血花》就好了。
能賣個好價錢先不論，年輕男女會在求婚的時候先來花店買呢，藥店也有各種各樣的藥需要有龍血花的儲備，從這些事而言能夠理解的吧。
不想濫捕，嘛，十株的話在容許範圍吧。
儘管如此也很足夠。
借了大魔法袋太好了。
即便如此，採取《龍血花》還是第一次。
因為這樣的地方無論怎樣之前的我理所當然無法到來，但總覺得變得高興起來了。

「⋯⋯啊呀！」

拼命挖著《龍血花》時，不知為什麼突然手上感到有痛楚。
被《龍血花》所長的棘刺到了嗎⋯⋯
覺得很不可思議，各種各樣的嘗試觸摸，好像在碰花瓣時能感到稍微像發麻一樣的疼痛。
在這樣的地方上生長著。
我考慮多少是有著自我防衛般，說不定對接觸的東西有讓人吃驚一樣的成分。
然後採完目標數量《龍血花》的我，站起來。
餘下的只是回收並返回而已。

《龍血花》的藥調劑合由艾莉婕認識的人來做，我的工作就到那裡結束了嗎⋯⋯
考慮那樣的事時，在《龍血花》的花園往回走時，偶然地視線的前方有人影。

⋯⋯是敵人嗎，一刹那這麼想，但那個怎樣看都不像哥布林的影子，除那以外人型的魔物大概也不會在這裡。

必然，是冒険者之類吧。
只是，也不會因此完全解除警戒。
無論怎麼說，冒険者們互相殘殺，偶爾也會發生的。
在迷宮中容易敗露，不過在這樣的地方就難保了，即使冒険者也難以找到証明。
倒不如說正是這樣的時候更應該警戒。
我保持隨時也能拔出腰間的劍，等待著看到接近之人的樣子。