「……哎呀？有先到的客人真讓人意外呢！」

那樣一邊說一邊接近的人物由我來看錶情非常意外，並不是特意追趕我那樣。
但也不能就這樣認為並非是以冒険者為目標的不良冒険者。
因為還沒有確定是否有危險無法解除警戒，不過暫且先考慮對話而開口。

「我也感到很意外。《塔拉斯孔的沼澤》等地方，正常人可是不會來的。」

在這個說法上那個人物笑著回答。

「這說法簡直就像自己是不正常的人類……不，我當然是正常的人。喏，是靠持有著這東西的能力。你也是這樣的吧？」

那個人物說完顯示出的，是毒無效的魔道具，在教會銷售真正的聖水，然後正確地記載的高價《塔拉斯孔的沼澤》地圖。
也就是說，與憑著身體的特殊性與武器，相當若干魯莽地向這裡突擊的我不同，他是謹慎地準備之後為攻略而來這裡的。
這才是正常的《塔拉斯孔的沼澤》攻略者。
真是讓人佩服。
為何我好像沒有好好地準備而來也是誤解來的。
嘛，完全不同，因為我是不死者所以至少毒是無效的，因為有聖氣也能除去遇上塔拉斯孔的不幸事故所以是安全的，就不說明瞭。
微微地點頭，

「……嘛，差不多吧！」
「果然。目的是《龍血花》嗎？」
「啊啊……要取的東西也取之不盡太好了。因為怎麼說也想不到這裡還會遇到另外的冒険者。」

實際上，到這種地方來的傢伙很少。
即使有實力及裝備也很辛苦，因為考慮到會被毒污染通常不想使用。
如果有到這裡來一樣的實力，倒不如去迷宮的深層能賺更多。
只是，如果想要《龍血花》只能來這裡了，不過無論如何這種情況很少。
即使那樣，看來也是樣貌漂亮的人物。
幾乎沒曬過太陽一樣色素很薄的皮膚，臉形構造感到有點酷的印象，頭髮光滑並有很長的白髮，整體地有貴族氣氛的年輕溫柔文雅的男子。
腰間帶著細劍，防具是質量相當好的金屬製輕鎧甲，但不知為何看起來好像是裝飾般。
這個男人與其說是穿著華麗的服裝嗎，倒不如說反過來一切的裝飾才是配合他的樣子。
綜合來說，大概在《塔拉斯孔的沼澤》有著本身不相襯在這裡的男人，不過如果是因為需要《龍血花》而沒辦法地來了，那樣也不奇怪。
男人說。

「啊，我不是冒険者喲。」
「……什麼？」
「該如何說呢？我是服侍某個人的執事。因為那個主人無論如何也需要《龍血花》，所以會定期地來這裡。」

遵從主人的命令一個人到這樣的地方去取《龍血花》的執事。
多麼美好的主從關係，我不禁羨慕著。
只是聽到男人的話語，我望向在肩膀的黑鼠，用鼻子呼氣就算了。
這傢伙為了我的事好像也絶對不會那樣做。
我詢問男人。

「……失禮地問一下，病情怎麼樣？」
「嗯，嘛啊。最近甚至連要起來也很辛苦了……要是比起來這裡我真的更想要照顧著主人的。只是……因為需要《龍血花》。如果提取成分配製藥劑是沒有問題，但主要是被採取時龍血花本身難以保持……這樣的狀態不太好保存呢？如果是冒険者的話，知道有好的方法嗎？」

這樣問了。

《龍血花》是作為調藥的材料被使用，不過也有說藥效是採取龍血花本身會更高。
我不是藥師和治癒師所以不知道詳細情況，但成分不到幾天就會劣化，好像龍血花在採後只能使用幾天。
因此，本身想攝取龍血花的話，不得不頻繁訪問這裡吧。
但那種事情資金方面和勞力上也有相當困難。
魔道具購買過一次的話就沒問題，但聖水基本上是一次性的。
那個一瓶就需要幾枚金幣真是像開玩笑的話，但效果無疑是有保障的。
那樣考慮的話也難說過分、可是覺得教會製作聖水來進行相當貪得無厭的買賣。
那個暫且不提，不過理所當然我對龍血花的保存方法等事情不知道。
因此，

「……不，那樣的事不知道，要是清楚我就不會在這裡呢！」

那樣回答了。
實際上，即使知道也不會改變成為神銀級冒険者的目標，不會去轉職的，但因為不管怎樣真的是不知道只能這樣回答。
那樣已經是藥師的領域也是事實。
嘛，各種各樣的人挑戰至今還沒有找到，所以認為也找不到方法。
男人好像幾乎預料到我這樣回答，

「說得也是呢！」

沒有糾纏地那樣回答了。
我再一次，

「抱歉。」

這樣說了，但這次是男人看起來很抱歉的臉，

「不，我這邊才是，隨意地像有期待般的形式，對不起。姑且試著打聽一下而已，不用放在心上。」

那樣說了。
因此，

「那樣說真是得救了。我也不想胡亂地讓人失望的。有什麼事情能幫忙就好了……」

這麼說後，男人有看起來意外的表情，然後稍微考慮，

「是嗎？……嗯，縱使不知道龍血花的保存方法，能得到你這樣的知己說不定對我和我的主人來說是僥倖。」

那樣說了。
到底怎麼回事啊，對此感到疑問，

「啊，對不起。一個人沉思似的。那個……剛才說了吧？我有侍奉著的人，如果能一直照顧著就好。」
「是啊！」
「因此，正尋求著能定期地確保《龍血花》的人材，但還是找不到……」
「嗯……？」

確實是那樣的吧。
即使是高排位的人是否想到這裡又是另一回事。
如果沒有相當超過常規的報酬或沒有相當的理由大概也會拒絶的。
正因如此，孤兒院艾莉婕才會感到為難。
如果並不是那樣的委託，那個孤兒院的委託會在我拿走之前有誰接受吧。
到這裡，我一下子考慮。
我說。

「原來如此……作為那個人，就是我？」
「是。也不會勉強你的……當然，會正式地通過冒険者公會進行委託，報酬和條件等在同意之後，如果可以接受的話就感激不盡……雖事到如今，你是冒険者嗎？」

對那個問題，想來總覺得像沒報稱冒険者的身份，確實沒清楚明確表示。
我重新轉過身面向男人，自我介紹。

「啊啊。是銅級冒険者的雷特・維維耶。在這裡接受委託了。」

我的正式介紹後男人再次感到吃驚的表情。
理由是可以理解的。
是排位。
提出方案的男人則，

「……怎麼也想不到是銅級的。」

這麼說了，所以我，

「要是失望了，可以取消的啊？」

那樣詢問的話，男人搖頭說。

「不，關於排位確實感到吃驚，僅此而已。能平安無事來到這裡，所以實力上沒有懷疑。可以考慮接受委託的話讓人高興呢！」
「找人代替也可以唷……」

一般打算到這樣的地方的委託不太會考慮銅級的。
可是，男人好像不介意排位等問題。
嘛，其實也並不是什麼大事。
即使我是否還藏有什麼祕密也好，但受到認可稍微有點高興的心情。
然後，男人像是想起一樣的臉，

「……等等，我還沒介紹呢，我是伊撒古・哈魯特。如果可以就叫伊撒古。關於主人……正式的委託後，再詳述吧！」

那樣自我介紹了。