與伊撒古出乎意料地談得入神了，但本來《塔拉斯孔的沼澤》不是像能在街上閒談一樣的地方。
彼此也因瘴氣和毒沒有問題才能做到的。
如果不是那樣，即使早一秒也想快點逃離是正常的。
因為時間越長，不僅僅是身體，連攜帶品和裝備也會因污穢的空氣而進一步劣化。
所以，伊撒古突然注意到情況，

「稍微說得有點長。差不多該回去了，因為我也是為採取《龍血花》來這兒的。」

談話結束了。
交流也差不多了，想來正好。
我也點頭，

「啊啊。就到這裡了，可以之後再談。」
「嗯嗯，因為會作出指名委託，到時再作聯絡⋯⋯嘛，即使不那樣做也不會有誰去接受的。」

伊撒古那樣說笑。
確實，要定期地去《塔拉斯孔的沼澤》，即使張貼在公告牌上，感覺誰也不理會採取《龍血花》的委託。
只是一次還說得過去，要定期的，就像是跨欄賽跑般難。
如果多次往來這樣的地方肯定不久就會搞壊身體。
冒険者的身體是資本。
如果倒下的話與丟飯碗一樣。
因此除了像我一樣有特殊的情況不管來幾次也沒有問題的人以外不想接受吧。
而這樣的人很少。
我點頭，然後揮手告別了。
伊撒古也親切地揮手，然後，啊，想起了什麼就扔了過來。
我接著那個，確認了一下，

「⋯⋯聖水瓶子？」

感到納悶著時，伊撒古說，

「如果可以的話，請用吧。因為實際上，你沒帶著是吧⋯⋯」

讓人在意的話。
已經明白了嗎？
為何那樣想，我作出詢問。

「為什麼這麼認為？」
「聖水是有獨特的氣味。只是你好像帶著另外的手段⋯⋯這裡因為是《龍血花》的簇生地，所以瘴氣和邪氣也被淨化了，不過感到在那之外清淨的感覺。」

在《塔拉斯孔的沼澤》而言說什麼呢，這裡發出著非常苛刻的的氣味。
因為是被毒和泥濘佔領的空間所以是理所當然的。
這裡因是《龍血花》的簇生地被淨化也是有所分別，但倒不如說《龍血花》本身的香味兒更強烈。
總之，是無法感到聖水氣味一樣的環境。
確實聖水有獨特的氣味，不過淡淡的香味程度，隨著時間過去比香水的氣味更薄。
如果在市內與聖職者擦身而過是會知道，不過在各式各樣氣味強烈的地方就無法理解。
對嗅覺有相當的自信嗎？
不，不僅僅是那樣。

《龍血花》以外感到清淨可以就這話而言，是發現了圍繞我身上那一點點的聖氣。
當然能單獨來到《塔拉斯孔的沼澤》是有那相應的實力，想來說不定他是個深不可測的人物。

「⋯⋯明白了。只是我會用聖氣而已。」

另外，這也不是有必須特意隱瞞的事。
也有少數能使用的人，不過大多不會公開的。
孤兒院的管理人莉莉安應該能使用，在市內看到也完全沒有接觸的說。
嘛，認為並非一定要宣揚，不過很多人也不介意，這樣倒是沒關係。
因為伊撒古好像也有著常識性的感覺，所以不會特意地宣揚的吧，能夠信賴。
他像理解我的話一樣地點頭，

「抱歉。給你⋯⋯聖水是多餘了嗎？」
「不。非常感激。幫到大忙了，要回去時也老實地用好了。聖氣也並不是那麼有保障的方法。」
「是嗎？那麼就好了。」
「⋯⋯可是，好嗎？這個相當貴吧？⋯⋯從瓶子的量來看，需要花不少奉獻了吧！」

洛比利亞教。
在這個国家亞蘭王国也不是那麼顯眼的存在，不過好像在西方的大国等有強大的權勢能呼風喚雨的宗派之一。
姑且在馬路特也有教會，但信徒為數不多。
而且只有與其相稱程度的小教堂，可是把不容許信徒以外取得的高質量聖水大量地賣出。

⋯⋯不，沒有賣嗎？

因為是徹底視乎捐贈的人，對其信仰的程度給予回報而已。
不管怎樣，那個進貢的金額越多，聖水的質量和瓶子的裝飾也會增加。
聖水也有不同品質的。
基本的不論在哪個宗派買也像是同樣的效果，不過高品質的也有分能做的宗派和不能做的宗派。
效果的持續時間、濃度、散發香味以及透明度等各種各樣的要素重疊在一起會影響質量的上下變化，而這洛比利亞教的最高級品，只是一滴就有普通的一瓶分量效果和價值。
這樣的東西，不是會給予其他人的物品。
可是伊撒古搖搖頭，

「今後也是必要的吧？認為現在交給你就可以了。」

由於我之後應該會接受到委託，那樣說著馬上明白了。
可是⋯⋯

「要是我不接受又拿了就跑，沒考慮過會無法阻止我的嗎？」
「如果是那樣。也只是我看走眼而已。而且我及我的主人在經濟上並不困難。」

聖水程度只是零錢。
令人羨慕極了，可是正因如此，才知道尋找合適的人材是很難得的。
大概是認為在這裡給予聖水預先賣人情，接受委託的可能性就會提高。
確實是很難拒絶了。
嘛，原本就沒打算拒絶，考慮到現在的情況也就這樣好了。

「這樣的話，我拿吧⋯⋯謝謝你，那麼，就此別過。」
「嗯，回家的路上小心。」

然後，我與伊撒古分別了。
歸途方面，並沒有特別的事。
最大的難關塔拉斯孔的棲息地由於聖水巨大的效果簡單地就脫離了，所以這是當然的吧。
其他的魔物，如果不掉落水中就沒有問題，哥布林也離開得相當遠包圍。
看到我的話像是什麼害怕一樣地走開，說不定是我幾次屠宰哥布林時逃走的傢伙。
基本戰術是從遠方放出弓箭一樣的傢伙。
放過也不奇怪。
可是太遠地圍住的話，要是受到這裡的哥布林討伐的委託等時會變得困難了。

⋯⋯不，有記憶力這麼強的傢伙嗎？

如果有一週左右，也會忘記我的臉吧。
另外並不是笨蛋的意義，不過哥布林是刹那般的生活方式比較多。
普通建立村落和交流，倒不如說那樣的生活方式會讓它們厭煩。
不知不覺想問一下。
但哥布林的語言是特殊的，所以需要首先從那裡學習⋯⋯

想著那樣無益的事，我離開了《塔拉斯孔的沼澤》。

在來時沿下的坡道相反地上行，等待馬車。
呆一會兒後，到來馬車的車夫像是感到驚訝的表情，

「⋯⋯還健壯地活著真令人意外呢，其實有相當的實力嗎？」

聽見了，

「突然這麼說真的無地自容，我也是個冒険者呢，雖然常讓人誤會看不出來喲。」

稍微說笑話，男人忽然笑，

「什麼嘛，你比起外觀看來更有本事啊，如果再來這裡就叫我吧。會算你便宜點啦！」

因為那樣說所以拜託他了，說完後我進入了馬車。