回到都市馬路特，首先去冒険者公會。
把《龍血花》先拿去孤兒院也行，但因狩獵了塔拉斯孔想先處理好。
莉莉安的病情雖說是分秒必爭，不過意義上有差別，幸運地不是那樣的意思。
即使是今天向藥師拜託調配也不能馬上得到藥，稍微一前一後容許的範圍內吧。
直接地進入冒険者公會，向知道情況的熟識職員席伊菈那邊走去。

「⋯⋯哎呀，雷特先生。今天有什麼事⋯⋯難道說，已經去過了嗎？」

就連席伊菈對我這麼快能完成委託也感到出乎意料。
嘛，這是當然的。
如果是知道我以前的實力，與現在的我相距也太遠了。
銅級考試與其說實力，不如說是用知識來突破。
單純靠實力是必要的，對於《塔拉斯孔的沼澤》的攻略是不變的。
我也無法詳盡地說什麼做了些什麼，普通地反應吧。
我說。

「啊。好好地採集《龍血花》了。能這麼快完成，應該是平日鍛鍊出來的成果吧！」
「這麼快完成工作⋯⋯有點吃驚呢。是定期地狩獵豬頭人，至今努力的成果嘛⋯⋯好像實力提高不少了。」
「是嗎？沒這種事⋯⋯」

這並不是謙遜，是老實的感想。
確實變強了吧。
那是事實。
可是該說現在的我變強，那個也只是實力而已，稍微有點不協調感。
這個身體成為魔物，不是只因此緣故而得到力量嗎？
那樣的擔心，不會消失。
雖不是成為魔物變強了而不好受的事。
而是若在某天突然失去這個力量，會再回到那個時候那一瞬的恐怖。
變成那樣時，我沒問題嗎？偶爾會考慮。
一度沒有努力而去經歷那般強大的狀態，再回到什麼才能也沒有成長的狀態，那麼，以神銀級冒険者為目標的我真的能做到什麼。
變成了那樣的時刻，心會受挫折嗎？
有那樣的不安。
當然，坦率地考慮的話，即使變成怎樣我也永遠持續以此為目標，但我認為實際上這樣的時候，會怎樣想就不知道了。
那種無法理解的不安。
嘛，那種事情，今後會變成怎樣呢，對於連是否人類嗎這微妙的狀態來考慮的話，說不定已經是在打如意算盤了。

「如果能獨自攻略那個《塔拉斯孔的沼澤》，是已經能達到銀級的能力吧？在那裡請有點自覺。」

席伊菈好像把我的話語就那樣坦率地理解為謙遜，但無需特地去訂正。
總有一天說不定會確實變成我現在的力量。
是到哪個程度呢？能好好地預先知道我認為那確實是重要的話。

「知道了。然後還有些事要處理。」
「啊，說的也是。不是委託完成的報告⋯⋯是素材的出售嗎？」

即使不特別說明也大慨理解，迎來第五年的冒険者公會職員在察知方面好像也變好了。
我點頭，

「啊啊。只是這東西。比一般的始終是⋯⋯」
「是那樣啊。難道是數量很多嗎？確實，雷特先生借了大型的魔法袋。」
「啊。是有相當分量的。」

正確地說應該是相當大，但是這樣理解就好。
豎起耳朵注意著動靜的冒険者也不是沒有，不想之後會被纏繞。
席伊菈對我的話點頭，

「如果那樣，還是到裡面的解體場會比較好。我帶您去⋯⋯」

那樣說，席伊菈與附近的職員交換接待的工作後站起來，開始走。
我跟在她身後去。

冒険者公會，有幾個為瞭解體魔物而設的房間，不過那裡徹底是簡易性的，說起來就是比解體本身，更著重把解體的物品進行委託品的鑑定而常常被使用。
一般來說，如果是某種程度以上的大型魔物解體，在多數的場合，在冒険者公會裡面所設的解體場進行是很普通的。
代理解體我反而不及這邊，經常進行解體工作的專業人士在那裡工作著。
引退的冒険者和肉舖等的調職者很多，大家也有著比普通的冒険者也難以比擬的解體知識和技能，即使自己能解體，以大小和數量的問題要是自己覺得辛苦也會這樣支付手續費委託他們解體。
因為我在冒険者中也有相當認真地學習關於解體的經驗，解體工作在故鄉的村子也屬於相當擅長的一方，但畢竟是塔拉斯孔的解體就有點不同了。
不是因數量和大小，其硬度固然重要，但是身體上有強力的劇毒的關係，無法輕易地在附近解體的。
因為毒對我不起作用，儘管我自己沒有問題，不過在市內解體就會滲入到土中透到地下水為止，要是在某天有突然原因不明的集體毒死事件，會感到為難。
要是在這裡，應該會有充分的對策。
所以能放心託付。

「⋯⋯達利奧先生！達利奧先一生！」

走到解體場的入口，從那個敞開的入口席伊菈向裡面那樣呼叫了。
因為由於用途的關係是相當寬廣的建築物，所以那樣的聲音無法傳達，在聽不見的位置也是常有的事。
然後在不知第幾次的叫聲時，

「啊！稍等一下！」

聽見粗獷的男人聲，然後不久後，一個強壯的男人向這邊來了。
這個是解體場的負責人之一，達利奧・哥斯塔。
生前多次見面有認識了，不過看到現在的我好像不知道是雷特・梵納吧。

「抱歉，讓你久等了⋯⋯今天稍微多一些豬頭人被運送過來，相當地人手不足。不論在哪裡豬頭人的肉也被珍視著啊！」

好像工作結束了。
可是豬頭人嗎？
雖說能持有大量的人並不是那麼多，但也不是完全沒有。
而且，有時需求多從肉舖直接發出委託，報酬和領取金也會上漲。
恐怕現在就是那樣的時期吧。
接到《龍血花》的委託，沒注意其他的委託。
說不定錯過了賺錢的時機稍微可惜。
如果在《塔拉斯孔的沼澤》裡有豬頭人在⋯⋯會是釣塔拉斯孔的好餌嗎？
很好吃的，豬頭人。
總覺得存在就是要被吃，好像有點可憐了。
不理會在那樣考慮的我，席伊菈對達利奧說。

「百忙之中打擾您很對不起，但我不會使你有損失的。這邊的雷特先生，今天拿來罕見的東西。」

在沿路到這裡為止的路上，我向席伊菈說明到把什麼解體了。
正因如此才有的臺詞。
席伊菈的話語讓達利奧是露出可疑的表情，

「很罕見嗎？如果那麼說不是相當有份量的東西我不會吃驚啊！」

那樣說了，不過對席伊菈接下來說的話中睜開了眼。
席伊菈說了。

「雷特先生狩獵了塔拉斯孔。是整整完全一份的素材，需要解體。」