「……是塔拉斯孔嗎？你現在肩上扛起來的東西？」

面對商店老闆的質疑，我大略也能理解這樣的心情。
不管怎樣，在塔拉斯孔的沼澤不僅有強敵，還存在的毒素、生存環境相當的嚴酷，而我這種在其中單獨進行狩獵的行爲，即使在銀級也需要較高的實力。
因爲我的個人特殊的情況，毒對我來說是基本無效的，感覺那裏的環境就跟其他地方沒什麼兩樣。
對我來說，塔拉斯孔的沼澤充其量不過是不太容易移動的程度，一般的人的冒険家也許會感到困難，但我和一般人的冒険家是大不相同的。
這一切僅僅是「我。」的前提，由於那是我的私人原因，所以不能進行詳細說明。
總之，我沉默了一下，現在這種情況就算真想解釋也解釋不了？
因爲特意那樣做也沒有意義。
真正的事實除非親眼看見，否則會令人難以置信。

「……但是，如果那真是塔拉斯孔的話？爲什麼不光明正大的拿出來？」

達利奧之所以這麼問，是因爲一般冒険者打倒了像塔拉斯孔這樣的強大的魔物時，爲了展現出自己的實力的同時，也會故意將自己的戰鬥成果展示給別人看。
由於不能在大街上光明正大的遊走，在冒険者組合前面提出，要求那些解體用品之類的東西。
不僅有自誇的功效，而且因爲有這樣的巨大魔物被獵殺，伴隨而來會有各種魔物素材預定，所以賣起來也簡單一些，能省去不少麻煩。
但是，我不打算再引人注目了。
雖然在銅級註冊不久就很快地完成了，就算做出了一些引人注目的地方，但歸根到底還是銅的。
有實力的人在相當短的時間內升格也不是什麼奇怪的事。
我從空間的袋子，拿出一部分來。

「我現在有必要出去嗎？」

達利奧搖了搖頭

「……不，沒事的就在這裏，就在這裏吧。」

在解剖的過程中那樣說着。
我現在所在的的魔物分解房相當寬敞，相反的說也只能選擇這種上好的魔材分解室，因爲除了這裏也沒有其他地方能分解塔拉斯孔這樣的龐然大物了。
除此之外，還有在牆邊設置了各種各樣的魔道具。
那些是用來特別分解有毒物質的，爲了不波及周圍的工作人員，而收集所用來淨化的東西。
這是相當特殊的東西，雖然價格昂貴，但是想要分解卻是必須的魔道具。
只是非常昂貴且寶貴的，所以那麼幾個弄到手的東西，即使在這個鎮裏最像樣的分解室裏，這樣的房間只有兩個間左右。

「好啦，給我全部拿出來吧。」

達利奧把門關上，帶上了淨化空氣用的的口罩，一邊伸出這樣說了，所以先在面具戴上口罩的非常微妙的姿勢上，謝
拉帶着口罩從魔道具中引導出帶聖氣淨化的魔法。
這種異常詳細的聖氣運用手段我還是第一次見到。
只要弄錯了一點點方法的話，就會出現想不到的意外，與其相同的竅門就是我有關於魔法的袋子。
雖然大小不同，但做法相同，所以很熟悉。

「……真的是塔拉斯孔啊。不過這傢伙在塔拉斯孔區可真不常見。」

這樣說，當我拿出了整具塔拉斯孔還是震撼了旁人的眼球

那些實驗人員將塔拉斯孔身體的分鐘部分一一分開，連同割斷脖子，達利奧一邊給塔拉斯孔去殻，一邊對着塔拉斯孔的致命傷說道。

「這裏是一個非常罕見的傷痕。」
「是這樣嗎？……哈哈」

我是銅級。
也就是說，對塔拉斯孔沒有一定程度的知識，對那的狩獵的實際經驗卻很薄。
聽了他的解釋後得知，原來要打倒塔拉斯孔的話，一般要把接近脖子上的龜甲心臟打掉，因爲這樣就會輕鬆許多。
像我這樣用完全暴力的方法將重甲塔拉斯孔打倒實在是令人無法想像的。

如果其他冒険者都是這樣做的話，我覺得這樣特別的疤痕確實挺稀奇的……
達利奧略覺得疑惑。

「我不明白的事情，有這麼幾個問題。」

因爲這具塔拉斯孔體形是他見過最大的，先不管我是如何接近到那裏，如何抵擋毒侵蝕的。

「從傷口上來看這是用劍在其脖子上造成的致命傷。」

由於毒減輕的魔法道具只要花大量金錢就可以買到，但是這等猛獸，基本不存在有冒険者會近距離搏鬥的。

「你近距離將其擊倒了啊……」

原來如此。
我的情況基本上都在近距離近戰，所以沒有那樣的選擇，但是有機會，如果有了遠距離攻擊的手段，確實從遠方攻擊可能會比較輕鬆。
達利奧繼續道。

「想要打破盔甲是很難的，那這傢伙的鱗片也是一樣的。」

一般冒険者挑戰塔拉斯孔，就會瞄準某塊接近心臟的龜甲。
但是真有足夠大的威力的攻擊的話，貫通這傢伙的甲殻也可以，只是，那樣的話必然會導致塔拉斯孔的殻破裂。
作爲解體的材料的話，一點點破碎就會變成比較劣質的素材。
對了，在銀級和黃金級的冒険者層面上，作爲那個級別的防具的材料是很嚴格的，素材組合鎧甲的不僅要求材料的完整性，還需要有提高強度的加工，另外和其他的素材搭配組合也是一門要求強力的技術。
總之在加工的時候，還從來沒有見過哪個材料本身是沒有傷痕的。

「竟然如此完整，可能嗎？」

達利奧在意的自言自語

「當然了。嗯，說起來，分解也花了不少時間，作爲老顧客你的手續費我也就免了吧，能分解如此稀有的材料也成了相當的回報了。所有的傷痕只有脖子上的一處……這是到現在爲止最好的素材，甚至做爲觀賞品也十分好看。」
「是這樣嗎？……那麼，要不我就將這素材的處理決定就交給你了，那些零碎的素材我也不回收了。」

我那樣說着。
狩獵來的魔物除了出售，還有各種各樣的銷售辦法，在這裏按規定是需要冒険者領取後自己找地方賣掉，或者找拍賣所也可以，只是花費手續時間只是被熟識的店老闆被拜託，又是塔拉這樣的大場合，在其他地方還有很多同樣的拍賣店這次把一切都交給這裏分解店員的運營的話，他們會幫我競拍，想要買商品的客人也會多很多的，我想交給我的。

「沒關係嗎……這樣好嗎？如果你自己找的話，也許會有更好的客人。」

其實這才是我迫切需要的，由於現在的我的身體想要做生意是相當的困難。
在詢問各種各樣的人，反覆拋頭露面是相當麻煩的。
洛雷納等拜託說的說着，那傢伙看起來對金錢沒有那麼在乎。
廉價賣這樣那話達利奧帶給您的多。
那樣說了的各種各樣的想法也不說，只是只信賴，傾注我達利奧說了。

「……相信着你。」

於是達利奧是笑一下，

「你要這麼說，我也會不轉手了。用好的價格賣。請期待吧！」