我把塔拉斯孔放在瞭解體區，順便把其他從別的地方獲取的需要解體的素材也一併放到了這裏，植物類的就直接交給席伊菈了。
因為數量眾多，沒法當場處理完，需要花上幾天時間，估計拿到的錢肯定也少不了。
那麼剩下的，就是龍血花了。
艾莉婕和莉莉安還在孤兒院等著呢
……不對，莉莉安沒有在等。
她對此事一無所知。
這都無所謂了，我從冒険者公會出來，直奔孤兒院而去。

……在那之後

「多！」出現了令我瞬間懵掉的聲音。
在那一瞬間我想了起來，這裏的門環壊掉了啊！
已經壊掉了啊、是我弄壊的……不過我又修好了它。
就像上次那樣再來一遍吧，我立即思考起來，從魔法袋中拿出史萊姆黏液，比上次還要仔細地塗在門環上，用力地把它和摁在門上。

「……完美！」

我站在我的勞動成果之前自言自語道。

「什麼完美？」

噫！我被後面傳來的聲音嚇了一跳。
我慢慢的轉了過去，艾莉婕正站在那裏。
我想她手裏提著的袋子裏裝的是食物，她身後的幾個孩子也提著相同的袋子。
看起來他們剛剛採購回來。
我對著艾莉婕和她後面用不可思議的表情看著我的孤兒院的孩子們擺出一副冷靜的樣子如此說道。

「不，不是這樣的。」

正在此時，艾莉婕開口了。

「啊！已經、已經、已經！騙人的吧！」

艾莉婕驚呆了，我代替雙手佔滿的她打開了孤兒院大門，小心避免震動影響到門環，催促她進去。

「那麼，是真的嗎？你真的完成了委託？」

在上次來過的接待室裏，我和艾莉婕面對面談了起來。
艾莉婕並不是真的在懷疑我，她只是被我如此迅速地完成了委託嚇了一跳。
更棒的是，從門環現在的狀況來看，這茬估計是個永遠的祕密了。
我並沒有把心中所想擺到臉上，只是擺出一張撲克臉。

「啊……給，就是這個。」

我一邊說著，一邊從魔法袋中取出一株從塔拉斯孔沼澤摘取到的龍血花放在桌子上。
因為花上面沾滿了土，我不想把桌子弄髒，所以拿了塊布墊在底下。
不過艾莉婕似乎並不在乎此事，她只是緊緊的盯著龍血花。

「這是……我還是第一次見到呢。真是美麗的花啊。」

不知道是對花的美麗這件事，還是對原本以為無法得到的高價藥材現在拿到了的這件事，艾莉婕的眼神裏充滿了深深的感慨。
確實如她所言，「龍血花」之美溢於言表。
花瓣紅若鮮血，花朵低垂，舒展的花葉引人注目，強壯的花莖展示著花朵頑強的生命力。
整朵花各個部分體現出了驚人協調，增一分則太過，減一分則不足。
我也確實能理解為什麼戀人會想要在求婚的時候送出這朵花了。
你也許會驚異於一個沒有求婚對象的人能說出這種話，但是事實的確如此。

「接下來要怎麼辦？」

我向看得出神的艾莉婕搭話的時候，她嚇了一跳。

「我現在不知道該說點什麼好了。我甚至不知道這是不是真正的龍血花……啊！我不是懷疑你。我不是這個意思。我是說我根本分辨不出真僞啦。」
「……這麼說，你打算找個有這方面知識的人過來咯。」
「是的，我先去叫他，請您稍微等一會，可以嗎？」

顯而易見，她打算立即去找治癒術師。
我希望她儘早確認然後在委託書上簽上字，所以等一會也無妨。
我點了點頭，告訴她沒關係。
艾莉婕希望我就在這裏等她，然後急急忙忙離開了房間。
看樣子她是要自己去找治癒術師了。
因為要去找的是治癒術師，所以在治療院或者是教堂裏，又或者他在哪裏操勞著嗎？
估計她一時半會回不來了吧。
換句話講，現在相當閒了呢。
這時候開始感覺到精神上的燥熱了，或者說，無聊啊……
正在想著的時候，一直趴在肩膀上的艾登突然爬了起來，跳到地上跑開了。
然後，牠開始啃起了牆壁。

「……你在幹嘛？」

我話音未落，它瞄準了門把手，跳了過去。
艾登的前爪緊緊的抓住了門把手，但是無奈的是這個門把手可不是拉開的，所以僅憑耗子爪子是打不開門的。
看起來如果方法不對，即使有塔拉斯孔那麼強大的力量也不一定能打開這扇門。
總覺得看起來很滑稽呢。
我開始有些猶豫了。
雖然艾莉婕說了讓我在這裏等她，但是也沒說哪裏都不能去。
就算是有外人禁入的地方，我覺得在附近走走應該沒什麼問題，所以我決定把門打開。
如果有人要說什麼的話，我就說寵物跑瞭然後把鍋丟給艾登。
我可沒在撒謊哦。
實際上這一切緣起於艾登要開門。
不知道這個意思是不是傳達給了艾登，它稍稍回過頭看了我一眼，但是想要離開房間的意願絲毫沒有動搖。
我握住了門把手，像往常一樣打開了門。
緊接著，艾登飛奔而出。
究竟要把我帶到哪裏呢？
隨即我們來到了曾經去過的孤兒院地下室裏。
在房間的中間，艾登「吱！」的叫了一聲。
緊接著以驚人的氣勢躥出五隻小鼠，在艾登面前列隊站好。
這是曾經哪裏見過的景象啊！
或者說，曾經在這裏見過的景象啊。
我還記得五隻小鼠列隊站好的景象。
傷痕和毛皮都沒有變化。
但是看起來比上次變大了不少啊，難道他們成長了嗎？
我正這麼想的時候，艾登和幾隻小鼠似乎開始了一次會談。
他們全都用著「吱！」這種人類完全無法理解的叫聲，幸運的是我和艾登存在著聯結。
因此我可以理解它們到底在談些什麼。
由此而知，這五隻受艾登統領的五隻老鼠，從那以後就一直守衛著這個地下室。
在此期間，街上的小鼠羣曾經數度襲擊此地，由於他們被徹底的擊退了，所以這個地下室至今毫髮無損。
之所以能做到這點，得益於從艾登身上流到它們身上的魔力和氣力，它們作為魔物存在的格有了些許的提高，因此他們比一般的小鼠要強了不少。
換言之，這和存在進化很相似。
想到這裏，我停了一下。
首先，它們散發的魔力和氣力是我身上的的嗎？
因為艾登的力量原本就是從我這裏奪取的。
我正想到這裏，艾登回過頭來等著我「吱！」的大叫了一聲
彷彿在說「給我閉嘴！」

……嘿，不講理了啊。
這怎麼回事啊。
明明我是主人你是隨從吧。
想是這麼想，但因為它實在太有壓迫感了，我只能乖乖的閉嘴。
順便一提，艾登和小鼠談的東西對我而言也是極為有用的。
它們說襲擊過來的小鼠現在已經被它們收歸麾下了。
託此之福，新來的小鼠交代了掌握的有關都市馬路特裏的建築構造和祕密通道的信息。
這下居住在這裏的小鼠生活安寧，可以放心的生存下去了，這全都仰賴於他們的老大艾登……
要是這樣的話。
好吧。
我也就不介意這些力量的來源是我了。
我很想這麼說。
但是傳達不到。
傳達不到是因為沒有和小鼠連通吧。
此外，我又沒有艾登這樣的超凡魅力……真可惜。
這讓我感到有些難為情，而接下來艾登突然告訴我的事情又讓我感到些許吃驚。
他說如果有想要收集的情報，告訴小鼠，他們就可以去收集。
小鼠的體型和敏捷使他們可以進入這個城市任何一個角落。
雖然消滅起來如同家常便飯，不過因為繁殖速度和消滅的速度相差無幾，所以種羣數量長期穩定，它們該怎麼樣還是怎麼樣。
如果能拜託它們收集情報的話……
說不定會發現我所不知道的馬路特城啊！
也許對我來說這座馬路特城正在逐漸揭開它未知的面紗。
這是非常有益的事。
看來我一不留神，得到了一件非常不得了的東西啊！
──我是這麼想的。