「……這個，真是太好了！能好好地處理拿到這裡來很少有的。」

說了這句的是，艾莉婕所認識的治癒術師翁貝託・阿比丘帶來的藥師的諾曼・哈奈魯。
翁貝託身材瘦削的中年男性，諾曼則是稍微發胖約二十多歳的男性。
二人大致上也是氣氛和外觀上感覺是很善良的人，會協助孤兒院在見面時就理解到了。

「是嗎？會到《塔拉斯孔沼澤》的冒険者到這樣的地方採花，還以為有好好小心處理的……」

冒険者這些人，隨著排位提高，工作的質量也會提高。
不單純只靠力量，譬如關於採取技術或解體技術，並且禮儀和學問的知識也一樣。
當然，還及不上專家那樣，但所必要最低限度的技術和知識上也有作為目標的階段，是需要自然地學到手的事。
嘛，持續接受偏頗的委託，或實力格外強大，那樣子的情況屬於例外，考試和委託用欺騙型式來提高排位的人也有一堆人在，但現在說是基本上的那些人。
因此，去《塔拉斯孔沼澤》能採取《龍血花》回來的冒険者，如果沒有像我一樣的特殊情況，排位普遍在銀級到金級左右的程度，關於素材的採取也應該有那樣的技術。
可是，作為藥師的諾曼對我的話語搖頭，「不，並不是沒有技術的問題，是因為那裡的地方……為了不被塔拉斯孔和毒的侵害過於注意警戒，對於關鍵的《龍血花》的狀態就隨便地處理，那樣地對待的事情越來越多了。儘管如此，難以對少數願意去的冒険者發牢騷啊。說起來，只是肯去已經要心懷感激了。」

說出了實情。
想來是不可能在那樣的地方久留的事能容易地想像到，也能理解那些話。
而且，在還能特意去其他地方掙錢的時候，並非所有冒険者也能以善意或志願者當義工等去接受到委託。
當然，冒険者和委託者基本上是對等的，但像《塔拉斯孔沼澤》，冒険者一方的供給與需求並不均等，無論如何冒険者一方的立場變得更強也說不定。
以整體委託來看的話，委託者立場變得強的也很多……要全部取得平衡也是很難的。

「這樣的話，還算是好呢……」

我那樣小聲嘀咕著，諾曼則說，「好。如果有這麼多狀態好的《龍血花》，《邪氣積蓄症》的藥也能馬上製作。《花龍血》因花沒有損傷所以質量保持沒有遺失……之後的調合也變得輕鬆了。如果說有更多的《龍血花》還能製作各式各樣的……」

那個應該不是出自貪心吧，我對諾曼說。

「……想要幾個？」
「誒？是呢……如果之後還能有三，四朵就太好了。那樣的話，能製作幾個醫治其他還在患病人們的藥。」

另外這個並不是我想敲詐。
總之，我雖說沒說出採了其他幾朵《龍血花》，諾曼也有可以依賴採取《龍血花》的冒険者，這樣考慮著。
看來是不會看穿別人撒謊的類型，艾莉婕接近我的身旁向耳邊說，「……諾曼老師不僅是孤兒院，就連貧民街也經常自費開藥。現今難得一見的偉大老師喲。」

那個說法不只是稱讚和尊敬的心情，還有對他那麼好的時也感到擔心的心情。
如果從艾莉婕來看是很值得慶倖的存在而感謝他也沒錯，不過所謂藥師原本是在收集素材時也會大量花費的職業。
以高價賣藥並不是為了賺錢，而是不得不那麼做。
儘管如此……是這個意思吧吧。
對於諾曼的將來擔心之外又加上，要是沒有了他就會變得非常為難，很現實的考慮。
嘛，如果從艾莉婕的角度那樣想也不無道理。
可是現實上他應該也不會繼續，應該是用某種方法來彌補著那樣的費用。
不明白是些什麼……嘛，如果沒有問題就好了。
比起那個，如果是這樣的情況，我所存貨著的《龍血花》也不用吝惜了。
我說了。

「這樣的話，使用這個吧！」

然後，從魔法袋拿出四朵《龍血花》出來，放在桌子。
看到那個，諾曼以及在旁邊的治癒術師翁貝託都瞪大了眼睛。
難道單獨去了還拿了這麼多數量的《龍血花》連想都沒想到的吧。
如果知道《龍血花》是簇生的也不會感到驚訝，大慨沒有什麼感覺吧，但重點是魔法袋本身，我所擁有的大小也沒有多少冒険者得到。
我這個魔法袋是存錢五年才買的。
連銀級也必須儲蓄近一年，但是冒険者的那個性質是錢不會留下太多的類型。
而且，那不是什麼時候都可以買到的東西，在拍賣和黑市等被展出的時候偶爾才能買到。
我各種各樣的熟人很多，所以收集情報後購買了，一般冒険者所擁有的魔法袋的收納量，是我的魔法袋一半左右。
必需品和容器等放了下去的話，素材也並不能帶太多。
儘管如此組成隊伍的話能把相當大量的素材帶回去，《塔拉斯孔沼澤》的攻略因為關於毒的對策而讓必需品無論如何也變得更多了。
作為結果，《龍血花》只能是一人一朵帶回來的。
我的情況是不用作毒的對策，而且袋的容量比較大。
對於這樣的身體情況感到高興，不知道是第幾次心裡浮現這樣的心情。
當然，無論如何也想變回人類……要是有這樣的耐性變回人類就好了。
……那才是貪心吧。
沒辦法吧，人類是貪婪的生物。有什麼到手後就想要更加多了。
這樣考慮時，在肩上的艾登說自己沒有那樣的事啊，傳遞了這樣的想法。
當然，老鼠也是這樣吧……這樣一想，肩膀被搔了。
是的是的，不要鬧了。

不管怎樣，在我拿出《龍血花》後僵直的治癒術師和藥師，藥師那邊……總之諾曼重新啟動，望向我，「這樣好嗎！？如果要賣給我，賣給大型的藥鋪能更高價地收購……」

因為原本並不是諾曼的委託，所多餘的份量是打算付錢給我的。
可是，我搖了頭。

「不，這是你的，而且怎樣拿來用也可以，又不是無法再取得……而且，能用在實在的地方更好。所以不用擔心也沒關係。」

另外，並不是想要做什麼施捨。
不過想成是偶然像做好事一樣的心情。
總之這是自我滿足。
而且原本並不是想拿來賺錢，總覺得要是有相識的人想要而放進袋的份，把多餘的拿出來而已。
因此是沒問題的。
而且更有實際的用途。
再加上知道現在我的臉和名字之後，稍微想要與藥師建立關係。
羅蕾露在調劑也有相應能力，但那傢伙的專業是魔法藥方面，對於疾病的特效藥稍微從範圍偏離了，畢竟比不上本職的。
諾曼在這樣說的意義上，對我來說也正好與對方能溝通。
是在打著小算盤般的有點抱歉，不過因為誰都不會有損失所以沒什麼不好。

諾曼對我的臺詞為之吃驚後再次靜下來，最後，「……抱歉。幫大忙了。由於這個不知能拯救多少人的生命……如果有什麼困難的話來找我吧。至少，關於藥的知識有也不輸給誰的自信。」

這樣說的話，很感謝了。