「那麼，由於委託完成了，就⋯⋯」

目送著為了立刻製藥而離開的藥師和治癒術師兩人出了孤兒院之後，那樣說著，給艾莉婕委託的票子讓她簽名。
委託的並不是作為孤兒院的代表莉莉安，而是孤兒院的所有孤兒，那個代表就是艾莉婕。
因此要從她那兒得到簽名。
那樣才會完成委託。
如果之後向冒険者公會交出這個就能得到報酬。
正因為是比平時更辛苦的委託，感慨很深。
⋯⋯嘛，銅幣一枚。

「啊啊。謝謝。」

我那樣說收下委託票時，艾莉婕搖頭、

「應該由我這邊說才對。說實在這個委託⋯⋯是有好好地放出來，但幾乎是放棄了。以銅幣一枚就接受《龍血花》採取的冒険者之類是不可能存在的。但是你還特意接受⋯⋯並且真的拿來《龍血花》。不管怎樣感謝也不夠。真的，謝謝您。雷特。如果有什麼事情的話一定要說。我也是，這裡的孩子們也是，一定會成為你的力量⋯⋯雖然不知道你是否需要幫助。」

對她的話，我回答說。

「即使是我也有需要幫助的時候。那個時候，請讓我依靠吧⋯⋯還有這回的委託，除我以外的人也有可能會接受。只是稍微⋯⋯有點難找得到。」

變成了的這樣的說法，是因為認為艾莉婕多少對冒険者的良心感到失望。
當然，並不是打算說得清楚明白。
只是，冒険者基本的也是有很冰冷，死板的印象。
嘛，她所說的也是明白的。
因為想特意去《塔拉斯孔的沼澤》的冒険者實際很少，說是亂來也是事實。
可是冒険者中也有人品好的。
實際上，好像也有打算接受的傢伙。
只是內容和自己的實力比較下，認為不可能而已。
我是不希望對冒険者的印象有幻滅，關於這點需要好好地辯解。
對我所說的話，艾莉婕有點吃驚，「是那樣嗎⋯⋯？我還以為沒有人會考慮接受孤兒院的委託之類⋯⋯」

那樣說了。
確實最初見面時，艾莉婕雖然沒表現出來，但對冒険者並不像有期待一樣的氣氛。
認為說不定只是鐵級會來，什麼經驗也沒有的冒険者，什麼都沒就考慮來了，有經驗的就不會接受這樣的委託。
如果那樣說，其他也⋯⋯

「要是沒冒険者接受⋯⋯會怎麼樣」
「嗯嗯。莉莉安小姐的病情再晚時的話？要是如此，即使花多少時間也好，就由我去採《龍血花》⋯⋯這樣想過。而且，如果成為冒険者也能為孤兒院作出捐獻。如果有什麼事情有力量會很方便⋯⋯現在回想也覺得太膚淺了。但是除此以外什麼都想不出來。」

那樣子說了。
真是漫長的故事，但《邪氣蓄積症》據說到生命消失為止有五年至十年的時間，十年的話，現在只是十歳左右的艾莉婕也能成為獨當一面的冒険者⋯⋯想辦法也許能做到這樣的感覺。
並非是不可能，也不是什麼也沒有考慮的話。
問題是變強需要相當的修煉和才能，而且才能是要具有魔力，如果努力的話大慨就可以去《塔拉斯孔的沼澤》了吧。

「出乎意料地，有仔細考慮過喲。不過結果有點浪費了⋯⋯成為冒険者的想法，要放棄嗎？」

有點在意地問，意外地艾莉婕搖頭。

「不，這次的事情，果然還是想達成的心情變得更加強烈了。當然不需要再去取《龍血花》了⋯⋯不過想成為冒険者，就是，雷特，您那樣的冒険者。能為了幫助別人而工作，那樣的冒険者。」

⋯⋯嗯，我？
我思考著，沒有說過什麼特別的事。
我只能說。

「我沒做過什麼了不起的事吧⋯⋯」
「您說什麼呢。莉莉安小姐是多虧你的福，生命才能保住，變得精神⋯⋯而且，現在這個孤兒院也是多虧你特別清潔了。」

對於身體沒記憶有做過的事感到疑問。

「這是怎麼回事？」

那樣詢問，艾莉婕則回答、

「不知道嗎？是在您肩膀上小鼠的部下，驅除了孤兒院中的蟲子。之前蟑螂等也會偶爾出現，不過如果注意到時死屍也是集中在一個地方逐漸增加。想是怎麼回事，在那個蟑螂山附近隱藏監視著，小鼠從不知哪裡叼來蟑螂放置著。無論怎樣，幫忙驅除也是讓人非常感激的呢！」

艾登的手下們好像在微妙地活躍著。
總覺得有點浪費這些高性能的傢伙⋯⋯
嘛，那樣也好吧？
可是為何，想試著看艾登的眼，那些傢伙們想漂亮地保持自己的被窩而努力，這樣的回答了。
原本如此，不是為其他人而做嗎？
但作為結果對艾莉婕她們也有好處，正好說不定是共生關係的完成。

「也沒有什麼大不了的⋯⋯再說那不是我的功勞。」
「儘管如此沒有你的話什麼都沒有改變。」

不管怎樣否定艾莉婕也很頑固地堅持。
就連我也敗了，「⋯⋯明白了⋯⋯嘛，妳喜歡就好。只是要是真的以冒険者為目標，先打好練武的基礎比較好。在能熟習前要持之以恆，那些並不是馬上就能掌握的呢！」

從村裡出來就那樣登記的愚者也不在少數。
正因如此，更要實際的勸告。
對此艾莉婕點頭，「但是，如何修行才好呢？」

詢問。
我則是，「有各種管道呢。要是可以的話我也能教妳⋯⋯是啊，有時間就告訴我吧！」

不知不覺，那樣說了。
沒擁有過弟子，不過冒険者公會中有擔任過適合新人的講習等。
要是為新人需要而設最低限度的知識和技術程度，就連我也有能教授的自信。
然後⋯⋯

「如果可以的話，最好是連魔法也能學習⋯⋯我因為那裡不太擅長⋯⋯所以稍微可以試著拜託相識的人。」

要說是誰的話，正是羅蕾露。
每天以研究渡日看起來很忙的她，有時候累了就會徹底地散漫，所以想這樣的時間只是稍微地，能否請她給點時間艾莉婕嗎。
在這時艾莉婕有點顧慮地、

「⋯⋯但是，我的錢⋯⋯」

嘛，那也是呢。
孤兒院的孩子，對委託也只能出個銅幣左右的程度。
不可能有多少錢。
向魔法師應該支付的學費很高。
因為羅蕾露不需要錢之類的支援。
對此倒是無所謂。

「不用介意。」
「那不行。」
「那麼的話，就這樣吧！」
「哎？」
「我當是預先借出來。不管經過多久，到妳能成為冒険者可以償還時再還給我，怎樣？」

嘛，就像是天上掉餡餅吧。
即使是她也不需要在此之上的施捨吧。
嘛，無利息這個時候也帶有施捨的色彩，但對此不用太介意。
說到原因，「⋯⋯如果是那樣，拜託了。但是利息要遲點再還。如果變成冒険者，變得能掙更多時⋯⋯吶，這樣也可以嗎？」

因為會那樣說吧。
我點頭，「那麼，大慨這樣就行了。」

這樣說話時伸出了手，艾莉婕緊緊的握住那隻手。