「無所謂啊。確實有空的時候是有時間啦⋯⋯正如你所說」

眯著眼睛這樣說，是我從孤兒院回家之後，與羅蕾露吃晚飯時的對話。
要說是什麼話嗎，就是可否做艾莉婕的魔法教師的事。
那個時候，向羅蕾露提起艾莉婕的話題，其中就說讓羅蕾露在有空暇時才幫忙，想著這樣掛在嘴邊應該能輕鬆帶開談話的細節。
不過說出口之後，有點想到啊，這特別像是不應該觸碰的話題嗎，我這樣想。
完全失敗，這個拜託好像難以通過⋯⋯垂下肩膀，光是看她這樣的表情肯聽我說已經要感謝了。

「抱歉⋯⋯不，即使有空也是未必想去做。只是稍微把時間⋯⋯」

我只能閉嘴像咀嚼般開始談辯解的話，羅蕾露皺眉望著，忽然笑著揮手，「我知道了⋯⋯全都是開玩笑而已。但是世上也有開不得玩笑的女人。仔細注意，小心。你這樣的冒険者很容易相處，但是不太明白年輕女孩的心情喲。」

被叫要注意了。
似乎稍微開了個玩笑。
太好了，鬆了一口氣安心。
即便如此羅蕾露的建議也許很正確。
我直到現在，以神銀級為目標獻出了人生在努力，所以就算沒有才能，也會不惜地努力，可是當然在其中，沒有學過對年輕女性的正確態度。
嘛，那個時候的我實力是不行的，排位提高的話可能會遇上貴族等，所以對貴婦人的應對和禮儀方面是學習了，在某種程度上算是能看的程度，但欠缺對普通女性微妙之處的認識，有這樣的自覺。
有意識地表現得好像明白一定程度的樣子，但說真的卻是難以理解，因此要是關係親近的話這鍍金就會剝落，不知不覺說了多餘的事，成為這樣的事。
這是必須深深地注意的。

「⋯⋯妳也說得沒錯。可是，想想看我現在這樣子的話，與年輕的女孩之類在一起，應該會產生誤會的吧⋯⋯」

現在的我是穿黑色長袍，戴著讓人毛骨悚然的骸骨面具。
說到底有哪個世界的年輕女孩打算接近我？
至少我是年輕女孩的詰，與這樣的傢伙也會遠遠保持距離。
走在路上，假面長袍男，賣花的少女，假面長袍男開始搭話⋯⋯

「打，打擾一下，小小小姐⋯⋯」
「噫⋯⋯有誰嗎？誰在啊！！請救救我。」
「不，不是的！我，我呢只是想要花⋯⋯」
「噫呀呀呀！那個男人！那個男人想得到花（滿足慾望）！」

然後又被曲解花的意義被捉住的面具長袍男。
辯解？意義不明的供述⋯⋯
⋯⋯不行。
絶對要中止向市內年輕的女孩搭話。
這樣的在亂想時，羅蕾露就說，「喂喂，年輕的女孩這兒不就有了嗎？喏」

用手指指著自己的臉。
我感到疑問，看手指的前方，「⋯⋯在哪裡？」

詢問的話，羅蕾露的手收緊了、

「你啊⋯⋯即使我再溫厚也是有限度啊？望著只有２４歳的女孩，這樣子說嗎？⋯⋯嗯。這麼說起來拿到了最近開發出強力的咒術解說書呢⋯⋯」

單手拿著柺杖把形跡可疑的書找出來，我驚慌地制止她。

「等，請等等！年輕！還年輕！非一般的年輕女孩！白晢的皮膚及猶如雕刻般均等的肢體，噢噢，還有美麗的秀髮像金般的精美，五官的比例就是連精靈也相形失色，身體的曲線也婀娜多姿相當地美麗！要是有不同意的就是看走眼了，因為妳平常充滿著和善而開玩笑的！沒特別的意思，妳是還很年輕的女孩啦！」

這樣的時候總之讚賞她就行了。
不那樣做的話，死後的世界從後面迫近的腳步聲會慢慢變大。
為了避免這樣甚至丟掉恥辱和聲譽，不管怎樣極力稱讚站立在眼前的女人。
那樣會不行嗎？
即使不用說也是明白的吧？
以前在酒館一起喝酒的已婚男性冒険者。
很怕老婆，總是被她管著，以鴛鴦夫婦聞名，聽其秘訣就是那些話。
那傢伙還精神嗎⋯⋯
聽說好像在哪裡開了旅館⋯⋯
這樣朦朧模糊地說著這堆話，但偷偷望向羅蕾露的臉，她凝視我停止著。
⋯⋯？
怎麼。
然後羅蕾露，面向我張開口。

「⋯⋯你的話，到底是從哪裡學回來的？」

那表情一副吃驚的樣子，但也感到沒有像先前那樣憤怒似的，我有點放心了。
我說。

「哪裡喔⋯⋯並沒有在哪裡啊。走著在街中，看見像說差不多話的傢伙，也不是演戲什麼的⋯⋯基本上，只有把想到的話說出來而已。」
「想到的？你⋯⋯有對其他的女人說剛才的話嗎？」

羅蕾露感到有點吃驚地說，我搖頭。

「怎麼會⋯⋯那樣的話，看我也不像是會說的人吧？」

要是羅蕾露那樣彼此有深入認識的先不管怎樣，對任何一個女人說這樣的話也會被懷疑吧。
不可能說的。
對我的話羅蕾露稍微考慮，然後像接受了般點頭，「⋯⋯嘛，那樣啊。不，抱歉，總覺得似乎聽來好像習慣地說出來般⋯⋯」
「如果習慣了現在應該不會繼續做冒険者之類吧，與誰不知在哪裡的農村隱退過活吧。靠著那些積蓄如果努力也是能過活。」
「還好⋯⋯放心了。」
「放心？」

什麼意思，感到疑問，羅蕾露就說，「啊⋯⋯你不是個色鬼就好了啊！」

相當過份的話。
不過考慮剛才說的臺詞，有這樣想法說不定是無可奈何。
臺詞的選擇也不太好。
好像提出一些雕刻裁切、均衡的五官及肢體嗎，用相當不堪入目的說法？
重新想起來，感到十分抱歉的我道歉，羅蕾露則是，「⋯⋯不，沒有什麼不好。不是那樣的。」
「就是這樣子。嘛⋯⋯包含我在內那樣年輕的女孩要多注意啊⋯⋯哎呀，還吃嗎？碟子空了。」

羅蕾露偶然注意到我的碟子。
像先前那樣羅蕾露製作的料理同樣地加入了，不過因為是她的血的緣故嗎？非常好吃馬上吃完了。
羅蕾露最近經常地做料理，不過那個理由不是喜歡做家務，而是我的健康狀態管理，或者說觀察健康狀態。
總之是以研究為目的。
嘛⋯⋯這就是羅蕾露。
我對她點頭，「還有嗎，如果有還想繼續吃。放在哪裡？」

拿碟子打算去取料理，但羅蕾露則是，「不，我拿回來吧。因為鍋有二個所以你搞不懂吧！」

滑溜地說，從我那兒拿走碟子，去了廚房。
那個背影感到了有什麼奇怪地像跳著走一樣的心情，嘛，只是錯覺吧。

進入了廚房的羅蕾露，偶然地望見貼在牆上的鏡子。
那裡映照著自己像平時一樣冷靜的臉。
可是，在長長的頭髮中，望過去⋯⋯立起外形美觀的耳朵。

「⋯⋯不是變得很紅了嗎？⋯⋯有些醉了嗎？」

吃飯時，飲了葡萄酒。
確實也不是沒有那個可能性，但羅蕾露對酒精很有耐性，喝多少也會不形於色。
當然，耳朵也是。
所以說這個邏輯推論是錯誤的，不過在自己的心中否定那個感到是什麼危險的感覺，「⋯⋯是飲酒過量不好，飲酒過量⋯⋯」

雖然那樣獨自在細語，但是謹慎認真地在雷特的碟子盛放料理，然後返回飯桌。
那腳步還是有點小跳著，但沒有確認並指出的人。